━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本，谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
人各有所好，这种行为只会显得个人素质低下和自私，请积点口德。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍信息：
小说书名：变身那些事之红袖青衫
签约状态：签约
书籍序号：328084
作者标签：伪娘丨仙侠丨嫁人丨变身丨
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
**免责申明**
小说版权归平台与原作者所有，分享文本仅为宣传小说让更多读者欣赏试读。
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！请在下载后24小时内删除文件。
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
下载文本者对文本名字、内容、书籍信息进行改动均视改动者为责任人。
责任将由该修改者对文本后续行为负责。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━




第一章。言语不通的异界。

　　医院走廊里面，一名清秀的男子快步走了两步，他名洛飞，在他身后是家属的哭喊声。这种事情见得多了，虽然适应了些，不过见家属们哭的伤心，他还是见不得太多的。　　进了休息区，外面的声音小了不少，洛飞这才是松下一口气。找了方向想去洗把脸，却是这时在走廊里面看见了一名没穿工作服的女子背影。　　平日和同事工作时间长，让他分辨出女子不是自己的任何一名同事。外人能进来，这让他很是意外，以至于一时间愣在了原地。　　当然，他心中明白，让他愣住的原因不止上面哪一个。从他的视角只能看见女子背影，却也只是这背影，就让洛飞心中不由得被吸引。　　“咳，这里不是你应该来的地方，你走错了路。”洛飞略显尴尬的下了逐客令，不过很快意识到自己的言语过于强硬，心中惊于对方的背影，不自主的想留下好印象，这让他又补了一句“那个，你要是不认识路，我可以告诉你的。”　　话说完之后洛飞又是微微一愣，心中不由暗叫自己这话说的不够委婉。想给对方留下好感，怎么能把话说的直接明了。　　心中如是想着，却是没去深想他为什么想给对方留下一个好的印象。　　那女人终于是有了动静，微微侧头，让洛飞看见了小半张侧脸。然而就是能看见的这小半张脸，洛飞的心就不由得快跳了一拍，随即失了神。对方容颜的一角，让他惊为天人，心中一时找不到赞美词汇。似乎是意识到这一点儿，他额头上冒汗，心中焦急的将自己肚子里面的墨水过了一遍，此时他认为不能赞美女子是对其一种羞辱，而羞辱这样美丽的女子更是让他几欲自绝。　　“别急。”　　声音自耳边响起，温婉妩媚，一时间洛飞受其牵引，思绪安稳了下来。而同时，那女子不知什么时候出现在洛飞身边，双手挽着他的臂膀，牵引着，引导洛飞走向了前方。　　身边佳人陪伴，一时间洛飞痴了，没有反抗，即使是前方出现暗黑门框样事物，也没能让他清醒过来。　　跨过了那道暗黑门框，洛飞脚下腾空，随即高高掉了下去。等到反应过来的时候，他已经是摔在一处低洼地面上。　　这高度不低，一时间他被摔得全身上下都疼痛无比。好一会儿，缓过来些，他准备从地面爬起来的时候，突然地天空上传来破空声，向上看去，竟是一个大大的人影掉了下来。他人在下面，成了人肉垫子，帮那人缓解了冲势。倒是洛飞，在下被重重压住，嘴角涌血晕了过去。　　不知过了多久，恍惚间感到有一双小手在自己身上游走，这让他渐渐清醒了过来。缓缓睁开眼睛，见到了土制简陋的房顶。随后，一张娇丽的女子面容出现在他的视线里面。　　明澈星眸，洛飞被女子目光看的心中羞涩，错开了视线。也正是同时，他突然地意识到，自己身上游走的双手是面前这女子的。心中惊骇，两者视线再次相对。　　那女子却是被洛飞的反应弄得烦了，直起了身，朱唇轻启“歪比歪比？歪卜歪卜？”　　女子声音清脆，洛飞听得心喜，然而面上却是迷茫疑惑。原因无他，对方的话语，他听得不懂。他是汉族说汉语，上学外修英语，生活中也接触些许日语汉语德语等等……　　然而，面前这女子，话中话外，语言不是他所熟知的任何一种。　　“额，你在说什么？”　　洛飞向上委身，直到枕头将他上身垫起，能让他方便看向女子，这才是停下来。对方容貌好看本就让人心喜，而等到身子起了点之后，能窥的对方身姿，一身古风灰杉勾勒妙曼身材，这更是让洛飞看的更是心中惊讶。直到目光再次见对方好看的眉毛皱在一起，如此洛飞心中才有些猜测“你听不懂我的话么？”　　女子仍旧是面露沉思，有一会儿，两个人都意识到两者都听不懂对方的话。对此洛飞很是头疼，无法交流，而且看对方的样子，皮肤虽然白皙然而还是能看出黄种人的体征，再加上一头黑发，以及古风满满的衣着，自己这是在拍电视还是穿越了？　　相较洛飞的头疼，倒是女子有些了然神色，似是想到办法。只见她一手快似闪电，双指成诀点在了洛飞额头。　　突然受袭，洛飞身体一僵，本能想反抗，却是在两者接触的地方，有热感涌进自己的大脑。　　“小子，现在能听懂我说的话么？”　　耳朵没有听见声音，这声音是在脑中直接响起的。洛飞心惊，没有立刻回答，直到对方再次催促，如此他才惊愕着“我这是，穿越了？”　　想起之前在医院遇见的古怪女子，联合现在状况，说是穿越他心中是有些信服了的。只是，刚买的零食还没有吃完，攒下的工资还没有花掉，最气的是到现在仍旧是单身的他，还是纯洁的男娃！　　少女虽然将声音传到洛飞脑中，但是对他脑中的想法不得而知。既然沟通不成问题，少女先是自我介绍了起来“我叫叶瑶，是一名医生，在我隐居的三十里之外，见你和一名男子受伤晕倒，方才将你们捡回来。刚才听你之前提起‘穿越’，我略有耳闻，你是哪个大陆来的？或者是哪个星球，那个世界，哪个位面……”　　话中叶瑶用了不少修饰词，显然她是知道并且接受承认天外之地的。　　稍加思索洛飞明白自己现在的处境，稳定心神对自己面前这位叶瑶没有隐瞒，一五一十的将自己的信息说了出来。　　“你说你们那里的传说有娲皇盘古，以我看来，你们那里应该是盘古界。”　　叶瑶说到这里，竟是收回了手指，断了联系洛飞当下又成了听不懂讲不明的存在。而且见叶瑶思索神色，似乎不打算继续和洛飞保持联系。为此洛飞有些心急，如果可以的话他想立刻回去，倒不是为了零食钱财什么。而是他离开工作岗位不知多久，时间长了就算能回去，后续的生活会受到严重的影响。　　只是陌生环境下，面前叶瑶没有害自己的意思，也只能等她的后续动作了。　　洛飞性子不够稳妥，静坐一会儿之后就有些坐不住。好在是叶瑶没让洛飞过多等待，再次手指成诀抵在洛飞额头，有了第一次这次洛飞接受没有反抗。于是的，叶瑶给洛飞简单讲过了他现在的处境遭遇。　　现在他所在的世界，和他原本所在的世界，在不同的时空。这个空间名叫神恩大陆，天圆地方，内部居民技能树点的是武学修炼，而不是科技。虽然能借助的工具不多，但是可以凭借个人能力延年益寿，也是生活的怡然自得。　　叶瑶是这世界内有名的医生，醉心药理医术的她，找了个偏远的镇子隐居。只是最近外面闹得凶，叶瑶隐居的偏僻地带，周遭竟是成了势力角逐的战场。洛飞能出现在这里，她猜测是前贤大能出手，错乱了时空将他吸了过来，用洛飞这头的话来说就是躺枪倒霉。　　原因算是解释过，然而他更关心怎么回去。他不是这里的人，自然是没必要留在这里“那你知道，我怎么才能回家么？”　　“额，好像不能。”　　“啥！”　　洛飞郁闷至极，管接不管送，要是有地方能投诉，他一点要给个差评！　　“怎么说呢，你要是能力破虚空且在天外生存不死，或者是精通空间能力，还有些希望。只是前者现世基本没有这种人，而后者的空间能力更是没有完整修行法门，你基本上可以放弃了。”　　在人生地不熟的陌生地方生活，更是语言不通，这对于宅男洛飞来说等于绝境。受到打击，这让他头脑发晕，几欲昏厥。缓了好一会儿神，他才是渐渐恢复些精神。　　叶瑶见他如此，心中有些不忍，想了想只能出声安抚着“怎么说呢，许久之前有一批大能自盘古界走出，齐力创造了神恩大陆。这里虽然不是你的家乡，不过不少习俗还是相近，你要是愿意应该能适应的。”　　听她这安慰，洛飞面露苦笑，随即微微点头表示了解。不适应也只能适应，总是不可能放弃吧，福祸皆在自己身上，苦乐也是要自己受着。　　洛飞稳定心神，叶瑶也是松下一口气。她是医生，花了力气救下对方，对方要是自暴自弃或是自绝，那她就白费力气了。　　想到这里，她起身到洛飞身边，下一刻在洛飞震惊的目光之中，掀开了他身上的被子。本是单身男娃，被女子如此对待，哪里受得了。当下扯着被子，想要遮挡身体。　　叶瑶倒不是耍流氓或者是有什么不良嗜好，而是洛飞作为异界人，再者是身上有些古怪，她想要仔细查看的。这些天洛飞一直昏迷，没有反抗，她已经做了些记录。今天他突然醒过来，她还没完成今天的查看呢，自然是想继续下去。　　要查看身体会用上双手，两者之间的沟通被断开，现在两者自说自话，一时间僵持住了。好一会儿，叶瑶无奈，只能继续维持沟通，出声着“你别乱动，你的身体似乎有点问题，让我给你再检查一下。再者是，这些天你身上都被我看遍，这时候你害羞什么。还有我是医生，眼中分生死不分男女……”　　话说了很多，但是让洛飞松开手配合的却是那句眼中分生死不分男女。在医院工作，面对患者，他也是如此。想到这里，他松了被子。　　叶瑶神色郑重，这让洛飞松下心来。由着对方摆弄一阵，他不由得想起以往，患者躺在他面前的时候，自己似乎也是如此摆弄患者的。现在角色错位，这感觉，还真的是奇怪。



第二章。异界的生活。

　　世界万物诞生之前有神明，一左一右，一阴一阳，相互交织产生时间，诞生空间。阳极为女，为初始，名神主，创造万灵万物，创立世间运转规则。阴极为男，为终末，名暗主，为世间万物万灵逝去之所。　　神明分左右，生灵之间也产生不同的信仰，如同牛不能吃肉，狼难以吃草，两者不容。自诞生之初，两派相互争斗，于神明创建的时空之内。　　古有大能，名盘古，借神明之力，星空之中寻得一处佳境，创建盘古界。然两派生灵遍布各地，盘古界常受战乱之苦。后不知多少年，诞生多名大能，出走盘古界，于神恩目前所在的坐标之中创建新的大陆，为盘古界前哨，狙击对立派别生灵，换取盘古界安宁。　　“一晃数十万载，两派在神恩大陆争斗之中，无意之间将你给吸了过来。”　　检查过洛飞的身体，叶瑶给洛飞端了杯水过来，讲述着“讲道理，能将你从时空缝隙之中吸过来的，也是为顶级大能。以我做对比，想完好的从另一个时空的世界带过来一个人，是没有可能的。你的身体上面有契约的痕迹，和我救回来的另一人相关联。说到这里我就觉得奇怪，在你身上我尚未发现有什么特殊的地方，为什么要花费大力气将你拉过来，并且在你身上留下契约呢？”　　小说洛飞还是看过两本的，虽然云里雾里，但是女子的话还是听懂一些。为什么把自己拉过来，这个事情洛飞郁闷至极想不明白，只能将之抛之脑后。心中被叶瑶话中的契约吸引注意力，不由得放下水杯“将我拉过来，是因为我身体特殊么？”　　说到这里，洛飞心中突然有些小激动。花费大力气将自己弄过来，还在自己身上留下的契约，是给自己的金手指么？对方既然是一个人，那就应该是一个金牌打手？穿越不都是这个套路么。　　心中想的美好，没到一秒钟就被叶瑶泼了冷水“想不明白想不明白，若说优点，你值得一提的也就是资质是罕见的元素亲和。不过元素亲和体质虽然罕见，但在大能眼中却不是如此。花力气拉你来到这个世界，莫不是你那个世界有什么奇特之处？对了，能和我讲讲你们那里，有什么新奇的玩意么？”　　叶瑶说自己没有什么特殊的，洛飞心中信服，也认为自己就是占了一个和这个世界不同的文化。只是想到这里洛飞尴尬，他肚子里面有几斤墨水他自己清楚，拉自己过来还不如找一个搞科研的院士什么的。不过被叶瑶迫切的眼神看着，他也只能将自己曾经的世界事情说出一些。　　飞机汽车，这些叶瑶听得没什么反应，毕竟她说过这里的人，修为大成之下甚至是能劈开时空，飞天代步想来只是小意思。至于破坏性极强的热物，这着实惊到叶瑶，因为修为精进也不能量产。然而她也回话，神恩的顶级大能可以在宇宙星空之中创造大陆世界，洛飞口中的热武相较之下也差了点意思。　　最终的，还是说会老本行，才惹得叶瑶眼睛发亮。21世纪的医学已经发展到细微的细胞病理，其中洛飞提及了细菌病毒，以及观察工具显微镜，说的叶瑶是两眼直放光，直呼捡到宝贝。连声催促洛飞再多说一些，却是惹得洛飞一阵尴尬，面上见红。　　“咳，我们那里除开医生，还有一个职业叫护士。我学艺不精，只是一名护士，想要我说的更细一些，实在是难为我。”　　神恩只有治病的医生，虽然也提倡事后修养，然而没有形成专门的职业。从洛飞口中了解到什么是护士之后，叶瑶神色不掩遗憾之色。她是医生，醉心治病之道，如果能遇见另一个世界的同行，对她医术上面有很大的帮助。　　“说起来，我们的世界不一样，我口中所说，在这个世界能不能实行，还不知道。有空的话，还需要论证一番。”　　对此叶瑶点了点头，世界不一样，同一套理论适不适用还不好说。点了点头，她空着的手，手指之间轻点两下，随即说着“算算时间，也快到饭点。对了，我救回来的另一个男人，他本身是有修为的，恢复的比你快，在我捡回来的当天就已经恢复。算算时间他应该也快结束修炼，一会儿我下厨给你们一起弄些吃的吧。”　　洛飞听得一愣，异界的食物，他还没吃过，不会坏肚子吧？不过转念一想，叶瑶说过，神恩的第一批居住民是从自己的那个世界走出来的，想必数十万年的进化，不会产生太多的分歧吧？至于那未曾见面的男人，等见到之后再想吧。　　叶瑶说完见洛飞没有意见，起身出了屋，有一会儿又走了回来，带了一套料子不错的男性衣物。　　动作轻慢的起身，昏迷多天他怕有低血糖什么的产生。好在是身体还坚持的住，虽有乏力感，倒不至于晕倒。他却是不知道，叶瑶作为医生，有自己的法子维持洛飞的生命，就算是他在昏迷一段时间，叶瑶也有本事将他救过来。　　接过衣服展开之后，洛飞才发现，虽然叶瑶一身古装，她拿来的衣服却是和自己原先的衣物差不过的款式。而且还有一件事情，就是这衣服的尺码比自己原先尺码要小上一号近两号。有些疑惑地低下头，之前专心和叶瑶聊天，这时他才注意到自己的身体似乎缩水了些，尽管仍旧是一名男性，不过看起来只有十六七少年身材。　　也看出洛飞的疑惑，叶瑶再次建立联系，解释着“百多年前，服饰有新款式产生，虽然不是主流款式，但是和你所穿的相差不多。至于你的身体，这两天你昏迷之间，一直在逆行缩小。我检查过，是你跨越时空，时间在你身上留下的痕迹。不过放心，我确认过，你的身体不会再发生缩小的事情，已经稳定了的。”　　对此，洛飞能说什么。略一思索他也是想开了些，自己的思维认知没有改变，身体反而变成少年模样，在这异界也许更适合修炼也不一定，毕竟叶瑶说过这世界主修行。至于衣服，洛飞更是好理解，按着叶瑶话中意思，这里历史已经有几十万年，就算是变化再慢，也是会出现一些新颖的玩意。这里说一下，经过叶瑶的奇异手段以及自己的经历，洛飞心中已经认定，在史书记载的历史之前，还有文明存在。　　身上有一层薄衣，也是叶瑶特别挑选的，她口中所谓的‘新颖’款式，却是和居家睡衣差不多。虽然穿上外套有些不适，不过总好过没有。　　换好衣服，在房间之内有铜镜。虽然没有以前用的镜子看的清晰，但洛飞借着铜镜，在里面也是见到了一名偏偏美少年。　　少年时，因为样貌清秀，洛飞曾被认为是女孩子过。现在身体缩水到少年模样，也将曾经那个清秀的自己带了回来。想了想，他便是不再纠结，事情一定，自己安心接受吧。　　受叶瑶引导，洛飞出了屋，稍加环视见到了电视剧中，华夏古代建筑风格的庭院。虽然简朴，但是占地广，只是其中的药园子占去了很大的地方。　　叶瑶独居，厨艺也是受此逼迫出来。于庭院外流过的河流里面捉到一条看起来半斤沉的鱼，再从厨房之中拿出了些许蔬菜，没一会儿的功夫就弄出了四道香气扑鼻的菜肴。　　“哈哈，飘香十里啊！”　　洛飞本就是感到肚子饥饿，闻到香味不留余地的称赞起来。做饭这一方面，他做出来的东西只能说可以下去口，好吃就谈不上了。对比之下，也不能说他夸大其词。　　断了联系方式，洛飞的话叶瑶听不懂，不过见其神色也明白实在称赞自己。当下神色微红，现在两者有男女之别，受称赞自然是让她感到些许羞涩。　　神恩数十万年文明历史，虽然修炼居多，然而文人也孕育不少。再者与洛飞所在的地方同出一源，大部分的词汇相差不多。要是叶瑶知道洛飞怎么称赞她，怕是更加的害羞了。　　之前叶瑶说过时间快到另一人回来的时间，刚刚在餐桌上摆放好菜肴，宅院大门就被推开，一名身材修长，相貌堂堂的男子走了进来。有叶瑶的话在前，洛飞知道这是自己的金手指回来了，双目对视之间，他心中一凛错开了目光。那人虽然一身简朴青色古装，然而一双剑眉不怒而威，眸子不拭而明，这种男子洛飞哪里见得，自愧不如之下弱了气势。　　这倒也是，职场生涯，人心受到熏陶蒙昧，没了练武之人的魄气。并不是洛飞眼见高明看出来的，而是对方背负长剑，面上也有阳光映出来的汗渍。再加上叶瑶提过，如此洛飞才认定对方是练武修行之人。　　“呦，回来了？来见见你的侍从。”　　洛飞没有掌握这个世界的语言，自然是没听懂叶瑶的话。倒是回来的那男人，点头应声，闪身到了洛飞面前。　　这一手惊到了洛飞，尽管被告知这个世界的人主修行，心中有了准备。但是叶瑶没怎么展示过，男人这呼吸间就已经到达自己面前的能力，自己来的怕不是一个修仙世界。　　男人生的好看，与洛飞偏向女性的清秀不同，他拥有的是男人的英俊。到了洛飞身边，迈开了步子打量起来他。　　两者离得近，身高差很直观的体现出来。洛飞本就是不高，现在身子缩水到了少年时期，身高只有一米六。男人习武，身子不矮，一米八有余落了洛飞一个脑袋。心中本就势弱，被上下打量更是尴尬，于是不由得出了声。　　“咳，虽然我们之间有契约在。不过你放心，我这个人很随和的，就算是你做手下，我也会平等带你，将你当做朋友的。我说我的金手指打手，你能停下来么？”　　虽然没有叶瑶那种建立联系的手段，不过这世界的契约很是神奇，竟是让两个不同世界的人能够听懂对方的话。　　于是的，那男人一副见傻子的模样，单手将洛飞提了起来“脑子坏掉了？搞清楚，我才是主子！”



第三章。接受现状。

　　在自己的世界，洛飞只能算是一个普通人，没什么特殊之处。被男人拎小孩一样抓起来，又被严声呵斥，即使是身边有美女在场，他也露了怯。　　缩了缩脖子，他略显后怕着“你吼那么大声干嘛？”　　有契约在，两个人之间的联系也在，相互之间听得懂对方话中意思，倒是省了翻译。虽然洛飞看似样子凶，然而男人看出洛飞变乖，这才面上好看一些。将他放下之后，转头对身边的叶瑶出声着“药尊者，你说的确实没错，这家伙看起来是从天外之地而来。”　　“哈，我的眼光还是很独到的么。对了，我刚做过饭菜，先吃饭吧，在桌子上边吃边聊。”　　没有建立联系，洛飞听不懂叶瑶的话。不过见她目光看向餐桌，也猜测到要一起去吃饭。没等两个人开口，跟上了他们的步子，到了桌子旁微微欠身算是感谢，随即拉开椅子坐了下来。　　他这自来熟的样子，自然是引得另两位的诧异。叶瑶反应过来，微微笑了笑没说什么，倒是那男人再次欺身到了洛飞面前“我说啊，你这天外之人还真的是自来熟，你做仆从，哪有未经主子允许就主动上桌同主子一起吃饭的？”　　这时候洛飞已经明白，所谓的契约，自己不是上位者，而是下位者。自己被拉到异世界，并不是他心中所想，获得金手指开局。明白处境，他有火气，虽然打不过这男人，却也没有就此接受的意思。现在被问，他哼了声“哼，你是趁我昏迷才下的手，这契约我可不承认。”　　神恩尚武，虽有法律，不过也分贵族平民，这点和史书上的古代情景一致。男人虽然也不知道为什么会和洛飞产生契约关系，不过自小受神恩习俗熏陶，被仆人反驳自然是觉得面上无光。当下来了火气，激活了契约。　　洛飞正身而坐之间，突兀的觉得小腹之处瞬间变热，只觉得有开水淋在小腹之上般疼痛。平日里面做惯上班族，那受过这种罪，当下痛呼出了声“痛！好疼，这是什么？”　　说话之间，洛飞已经滑下椅子，捂着肚子蹲在了地上。男人见状神色有些错愕，他只是稍加激活契约上的惩罚，寻常武者自然是能咬牙停下来，这人怎么表现的这么不堪？　　他却是不曾想，洛飞这个天外之地来客，并没有一点锻炼的基础，甚至是可以被称为‘亚健康’。　　叶瑶也发现洛飞体质偏弱，连忙出声阻止，这可是她费了精力才救回来的人，因此逝去那可太可惜了。　　男人受叶瑶恩情，对叶瑶的话也是听从。再者洛飞是他契约上的仆从，属于他的财产，弄坏了也是他自己损失，当下停了惩罚。如此，洛飞才算是解除痛苦，随后扶着桌子颤颤巍巍的站了起来。叶瑶同时出现在他身边，稍加检查确定没有危险，这才是松了口气，然后转身责怪起男人。男人被训责，也没反驳，垂着脑袋听着。　　男人被训没声音，叶瑶的话洛飞听不懂，只能坐回椅子上，捂着肚子缓气。好在叶瑶也注意到洛飞的不适，说了男人两句，回到了洛飞身边建立联系着“你先忍耐一下，我去给你取点疗伤的药丸。”　　心中明白叶瑶不会害自己，点了点头，如此她才动身离去。只剩下两个人，男人面上略有愧疚，凑身到了洛飞身边“那个，我只想给你个教训，我没想到你体质这么弱，伤到你了，真的是不好意思啊。”　　本就是不爽男人，即使对方道歉，洛飞也是没有好脸色“道歉有用的话，还要法律做什么！”　　洛飞忘了这是异世界，和他原本的世界有很多出入。这话说过，男人神色微妙起来，好一会儿才说着“那个，我们这里，主人惩罚仆从，是不承担法律责任的。”　　本就是难受，听了这话，洛飞更是气血上涌。如果不是忌惮刚才契约展现出来的诡异，他肯定是要和对方打起来的。　　两个人不尴不尬之间，叶瑶取回了药丸。黑色黄豆大小的小药丸，洛飞就着水咽了下去，立刻的小腹之间的疼痛缓解很多。甚至是，洛飞能够感觉到自己的体内有力气产生，惊异之间，他想起自己多天昏迷，可能就是叶瑶用类似的奇药为自己维持生命。想到这里，他对叶瑶越发感激。　　“谢谢。”　　虽然没听懂洛飞的话，却是看出他感谢的神色，点了点头，叶瑶才转身看向男人，又是一番斥责。如果不是顾忌饭菜快要凉了，她肯定还会再说几句的。　　经过刚才的事情，男人对洛飞心怀愧疚，而叶瑶从中调和，两个人没再起冲突。经男人自我介绍，他名叫冥天宇，正是洛飞来到异界时候，天上掉下来砸晕他的那个人。与洛飞一样，他也是被叶瑶救下来，同样是受伤昏迷。清醒过来之后，男人记忆受损，和他有关的事情，他不记得，剩下的很多事情，他反常的记着。　　例如，他记得自己的修为功法，也记得如何使用，但不记得是谁教会他的。他记得学过的知识，却不记得是在哪里学的，也不记得学习经过的场景。在他的记忆里面，和他有关的画面，尽是被摸了去。　　对于冥天宇的情况，叶瑶只能认定他是中了影响记忆的术法。只是她是医生，对这种术法造成的伤害，爱莫能助帮不了他。好在是男人适应的快，对此并没有太过激烈的反应，随遇而安的在叶瑶这里住下了。　　“她说，我们两个相遇肯定是有原因的，让我别太苛责你。刚才的事情，确实是我做的不对。这样吧，为表尊重，我以后不会动用契约，怎么样？”　　虽然只是承诺，不过总比没有强，洛飞这才是有搭理冥天宇。见状冥天宇再次凑身到洛飞面前，给他讲着“我说，我见你似乎没有修炼的底子，你们那个世界是不是不修炼了？能给我讲讲么，当然，我也会教你一些这里的常识。药尊者忙得很，你总不能一直麻烦人家吧。而且，我们之间有契约，交流不成问题，你和药尊者，还需要尊者出手，建立联系才能交流不是？”　　一番话将洛飞说的心动，叶瑶也说过，只有他们两个之间产生契约关系的人，相互之间交流才能无视语言不同。反观叶瑶想和洛飞说话，还是要建立联系，麻烦的很。而且，有冥天宇充当翻译，叶瑶会轻松很多。再三思索之后，洛飞点了点头算是同意。　　一顿饭吃过，虽然世界不同，不过食物却想同。而且，似乎是因为这个世界主修炼，元素遍布世间万物内，寻常河流里面的鱼儿，肉质都比洛飞吃过的要鲜美。　　叶瑶住所在山腰，住下来几天没见到外人，倒是僻静适合养伤。几天修养，虽然身体缩水，洛飞却感到自己已经痊愈。叶瑶检查过，也点头表示洛飞身体已经恢复。倒是冥天宇，他的记忆仍旧是没有复原的迹象，不过他看得开，每天除开练武之外就是充当叶瑶和洛飞的翻译。　　神恩大陆，医学虽然没有细菌病理一说，却有元素一派。这里认为世间万物皆是由元素能量组成，生病之下，只要利用元素便可以治愈身体。而经过叶瑶解释之后，洛飞明白这里的人将元素当成了抗生素等药效来用。　　所谓元素，是神恩乃至所有世界之中，万物能接触到的最微小能量粒子。神明的力量组成元素，再演变出来万物，这是神恩认可的‘神明创世’说。而神恩的居民，通过对元素的掌控，可以治病，可以对抗自然，建造了属于他们的文明社会。至于元素，分种类，不过最常见的就是五行元素，当然也有相对五行元素来说稀少些的，类似‘雷’‘风’等元素。　　人们通过不断地修炼，元素会不断地提升身体，进而的延年益寿。某些大能，甚至可以做到与天地同寿。而在神恩，因为主修的功法不同，实力等级的划分也不是唯一评价战力的标准。当然，基于大多数人的修行方式，还是有一套有借鉴意义的等级划分。　　一级寻常人淬炼身体的淬体，二级的吸收天地元素的纳气，三级的丹田凝聚元素为虚体的结丹，四级的强化思维感知的蕴神，以及五级的融会贯通的归一。这是神恩大陆居民对元素运用的五个大的阶段，除开一些修行方式特殊的人，都会经历这五个阶段。从第四个阶段开始，就已经可以被称为大能，这种人已经能够做到八百里开外击杀敌人，能力甚是恐怖。　　冥天宇依约的给洛飞讲了神恩的修为阶段，作为交换洛飞也给他讲了些地球的事物。两者相互交换信息，让洛飞了解到，纳气的人已经可以做到短暂的飞行，这惹得他一阵惊讶。要知道洛飞做过飞机的次数，可不多。而且所谓的结丹，也不是在身体里面产生实质的结石，那是将元素汇集身体一点的事物，不是实体而是虚幻存在的事物。　　参加工作之后，洛飞成了一名社畜。然而现在修行的机会摆在自己面前，他自然是心驰神往。他的样子叶瑶看见，做中间人说服了冥天宇教导他修行。如此，他算是开始融入神恩大陆了。



第四章。筑基。

　　叶瑶独身一人生活，却是不缺钱财。这种事情洛飞没有多嘴，没过多询问。由着叶瑶安排好，他在一间不大不小的客房住下。和古装剧之中看见的卧室差不多，洛飞所在的房间，入门摆放着圆桌供人歇息，迈步进入里面一些才是架子床。叶瑶说过，神恩有进行去繁化简，洛飞口中的四脚床，倒是有存在。只是她习惯用原本的器具，所以并没有更新生活所用。就连煮饭所用的炊具，在洛飞记忆里面，那还是他小时候在农家的时候，才见过的。　　晚上没有手机，不过两个不同世界的人相遇，要说的话不少。其中冥天宇要当翻译，晚上落座长谈也将他拉了来。　　神恩有修行的法门，注重强身，工具的发展并不快速。讲到手机的时候，叶瑶两人还能理解一些，但是网络他们就听得云里雾里，无法理解了。　　入夜，改变睡眠环境，尤其是没有手机在身边，洛飞一时间不适应，并没有睡着。不知过了多久，带着烦闷洛飞爬了起来，在房中踱步两圈之后，他推开了窗户想着透口气。　　虽然神恩的人可以修行强身，甚至是长久不用休息。不过这里的人认为，夜晚固定时间休息，有助于修行，晚上倒也是会休息。　　起身坐在窗边发了会呆，直到注意到头顶的圆月，他才意识到今天正是十五。　　神恩大陆，是从盘古界出走的大能创立。虽然天圆地方，不过这方星辰排列，与盘古界相差并不多。时辰天数算法，和洛飞生来就使用的算法一样。　　望着天上圆月出神一阵之后，洛飞想起一首耳熟能详的古诗，不由出了声。　　床前明月光，疑是地上霜……　　“唉。”　　一首古诗结束，洛飞叹了口气。是思念曾经的生活环境，也是对前路茫然。　　数分钟沉寂，突兀的房间上面有男声响起，惹得洛飞不由探头向上望去。　　“诗不错，想家了？”　　房子有房檐，洛飞抬头之后，还要房顶那人同样低头，才能看见对方。正是和自己建立契约的冥天宇，他问过之后，翻身如轻羽般落在了地上。可惜他图简练，没有如同古代男子束有长发，而是一头短发。当然，所谓的短发是相对神恩寻常束发男子。所以衣服虽随风飘荡，却没有长发相配，少了些许潇洒气质。　　心惊冥天宇的身法，缓过神洛飞才错开身子，留出空间给了对方进入。　　“倒也不是想家。”　　这是实话，洛飞家里是军事世家，长辈管的严紧。只是洛飞天生叛逆，没有依着家里安排，惹恼家里之后，在他大学时期就断了联系。至于朋友，虽然有交心朋友，自己突然离去会惹得他们伤感。不过朋友也有朋友，少了自己一个，影响也不是很大。　　“呵，嘴硬。”男人撇了一眼他，随后说着“你我虽然不知如何建立的契约，不过既然你已经是我的人，以后我自然会罩着你，你也不用担心在外受欺负。你不是这一界的人，我也不会用这界的条文约束你。”　　被陌生人尊重，自然是会对对方产生好感。冥天宇见洛飞面上升起感谢神色，嘴角轻笑了一声继续着“这几日由药尊者出手，替你稳固根基，事后你跟着我修炼吧。你体质罕见，也许真的能够武碎虚空，再次回到你的那个世界也不一定。”　　后半句话让洛飞提起些精神，不过也仅限于此。毕竟叶瑶都摇头否认的事情，他一个外来者，半道出家哪来的资质如此说。　　冥天宇见他模样摇了摇头，也不再深劝。未打过招呼，闪身到了院落中央，身形稳定之后，就见他深吸一口气，出声着　　孤身迎风指苍穹，叶落污泥复又生　　踏云借风飘万里，高天地脚草木盛　　声音落下，冥天宇一手成爪，院落树木乃至角落的草，受到吸引于冥天宇手上形成了一柄绿叶而成的长剑。随后，身形转动之间，带起阵阵狂风。　　莫说神恩拥有修行的元素，就是洛飞所在的世界，搏击格斗招式展示都能引起洛飞一些共鸣。现在冥天宇运用体内内力，视觉效果更是拔群。一时间，洛飞出神的看着庭院那人的练剑。　　直到冥天宇兴致消退些，这才算是罢手。失去他内力维持，凝聚而成的绿叶长剑也散去形体。待他长呼一口气之后，这才抬首对洛飞“男儿仗剑走天涯，到时候我们辞别药尊者，我带你游历一番，给你长长见识！”　　摒弃生活负担，男儿心中自然是有热血。现在听冥天宇的话，他几乎下意识的要点头，只是冥天宇弄出动静不小，惊醒了叶瑶。　　冷着脸，叶瑶突然的出现在了冥天宇面前。一直尊称她药尊者，他还是知道叶瑶的能耐。对方冷着脸，他心中有些打怵，不由心中琢磨对方的起床气如此大么？　　其实以她的修为一天不睡也没什么不妥，被打扰睡眠虽然有些不快，她的性子却也不至于发作。之所以面色不好看，是因为刚才冥天宇动静太大，坏了她在庭院之中种植的药材。作为药理医术领域屈指可数的人物，她庭院之中哪有空地留给野树杂草。　　“你这一手御气好能耐，可是毁了近千灵石！”　　本还是洒脱的冥天宇，听及叶瑶的话，当下垮了脸。眼神闪烁之间，他竟是一闪身，跳出了庭院。　　“药尊者，小子不是有意的！”　　叶瑶本是好看的鹅蛋脸，被冥天宇气的有些扭曲。杵了一会儿，她这才是看了一眼洛飞笑骂出了声“这厮，倒是有心眼。”　　洛飞被看的尴尬，转动心思，想岔开话题，却是对方主动靠近，建立联系说起别的事情。　　“别浪费了这些药材，明天就给你筑基，你今天好好休息。”　　尚未明白事情的弯弯绕，就见叶瑶大手一挥儿，冥天宇弄散的绿叶消失不见。再看向叶瑶，她也闪身没了踪影。　　一番折腾过去了不少时间，两人都离去，洛飞也有了困意。关好窗户，直到躺下静思，他才突然想通。叶瑶一直被冥天宇尊敬对待，如此意味她是一位大能，那么她院子里面的东西，凡品可能性不大。刚才冥天宇虽然临时起意，弄散不少绿叶，但都有被叶瑶收好，再结合她的话语，那冥天宇是为了自己？　　想到这里，洛飞不由露出释怀笑意。虽然建立了所谓的主从契约，然而对方对自己不坏，再者他承诺不会强迫使用契约的约束，这么看来他也是一个值得交的人。　　面上露笑，盖好了被子，洛飞不再去想这件事情，很快睡了过去。倒是这时，庭院之中又落下一个人影，只是还没来得及接近洛飞的房间，又有一少女身影落下来，随即两个人同时闪身离开。看来，叶瑶还是没将事情揭过去。　　睡了个自然醒，起床的时候太阳已经高照。想到今天还有事情，洛飞面露羞愧，连忙穿衣出了屋。却是在庭院里面，有两个人见他出来，闪身到了近前。　　少女妆容自然，看不出哪里不妥。倒是男人，面上挂了彩，可惜帅气的脸了。这之间有什么事情，洛飞也猜测出来，男人面上有些过不去，连声着“你睡了个自然醒，养好精神，立刻洗漱一番，就给你筑基。”　　修行第一阶段是淬体，通过不断的锻炼，提升身体体质感知，进而去感应天地游离的元素。这一阶段，有修行资源者，可以不断的利用奇珍异物，缩短这个过程。也许不能提升身体的体质，却能提升对元素的感知。　　上面是寻常人的修行必经阶段，不过洛飞那罕见的元素亲和体质，这时候终于是排上了用场。元素亲和，顾名思义，感知元素极为容易。而且，这种体质面前，没有不同元素之间的排异。　　洛飞没有修行的经历，而且是刚刚来到这个世界，不知道也没见过元素，如此压制住他的体质。现在叶瑶和冥天宇，就是想利用奇珍灵药储存的庞大元素，让洛飞身体感知元素并且适应元素。如此之后，洛飞就可以跳过第一阶段的修行，直接从第二阶段开始，省去不少精力麻烦。　　筑基这种事情，药尊者的能耐做起来并不难。洛飞稍加洗漱完毕，就被命令脱的只剩下贴身内裤进了一处水塘。而到了中央，药尊者和冥天宇则立刻动身为洛飞筑基。　　水塘里面已经提前准备好大量灵药，庞大的元素受叶瑶牵引，一时间全部涌向洛飞的身体。而同一时间，洛飞眼中景色瞬间变了样。如同热成像仪套在眼睛上，所看见的事物全部变成七彩斑斓的抽象色块。　　受此刺激，他产生呕吐感。好在早上没吃东西，只是干呕没有真的吐出来什么东西。　　所幸药尊者和冥天宇都有这种事情的经验，难受的感觉洛飞并没有持续太久的时间，很快他眼中的景色回复原样，冥天宇闪身将他从水塘之中捞了出来。　　“成了，剩下的，就是我来教你修行的事情了。”



第五章。外出。

　　筑基被元素冲击身体，洛飞躺了一天才缓过来。之所以这样，不是因为洛飞身体不适应元素的冲击，而是精神上面初次接触元素，这才让他不适应的地方。　　感知过元素的存在，接下来就是冥天宇运功，引导洛飞体内走过一个循环。完成这一点儿，他身体作为元素亲和体质，不用刻意吸纳体外的元素，也会有元素自主进入洛飞的身体，这等同于挂机练级，修炼的速度较常人快上很多。　　“那按着你这么说，是不是日后我的实力，会有超越你的可能？”一天一夜没有睡觉的洛飞没有困意，在冥天宇收手之后，一边穿外套一边询问出了声。　　寻常人如果不主动吸纳元素，是不会提升自身元素的储备。洛飞有这样一问倒也正常，毕竟他体质特殊，吃饭睡觉都是在修行。　　只不过，庭院里面的另外两人听过之后都露出惊异神色。叶瑶看了眼冥天宇之后没有开口，现在他才是洛飞实际上的师傅，如此是冥天宇出声解答了的“你的元素亲和在修行速度上面确实很快，不过我的体质也不必你的差。元素即使不被你吸纳，也会自主进入你的体内。而我身体，则是主动吸收元素，只要我身周有元素在，我就能不断地吸收元素，这就是我的‘元素掌控’。‘元素亲和’和‘元素掌控’这两种体质，基本可以说是修行上面，最顶级的体质了。”　　话中最后的结论洛飞听懂，这男人也是不显山露水。对方先于自己修行不知多久，自己体质上面也没有占到优势，那这样自己岂不是没机会超过对方，只能安心做对方的小弟了么。想到这里，他不由得有些郁闷。　　冥天宇见他郁闷，不由得撇嘴笑了出来。整理好衣服，思索一阵之后他从衣服里面拿出了一本巴掌大的卷轴，递到了洛飞面前“我们两个体质特殊，吸纳的心法法决对我们没有用，不过这种聚气的方法倒是对我们有作用。”　　他拿出来的卷轴，是一种将身周元素聚集的方法，可以提升身周元素的充盈度。　　峡谷相对论说，减对方速度等于加自己的速度。而提升自己身周元素浓度，也等同于加快自己的吸纳速度，这有助于修炼。　　听说对自己修炼有帮助，洛飞连忙接了过来。只是看了眼封面，又将卷轴展开，他的神色就苦了下来。他不是本界人，看不懂上面的文字。　　冥天宇也意识到这件事情，当下捂住了脸。好一会儿，他才从指缝里面寄出来一句话“算了，我教你吧。”　　洛飞没有修行的基础知识，冥天宇教他使用法决，是需要亲自运功帮忙引导能量在洛飞身体里面走过一个循环，如此他才会使用。　　自筑基一天之后，冥天宇除开教了洛飞一套聚气法决，就十分郁闷的将他抛弃，跑出去练剑去了。倒是叶瑶，见洛飞空闲，出现在他面前想要探讨洛飞那个世界的医术。　　作为社畜，平日里面划水摸鱼习惯，尽管现在可以修炼，而且修炼带来的好处也很明显。然而在知道自己不用刻意修炼也可以增长修为，他摸鱼的本性暴露，在冥天宇离开之后也没了心思修炼。　　因此对于叶瑶过来讨论医学问题，他也乐的交流。尽管在校他经常翘课，但是他掌握的那点知识，对叶瑶来说都是一个新的领域。　　神恩有修行，而叶瑶实力高强，更是有本事生死人，肉白骨。只是叶瑶这种人屈指可数，寻常普通人可没这能力，因此整个神恩大陆的医疗水平是相当差的。而洛飞口中说出来的外科介入，在叶瑶看来，这是可以提升神恩普通人医疗水准的良法。　　一时间洛飞没有去处，便在叶瑶这里居住下来。因为没有修行基础，所以每天都会气到尝试教洛飞武功心法的冥天宇，为此冥天宇每天教给洛飞一些东西之后，就闪身没了身影，跑去不知哪里练功去了。　　冥天宇不在，叶瑶则是会和洛飞探讨医学上的事情，同时，她也会教给洛飞一些炼药方子，或是疗伤或是帮助修炼。如此半个月过去，洛飞自主感觉到，自己的力气比之前大了很多，体质有很明显增强，不再是以往那种亚健康的状态。　　在叶瑶这里待着的第十五天，洛飞突然提起一个事物，引起了叶瑶的极大兴致。　　显微镜！　　虽说叶瑶身体经过元素的强化，然而想肉眼看见微米级别的细胞，也是需要特殊功法辅助。不过她这种高手，兴趣不在这方面，微世界对她们来说，是未知的领域。这天洛飞突然想起这个东西，不由得对另外两人询问“我说，你们这里有玻璃么？”　　在叶瑶这里，洛飞并没有见过玻璃，但是见过一些作为观赏用的琉璃制品。而显微镜镜片，需要透明玻璃，琉璃是达不到那种程度的。　　“那是啥？”　　充当翻译的冥天宇先是反问了一下，随后才给叶瑶翻译。这个名词她听了之后，也是一脸茫然，不明所以。　　见状洛飞也才想起来，自己国家古代，似乎是从清朝才由国外引进的玻璃制品。而这些天了解下来，神恩的发展史，很大一部分被定格在明朝的程度。　　“唉，可惜了，要是有玻璃，我可以试着给你们拼一个显微镜。有了那个东西，你们就能看见很小的事物，一些事情说起来就容易懂了。”　　两个世界点的技能树不同，这导致的是，神恩大陆工具的发展极差。不过之前也提过，神恩近年来也产生一些新兴事物，洛飞口中的东西，让冥天宇想到了一个类似的事物。　　“我说，望远镜和你口中的显微镜，是一个东西么？”　　这句话让洛飞来了精神，当即凑身到他面前，询问着“不是一个东西，不过那上面有我需要的原材料，你知道哪里有？”　　叶瑶隐世数十年之久，外界的很多事情都不清楚。这方面的知识，倒是冥天宇知道不少，毕竟他以往游历江湖，近年的事物他知道的比叶瑶多。　　“啧，这种东西贵的很，又是很稀缺，想要的话得去天下商行碰碰运气。这两天我常外出查看，五十里外有一小城镇清水镇，那里就有一家。”　　洛飞性子偏宅，来到叶瑶这里便一直没有出门过。听说目的地在外面，她稍加犹豫出了声着“那个，要是太贵，就算了吧。我也不是很有把握，能弄出来显微镜。”　　列文虎克的故事，洛飞听说过。不过要说制作显微镜的过程，他可不知道，能有多大把握制作出来还需要实践操作一番。　　“没关系。”一直没说话的主人家，叶瑶这个时候出了声做出决定“钱不是问题，也不用太勉强。这两天我们收拾一番，就动身去清水镇，一是外出买用品，二也是带你见见神恩大陆，以免日后你游历江湖少了常识吃亏。”　　作为医师，虽然已经隐世，然而有能提升医疗水平的机会，她自然是不会放弃。　　在人家做客，对方发话洛飞也不好拒绝。尽管抵触外出，却也只能点了点头。　　“还有一件事，这些天我虽然没有研制出来能够无视语言障碍的药，但有一个术法外出会用到。出发之前我会在你身上留下术法痕迹，如此就算你走失遇险，我也能找到你。”　　这种东西洛飞自然是乐得见到，只是撇了一眼一边的冥天宇，他的神色明显划过一丝遗憾。不过他恢复的快，出了声对叶瑶的话表示赞同。　　行程安排定下来，接下来的两天，洛飞就专心练功。不过他没有基础的修炼知识，进展极慢，只是身体体质增加了些，还没到冥天宇那种力量外放的程度。　　这些天洛飞从未见过外人，开始以为只是林中人迹罕至而已，也没多想。直到由叶瑶带路，他才反应过来，自己之前所在的地方是怎样的存在。　　有大能可以开天辟地，被冥天宇尊重的叶瑶也是有本事创造世界。只不过，范围格局相较神恩整个大陆，差了些。叶瑶的宅院所在的小山，整个就是属于她的世界，没有她的允许，外人很难进入。　　小空间与神恩大陆连接只有一个坐标点，由叶瑶打开，和掉落神恩大陆的那个‘门’相差不多，洛飞迈步走出去发现自己正在山林之中。回身望去，透过‘门’，仍旧是能看见叶瑶独有的小山景象，而绕过‘门’，只能看见密集的树木。两个世界相互之间没有干扰，这让洛飞看的更是心奇。　　“会飞么？”　　正查看那个‘门’时候，身边的两个人有了声音，诧异间，肩头一重是冥天宇压在了自己身上。　　“尊者您别调侃小子了，我这修为，三五里就能要了我的命。”　　“那好吧，前方不远处有驿站，我们先去哪里，再乘车去清水镇……”　　尚未来得及过多思索，洛飞只觉得身体一轻，随后事物转变，他被人提着腾空行了出去。再之后的事情，他并不知晓，被提着到了空中，他就因为恐高陷入意识不清状态。



第六章。外出（二）

　　元素被吸纳进入体内，受功法可转化成内力，真气或者是斗气等形式储存在体内。这些力量熟练应用，可以成为人的着力点，让人在空中停留甚至是飞行。　　冥天宇习惯这种用法，腾空跳跃闪身间可以行至数米之外，但是洛飞就遭罪很多。他哪里有这种经验，被冥天宇提着，眼中景色快速转变，一路上他胃里面翻涌，总是有想吐的感觉。　　直到冥天宇停下来，洛飞这才算是得到解脱。双脚刚刚着地，就不由的打颤起来。　　“将这个服下吧，会缓解一些的。”　　终究是叶瑶看不下去，这才是从怀里面摸出了一粒药丸，递到洛飞面前。而洛飞也没过多去想，接过咽了下去，并不难吃，而且效果显著，很快难受的感觉退了去。　　见洛飞缓过些，冥天宇凑到了他身旁，过来人着“等以后你掌握纳气，这种事情也会常遇见，今天就当提前体验，提前适应。”　　听得面上发苦，想起刚才三人在树上空中快速赶路，他心中暗道自己日后有这本事，也绝不会去用。　　此时的三人已经到了山脚，面前不远处，能看见一条有精心维护的道路，上面还能看见清晰的车辙。虽然这里地偏，却有人迹。　　“药尊者在这附近隐居，就是看中这附近元素充盈。作为一块灵地，山上常出一些稀有灵物，也引得人们过来寻宝。”　　算是洛飞实质上的师父，冥天宇出声给洛飞讲解了起来。听过点了点头，算是回应。　　等到洛飞缓过来些，三人这才算是动身。沿着道路行走，有一段距离，就能看见一处略显简陋的人群聚集地。　　“那是驿站，沿着官路，每隔一阵，都能看见这种落脚地。一会儿我们在这里找找，看看有没有车子，如果有你倒是能少遭点罪。”冥天宇颇为尽责，遇到什么，就给洛飞讲些什么。　　洛飞不会骑马，这件事情在叶瑶居处三人已经知晓，所以才来驿站，看看能不能找到交通工具。　　所谓驿站，是官方建立的居住点，游散人员聚集扩建。虽然有小支军队驻守，不过他们只负责防御野兽，治安管理上面就不怎么管。　　“呦，来了个细皮嫩肉的小姑娘，看向这里，来哥哥这里坐坐？”　　叶瑶貌美，前脚踏入驿站，就有嘴快之徒盯上了她。隐居多年的她长久不接触世事，这江湖经验比之洛飞没有多多少。　　一旁的冥天宇见叶瑶吃瘪，面上露出一个幸灾乐祸的笑容，要是两者转换身份，他肯定将容貌遮起来。不是怕被人盯上，而是免去不必要的麻烦。　　不过终究是同行，偷笑之后便准备为叶瑶出头。然而就是偷笑一下的功夫，另一人先于他，迈了身子挡在了叶瑶和那大汉之间。　　洛飞不是惹事的性格，毕竟他以往生活，法治社会之下，大家只会过过嘴瘾，不会过多产生冲突。挡住了大汉视线，洛飞便想离开。　　“呵呵，又一个‘妹妹’。”　　被拉到这个世界，他的身体缩水到十六七程度。不过就算长相清秀，男性特有的体征洛飞身上已经体现，被称为‘妹妹’，实际上是因为他出头而嘲讽。　　不想过多惹事，对方却得寸进尺，这让洛飞很是恼火。只是他不曾想，神恩有修炼，是一个尚武世界。拥有修为武力的存在，让很多人不吝啬将自己不好的一面展现出来。　　心中不快，让洛飞不由得瞪了那人一眼。然而却是给了对方借口。那人站起了身，近一米九的壮硕身躯颇有压迫感。　　“嘿嘿，妹妹倒是有脾气，哥哥就喜欢你这种。”　　驿馆驻军只负责他们原有地界，游散人员扩建的地界，他们是不管的。甚至有些时候，他们反而以这里的冲突为看戏。也是因此，驿站倒是有很多冲突发生，这里的人很多时候也是看热闹。　　对方体型健硕，尽管最近开始纳气修行，然而原世界培养出来的性子，让洛飞现在心中不托底。不过对方欺负到门口，也没了退路，当下沉着脸做起动手的准备。　　也是这时，身周突然有风吹过。这风来的诡异，竟是从自己身周附近为起点，扭头看向身后，是冥天宇冷着脸，看着那大汉。　　神恩虽有修行，不过不是所有人都可以达到第二阶段的纳气，更多的人修为是第一阶段的淬体，甚至是受限资质一辈子都只能是淬体。能够纳气的人，在寻常人眼中，已经可以被称为高手。　　大汉第一个挑事，是因为这驿站，常年见不到几个纳气的武者。作为一名纳气的武者，有资格在这里作威作福。今天遇见叶瑶这种美女，不调戏一番他心中实在是难耐，也是因此让他失去冷静，惹到了冥天宇。　　未见冥天宇有过多动作，一手抬起凌空一指大汉，随后大汉面色立刻变红，随即转白，身体如遭重创微微抖动起来。　　能不能外放‘气’，是纳气的一个分水岭。前者已经向着第三阶段进发，后者则仍旧是在第二阶段徘徊。冥天宇现在表现出来的实力，莫说这个驿站，就是附近城镇，常年也遇不见几个。　　当下看热闹的人面色同时改变，看向三人目光复杂起来。洛飞叶瑶被看的不适，倒是冥天宇对这种事情习惯。迈步上前，微微清了下嗓子，出了声“我们三人想去清水镇，可有车子？”　　声音落下，却是没有回应。洛飞愣了下神，心中不由觉得这世界交通不发达。倒是冥天宇斜眼看了眼大汉，神色又冷了一些。　　那大汉见状知道冥天宇生气，将头低了下去。僵持了一会儿，冥天宇眼中露了凶光，不过这时有声音传过来，解了尴尬的氛围。　　“前辈，驿站之内有马和车，若不嫌弃，在下可以安排。”　　人群退避之下，一名军装男人走了出来，面上露笑倒是让人心生好感。这人容貌看起来三十多岁，不过知道实力不如冥天宇，言语上谦卑不少。　　大汉于冥天宇如无物，能免得了自己动手，他也不想动手。对军装男人点了点头，高声着“哈哈，那就有劳官家了。”　　军队装束洛飞第一次见，心奇之下留意很多，打量几次的功夫，对方已经备好马车。说是马车，拉车的马却是洛飞意料之外的品种，外形和马有些出入，然而体型比马壮硕极多。寻常马匹，不会高过两米，而军官准备拉车的两匹马，高都是近两米五，长近三米。　　“哦，没和你说过，神恩有妖兽，修炼有成的妖兽可幻化成人，不比大能差多少。古有‘狌兽’，性温，善走。现在已经看不见‘狌兽’，不过有血脉存于马匹，名‘狌马’，是代步拉车好事物。”　　一边走向军官准备好的车子，一边冥天宇在洛飞耳边讲解着“它性子很温顺，你要是好奇，可以凑到近前摸一下。”　　洛飞心中确实是好奇，只是这冥天宇话里话外都是将他当成小孩子来看待，这让他心中有些不爽。没顺着他的话去做，在军官的引领下，他钻进了马车里面。叶瑶早就在马车里面坐好，等冥天宇进来，三人到齐车夫这才是驱动‘狌兽’拉车动身。　　神恩大陆第二阶段的纳气武者，走到哪里都会受到礼遇。而冥天宇的手段，在纳气武者之中也少有人做到。自己的地界里面，突然出现这种武者，军官有结交的意愿，但更多的却是想尽快将冥天宇送走。毕竟神恩尚武，实力不对等之下，冥天宇想做什么，军官可不认为他能拦的住。　　驱车的是军官的副手，有他在，过安检的时候容易了很多。望远镜的存在，意味着透明的玻璃出现。后者可是一门冶炼技术，值钱的很。所以望远镜，被天下商行当成了一个噱头，不是想买就能买到的。　　为此三个人也不着急，而是先行动身去往官府，他们想给洛飞登记一下他的身份信息。官方机构划分复杂， 三人想去的是户部，而军官副手则是要去军部报道，而且他想去户部需要提前报备，因此副手将三人送到户部的近处，这才是动身离开。　　下了车，有冥天宇这个之前已经来过清水镇的人领路，稍加打听很快就到了户部。办理户籍倒是没什么特别复杂，因为洛飞和冥天宇之间有契约存在，名义上他是属于冥天宇的财产，将洛飞落在冥天宇名下，他的户籍问题就解决了的。　　也是因为如此，洛飞见到了神恩远距离的交流方式。两名修行特殊功法的人，落座两地，运用功法成了传话工具人。　　当然，传话的事情出于官方工作的保密，洛飞没有看见。不过，在官员确认过冥天宇身份之后，再见到冥天宇的时候，他神色很是谄媚，这让洛飞看的不明所以。　　冥天宇没有多说，领着两个人，在清水镇转了起来。同时习武，短距离之下，还不会让三人觉得疲惫。　　叶瑶之前说过，近年来，神恩有不少的新兴事物。之前在马车内，他没有过多打量路上的景色。现在被冥天宇领着，很直观的能看见沿路风景。服饰建筑，竟是遇见不少洛飞熟知的现代款式。古代现代两种不同风格共存的场面，让洛飞看的很是新奇。　　没看多久，被冥天宇领着，已经到了清水镇的天下商行。



第七章。比试。

　　虽然有明文规定，商人不能干预政事，官员也不能涉足商业。然而地方经济需要商人带动，所以背地里面两者勾结，还有很多见不得人的勾当。　　天下商行据点遍布龙腾帝国遍地，涉及百姓生活各个领域的同时，商行内部又有长居的能人异士，诸此种种情况，让皇室也只能默认商行的存在。　　作为清水镇的贸易核心，洛飞离老远就能看见商行的繁荣，人声鼎沸好不热闹。一行三人，跟着队伍大流，好一会儿才算是进入正厅。　　叶瑶经过大汉的事情留了个心眼，给自己找了一身斗篷，又将修为外放一些，如此震慑住身周的众人，才免去拥挤的麻烦。　　纳气的武者在哪里都会受到礼遇，尤其是叶瑶外放出来的气息，已经不是入门级别的纳气武者。进入商行，有商行的眼线注意到叶瑶，没多久就有富态中年男人，领着几个侍从出现在三人面前。　　“哈哈哈，几位朋友来我这里，不知道有什么是我们能够提供的？在下白金元，这里的管事。”　　这人一边说着，一边作揖走近，只是身体富态看起来很是滑稽。洛飞被他的样子逗到，板了下脸，这才忍住没笑出声。　　这次是叶瑶回声，就见她上前一步，遮的严实斗篷内传来古怪的声音。洛飞听不懂叶瑶的话，不过听得出她变了声音。联想今天早上遇见的事情，也是明白她的用意。　　“在下这次拜访，确实有事情想找店家，不知你可听说过‘黑玉断续膏’？”　　声音落下，斗篷露出一个精致盒子，里面是什么不用多说。　　天下商行虽然是商界第一，然而有些事物，不是寻常黄白之物能够衡量的。所谓的‘黑玉断续膏’，是一种外伤的疗伤圣药，传言骨折多年的伤势都可以治愈，是可遇不可求的事物。　　当下，白金元肉乎的脸蛋颤了颤，稳了稳心神才说着“阁下是有这种神物？不知能否去后院细说？”　　铺子前面，是供给寻常生意往来的人，后院则是谈重要事情的地方。叶瑶点了点头，算是同意白金元的提议。　　见叶瑶点头，洛飞也明白这是谈成了什么事情。随后见白金元侧身示意，又被冥天宇在身后推搡了一把，这才跟在叶瑶身后。过了门铺，转了又转便到了一处环境讲究的地方。　　“一会儿只管点头摇头，或者是和我耳边说话，别让别人看出你的不同来。”　　迈步进院落之前，洛飞耳边响起冥天宇的话，明白什么意思便点了点头。跟着叶瑶身后，在院落中央，一张石桌旁，洛飞坐了下。　　接下来，就是叶瑶和白金元的交涉。倒也不能算是交涉，因为叶瑶这头是占据主动的。‘黑玉断续膏’制作不易，是消耗品。而‘望远镜’，乃至其背后的技术终究会传开，再者也是流水产品，价值有限。所以在叶瑶提出以物易物，白金元显得很是开心。这东西在商行只是一个噱头，用来吸引一些奇珍异宝的。如今换来一份‘黑玉断续膏’，也算是值得了。　　不过作为管事的，也没占叶瑶便宜，又拿出来不少的东西，算是送与叶瑶。可惜叶瑶眼光挑剔，并没有收下的意思，还是冥天宇动手，拿了几个他想要的东西。　　望远镜到了洛飞手上，稍加打量，确实是透明的玻璃，洛飞满意点了点头。后续想制作出来显微镜，还需要他自己动手打磨镜片。　　洛飞已经点头，一行人的目的算是达到。清水镇作为城镇，即使是天下商行，也没有多少珍稀事物，也是没有能留下三人的事物。只不过，准备离开的时候，冥天宇提议带洛飞转转，一行人这才是没有立刻回去。　　尚武的世界，自然少不了擂台比武，而且神恩的人也以此为乐趣。冥天宇前两天来过清水镇，带领洛飞过来，也是有目的。洛飞现在已经可以吸收元素，只不过他没有实战经验，也不清楚自身的能力水平，冥天宇想领着他体验一下。　　重要的地方大部分都集中在城镇的中心，天下商行附近，就是清水镇的广场，这里有数量规模最大的擂台。洛飞听说要自己的上台和别人打架，脸色当时就变了样，连声拒绝。　　“要去你自己去，我可不去。”　　“嘿，你个外乡人，想在这里混下去，最好尽快适应这里的环境。我可不是你保姆，不能一直陪着你。”　　尽管心中不情愿，然而拗不过冥天宇，再加上叶瑶的态度也是同意，于是洛飞不情不愿的被报名，参加了擂台比试。　　这里有负责人，见洛飞一行三人，心中也明白这是带小辈来见识见识，不由得出声询问着“老弟，这小娃，是什么水准的？”　　负责报名的是三十多岁模样男人，叫冥天宇一声老弟，岁数上也是应该的。冥天宇对称谓没在意，将报名费用递上去，随即开口着“我这小弟平日没出过门，没有评称，不过老哥你要是信得过我，我小弟现在的水准也就是一个入门的武者，还不会什么武技法术，这对手麻烦你也帮忙给安排个相似的吧。”　　说话间，冥天宇微微外放气息。纳气的武者，而且冥天宇外放出来的气息，比这负责人还要高上一些，至少他是看不出冥天宇深浅。当下这人神色变的尊敬很多，将事情应了下来。　　这头事情定下来，冥天宇转头到了洛飞身边，避开了众人在洛飞耳边详细说着“刚才我给你报的是武者水平，在神恩，除开五个修炼阶段，根据掌握武技的不同，依次分为初级的学徒，能够使用一门武功术法的武者，精通一门武功术法可以传授他人的武师。再之后是有数门看家本领的大武师，以及可以开宗立派的武学宗师，还有受四方尊崇的尊者，以及超凡脱俗的圣者。”　　“你放心，我给你报的是武者之中的入门级别，基本上和学徒相差不多，也就是会个三脚猫的功夫。你已经可以纳气，有元素作为内力，就算不会打架也可以和这种水准的比试比试。而且你要是在台上打不过，你就喊我，有我在不用怕被伤着。”　　洛飞本是兴趣不大，不过冥天宇这最后一句话有些让他没面子，不由得哼了一声，将事情应了下来。　　“哼，鬼才会用到你。在我那个世界，我也学过两手，一会儿你看我怎么打趴下对方的。”　　身体缩水回到十六七的水准，体内的激素等也回到那个年龄段，这带来的是洛飞没了实际年龄的那种沉稳。将事情应下来，洛飞想起之前他话中说过的称谓，不由瞥了一眼叶瑶那头，小声问着“你之前说的受四方尊崇的尊者，和你叫叶瑶的尊者，是一个么？”　　“哈哈哈。”冥天宇突然大笑了出来，引得身周人一阵侧目，直到洛飞觉得他这模样丢人沉下脸，冥天宇这才是收起笑意小声着“尊者称呼她，都有些落了她的身份。算了，这里人多，你去上台，打赢了我就今天晚上给你讲讲药尊者的事情。”　　突然被吊了胃口，再加上之前被激，洛飞也露出求胜神色。似乎是对他这反应很满意，冥天宇不由得点了点头。　　负责人确实是给冥天宇面子，安排了一个小生来和洛飞对擂。这里的擂台本是很受欢迎，想上台的人多着，观众也想看高手对决。突然地两个小辈让他们略有不满，不过这不满在冥天宇和叶瑶两个人闪身在空中几个轻踏落在擂台边缘之后，就生生的咽了回去。　　纳气就已经少见，能将气息凝为实质，并且作为空中着力点，这能力在清水镇中已经算是顶级高手。这种人想占用擂台，没有人会出声反对。　　洛飞对面是一名二十刚出头模样的青年，样貌普通，一身武者衣服。神恩服饰正在去繁化简，对方穿的衣服和洛飞生活的现代服装接近，分上下。　　对方已经摆好架子，就等洛飞上台。只是被冥天宇和叶瑶盯着，他的面上见了汗。　　目的是让洛飞经历实战，对方有所顾忌怯战是冥天宇不愿见到的。想到这里，他不由从怀中摸出了些许银白事物，正是碎银子。　　铜银金是地下矿产，是土地经过时间酝酿出来的，数量有限也作为硬通货币。武者也要生活，也就免不了俗。银排第二产量受限，冥天宇拿出来的些许碎银，也值一些事物。　　“小子，你要是赢了，这些就是赏你的。”　　青年武艺没成火候，生活上受制经济，见到钱财目光也火热不少。　　和青年成对比的是洛飞，见此面上无光，对冥天宇也是恨得牙痒痒。不过现在他应下比试，这是首要，一时间心中有火气也不顾周围人声音，动身上了擂台。好在是擂台有台阶，没用洛飞自行跳上去，不然又是平添笑话。　　“在下牛力。”　　有了彩头青年也有斗志，见洛飞站稳，抱拳说了自己名字。　　电视剧看过一些，洛飞也抱拳回声，只是没有经验，抱拳模样很是滑稽。



第八章。比试（二）

　　洛飞来这里已经有一阵，自己的名字，神恩这里怎么说，他还是学会了的。　　相互告了名字，洛飞便运气抬手，有元素内力的加持，让他的动作更加轻盈流畅。双手一前一后，典型的咏春问手，攻守兼备。　　冥天宇这一阵只教给洛飞运气纳气的法门，打架这一方面并没有教他。洛飞现在能摆出阵仗，还要说起他以往生活。军人世家出身，让洛飞学过一些防身的技巧。不过防身防身，进攻方面的技巧，就少的很多了。　　前言说过，青年牛力，是一名刚成为武者的人。刚经历评称，擅长的招式武功有限，实战经验也不多。看见洛飞这起手，一时间没找到攻击的方向，只能迈步绕圈观察起来。　　洛飞倒是不急，他做过防身的技巧，十五米方圆的擂台，他自己一人占据一角四米方圆，等待着牛力攻过来。　　牛力见识有限，尤其是面对一个不是本世界的武功招式，看了一会儿，没看出破绽。　　其实也不能说牛力不行，武术传承不同知识，同一门武功不同的人有不同的理解。时间之下，能流传下来的，也只有简单实用的精粹了。洛飞这姿势，经过多代人流传下来，自然是有其长处。　　擂台四周，围观的人群，就算上冥天宇和叶瑶，见洛飞这架势，一时间都不由点头。不算内力元素，只看技巧架势，洛飞这一姿势攻守兼备已经堪称完美。　　“呵呵，看来那个世界，修炼并没有没落多少，还是有武学大家的。”　　冥天宇知道洛飞底细，乐呵呵的评价了起来。而叶瑶身体笼罩在斗篷之中，看不清神色。却是点了点头表示赞同。　　“打不打啊！不打快点下去！”　　“就是，我说那武者小子，你叫牛力是吧？对方没有评称，你个武者。怎么畏手畏脚的！要是怕了，就认输下台，后面还有人要比试呢！”　　……　　不是所有人都识货，台上两个人僵持，台下的人就耐不住性子，毕竟他们是来看打斗不是来看魔力转圈圈的。　　洛飞不是本界人，不尚武也不受这里的习俗约束，再者冥天宇叶瑶没有催促的意思，他倒是沉的住气。　　再看牛力，本就是青年气盛，被台下看客催促，没一会儿就耐不住性子。他自幼习武，自然是受不了别人说他武艺不行。当下不再寻找破绽，迈动步子冲向了洛飞。　　洛飞本就没有打斗经验，虽然架势摆的好，不过应变能力不行。再者他没有经历过淬体，虽然筑基可以纳气，然而体质只是比以往强上一些，和牛力比身体体质，是比不过的。　　见对方攻过来，洛飞只能顺着对方的攻势，调整身子反击。因为起手姿势架的好，没有破绽之下打了个牛力一个踉跄。只是淬体与没有淬体的力量体质差距体现出来，洛飞才学会运气，有内力增幅的力量仍旧是没有长时间练武的牛力力量大。　　不过就是这样，也引得围观人一阵惊呼，眼尖的人看出洛飞已经纳气，纷纷出声说着“这大户人家，身体虽然瘦弱，不过修炼的速度，倒是快得很。”　　有冥天宇作为靠山，称洛飞为富贵子弟，也不为过。大富大贵的人家成员，因为有丰富的奇珍灵药作为修炼资源，更有机会进入纳气阶段，只是这体质，相较淬体后达到纳气的武者，差了些。　　一接触之下，双方都知道两者的力量体质差距。牛力虽然没有纳气，不过习武的他意识到自己力量和体质的优势。当下以长攻短，稳住身影再次向着洛飞压去。　　牛力习武身体高大，已经有一米八还要多，而且长的壮实。洛飞身体缩水一米六，没有锻炼经历身体瘦弱。有如此劣势，洛飞就有些不敌对方。　　几次招架，虽然将对方打退，然而洛飞也不好受。安逸环境下养出来的白嫩皮肤，和牛力肢体接触之间，已经泛红，主要抵御牛力力道的地方，更是有些发青。　　对方人如其名，和洛飞也不讲究招式，纯粹一力降十会。洛飞体质不行，耐力不足，随着缠斗时间增加，身体内力消耗增加，力量耐力也跟着降低，这会儿洛飞已经见了败势。　　一直观看的叶瑶，见洛飞有落败的迹象，不由得对身边人打趣着“呵呵，你这小仆从可是要输了呢。作为主人家，你不出言指点一下？”　　神恩尚武重荣誉，仆从出台落败，也是落了主人的面子。洛飞和冥天宇之间有主从契约，是一荣皆荣，一损皆损。　　寻常人被说面上已经有些挂不住，不过被说的冥天宇不禁笑了出来，他对荣誉事情看的不重，这次只是让洛飞了解一下自己能力是什么水准，这是首要目的，达到这点落败也无妨。之所以他会笑出来，不是因为洛飞而是因为叶瑶。被大汉调戏的时候，他曾看其窘态没有第一时间出手解围，她倒是记得，现在来回击自己了。　　“世间少有人未尝一败，失败总结经验，也不一定是坏事。”　　冥天宇看的开，表现的洒脱，让叶瑶回击落空，惹得她多看了冥天宇一眼。　　两人说话之间，洛飞在台上败势尽显。牛力再一个上前，一把抓住了洛飞的左手，位置在手腕偏上。两者力气已经有明显差距，被抓住的洛飞，想挣脱并不容易。牛力也知道自己力量占优，好不容易抓住的机会，他想借此取胜，身子尚未稳住的时候，就想要将洛飞拿住。　　台下众人乃至冥天宇和叶瑶，见此情况也明白洛飞处于劣势，甚至是冥天宇已经有了动身的准备，在洛飞将要受伤的时候帮他解围。　　然而出乎所有人意料，洛飞借着牛力的力量，身子倒转竟是用双腿锁住牛力的右手。牛力身形本就不稳，为了抓住洛飞重心也偏向右手，现在右手上突然多了一个人，当即一个踉跄半跪在了地上。　　牛力身形不稳，力量大打折扣，洛飞自然不会放过这个机会。全身发力之下，竟是将牛力扯倒，同时锁死他的手臂。如此变故牛力那还能抓住洛飞的手，得了自由洛飞双手双脚同时使力，擒住了牛力的手臂，他想挣脱，势必会让手臂受到严重损伤，而且现在姿势让牛力感到疼痛，力气也发挥不出来挣脱不开。　　如此变故所有人都没预料到，毕竟洛飞用的这一手，是他那个世界，现代史才流行的柔术中的十字固。他学防身术，虽然没有精通的，但是范围广。再加上现在体内有内力辅助，时机也刚刚好，他这半吊子才能施展出来。　　“精彩！精彩！”　　不知人群之中哪个人发出喝彩，被惊到的人群这才是回过神，陆续发出喝彩的声音。尽管两个人之间的打斗可以被称为菜鸡互啄，然而洛飞最后一手使出来的招式，是这个世界未曾流行的。尚武的人，见到新奇招式，自然是高兴的。　　冥天宇闪身到擂台上，稍加发力就分开了两个人。现在胜负已分，没必要弄得受伤。当然，洛飞一手十字固，还是伤到牛力胳膊，冥天宇这暗中运气，帮他缓解了伤势。　　一边扶起洛飞，冥天宇一边称赞着“你这家伙，也有两把刷子。听见这喝彩了么，都是给你的。”　　得到别人称赞，洛飞也免不了高兴。只是身体上面，被牛力打的浑身疼痛，只能咧嘴吸冷气。不过终究是赢了，他仰首炫耀对冥天宇着“哼哼，我就说能打趴下对方，你可是输给我别忘了约定。诶呦，疼！你别碰我哪里！”　　冥天宇性子有些顽劣，见洛飞这个仆从神色得意，心中发坏触碰了洛飞身上淤青，疼得洛飞不由叫了出来。之前在台上憋口气，被打的疼也忍着，现在已经赢了，这口气散去，轻微的疼痛都是洛飞不想体验的。　　叶瑶紧随冥天宇身后，她到来冥天宇放手洛飞，由她去扶着。随后他闪身到了牛力身边，此时牛力落败，心中低落，面上黯淡捂着手臂，准备离去。　　“败给我教出来的小弟，你也不用太过失落。”　　拿事实安慰别人，效果拔群。冥天宇这位纳气之上的武者，整个清水镇都找不出几个能和他交手的人。洛飞是跟着他来的，有这样一个人带着，洛飞能力理应差不到哪里。　　听得这话，牛力黯淡的神色恢复了些，就连台下有人听见这话，都是点头同意。也只有知道实情的洛飞叶瑶，对冥天宇这话不信。　　这次是冥天宇主动找的对方比试，他也是讲道理的人，对方因此受伤，尽管落败，他还是拿出之前的碎银，更是在上面又加了些“你身上有伤，这些钱财，权当药费。”　　武者那个没有受伤的，牛力作为淬体武者，这种伤稍加修养就可以。他落败洛飞，并没有接受这些碎银，当下摇头着“这点小伤不碍事，我已落败，这银子，我受之有愧。”　　“哈哈哈！”牛力的回话惹得冥天宇一阵大笑，手一挥儿之间，已经是将银子放进牛力衣服内“你做我小弟试刀石，这里还有你的辛苦费。而且，这是我赏你的，你还不接么？”　　冥天宇作为上位者，最后那句话很有份量。牛力也不是死脑筋，知道冥天宇没有生气，只是用这话作为借口。当下神色露出感激，对着冥天宇连声道谢。　　冥天宇倒是不知，他这举动，在洛飞叶瑶两人心中，博得不少好感。



第九章。泡池子。

　　闪身回到洛飞身边，冥天宇扫了一眼他身上的皮外伤，心思转动之间不由得出了声“药尊者，我这小弟受了伤，你那个药池，能不能借我小弟泡一下恢复伤势？”　　即使有斗篷在，洛飞还是感觉到叶瑶起了火气。只不过叶瑶这种能人，手上的东西给冥天宇洛飞这种小辈用用也无妨，她心中对洛飞有好感，最终还是点头答应了下来。　　冥天宇做事有原则，而且多处为自己着想，这让洛飞对他好感大增。也不计较之前他强迫自己上台，而是顺着他的话，对叶瑶感谢，将事情定了下来。　　比试的目的就是让洛飞了解自身实力，现在目的已经达到，望远镜也已经到手，可以打道回府。只是来回马车并不方便，这一番折腾已经是夜晚，想要马车夜晚出车，可并不容易。　　最近清水镇不太平，之前就连冥天宇这种已经结了虚丹的人都被打伤，晚上会遇见什么谁也叫不准。　　洛飞身上的是皮外伤，要是休息一夜也就好的差不多，那时候可就没借口和叶瑶要药池。　　一时间，三个人在行车的地方纠结了起来。洛飞打死不同意冥天宇带他飞回去，租车车夫和店家都怕晚上有意外不想出车，留下则是错过借叶瑶药池的借口。　　“呵呵，小哥，我们又遇见了。”　　正是这时，白金元出现在店里面，身后则是跟着一票壮汉，粗略一看竟是有十多人之多。　　冥天宇心思活络，明白对方的意思，当下凑了过去宛如好友一般和对方攀谈起来。洛飞经过最初的不解，反应过来也明白其中缘由。　　于是的，在白金元略有遗憾的神色之中，十多人的壮汉随行，承诺作为安保陪同车夫回来，这才是让车店松口，同意出车。　　虽然有相似之处，然而神恩和洛飞所在的世界古代终究是两个地方。夜晚赶路，同行的众多安保人员，并没有拿着火把，而是发着亮光的石头。一手可握的石头，却是发出类似月亮柔和的亮光，以其为中心向着四周散去，将四周照亮。　　神恩没有手机，交谈成了人们消磨时光的活动。随行的安保人员，前二后二，除开这四人在外围戒备，剩下的八人则是靠在车边，相互小声攀谈着。　　“你们说，那暗主名下的首位女仆，实力也是超凡入圣，就算是不敌瑶池门主，逃总是能逃得掉的吧，怎么就被击杀在清水潭了呢。”　　“啧，据说是守什么宝物，受制于此才和瑶池门主舍命相博。不过出了这么一档子事，那暗主不会再次反攻神恩吧？”　　“怕什么，又不是第一次被侵袭，他们敢来，我们就将他们打回去。”　　“哈，别说傻话了，真的打起来，也是我们这种小民遭殃。”　　“这倒也是。”　　在车子内，叶瑶没有再裹在斗篷里面，也是因此，洛飞能看见她的神色。在车外众人说话之间，叶瑶的神色没有遮掩的，很是不好看。　　“嘿，神恩虽说有不同的门派势力，不过说起暗主以及他的神教，那是神恩所有人共同的敌人。”冥天宇作为洛飞名义上的主人，实际上的师傅，当下出了声，给洛飞解释着。　　只是他实力有限，知道的也局限神恩的事情，相较叶瑶来说就不够看了。不过神色不好，她在这事情上并没有出声。　　到了驿站，车子就和安保就留在了驿站。上山的这段路，没给洛飞拒绝的选择，冥天宇提着他回了叶瑶的私人空间。　　熟悉的眩晕感，等洛飞缓过神，叶瑶已经激活药池。庭院里面不小的池塘，在药力作用下，竟是冒着热气。　　“药尊者出品，必属精品，你快进去。”　　知道冥天宇不会害自己，等到叶瑶离去，洛飞这才是褪去衣服进入了池水之中。奇珍药材发挥它们蕴藏的能量，让夜晚清凉的池水，一时间化为了温泉。　　在池边找到一处落脚的地方，洛飞运用起冥天宇交给他聚气纳气的法门，就感觉到池水之中有丝丝能量涌入体内，带来了阵阵舒爽感。擂台上面，打斗留下的伤痕，也在快速转好。意识到益处，洛飞更加专心享受这药池带来的好处。　　正吸纳之间，突然地，洛飞察觉到池水之中多了一个人。收回心神睁眼睛看过去，竟是发现冥天宇也进身到了池塘之中。　　“你干什么？”　　池水虽有药力，然而仍旧是清澈的很，两者面对面，将对方看了个透彻。　　“额？我也来泡药池啊。”　　被问的冥天宇有些不明所以，叶瑶出手调制的药池，对修行的帮助很大的。之前他出言是帮洛飞，也是想自己借光。　　洛飞现在明白冥天宇的想法，成了别人的借口，让洛飞有些不爽。不过这次是他出声帮忙，自己才能泡上药池，也不好反驳，只能点头接受对方也出现在这里。然而终究心中不爽，和冥天宇默默的拉开了距离。　　对方对此不介意，能泡上药池提升修为，拿到实际上的好处，就算是赚了。　　身旁就有一个人在，这让修炼基础差的洛飞总是分心，这修行的速度慢上了不少。吸纳了一会儿，洛飞心中静不下心来，不由得暂时停下吸纳，转而专心泡在药池里面，享受药池的疗伤功效。　　无事可做，洛飞只能打量四周，不免有目光落在冥天宇的身上。此时冥天宇专心吸纳药池药力，本就是帅气的男人神色郑重之下，看起来也有几分气质。目光落在对方的身上，身材健硕，肌肉块棱角分明又不同健美人员那般恐怖。再向下……　　“啧……”　　身为男人，自然是看中自己的宝贝事物。洛飞发育只能算是正常，然而对方的尺寸就超出了洛飞的认知。同样黑发黄肤，怎么尺寸就比自己的大？　　刚刚别过脸不想去看，却是静心修炼的对方有了声音“你也不用自卑，这是我修炼功法所致，当然，你要是还想发育，我可以传给你这功法。”　　心中所想被说中，洛飞觉得面上无光，当下反击着“呵，谁会和你一样，修炼这种怪物似的功法。”　　自己引以为傲的修炼功法被嘲讽，冥天宇运功差点出了岔子。稳了心神停止修炼，他这才是睁开眼睛。　　洛飞目光见对方盯着自己，想起之前的话确实过分，稍加犹豫出了声道歉着“那个，不好意思啊，刚才我话说的过分……诶？”　　话说一半停了下来，洛飞瞪大了眼睛，就见对面的冥天宇身子如同水一般融化消失在了池塘里面。一双眸子充斥着疑惑，洛飞盯着对方消失的地方仔细寻找起来，那么大一个人怎么就消失不见了呢。　　正疑惑之间，突然额头一痛，吃痛之下连忙捂住自己的额头，随即面前就看见了刚才消失的那人。和消失不见时情形相像，冥天宇身体如同液体一样汇聚在一起，此时他已经到了洛飞面前，刚才洛飞额头吃痛就是他作祟的缘故。　　“下次你再对我无理，我还这么教训你。”　　听的这话洛飞有些不服，正准备回话反击，就见身前的男人正看着自己。两者身形有差距，洛飞一时间弱了气势，反击的话说出来转了话锋“我知道了，我知道了。”　　洛飞示弱，冥天宇见状满意点了点头，随即大手落在了洛飞肩头。现在两者赤体相对，突然被对方抓住肩膀，他不由得下意识的喊了出来“你想干嘛，我可不捡肥皂。”　　有契约在，洛飞的话很快就被翻译出来相似的意思。面前这异界人，脑子里面装的都是什么？脸色沉了下来，如此冥天宇才出声着“想什么呢，我准备传授你静心用的‘凝神决’，一会儿安心修炼。”　　洛飞没有基础，冥天宇先是给他说了法决，随后又是手把手将气息在洛飞身体里面走一遍，才算是教会洛飞。　　在原本世界，混迹国内最大的同**友网站哔哩哔哩，受其熏陶看了不少鬼畜哲学。两者赤体相对，被传授法决，洛飞脑中有些不受控制的总是想起焦灼画面。直到按着冥天宇传给的法决运气几个循环，这些念头才是被压下去。　　看见洛飞面露惊奇，知道他已经学会，如此冥天宇才游动到一旁继续他的修行。而洛飞静下心来，也开始纳气。　　虽然修炼能强身，能缓解疲劳。不过只做一件事情，对精神的损耗不小，尤其是在‘凝神决’加持下，更加专心也更加的损耗心神。一个小时之后，洛飞就坚持不住，只能停下来。　　冥天宇是洛飞实际上的师傅，见状也暂时停下修炼，出声算是放行“能坚持一个小时，也是可以了，现在感觉自己体内运转的气息，壮大了些吧？”　　元素终究是体外的事物，尽管纳气可以让元素进入身体里面，然而游走一圈之后又会回到体外。神恩的修行方法，只是趁元素在体内循环一圈的时候，吸收少量的能量转化成自己体内的内力气息。积水成河之下，才能将气息凝聚出来虚丹进入下一个修行阶段，这个过程是缓慢且长时间的。　　精神不振，洛飞略显疲劳的点了点头。　　“算了，今天就先到这里，我们回去休息吧。养足精神，明天我们再继续。”



第十章。叶瑶。

　　两个人各自有房间，然而在分别的路口，洛飞却是抓住对方的手。　　“我们两个，是不是还有什么事情没做？”　　“好好好，叶瑶的事情我这就给你讲，先去你房间吧。”　　如此洛飞才算是松开冥天宇的衣服，并肩而行，两个人很快就回到各自的房间里面。进了房间，洛飞找凳子坐好，倒是冥天宇，在房间里面走动了一圈，洛飞看了两眼，见到他运用内力，在自己的房间里面留下些许痕迹。　　来到洛飞面前坐好，被他用狐疑的目光打量，冥天宇只好解释着“说药尊者的事情，最好避开她，免得惹她生气。我在你房间里面留下隔音法阵，现在说话，应该不会被听去。”　　如此不疑有他，连声催促冥天宇开始。在这里没有手机，这几天入睡之前，是三人相互讲一些趣事消磨时间。　　“药尊者的事情，得从很久很久之前说起，我就顺道给你讲讲神恩的历史……”　　洛飞了解到的，神恩是数十万年前，由他所在的世界出走的大能，依据神明创立的法则而建立的前哨站。　　神明心思难以揣摩，在神恩建立之前，作为神明之一的暗主就意图毁灭世界独占所有世界的能量。为了生存万物联合齐心反抗，双方一直僵持了无法统计的时间。说回神恩，一百年前，作为神明留在这个世界的一个分身，带领追随者大举进攻神恩大陆。　　叶瑶一百五十年前成名，一手医术炼丹术直追‘瑶池’祖师，几乎达到超凡入圣的圣者。修炼到这一步，心中不免升起傲气。也是因此，在一百年前抵抗暗主的‘神教’入侵之中，叶瑶孤身深入天外，在星空之中被暗主分身狙击，被俘受尽折磨。最终还是瑶池祖师亲自带队出手救援，才将叶瑶带回来。　　经此一劫，叶瑶身心受挫，修为不进反退，受困心结无法达到圣者只能停留在尊者的境界。心灰意冷之下，叶瑶在战争结束之后，便消失踪影隐居。　　“对了，药尊者的修为要是能再精进一步，也许就有机会将你送回去呢。”　　听的这里，洛飞目光亮了一下，随即又黯淡了下去。摇了摇头，回去的事情不强求。　　“这么说，叶瑶真的是可惜了。”　　“可不就是么，如果当初没有暗主入侵，现在叶瑶也是位列大陆顶尖大能了吧。”　　本就是疲倦，听过睡前故事，洛飞怀着惋惜，在冥天宇离开之后没多久就熟睡了过去。倒是冥天宇还没回房间，在路上察觉到了叶瑶的气息。闪身到叶瑶所在的院落，就见她正在盘膝落座院中央，头顶上的是一弯月牙，而叶瑶身体里面有丝丝能量涌向天空，涌向那弯月牙。　　冥天宇见此，没有多说什么，而是恭敬的落座在庭院一角，静默的看着。　　没多久的功夫，叶瑶的身体发生异变，有虚影浮现，叶瑶本是人形的身体，此时被虚影包裹，那是一只有着九条尾巴的白猫。冥天宇眼尖，看的真切，在白猫身上，看的见束缚其上的粉色条纹。　　古有妖兽，吸天地日月精华，可以和寻常人一般进行修炼。月中十五前后，是一月之中月圆时间，也妖兽修炼的最佳时间。相反的，月末月初，是月损时间，也是妖兽修炼最差的时间。　　这个关键的时间，再加上叶瑶反其道而行之，将自身修为反馈给天上弯月，她是在散去自身的修为！　　静默的等着，时间到了后夜，叶瑶才停止散功。随着她停止，虚影也散去，叶瑶深呼吸一口气，起身的时候竟是一晃，险些站不稳。冥天宇见状，连忙闪身到她身边，抬起手臂作为支撑递到了叶瑶面前。　　叶瑶愣了下神，随即没有逞强，纤手搭在了上面。　　“药尊者，好魄力。”　　冥天宇没有和洛飞说的，叶瑶不同寻常人，她是妖兽，而且还是其中得神明宠幸的神兽，九命天猫一族的血脉。天生九命，九命同修，修行速度远超常人，再加上神明的宠幸，精神天生强大，正常修炼之下一定能成为世间最顶级的大能。　　只是，可惜了。创世神明之一的暗主，即使是分身，造成的伤害也不是生灵能够承受的。为了修复自身的伤势，百年前她接受瑶池祖师传授的，神兽凤凰一族的涅槃神通，如此近一百年，她都在散去修为和重新修炼之中度过。　　涅槃是要重新来过，散去修为会化为没有修为的普通生灵，很容易遇险。也就是叶瑶身负九命，可以一命一命重修，重修的同时还能保留一些修为，这近百年来才不至于遇险。　　被冥天宇称赞，叶瑶神色不显，被搀扶着快要进入自己的房间，她才是有声音“如果你同意，我想传授洛飞炼丹术。他自身有医学基础，将我们这里的医术传给他，会让他学杂反而有害。当然，他仍旧是你的徒弟，我不要这名分。”　　这话听得冥天宇笑了出来，随即回应着“尊者做主就好，能得到你的传授，是他的福分，我没有任何的意见。”　　叶瑶隐居多年不与外人接触，心思退化不少。不过终究是活的久，当下反问着“你这家伙不趁此机会和我讨要炼丹术，怎么？记忆恢复了些？”　　“是，想起来是谁打伤的我。倒是要谢谢药尊者，如果不是你，我怕是会死在那女仆手上。至于炼丹术，和我功法冲突，就不学了。”　　寻常人修行，是和天地元素建立联系，之间关系是天地元素更高一些，需要讨好天地元素才能吸引它们进入身体。而冥天宇的元素掌控体质，逆转这种关系，让他可以驱从仆从一般，强行将元素吸纳进入体内，而且从中提炼出来属于他的能量，也相较常人快速多很多。这种体质罕见，且极为霸道，是暗主极为看中的体质，多年来一直都是神教的捕猎目标。　　“这一阵你先在我这里养伤吧，等到外面的风声小一些，你再离开。”　　对于叶瑶的好意，冥天宇没有拒绝，点头应了下来。　　隔天，洛飞起床听说叶瑶要传授自己炼丹术，当下应了下来。穿越者之中的萧前辈，他可是听说过的，当下询问着“叶瑶，那你们这里有异火么？”　　这话把叶瑶问愣住了，思索了好一会儿，她才开口说着“算是有吧，神恩有天火以及地火一说。一个是天上陨石带来，一个是地下酝酿，其他的也就是太阳的火焰了。”　　只是随口一问，也没有过多的在意，应声表示知道之后也没再提这件事情。　　神恩炼丹术，除开治病所需的药品，还可以制作辅佐修炼的丹药。不过洛飞现在功夫不到家，内力不能外放，没办法用自己的内力引导丹炉的火候，后者修炼所用的丹药，他暂时还不能接触。在叶瑶的传授下，他得到了一本记载药方的书籍，其中大多为入门程度，给洛飞用来练手。　　接下来的日子就固定了很多，因为没有基础，把冥天宇气到不教自己，就和他学习神恩的语言。把叶瑶气到不教自己炼丹术，就和她讨论一些医学上的问题。　　三者相处倒是其乐融融，直到两个月后，洛飞终于是打磨成功镜片，两个镜片重叠，调整好角度，让叶瑶和冥天宇两个人见识到了微世界。　　“我们那里，这叫微生物学，是一种学科。在我们那里，很多生病都是因为体内微小改变造成的……”　　正说话的时候，见识到新领域的叶瑶激动之下，竟是抱住了路飞“你真是一个宝贝，有了这东西，神恩就多了一个发展方向。”　　洛飞不比叶瑶高多少，被对方抱住，让他很是尴尬。好在是冥天宇看出来，出声着“药尊者，镜片你没拿住，还得重新调整距离。”　　这句话将叶瑶注意力拉走，闪身拿过两个镜片，对着桌面上的软木继续观摩起来。叶瑶被观察到的小事物吸引注意力，当下对什么都感到新奇，除开软木，但凡是能接触的东西，她都会去观察。见叶瑶兴致勃勃，洛飞看了一会儿，不由莞尔。　　接下来的日子里面，洛飞更多的时候，都是陪着叶瑶，给她讲述微生物学的知识。当然，洛飞上学没好好学习，很多事情，是两个人一起探讨的。　　又一个多月之后，洛飞来到这里，已经是过去四个月。语言洛飞已经掌握基础的交流所用，就是他自己外出，怕是也没有问题。而叶瑶，在洛飞的帮助下，也见过微观世界，虽然还有更多需要探索。　　已经是冬季，洛飞因为修行精进，在白雪飘飞的季节，倒是没了以前那般怕寒。　　这一日，正说笑之间，叶瑶突然停顿，随即皱眉着“瑶池的信使，他们来干什么？”　　瑶池洛飞已经了解过，这是神恩第一的修行势力，其中高手众多，就是叶瑶全盛时期放在瑶池，也不太够看。　　瑶池祖师有恩叶瑶，对来使她没有拒之门外，而是将其迎了进来。稍加交谈，对方表明了来意“门主让我带信，半个月后，她将亲自登门拜访。是，是为了，圣女事宜。”



第十一章。跑路。

　　瑶池作为神恩的第一势力，门内却尽是女弟子。那信使提起圣女的时候，眼睛不由得撇了一眼洛飞，随即继续说着“经过数月的调查，直到在清水镇才得到确认，圣女是被尊者您带了回来。”　　凭空穿越过来，还真的是不让自己安分下来啊。想到这里，洛飞的神色冷了下来。　　冥天宇神色尽是错愕，显然也是被信使的说法惊到，为此不由得打量起洛飞。　　尴尬之间，还是叶瑶发了话“我记得，瑶池圣女百年一代，前不久不是已经选了出来么，怎么又要寻得一名圣女。难道是现任门主身体有疾，准备提前退位？”　　对方要的人是洛飞，叶瑶就要表明一下她的态度。数个月来，她与洛飞已经成了好友，虽然不能拦下瑶池门主，不过还是要做些什么的。　　那信使只是传话，之间有什么内幕，知道的不多。被引着思绪想起现任的圣女，那信使也认为现任圣女极为合格，为什么要再寻得一位圣女，她并不知情。　　思索之间愣了会神，反应过来却没给出准确答复“这个，就不是我所能揣测的了。如果尊者真的想了解，半个月后还请您亲自问门主。”　　对方终究是一名信使，过多难为对方不仅改变不了什么，只会显得自己过于小气。如此叶瑶挥了挥手，示意对方可以离开，到时间会和瑶池门主详谈。　　送走信使，洛飞沉着脸色想起了不好的过去。而叶瑶，打量了一会儿洛飞之后，又将目光落在了冥天宇身上。　　“呵呵，我说你真的是失忆了吗。”　　信使的反应已经可以表明，洛飞就是瑶池想要的人。而冥天宇，失忆的同时还和洛飞建立主从契约，怎么想都有一种难以相信的巧合。　　冥天宇被问，神色尽是尴尬。这种事情，要他怎么证明。　　好在是叶瑶没有难为冥天宇，毕竟他和洛飞，是她亲手检查过的。神恩能瞒过她的人，这里面可没有冥天宇。　　洛飞神色不悦，一时间三人也没了继续闲谈的兴致，惺惺散了开来，各自忙自己的事情去了。　　时间到晚上，洛飞修为不够仍旧是需要每日果腹，另外的两个人也是每顿都跟着过嘴瘾。小半年的相处，三个人配合默契，各自忙自己的事情，很快一顿不错的晚餐就出现在餐桌上面。　　倒是不用担心浪费食物，冥天宇功法特殊，进食这方面似乎没有上限，剩下多少他都能吃进去。　　“我说小弟，瑶池可是神恩第一势力，功法修行资源是神恩最全面的。而且其中不少比叶瑶还要强大的大能，他们要是能出手帮忙，我想你应该是能回去的。而且你去了哪里，修行上面也会日进千里……”　　“用伪娘作为代价交换？”　　这话用的是洛飞所在世界的语言，他神色不悦，说了母语。这段时间洛飞学会了些神恩的语言，相对的叶瑶也学会了一些洛飞的母语，他这话叶瑶和冥天宇两个人都听了明白。　　“也不一定是那种事情，也许是想让你和瑶池圣女结一份佳缘。”　　今天信使的话三人听得明白，洛飞是不会信冥天宇的话。不过就算是冥天宇所说的这种情况，洛飞也断然不会接受“哼，我又不是卖的，这份好意我就不受着了！”　　洛飞话里话外皆是火气，冥天宇吃了瘪，只能悻悻然的闭嘴。静默尴尬了一会儿，叶瑶作为好人出了声“算了，这事情先不去纠结。对了洛飞，这两天你对炼丹术也算是有所了解，一会儿我传你一些新的东西，是我多年来的心得，你可要好好学。”　　不同派系上的知识碰撞让叶瑶受益匪浅，再者将洛飞当做朋友，对洛飞也是倾囊相授。　　心中烦躁正好可以用炼丹术转移精力，当下洛飞应了下来。只剩下冥天宇一个人，一边吃着桌上的饭菜，一边思索着事情。　　自瑶池来使过去十天时间，这期间叶瑶一改常态，口上挂着不想洛飞受自己传承，结果学一塌糊涂丢自己脸面，对洛飞的教导可谓极其严厉。今天又是被逼着记下各种疗伤辅佐修炼的药方，入夜洛飞才算是被放回来。　　随着那个瑶池门主拜访时间临近，洛飞也是心中烦躁，躺在自己的床上翻来覆去的睡不着。正纠结着的时候，被反锁的窗户突然被打开，伴随着一个高大人影翻身进入才算是关上。外面是圆月，借着月光，洛飞看见是冥天宇，当下张口想询问，却立刻被对方捂住了口鼻。　　圆月之下房间之中仍旧是能看清些许事物，就见冥天宇空闲的那手伸出手指做了个禁声的举动。　　“我找你有事，避开叶瑶，你小点声。”　　洛飞虽然不明所以，不过配合的点了点头，表示明白。　　“我问你，怕不怕被追捕？要是不怕，明天子时，我带你离开，我们逃出去。”　　这话着实惊到洛飞，当下他出了声反问“你这是什么意思？”　　刚刚问完，洛飞头上吃痛，是冥天宇恨铁不成钢的打了他一下“还不是你不想去瑶池做那什么圣女，我可是冒了很大的风险，你是走还是不走？”　　“走！”　　对方愿意帮自己，洛飞也明白现在是下决定的时候，当下答应了下来。　　得到肯定回复，冥天宇这才是拉个凳子坐在洛飞床边，思索了一阵才询问“我说，你能不能和我说说，为什么不去瑶池？虽然那般有伤男子尊严，不过受瑶池培养肯定能有一番成就，更是有可能回到你的世界。而且，瑶池尽是美女，是所有男人心中的圣地，你怎么就不感兴趣呢？”　　瑶池是神恩第一势力，是所有人，无论男女心中的修行圣地。即使是对方不收男弟子，也不妨碍冥天宇期望有能加入的一天。也只有叶瑶这种自身资质逆天的存在，才对瑶池的招收不感冒。　　冥天宇等了会儿，洛飞仍旧是没有开口的意思。对此他有些失望，不过自己的小弟不想去瑶池，作为大哥自然是尽力帮忙。　　“你要是不想说就算了，记得明天子时我带你离开，你做好准备，叶瑶不出意外是不会轻易放我们离开的。”　　叶瑶受瑶池恩惠，尽管和洛飞成为朋友，但两者之间她也很为难。　　见洛飞沉默，如此冥天宇也不再说什么，站起身准备离开。也正是他这举动，刺激到了床上坐着的洛飞，伸手抓住了他。愣神间，就听见洛飞道出他的过去。　　“我家有一世交，曾指腹为婚，许诺将孩子嫁给对方孩子。只是，生下来的是男童……”　　“我说就是同为男孩，不也能结为异性兄弟？”　　冥天宇下意识的一句话，引来了洛飞一阵怒目，弄的他只能不尴不尬的闭嘴听着。　　“哼，天下哪有那般简单的事情。两家早就有利益冲突。相左只会两败俱伤，只有联姻才能结合两家利益，稳固两家关系。”　　话听得冥天宇直抿嘴，洛飞很少提起他的过往，冥天宇倒是没想到他也会被家族利益捆绑。见对方情绪低沉，不由得伸手搭在对方的肩头。　　“不喜欢就别去想了，反正你现在在神恩，你家也拿你没办法。在这里你有我这个当大哥的，这事当哥的罩着你。”　　洛飞听过这话推搡开了他，别过身回击着“我可没认你当大哥，那是你自称。”　　冥天宇见过的人不少，也明白他现在口是心非，摇了摇头没说什么，起了身“行吧，行吧。我先回去准备去了，你明天也好好准备，明天白天，叶瑶应该不会再教你炼丹术，歇息一白天晚上还要跑路，你可别扯后腿。”　　说话间，对方没了身影，房快就剩下一个人，洛飞自己呆愣的看了会儿房顶，有一会儿才失去意识睡了过去。而等到他睡着，房间里面元素微微改变，一只白猫出现在了他床头。很快变了人形，叶瑶杵在床头好一会儿，才从怀里面摸出一本记录药方的册子。稍加思索，她又丢下一张字条，这才是离开。　　‘近来对显微镜有所感悟，明日我就不教你药方，这是一些进阶的药方，自己观看学习。记得别偷懒！’　　隔天洛飞看见了留言，也看见药方册子。而叶瑶也如冥天宇所说，白天并没有看见她的身影，只有洛飞和冥天宇两个人在宅院里面。　　住了这段时间，洛飞早就熟悉了宅院布局。然而冥天宇这天白天，仍旧是拉着洛飞在这里熟悉环境。　　“这有什么意义么？”　　冥天宇正让路飞记下一些地点，被他如此问，心中有些郁闷。带一名小白，真的是难为他了。　　“咳，我怕你迷路。”　　都这个时候，冥天宇话里面不可能是废话，稍加思索洛飞有些明悟“你说这里的环境会被改变？”　　“差不过吧，这里是叶瑶的空间，她有那个能力可以短暂影响我们看到的事物。”这里顿了顿，冥天宇才继续着“我只是猜测叶瑶会给我们放水，不过她拿出一点儿的实力，我都有没底气斗得过她。所以你要记住这里的环境，免得真动起手来，她影响我们所看所见，你被困住，我们逃跑失败。”



第十二章。测试。

　　和叶瑶学习炼丹术的过程中，洛飞对阵法也有所了解。通过在特定的位置放置特定的事物，再引导元素能量，划出一个范围，在这个范围之内，可以不用亲力亲为做事情。　　例如叶瑶的空间，需要大量的能量维持。为此她在空间之内布置一个属性是吸收能量的阵法，供给她的空间运转。　　除此之外，阵法还有其他的用处，常用的隔音，之前冥天宇也曾经使用过。而叶瑶空间内阵法复杂繁多，其中就有迷惑人感知的用处，以此来阻止外人误入这里。这阵法可以对外，也可以对内。　　用心记下冥天宇说的地点以及注意事项，之后就是静坐调息。这时候洛飞已经明白，这阵子叶瑶让自己背下药方，是给自己一技之长，怕自己出了她的空间在外，没有谋生的本事。　　“我说啊，叶瑶已经很明显有放我们离开的意思，我们还用做这些事情么？”　　调息完毕，时间才是下午。明悟叶瑶有放自己走的心思，洛飞不由得对身边的冥天宇询问着。　　这话引起冥天宇的鄙视，摇晃着手指，他给解释着“你是瑶池指名要的人，我们轻松的离开，叶瑶会有麻烦的。”　　很快反应过来这意思，不由得点了点头。坐了会儿，他想起什么，又问了出来“真要是起了冲突，只是装装样子吧？”　　“呵，怎么会。她肯定是要试试我的水准。如果我不行，带你离开她这里反而是会吃亏。”　　如此，洛飞也慎重不少，趁着没到点的功夫，眯了会儿恢复些许精神，相比洛飞，冥天宇修为更高，精力也更加充沛，两天没睡仍旧是没看见他有疲态。　　叶瑶曾被打伤，作为敌对势力在她身上留下一个印痕，只要叶瑶发挥出来的力量达到一个数值，印痕就会发挥作用反噬她。如今时间是月圆前后，妖族的力量得到增幅，这天动手叶瑶有诸多的避讳，不然触发印痕会让她十分难受。　　叶瑶一天没有露面，给了两个人很足的准备时间。临近夜半子时，洛飞被冥天宇领着，出现在宅院正门的必经之路上。　　既然对方想看他的深浅，而自己又占了天时，冥天宇便没有退避的意思。带着洛飞到了正门前，冥天宇再次嘱托了一下“小弟，一会儿记得按着白天让你记住的路径走，无论发生什么，千万别改变你的路线。”　　现在情况，洛飞自然是对冥天宇的话言听计从。随着身体受力向前迈了一步，洛飞只能借力继续往前走。快要到了正门的时候，突然地，起了异变，洛飞眼前的景色变了样，通往前方的道路消失不见，而是变成了一个深不见底的悬崖。　　“哈，尊者知道小弟怕高，还如此吓唬他，真是欺负小辈。小弟，记得我的话，继续向前走。”　　冥天宇的声音在身后，洛飞愣神见，就听见破空声音响了起来，寻声仰头看去，就见冥天宇的身影已经腾空而起，与天空上的一女子缠斗了起来。两者速度极快，周身元素包裹之下，在空中留下一道道带着颜色的光影。一者是七彩斑斓，这是冥天宇体质特殊多种元素混杂的效果。另一人则是在空中留下一道道蓝色亮光，这是叶瑶的水系元素。　　“哼，在我这里做客，想离开也不和我这个主人家打个招呼，太不将我这个主人家放在眼里了吧？”　　两者一交手就知道双方孰强孰弱，叶瑶一边被冥天宇纠缠，一边说话，这摆明她还有余力。再者她还要控制困着洛飞的幻想，两者的实力差距看出来有很大的差距。　　是理亏也是没有过多的精力，冥天宇对叶瑶的问话没有回复，闷头的不停缠着对方。　　地面的洛飞见状，心中升起担忧。不过现在的问题关键在自己身上，洛飞稍加耽搁就收回注意力，集中精神看向自己面前的悬崖。这里是叶瑶的空间，占了地利的她，施展出来的幻术极为逼真，洛飞甚至是能够感受到从悬崖下方吹上来的气流。　　踌躇了一会儿，洛飞深吸一口气，闭着眼睛狠下心来迈步走了出去。这时候，只能是相信冥天宇的话了。　　幸运的是，洛飞这一脚，并没有踩空，脚掌上传来的是实在的着地感。如此洛飞松了口气，迈着步子继续向前走着。依着白天记下来的距离，很快洛飞就要抵达正门。　　怕高不能阻止洛飞，叶瑶挥手间改变了幻想。这次不再是悬崖，而是一只盘踞着的多腿虫兽。　　“洛飞，记得别睁开眼睛。”　　这一声提醒，是叶瑶说的。所谓反其道而行之，她这一提醒反而让洛飞越发的好奇。正思索要不要信她的时候，突然手臂上传来了一个熟悉且让他毛骨悚然的触感。占了地利的叶瑶，施展出来的幻术，会给人极为真实的感觉，触感也十分逼真。　　叶瑶的话洛飞会考虑一下要不要去听，然而手臂上传来的感觉，就让他不得不睁开眼睛查看。尽管心中已经有所准备，但是见到面前的百足虫兽，他还是不争气的愣在了原地。　　正在正门前面，只要再迈出去两步，洛飞就离开了叶瑶的宅院。届时等冥天宇脱身，打开空间门，两个人就可以离开叶瑶的空间，也就得了自由。　　只是可惜，百足虫兽是洛飞最害怕的事物，尤其是面前这个比成人还大的存在。　　“尊者，好手段！”　　在天空之上的冥天宇没预料到会有这么一个发展，当下脸色阴沉如水。现在多了一个拖油瓶，想离开更是困难。　　随手一击，逼退冥天宇，叶瑶身形向着洛飞的方向靠了过去。洛飞是一名修行小白不提，如果冥天宇在这种情况之下没有办法解围，那么自己也没有必要让两个人离开，不然也是被人抓回去。　　“呵呵，我们相识这么久，他怕什么你我都清楚。现在你还准备离开？听我劝，带洛飞去瑶池修行，对你们都有好处。”　　回应叶瑶的是冥天宇的冷哼，他身上气势再提一个级别，凌空一点闪身缠住了叶瑶。　　“尊者，别小看了人。”　　冥天宇说话之间，以呆愣的洛飞为中心，一股吸力涌现，洛飞所见的百足虫兽一时间竟是扭曲起来，最终竟是化为元素，没了踪影。　　幻想虽然不见，然而刚才百足虫兽扭曲的样子惊到洛飞，让他不由得后退了数步。也就是这数步距离，给了叶瑶机会儿，这里是她的空间，趁着这机会儿，一个阵法出现在洛飞脚下，随后上下身周六面，同时产生蓝色水幕形成屏障，组成了牢笼将洛飞关了起来。　　洛飞冥天宇两个人，还是冥天宇更受叶瑶重视。要是冥天宇的能力在她心中合格，让他带走洛飞也不是不可以，他的能力要是不可以，不能保护洛飞周全让他们两个离开也无用。　　伸手敲了两下蓝色水幕，意识到自己出不去的洛飞很是恼火，这时也顾不上脸面指责着叶瑶“叶瑶，我将你当成朋友，现在你却准备将我送给瑶池邀功，你这么做对得起我么……”　　洛飞气的跳脚，而他的话似乎起了作用，和冥天宇缠斗的叶瑶愣了下神。而冥天宇趁此机会儿闪身到了叶瑶身前，没有顾忌对方是女生或者是对方是自己的好友，一击之下竟是让她从天空打入了地下。　　“你怎么这么用力！差不多就得了，别伤到她。”　　终究相处一阵结识成为朋友，见叶瑶这番遭遇，生怕她受伤，连忙出声让冥天宇留手。而天空上面的冥天宇听的这话嘴角抽搐了一下，尚没回应的时候，就见地面上的叶瑶身体异变，随即一只二十米有余的白猫将宅院占满。形势瞬间逆转，这次被打飞的成了冥天宇。　　“你不是本界人，去了外面会吃亏，有瑶池保护你才能安全些。不过你真的想离开，我也不勉强，不过要过我这关，不然出去了也是吃亏。这一击，冥天宇你要是能接下，我就认可了你！”　　声音落下，妖兽形态的叶瑶巨口张开，大量水元素快速聚集，随即形成半米粗壮的激光冲向了冥天宇。　　尽管今天月圆之夜，叶瑶能力受到限制，然而她对能量的精确控制，超过冥天宇的预料，动用的力量达到身上印痕的临界值，却又没有触发的程度。　　一时间，冥天宇的身形被水元素构成的激光淹没，惹得洛飞心都提到嗓子眼。直到叶瑶收手，洛飞才看清场中情况，让他放下心来的是，冥天宇全身完好，竟是一点儿伤害都没承受到！　　“魔教法门！你竟是魔教！”　　看出冥天宇所用的能力，叶瑶神色很是意外。魔教是神恩不差于瑶池的势力，是神教的叛逃者创立，有神教乃至神明的一些秘法。出身再加上平日里面随性的行事风格，让神恩的人对这个势力的态度时常变化。　　虽然失忆，不过顺着自身的功法查源头，冥天宇还是找到一些关于自己身份的信息。刚才躲开叶瑶攻击所使用的能力，正是之前给洛飞表演过的，能够将自身的身体化为元素再重新聚集。凭借着这一点儿，他才能躲过叶瑶的攻击。　　“哈，魔教教众冥天宇，见过药尊者。洛飞和我有契约在身，是我魔教中人，还请药尊者放行。”



第十三章。离开。

　　瑶池魔教，神恩最顶级的势力。前者自神恩出现至今，一直都是抵抗神教的中坚力量。而后者，从神教叛逃，虽有出力抵御神教，然而对内行事过于随性不受约束，在神恩的风评并不好。　　“二十余岁虚丹大圆满，能够在我面前隐藏功法，看来魔教这一届又出了一个能人呢。不过洛飞是瑶池要的人，你个魔教教众，还做不了主！”　　听此冥天宇神色并不好看，他没想起自己在魔教的地位，面对瑶池所要之人，他确实是做不了主。只是心中认了洛飞这个小弟，作为大哥自然是要照顾。魔教行事随性，对叶瑶逼人态度，没有退缩着“哈哈，尊者不是瑶池之人，也代表不了瑶池吧？”　　瑶池和魔教，作为顶级势力少不了冲突。叶瑶受瑶池恩惠，两派之间的冲突她自然是站在瑶池一方。意识到冥天宇的身份，现在更是不能放他离开。　　“两位在我这里居住数月，我们也是朋友，给你们八折，算算用在你们身上的灵宝药材，先把这三千灵石给我结了吧。”　　白猫形态的叶瑶，巨口露出一抹笑意，眯着眼睛对着冥天宇出了声。她转了话题，这是三人之间的事情，避开了两派，而冥天宇想赖账是不可能的。　　莫说冥天宇，就是洛飞都是一脸诧异。在叶瑶这里的时间，他所用都是叶瑶家中事物，她没有提起钱财的事情，让洛飞以为是赠送自己的，用起来也不心疼。　　那冥天宇也是如此认为，现在被要求结账，他当时糗着脸没了应招。虽说魔教行事随性，然而赖账这种不光彩的事情，他是做不出来的。只是现在身上没有钱财，也只能硬着头皮着“待我回到教中，会筹钱给您送过来的……”　　一番打斗，变成现在的样子，确实是意料之外。占了主动，叶瑶目光瞥了一眼洛飞，心中明白他是真的想离开。再者冥天宇的实力得到他的认可，她心中已经有了放行的意思。只是心中想偏袒瑶池，她还是再出手。　　这次出手冥天宇没有防备，结结实实的中招，脸色立刻白了下来。　　“我带你们回来的事情，你是身负重伤被我救治。既然你身上没有钱财抵账，我就再将你打伤，如此你就不欠我的药费。还有，你们离开的事情，我会如实和瑶池汇报，你们离开能走多远，就看你们本事。”　　声音落下，叶瑶变化成人形，同时撤去了禁锢洛飞的阵法。得了自由，路飞连忙上前到冥天宇身前扶住他。他现在神色难看，面色苍白，显然是受了重伤。洛飞看的生了气，却被冥天宇拉住没有发作。　　“谢谢尊者放行！”　　说过之后，冥天宇一手提起洛飞，闪身间出了宅院。叶瑶放行，打开空间门没费力气，直到在空间外的山间行了一段距离，他才是松开洛飞。　　洛飞晕高虽然改善，不过一阵急行之后脑袋还是难受的紧。稳住了身形，一边揉着额头，一边抱怨着“叶瑶也真的是，都准备放我们离开，干嘛还要打伤你。现在你怎么样？”　　话末终究是没忍住关切之意，到了冥天宇身边。　　冥天宇摇了摇头，后又点了下头“叶瑶还是偏袒了瑶池，想让我们被瑶池带走。我身体还行，在承受范围之内。对了，我们今天先在山中落脚，我有伤在身，要先恢复一番。你多穿些衣服，今天要遭罪一些了。”　　正是冬季飘雪的季节，听过这话洛飞下意识觉得自己身上有些发寒。点了点头，见冥天宇起身，他赶忙扶住他。　　冥天宇愣了下神，他还没到走动还要人扶的程度，不过洛飞殷勤，他还是很受用的“哈，今晚恢复一下伤势，明天我们就赶路。怎么样，跟着我这个大哥，没跟错吧？”　　以往洛飞都是对冥天宇自称嗤之以鼻，不过今天没做声，扶着冥天宇想找到一个落脚地。　　知道自己被对方认可，冥天宇自然是开心，也没去继续追问。冬季的夜晚并不好过，被洛飞扶着，冥天宇稍加在怀里面摸索，一个暗红色的石头出现在他手中，随着石头出现，洛飞竟是感到一阵暖意。　　“暖石，地火伴生物。我这颗石头，范围是方圆两米，你带在身上，能保暖，只不过是消耗品，持续时间有限……”　　地火指的是地下岩浆，因为有元素的存在，导致岩浆附近有石头吸收火元素，成了暖石有保暖的功效。　　洛飞修为不够，没硬撑着，将暖石收在衣服兜里面。一时间没了寒意，让他好受不少。　　叶瑶的空间出入口，在‘武华山’山腰，山中不时有灵物产生，虽然不能被叶瑶看上，但在寻常武者眼中也是稀有品种。为此夜晚在山上逗留的人不少，两个人现在最好不要留下行踪，为此只能避开他们。然而也是因为这一点儿，两个人在山中行走小半个时辰，仍旧是没有找到避风的落脚地。　　冥天宇有伤在身，需要尽快找到落脚地恢复。被洛飞扶着有一阵之后，他最终咬牙狠下心来，指出一个方向对洛飞说着“那个方向，有山洞，你扶我过去。”　　对他的话不疑有他，扶着冥天宇，两个人走了过去。按着方向，越走道路越荒废，洛飞也察觉到了不对。　　“宇哥，脚下的路，似乎很少有人过来，前面有什么？”　　他对自己的称呼让冥天宇愣了下神，反应过来嘴角带笑回应着“哈，没什么，一只野兽而已。”　　洛飞还想问点什么，不过冥天宇摆手示意没问题，他犹豫之后还是带着冥天宇走了过去。走一阵脚下已经没了道路，就是这样又走了一段路程，洛飞才看见冥天宇说的那个洞穴。　　这里已经没了道路，而且四周杂草丛生， 只有在洞穴附近，才能看见一些空地。而周身树木上面，有着野兽的抓痕，深且宽大。　　离着洞穴近十米的地方，能闻见刺鼻的异味，洛飞犹豫了下，扯着身边男人的衣服说着“宇哥，这就是你说的地方？要不我们换个地？”　　“有我在，你放心，一只蛮甲熊，大哥还是搞得定。”　　冥天宇已经发话，洛飞只能扶着他靠了过去。行至洞穴一米处，异味已经散去，这野兽只是用气味在周围做了标记划出地盘范围，而自己的洞穴却没留下气味。　　“你先放开我，接下来就我自己进去，山里面有人，不能让这蛮熊发出声音。趁着它在冬眠，我进去用术法偷袭它。”　　蛮甲熊体内有上古妖兽的血脉，肉身上有土制防御护甲，力大血厚耐力高，然而怕针对精神的技能术法。冬季保留了熊类冬眠习性，对两个人的靠近它没有第一时间醒过来。而对于冥天宇来说，想拿下这头蛮熊的难处在于要在它发出声音之前解决，这样才不会暴露行踪。　　洞穴高有五米，宽有近两米，深度则是因为里面暗，洛飞并没有看清。在外面等了有一阵，洞穴里面有术法聚集元素的亮光闪过，随即里面就没了声音。又等了一会儿，他没等到冥天宇喊他进去，心中明白出了意外，连忙动身跑了进去。　　相较里面的未知，他更在意的是冥天宇的安危。　　借着洞穴外面射进来的些许亮光，洛飞在洞穴深7米的地方找到了正靠着墙壁歇息的冥天宇。此时冥天宇气息凌乱，状态比进洞穴之前更加不堪。还没来得及查看冥天宇的伤势，就见他抬起一只手，指向洞穴深处。　　因为是拐角处，外面的亮光已经传不进来。洛飞顺着指出来的方向看过去，里面再深处5米的地方，有微弱的淡黄色亮光，借着这微弱的亮光，他看见了一只有寻常黑熊两倍大小的棕色大熊，正趴在地上喘着气。相比冥天宇，它的状态更是不堪。　　“快去补刀！它是妖兽，恢复力比我快，别给它临死反扑的机会儿。”　　冥天宇强提一口气，提醒之后颓然的靠在了墙壁上。他本就是重伤在身，现在又打残一头妖兽，一身精力基本上到了极限。　　在自己的世界是一名护士，杀生这种事情做得少，再者蛮甲熊体格大，一时间洛飞没了主意不知怎么下手。好在他有一个老手带，身后的冥天宇见状，花了些力气在怀里面摸索出来一个巴掌大的瓷瓶事物。　　“用，毒。这毒挥发的快，你丢过去，扩散不到我们，这里……”　　他说话间已经有明显的停顿，要不是蛮甲熊没死透，这时他已经不再强撑着昏睡了过去。　　‘好，你等我会儿。’　　看出冥天宇的状态，洛飞咬牙接过瓷瓶，狠下心来向着蛮甲熊走过去两步，将手上的事物丢了过去。瓷瓶着地立刻碎裂，洛飞连忙退回到冥天宇身边，想扶着他再退后一些。　　“别，就在这里，这个拐角，可以避开洞穴外面，野兽的探查。另外，我衣服里面，有回元丹，喂给我。”　　冥天宇穿的是武者服装，和古代长衣差不多，只不过去掉了腰以下的地方。上身斜开的衣服，洛飞在里面摸到一个瓷瓶，拿了出来从里面将丹药都倒了出来，随后给冥天宇服了下去。如此冥天宇恢复了些许精神，这才不至于昏睡过去。



第十四章。鸠占鹊巢。

　　有些奇珍药材，吸收元素，加以利用可以将其中的元素凝聚在药丸之中。寻常人服下精力充沛，而纳气的武者服下，则可以恢复躯体的耐力以及体内的内力。　　被洛飞喂下数枚回元丹，冥天宇这才是恢复精神，见状洛飞连忙出声询问“感觉怎么样？”　　“死不了。”瓮声瓮气的回过，他调整一下姿势之后，继续出声着“之前勘察环境，我没进入蛮甲熊洞穴，没料到这山洞里面孕育出一株固神草。蛮甲熊守着这株固神草，精神受到滋养强化极多，失算之下我受到反噬精神也受了重创，头疼死我了。”　　说罢，冥天宇想抬手揉额头，可惜他现在伤势过重，没做成这举动。　　洛飞和叶瑶学习炼丹术，对药材也了解一些。固神草能够提升人的精神力量，对于蕴神阶段的武者很有帮助。而蕴神之下的武者，得到固神草的滋养，精神也会强化不少，有助于修行。　　“宇哥你在这里等我会儿，既然这里有固神草，我去给你摘下来。”　　冥天宇本还有将固神草给洛飞使用的想法，然而两个人遇到麻烦还需要指望他，固神草这种东西只能先给自己使用。　　毒药挥发的快，毒死蛮甲熊之后，就没了功效，洛飞过去并没有遇见危险。绕过已经死透的蛮甲熊，洛飞见到它身后的那株发着淡黄色光芒的草类植物。拿着之前准备好的剪刀，动手将这东西的茎叶剪了下来。　　灵药受元素滋养，即使是去掉了尖头部分，留下根茎吸收元素，还是有再生长的可能。　　虽然灵药功效强大，然而自身的保护措施很是不堪。常常是吸引来一些妖兽守护，这才能完全成长，然后回馈守护它的妖兽。如果没有冥天宇两个人过来，这固神草就是蛮甲熊的事物，而现在却是成全了冥天宇。　　这山洞里面的固神草并没有成长完全，不过是白捡来的，用起来并不心疼。冥天宇现在身体精神都有了伤势，也顾不上加以辅药，而是简单粗暴的让他直接吸收。　　这时候冥天宇的元素掌控体质发挥了作用，寻常人直接吸收固神草，药效会浪费很多，而元素掌控体质之下，本是应该浪费的药性，被强行吸收不少，止损很多。　　回元丹恢复身体的损伤，固神草恢复精神上的损伤，两者对症使用，让冥天宇的伤势见好不少。而洛飞趁着他恢复的时候，在洞穴之中找到不少的干柴枯叶，放在冥天宇落座的地方，用来保暖。　　冥天宇体内气息已经稳定，周身有元素萦绕并不怕寒，对洛飞这举动自然是笑了出来。　　洛飞也明白他笑什么，只是他现在能力有限，能做的也只有这些。想了想，他从怀里面摸出来一个事物，正是之前冥天宇给他的暖石。　　“这个东西放你身上吧，你省点力气抗寒，恢复的还能快一些。”　　他的心意冥天宇领了，摇了摇头出声着“这东西范围是两米，你离我近一些，不就可以了么。”　　对方不收，洛飞只能听话的蹲坐在一旁，不过他将暖石拿了出来，放在了两个人中间的地上。如此离两个人都近，都能用来取暖。　　对此冥天宇倒是没有拒绝，知道洛飞心中愧疚，便转开了话题“蛮甲熊是形成了妖丹的妖兽，对应人类武者虚丹境界。这附近的武者实力有限，是不会轻易来这里的。而寻常野兽，畏惧蛮甲熊留下来做领地标记的气味，也不会靠过来。我们两个，就先在这里逗留一阵，等我伤势恢复一些再离开。而且灯下黑，叶瑶也不会想到，我们两个就在她家门口藏着。”　　对冥天宇的话赞同，洛飞点头应了下来。有了计划，两个人便从行囊里面又拿出些衣物保暖，靠着山壁小憩起来。　　神恩有空间储物宝物，一般来说虚丹境界就可以使用。冥天宇本是有的，而且洛飞和他的行李大多数都放在他的空间储物宝物里面。只是冥天宇现在精神受损，每次使用这类宝物对精神都是一种损耗，这导致两个人现在，只能从外带的包裹之中找寻能用的东西。　　虽说冥天宇身上有伤势，不过一番调理已经暂时稳定，只需要事后休养就能恢复。一味的疗伤，对冥天宇现在的状况来说反而是一种负担。　　现在处境特殊，即使遭罪一些，两个人也没挑什么。各自寻一个舒适的体位，闭目准备度过这一晚。　　现在冥天宇有伤，精力不足之下，也需要睡眠休养。他终究是身体不适，这一晚睡睡醒醒，时常难受的醒过来。而洛飞就在他身边，心中担心睡得比冥天宇还差，往往是等冥天宇再次睡着有一会儿，他撑不住才睡过去。　　也是因此，隔天洛飞醒过来的时候，已经是临近中午的时候。听着一阵敲敲打打的声音，他睁开眼睛，看清四周之后被眼前的情况惊住了。　　此时洞穴里面模样大变，蛮甲熊的尸体被移到洞穴拐角附近。而拐角深处的空间，有数颗用来照明的月光石，将空间照亮。而且因为蛮甲熊的庞大身躯，让深处空间里面的亮光，没有传出去，即使有人趴在洞**向里面看，也看不出异样。　　五米大小的空间，被蛮甲熊躯体占去一米，剩下的四米空间被精心改造，没了妖兽蜗居的凌乱，虽然不能和居家卧室相比，不过整洁很多。　　“醒了？包裹里面有干粮，饿了就吃一些吧。”　　这时洛飞才发现，他所在的地方已经不是昨天的洞穴拐角，而是之前挖固神草的地方。此时的这里，已经被冥天宇改造过，有一个土制平台，当做是床铺来用。　　“昨天你睡得不好，我对你用了安神咒，改造这里你才没有醒过来。”　　此时的冥天宇已经看不出受伤的颓势，虽然气息感知起来还是有些虚弱，精神却好不少。他修为深厚，身体受过强化，再加上一些神奇的修行法门，恢复的倒是很快。　　熟睡之后的衣服有些凌乱，洛飞一边起身，一边整理。到了包裹前，这里面有从叶瑶居处拿来的干粮事物。拿起一块，洛飞一边吃着，一边询问“你现在感觉怎么样？”　　挥动几下手臂，表示没事。昨天是有些惊险的，好在是事情过去了。见洛飞醒过来，冥天宇嘱托他看着点周边动静，这才是席地而坐疗养伤势。　　洛飞吃饱喝足，也席地而坐运转体内的真气，开始修炼起来。只不过没多久的功夫，他神色有些不妥，睁开眼睛停止了修炼。　　“宇哥，我想出去一下。”　　冥天宇虽然在疗伤，不过对外界的感知还在。听到洛飞的话，睁开了眼睛，颇为意外“外面危险，出去干什么？”　　“咳，内急。”　　说起这话的时候洛飞神色更加不自然，而冥天宇听过之后了悟，开始思索起来。他修为有成，吸收元素的时候，体内废物也随着元素离开身体，对食物休息以及排泄都远低于常人。洛飞则是相反，现在他仍旧是需要和常人一样的作息，达不到冥天宇的程度。　　“啧，我和你一起去吧。”　　“诶？”　　洛飞只是想和冥天宇打个招呼，自己离开一会儿不帮他看着四周，让他多警惕一些。对方表示一起去，这不在他的预料之中。　　这种事情终究是私事，两个人一起总觉得怪怪的。想拒绝，一时间却没找到借口。好在是冥天宇自说自话，出声着“我和你一起去，顺道看一下这里的环境，毕竟准备驻留一段时间。而且我还得告诉你一下，怎么掩盖自己的痕迹。”　　如此洛飞松了口气，点头应了下来。蛮甲熊的躯体，冥天宇做过处理，看起来就像是睡着了一样。也就是知道实情，要不然洛飞不认为自己能够看出异样。　　在冥天宇的指示之下，洛飞没有走远，而是在山洞附近的一块石头附近解决。因为蛮甲熊留下的气味，是在山洞十米之外，寻常活物不过这个范围，不到山洞附近勘察是看不见洛飞的痕迹。如此两个人的可活动范围，大了不少。　　在叶瑶空间之内，她培育特殊的植物，可以很快的降解排泄物，洛飞住着很是方便。而在野外，这让用惯了卫生间的他有些不习惯。神色复杂的回到洞穴前，等了一会儿冥天宇才走回来。　　“我在附近转了转，不远处有水流，倒是不用愁水源问题。”　　洛飞对水源需求很大，而冥天宇也是需要，他并没有辟谷，也脱不了俗。　　在外面没有长时间逗留，回了洞穴，冥天宇找到纸张，以此作为载体，用真气在上面留下痕迹，绘制了这附近的简易地图。　　“这个你收好，我不能每次都陪着你外出，有这个省着你外出遇见麻烦。”　　水源或是周遭的重要地点，在这上面都标记了出来。洛飞心中发暖，对此没有拒绝接了过来。　　在山洞之中，唯一的消遣，也就是叶瑶给他的，记着药方的小册子。只不过能力不过，再加上一些药材不认识，这对洛飞来说等同于在看天书，没到半个时辰，就放弃了。　　“我说宇哥，我现在身体回到十六岁的情况，以后是不是还能再发育一下啊？”



第十五章。多事。

　　冥天宇虽然在运功疗伤，不过出于警惕对外界的感知并没有降低。听见洛飞的话，没有停下疗伤的动作，但出了声回话“不能了吧，你现在的身体，是通过传送通道，时空的力量留在你身上导致。虽然你不会再变年轻，不过想发育，至少也要解除你身上的时空力量残留，那样你就会直接恢复到你原本的状态了。”　　洛飞之所以有如此一问，是因为之前外出解决内需，睹物思事临时起的念头。男人对自己的宝贝不注重是不可能，他本就是发育正常，身体缩水让他的宝贝事物也跟着缩水回到十六七的状态。想起之前泡药池，和眼前男人明显的差距，他心中就郁闷的紧。　　“宇哥，你那个改变身体的功法，是什么啊？那个，能教给我么？”　　这话让冥天宇暂时停下了疗伤，睁开眼睛看了洛飞好一会儿，这才笑出了声“哈哈，那不是功法，是异族的天赋神通，你想学可不容易。”　　天赋神通，是生来具有的。例如叶瑶，作为妖兽，她是九命天猫，天生九命，基于此修行速度，生命力，可以掌控的元素属性等等，都远超寻常生命体。再者凤凰，种族天赋涅槃重生，是世间最顶级的疗伤秘法。种族天赋，是跟随血脉一起的，没有血脉即使掌握，也是有形无意，效果大打折扣。叶瑶之所以能够使用凤凰的涅槃，是因为有凤凰将自己的精血赠与她，如此叶瑶才能使用它族天赋。　　异族天赋洛飞是了解一些，听到这里他有些失望，不过见冥天宇面上见笑，想起他已经学会，知道不是没有办法，想到这里连忙追问着“宇哥，你都学会了，给我讲讲，是怎么学会的可以么？”　　“魔教啊。”冥天宇暂停疗伤，耐着性子给自己的小弟讲了起来。　　神恩创立之初，有神教叛逃者来到神恩成立魔教，其中就从神教之中带来无数的秘法，更是包括神教收纳的众多种族天赋。　　人族天赋相较它族没有突出优势，不过总有特殊体质诞生，其中冥天宇的体质就极为稀有强悍，以至于能够强行使用异族的种族天赋。世间万物基于元素产生，血脉天赋也是其中之一。元素掌控顾名思义，可以让拥有者操纵元素，想要施展异族天赋，冥天宇只需要知道那个种族的血脉以及天赋原理就可以强行模仿。当然，因为是模仿，效果差了些，同时也有不良代价，而且还需要众多的奇珍异宝辅助修炼。　　洛飞体质虽然也是特殊，不过想修炼，基本上是没了这种可能性。他是元素亲和，强行使用它族天赋，因为元素亲和，元素不易散去留在洛飞体内，没准会将洛飞变成异族呢。　　得知自己基本上不能修炼，洛飞心中不免失落。情绪低落之间，他并没有注意到冥天宇神色略显沉重，在思索着什么事情。　　特殊的体质，再加上修行秘法，想想就知道冥天宇的身份在魔教之中并不是寻常教众。只是每每回想自己身份的时候，思绪总是不由得跑偏。自己的记忆是神明的仆从封印，能逼得瑶池门主亲自出手，修为保守估计也是第四阶段的蕴神以上。这种级别的存在已经开始修炼精神思维，使用精神类秘法效果更是强大，想靠自己解除封印恢复记忆，怕是得等到自己也达到蕴神阶段才可以。　　绝了再发育的可能，洛飞情绪一直都很低落，显然是受了打击。冥天宇有心事，也没过多的去管他，而是专心恢复伤势。　　冥天宇有空间储物宝物，从叶瑶哪里带走不少的东西。只是大多数都是奇珍灵药，食物什么的并没有拿太多。毕竟叶瑶下重手，再加上蛮甲熊的事情，是冥天宇没考虑到的。如果身上伤势不重，凭借冥天宇的身手，总不至于被食物给难住。　　躲在这里的第七天，正好是一周，冥天宇的伤势恢复不少，同时的两个人的食物也见了底。冥天宇还好，靠着修为能撑一撑，但是洛飞不行，为此两个人准备动身外出，寻找食物。　　三天前，两个人躲在山洞之中，明显的感觉到瑶池的人来找过叶瑶。她们的到来弄出不小的动静，以至于那两天两个人在山洞里面大气都不敢出。好在是当天瑶池的人就动身离开，毕竟洛飞已经不在叶瑶这里，她们想找到洛飞要趁着他还没跑远，不然范围太大更容易出现意外情况。　　在瑶池众人意料之外的是，她们怎么也不会想到，冥天宇和洛飞两个人，就在原地没有离开，躲在妖兽的洞穴之中待了一周。　　冥天宇在前，他的伤势好不少，动作也更加的轻灵不少。等他勘察过情况，洛飞这才是动身出洞穴。好一阵没外出见太阳，现在外出让他的心情好了很多。　　这附近冥天宇早就摸清，他带头很快就领着洛飞找了‘食材’，是一只‘疾行兔’的洞穴。　　疾行兔体内有妖兽的血脉，奔跑的速度易于寻常野兔，危机时候产生的爆发速度甚至是能够超过寻常的猎豹。不过作为一级的妖兽，除开这一点之外，就和野兔没了区别，甚至是因为妖兽的血脉，它的肉质更加的鲜美。　　两个男人，一大一小躲在了一处灌木丛之中。冥天宇已经在洞穴不远处撒了饵，手上拿着石子等着疾行兔出洞穴。　　有饵在，很快洞穴之中有一只灰色的兔子探头出现。洛飞看的真切，这兔子的前肢很是强壮，虽然没看见后肢，不过应该也差不多。这种和寻常野兔不同之处，让疾行兔看起来没有寻常兔兔可爱，所以吃起来也不会有人说‘兔兔那么可爱，怎么可以吃兔兔’这种话。　　有妖兽血脉，本能比寻常野兔强上不少，尽管有饵在，这疾行兔仍旧是观察了十多分钟，才从洞穴里面探身出来。　　冥天宇等的就是这个机会儿，手上的石子快速出手，在外放的真气包裹之下宛如子弹，击中疾行兔的之后，兔子在地上稍加抽搐就没了动静。　　待到两个人到兔子面前，虽然场面有些血腥残忍，不过相比果腹，洛飞也顾不上这些。　　“等等，还得处理一下这里的痕迹呢。”　　洛飞只顾着想怎么吃这兔子，提起尸体准备离开被冥天宇叫住。经提醒才想起自己正在逃跑，随后连忙寻来一些黄土，将兔子溅出来血掩盖，又是在上面加上积雪，等雪化冻住黄土，这血迹也就藏在了地下。　　见洛飞忙完，冥天宇点了点头表示满意。不过他还是有出手，加速积雪融化，如此才带着洛飞离开。　　食材有了，还需要清洗一番，到了水源附近，冥天宇动手清洗兔子，而洛飞则是去找一些干柴以及看看有没有野菜用来调味。　　冬季上山的人少，再者洛飞体质作为元素亲和，契合环境元素不是很容易被发现，而且经过冥天宇的指导，他也了解隐蔽自己身形的一些知识。顺着风向捡柴，流动的风会将身后的一些事物带过来，例如气味或者是一些声音。　　刚刚捡柴一些，突兀的，身边不远处有动静响起来。按着冥天宇的提醒，他应该是避开的，不过听得见些许人声，声音之中带着痛苦，洛飞还是没耐住性子，靠了过去。　　躲在树后面，洛飞看见发出声响的场中情况。一个身材高大武者装扮的男人，正拿着铁剑和五只野狼缠斗。看男人身上挂彩，双方优劣很明显。　　为了果腹洛飞可以接受兔子被杀死，然而要他看着同族出事，他是接受不了的。在神恩快半年时间，仍旧是没让他忘记曾经世界的本职工作。稍加犹豫，他心中有了决定，从衣服兜里面摸出一块石头。　　他不是想学冥天宇，毕竟他修为不够，用石头可杀不死野狼。这块石头，上面沾有蛮甲熊的血迹，有蛮甲熊的气味在。等同第三阶段武者的妖兽，其气味就可以吓退寻常野兽。　　场中的男人手持铁剑防守，身子靠在树木上，这种情况正方便了洛飞。确保自己不会被发现，心中祈祷石头有用，他用力将石子投了出去。随后他蹲下身子，找了个角度观看场中的动静。如果不起作用，就只能喊宇哥过来帮忙了。　　好在是，蛮甲熊的气味起了作用。随着石子落入场中，群狼愣了下神，随即慌乱的后退，同时警惕打量着四周。退了有三米远，伴随着一阵嚎叫，五只野狼闪身间跑开消失在丛林之中。　　见此情况知道场中男人摆脱了危险，洛飞松了口气矮着身子准备离开。然而刚退出去三米，他看清了男人的容貌，惊到他愣在了原地。　　“小子牛力，清水镇人，多谢前辈出手相助，请问能不能出面一见？”　　洛飞来到神恩，见过的人是有数的，见到这个在擂台上输给自己的男人，当下惊住。如此巧合，以至于让洛飞一时间忘了离开。　　就是这个愣神功夫，牛力顺着石子飞来的方向，眼尖的看见了灌木丛中的洛飞。



第十六章。报恩。

　　隔着杂乱的枯木树枝，两个人视线交织都认出了对方。洛飞心中暗叫不好，反应过来之后跳了起来，随后快步跑着离开了这里。剩下的牛力神色变了又变，最终默默收起自己的东西，转身向着相反的方向离开。　　“宇哥，不好了，我被人看见了！”　　洛飞本就是没走远，再加上体内有内力存在，跑着回到冥天宇身边，也没有气喘的迹象。　　正在河边准备架火烤兔子的冥天宇，被洛飞这声音吓到，反应过来他说了什么，神色难看了起来“你说什么？说清楚点。”　　知道自己惹了祸，洛飞垂着头，将刚才发生的事情一五一十的讲了一遍。而冥天宇听过之后，对着洛飞的脑袋狠狠的打了一下，见他吃痛抱着脑袋，脸上的神色难看变了又变，最终叹了一口气恨铁不成钢着“糊涂！你见到那个人，应该将他抓过来，后者是给我信号，等着我过去。再怎么样也不至于掉头就跑，他已经看见你，你跑也暴露了行踪。”　　之前慌了神，现在经冥天宇提醒，洛飞也反应过来。只是事以定型，明白过来也没有用。苦着脸，洛飞小心询问着“那现在，我们应该怎么办？”　　“怎么办？追上去啊，先和我说说他是往哪个方向走了。”　　很快指出方向，冥天宇了悟之后，挥手之间将他刚才准备的事物用积雪掩埋，随即伸手夹住洛飞起身落在树上。转身腾挪之间，按着洛飞指出来的方向，没一会儿两个人就见到之前的牛力。只不过，此时的他，刚刚和别人汇合。　　人数细数之下有十数人，冥天宇见状目光一寒，一时间起了杀心。只不过没有把握将所有人即刻杀死，最终他带着洛飞躲在了一块大石之后，伺机等待着。洛飞闯了祸，也不知道冥天宇的心思，双脚着地忍着不适，静默的跟在冥天宇身边，等着他发话后续的安排。　　牛力遭遇狼群，身上挂彩引起同伴的注意，其中一名中年武者见状，连忙上前着“阿力，你这是怎么了？”　　“汗叔，我遇见了野狼。”　　这中年武者洛飞有印象，之前他和牛力比试，这中年武者就是擂台的负责人，报名比试安排都是他负责的。　　汗叔听见牛力的话，心中一紧连忙看向四周，见没有野狼跟上来，确认没危险，这才是查看起来牛力的伤势。　　作为武者体质以及格斗经验比寻常人多不少，遇见野狼群虽然危险，不过牛力还是有反抗的能力。再者洛飞去的及时，牛力和狼群刚有接触，就救下了他。如此牛力身上有数处抓痕，不过只局限皮外伤。　　检查之后知道没有生命危险，汗叔带着他回到聚集点，从包裹之中拿出了外敷药物给他用了上。　　“和我说说，是怎么回事。”　　冥天宇领着洛飞躲着的地方和牛力众人有些距离，再加上冬季有冷风，洛飞这时已经听不见。只有冥天宇，身体强化过还能捕捉到声音。　　“一会儿要是起了冲突，你记得自己先离开，懂得吧？”　　明白自己能力不够留下也是累赘，便点了点头，答应了下来。得到回应，如此冥天宇才正色继续听那群人的交谈。　　“我按着汗叔你的吩咐，向着北边查看的时候，路上遇见了野狼，不过只有两只，我和它们僵持了一阵，它们没讨到便宜，就退下了。”　　牛力没有和汗叔说实话，半真半假的话虽然让经验老道的汗叔感觉有些不妥，不过对熟人，也没有过多的怀疑。　　“那边没什么发现吧？”　　“没有。”牛力顿了一下，随即又出了声“汗叔，你说那两个人怎么可能还留在这里，让我们在这里找，怎么可能找的到么？”　　那中年武者被问哼了声，不过还是耐着性子给了解释“别看那两个人年轻，其中有一个人就是大武师级别的高手，也不一定能够敌得过，我们遇见他们也是自讨苦吃。”　　修行的阶段，一般都会想法隐藏。而职称，则是给别人看的。大武师，精通数门功法术法，至少也是纳气后期，能够外放真气，而大多数能获得这种职称的，都是凝聚了虚丹的武者。　　牛力对汗叔极为尊敬，听见他如此高的评价，当下咋舌心惊不已。　　“汗叔，你说的在理，让我们检查这附近，反而是好事，不然遇见也留不住。”　　“行了行了，你没事就好。我不是给你信号弹了么，下次在遇见危险，记得释放信号弹我们去接应你。”　　“这不是想省着信号弹么，也挺贵的……知道了知道了，下次不会了。”后半句话，是牛力见汗叔神色不悦，连忙改了口。　　“得了，这片也搜过了，就先歇歇脚。明天继续向北，出了武华山，就不是我们负责范围，到时候我们回去领赏就是。”　　躲在石头后面的冥天宇听到这里，才是松下一口气。收了注意力，转头看向身边的洛飞，见他一副知错垂头的样子，脸色这才好看一些“行了，你也抬起头吧，你救的那个牛力，也不算是白救，至少是他没把我们供出来。”　　愣了下神，反应过来洛飞松了口气面上见笑，探头看了眼牛力众人，再收头，见冥天宇看自己，他连忙堆笑着“没有下次了宇哥，保证没有下次。”　　话说的好听，冥天宇瞪了一眼洛飞，不过也没过多责怪“你自己长记性就好，我们先回去。”　　说罢，再次提起洛飞，没给他选择的机会，带着他于树木之上，很快没了踪影。也就是两个人身形相差不少，不然冥天宇提着洛飞，还不方便活动。　　出了这一档子事，也顾不上吃饭，将东西收好，冥天宇领着洛飞回了洞穴，将人和事物放下，他这才是出声安排着“你在这里别出去，我再去跟踪一阵。你身上有我留下的印记作为保险，有危险我会知道，第一时间也会赶回来。”　　从来到神恩起，洛飞和冥天宇基本上就没分开过。在叶瑶哪里的时候，他不在还有叶瑶。现在让他自己独处，而且还是现在有可能有危险的时候，这让洛飞心中有些不托底。　　“那个，你快去快回啊。”　　见洛飞没底气的样子，冥天宇觉得有些好笑。不过终究是自己的小弟，当哥的他叹了口气，出声着“行，我快去快回。等我们离开，我一定要给你提升一下实力，省得你跟个菜鸡一样。”　　虽然牛力没有将两个人的行踪说出来，不过以防万一，冥天宇还是动身跟在牛力身后。趁着牛力和大部队分开的时候，他闪身出现在了牛力前方。　　见到洛飞的时候，牛力就有想到冥天宇也在附近。这时见到冥天宇，他并没有露出过多意外的神色。　　“见过前辈。”已经了解到冥天宇的实力，对其牛力的态度很是恭敬。　　有洛飞让他快点回去在前，现在冥天宇对牛力开门见山，说到了正事上面“之前你和你的同伴汇合的时候，我有跟在后面，听见了你们的谈话。”　　牛力很快反应过来，面上见了汗。自己一方虽然人多，不过对面的实力，可不是自己一行人的人数能弥补的。要是对方有那个意思，自己一行怕是走不出武华山。　　对牛力的反应很满意，冥天宇闪身到了他面前，继续着“你倒是知恩图报，我小弟看起来救你一命也是没白费力气。这次来找你，是想让你继续保守秘密，不要什么都说出去，别惹我生气，也别让我小弟白费力气救了你。”　　话末威胁意味很重，牛力听了出来，连忙点头，表示明白。如此冥天宇才算是真的放过他，再开口转开了话头“身上有带干粮么？”　　“嗯？有。”　　牛力愣了下神，在身上摸索一会儿，将贴身携带的干粮拿了出来。冥天宇接过，从中拿了一点儿，他倒是没忘记给洛飞找吃的。不过他没有多拿，毕竟少太多很容易引起别人的猜疑。　　“这两天，外边关于我们两个人的事情不少吧？给我讲讲？”　　受了洛飞的恩惠，牛力对冥天宇没有隐瞒。瑶池的人知道洛飞被冥天宇离开，第一时间组织人手展开地毯式搜索，其中重点的就是魔教大本营所在的北方。在瑶池认知之中，魔教有插手想截胡带走洛飞。当然，这种事情，瑶池的人不会告诉牛力这种搜查的小卒，牛力只知道由南向北搜索，为什么就不了解，他只是拿钱办事。　　得到了消息，冥天宇也明白瑶池是什么打算，稍加思索有了定论，便放过了牛力。他已经警告过对方，对方一行还在山里面，就是自己的把柄，对方有所顾忌也不会将自己供出去。再者牛力的表现，也是知恩图报，倒是可以放心一些了。



第十七章。修炼。

　　一个人独处，没有工具记录时间流逝，对时间的感知是错乱的。在驱虫粉的范围内坐了不知多久，尽管有用修炼打发时间，却很快的就产生了不安。烦躁的起了身，洛飞在山洞之中来回踱步着。　　直到山洞外面有脚步声，直到熟悉的声音声音响起，洛飞悬着的心才是落下来。　　“我回来了，还给你带了点干粮，不过是粗粮，将就着吃吧。”　　见到冥天宇安全的回来，洛飞长舒了一口气，凑到他身边接过干粮询问着“宇哥，刚才你去做什么了，感觉有一阵过去了。”　　“哦，牛力记得吧，就是你救下来的那个人。我去见了他，这点儿干粮还是从他那里要来的。”　　两个人一边说着一边到了洞穴深处，洛飞听冥天宇说过他的行程，开始没有起疑，等两个人在平台上坐好之后，他才想起来什么狐疑着“那个宇哥，你不会是把那个牛力，那啥了吧？”　　洛飞说过，一手平抬在自己的脖子附近比划了一下。尽管世界不同，一些通用的手势却是相同，毕竟同为四肢的人类，发展进化还是会有重叠的。　　这话问过的洛飞当头受到一击，吃痛之下让他向后退了好一段距离。见他的样子冥天宇被气笑，当下出声着“我是那种杀人不眨眼的人么？再者你是我小弟，你救下来的人，我这个当哥的当然不会再对其出手了。我刚才见他落单，上去拜托他帮忙保密，另外又要了些干粮给你带回来。只不过怕别人起疑，这干粮并没有拿回来太多，你先垫一垫肚子吧。”　　附近有巡查的人，想烤兔子是不太可能了，明白形势洛飞点了点头，随即将干粮一分为二递到了冥天宇面前“一起吧。”　　冥天宇有些意外，看向洛飞见对方并没有看自己，面上的笑容转变成逗笑，伸手拿了一小块放在口中嚼了嚼“可以了，剩下的你吃吧，我对食物的需求不高。”　　洛飞还想说些什么，只不过冥天宇没有和他过多的礼让，瞪了眼睛让他将剩下的食物都收了回去。　　“我说啊，认我这个大哥，倒是苦了你了。没借我的光，还跟我在山洞里面躲了小半个月……”　　食物不多，洛飞很快吃过，之后两个人无话，沉寂一阵之后还是冥天宇打破了沉寂。　　洛飞沉默的听了一会儿，他心中是过意不去的。虽然对方认为作为大哥没罩住自己是他大哥当的不尽职，然而洛飞自己也明白，自己这个做小弟的也没少连累对方。　　憋了好一会儿，洛飞的脑袋终于想出怎么接话“宇哥，我想提升实力，你教我吧。”　　冥天宇愣了会儿神，反应过来笑了出来，将事情应了下来。　　洛飞的实力确实需要得到提升，之前在叶瑶居所，他受不了修炼的枯燥，就一直和叶瑶学炼丹术。他本身体质是人族顶级体质，最适合修炼，之前是浪费了这体质。好在是有冥天宇在身边，现在捡起修炼也不晚。　　修炼是利用特殊的功法，让体外的元素经过自己的身体。如同滤纸一样，元素经过会留下些许能量转化成自身使用的力量。不同的修炼方向，也造成不同的属性能力。　　上面是寻常体质修炼者都要做的一个过程，而洛飞和冥天宇两个人体质特殊，他们即使没有修行的功法，不去修炼，都有元素经过身体，在体内留下能量供两个人使用。　　基于此，洛飞师承冥天宇，修行上面没有阻碍，只管吸纳元素就可以提升修为，不用刻意的去打通身体的经脉，毕竟两者的体质即使是没有经脉存在都可以吸纳元素提升身体内的能量储备。　　修行耗神，一味的重复很是枯燥，这是洛飞一直荒废修炼的原因。然而现在受了刺激有动力，修行对适应轻快节奏的洛飞来说仍旧是一种折磨。为此冥天宇决定传授他一套战斗类的招式技巧，相互配套的还有一套心法，用来在修行耗神之后练习缓神。　　确认四周没有人存在，冥天宇这才是领着洛飞在山洞外，给洛飞展示招式技巧。　　格斗招式，招式是形，领悟其中的意境能够将固定的招式随即应变，才能算是精通掌握。冥天宇目光不错，教给洛飞的是一种借力用力类型的功法，名叫‘御风诀’。　　洛飞之前和牛力打擂台，使用了柔术，也用了借力的技巧。他体质特殊没有经过淬体，这导致他的体质在纳气阶段的武者里面算是最低的一批。为此冥天宇传授给他借力类型的功法，正适合洛飞。　　‘御风诀’顾名思义，顺着空中空气流动的方向，进而提升自身的攻击力量。而随着修为精进，可以外放真气干扰空气流动，让自己借力的目的更加容易实施。　　再者，作为风系功法，还能提升使用者对风系的契合度，进而提升自身的速度，跑路的能力也能提升一些。进攻性不说，保命倒是好用。　　功法的要点就是对空气流动的感知，而神恩所有事物，包括空中的空气都是基于最小的元素粒子产生，身为元素亲和体质的洛飞，在冥天宇指导下，很快便触摸到精要。　　如同打游戏一般，增加自己对空气流动的感知，这给洛飞找了一个消遣的事情可做。在吸收元素消耗精神之后，他可以转而练剑感受空气流动，修炼御风诀。而在身体感到劳累之后，又可以进行吸纳元素的修行。虽然身体和精神恢复跟不上消耗，不过对洛飞来说也加快不少修炼进度。　　傍晚时分，检查过四周没人，之前打的兔子终于是排上了用场。蛮甲熊肉质不行，再加上还要用它伪装洞穴，两个人并没有动蛮甲熊。　　吃饱喝足之后，洛飞和冥天宇又找了些积雪加热，在山洞之中先后洗过了澡。等到入夜两个人躺在平台上，冥天宇才发话说出接下来的行程安排。　　“小弟，我说我们两个是时候离开这里了。”　　一周多的时间，已经让洛飞适应这个山洞。再换地方，他有些意外“怎么了宇哥？”　　“我怕有变数。”　　这担心不无理由。瑶池寻找洛飞的动静很大，这意味着洛飞对瑶池很重要。不可避免的，对两个人的悬赏很高，提供线索都意味着不小的奖赏。作为神恩第一势力，开出的奖励，是很诱人的，尤其是对一个刚刚成为武者的牛力。即使他保证过，冥天宇也不想在武华山过多停留。　　“那宇哥，你的身体？”　　洞穴之中有照明石，光线被蛮甲熊阻挡停止，反而是加强了亮度。此时洛飞已经转身对着冥天宇，看见他面上的担忧，冥天宇轻笑着让对方安心“只要不再碰见怪物级别的大能，安全我还是能够保证的。”　　对冥天宇的安排没有反对，洛飞也思索明白为什么两个人要离开洞穴，担忧变成了愧疚着“下次我不会再多事了，这次是我做错了，宇哥是我对不住你……”　　他的话没说完，就被冥天宇打断了“既然我是你大哥，你我之间也用不上如此说对不住！”　　时间前调至傍晚时分，武华山另一撮人群，其中的汗叔主动带着牛力，找了个方向寻找干柴和猎物。虽然有带干粮，不过没有空间储物宝物，带的干粮有限，大多时候都是在山中就地取材果腹的。　　随着离大部队越来越远，汗叔警惕的检查过四周，确认没人跟上来偷听，这才是叫住牛力。　　“阿力，今天是不是遇见了什么事情？”　　这话问的牛力心跳快跳了起来，面上装着迷糊，试图将话题岔开“今天就是遇见野狼了啊，当时只有我一个人，要是人多抓住那两只野狼，还可以当做粮食……”　　“阿力！”话没说完，汗叔就提高声音插声着“你跟我学武多年，我对你性子还是了解的，和我实话实说。”　　牛力知道自己的事情被汗叔察觉到了异常，心中思绪翻涌，好一会儿紧着拳头回着“汗叔我对不住你，今天的事情你别再问了，无论如何我都是不会说的！”　　两者对对方的性子了解，知道牛力下了决心的事情是不会改变，不过汗叔老道还是有应对的方法。　　“你是遇见什么人了吧？”　　“两只野狼结伴虽然少见，不过也是有可能的。只不过，你那功夫什么水准，我还是知道的。”　　“你平日里面吃苦耐劳，能省信号弹，在山里面也不会随意消耗食物。别和我说，你下午是嘴馋，吃了些干粮。”　　话越说，牛力越是紧张。汗叔作为这支小队的领头者，从牛力的举动之中察觉到了异常，竟是将事情猜中了。　　“你，遇见了那两个人吧？”　　随着噗通的一声，牛力跪在了汗叔面前，没抬头，出声着“我对不住汗叔，也对不住这趟过来的大家。今天，我真的只是遇见了两只野狼，下午也是我肚子饿自己吃了干粮……”　　汗叔被牛力气笑，话中前半段已经有承认的意思，然而后面仍旧是嘴硬不承认。摇了摇头，他神色没有生气，反而看起来有些欣慰。　　“起来吧，中午是那两个人救了你吧？你是我徒弟，有恩于你也是我欠两个人的恩情，这事就过去了吧，我当做不知道。”　　“倒是你，还知道知恩图报，也是我没看错人。”



第十八章。南行。

　　四天之后，牛力一行人发现了蛮甲熊死亡的洞穴，以此为功劳得到上司的奖赏。当然这奖赏之中还有一些其他的附加奖赏，对牛力一行武者来说可谓是丰厚。　　时间回到四天前，休息了一夜之后的冥天宇和洛飞的精神状态很不错。冥天宇亲自出手，将洞穴里面两个人生活的痕迹毁了去，而出洞穴之前，他从空间宝物之中拿出了伪装用的事物。　　为了伪装冥天宇也是下了血本，将本是英俊的一张脸蛋变成了饱经风霜的壮年模样。一下子老了得有十多岁。他对自己都能下得去手，对洛飞也是没客气。本是秀气的洛飞在冥天宇手上，被伪装成了一名面上有伤的少年，这惹得洛飞很是不满。如此除开熟知两个人的人之外，寻常人就是拿着画像都不一定能够人的出来两人。　　“从现在开始，我们两个就是跟了没有名气师父的师兄弟。有一点儿要重点提一下，你出门少对外界了解的也少，这样能掩饰一下你对风土人情，语言常识不了解的短处。”　　以往的身份已经用不了，不过这难为不到冥天宇。外出闯荡的武者众多，也总是有出现意外遇见不幸的武者。这导致的就是，能够证明身份的章牌可以成为售卖品，也导致没有网络这种辅佐审核身份工具的神恩，在审核身份这方面做的并不好。　　武华山本是一处灵地，因为叶瑶在这附近定居，元素被叶瑶拿走了绝大多数。这让武华山产出稀有药材灵物的几率大幅度降低，也导致这附近没有成型的势力。不过叶瑶瞧不上的东西，对于还没有纳气的武者来说，也是值得他们搜寻的宝物，因此武华山南面脚下有着一个驿站，平时聚集不少普通的武者。　　两个人已经做了伪装，再者是画像经过画师的手，和本人有所差异。所以在驿站即使有悬赏两个人的画像，却没有人能够认出来两个人。　　“一会儿我去交涉，你跟着我就行，不用出声。”　　这个驿站之前洛飞来过，去清水镇还在这里面租了马车。即使是冬季，仍旧是有不少的武者聚集在驿站附近，热闹程度不比之前的夏季少。洛飞怕自己被发现，对冥天宇的话很是听从，跟着他一路到了驿站角落。　　之前说过，驿站有驻军，然而来寻宝探险的武者将驿站规模扩大数倍，驻军能力有限只管原本驿站的范围。所以在这里，是进行一行见不得光事情的好地方。　　武者多也等同于出意外的人多，很快冥天宇就找到目标，一个刚刚出事的冒险小队。　　八人小队，遇见了纳气阶段的妖兽，损失了两个成员，而且这两个成员，年龄和冥天宇还有洛飞两个人现在的外表相近，正好可以将两个人的身份章牌买过来。　　这支小队是刚出现在武华山的武者，在本地不受待见。还没有多少收获，又出了意外折损两个人，这让小队对于冥天宇提出来的要求没有拒绝。没费力气，搞到两个身份章牌，这下子身份的问题得到了解决。　　这种见不得光的事情，更加方便武者们行走冒险，为此有人看见，也不会去告密。这种不成文规定，没有人愿意去破坏。　　“接下来就是买一匹马，这里人多，代步的马是稀缺货，不少人都需要，只有驿站那里有驻军才能保证交易。一会儿进驿站，我去交谈，你跟着我别多话。”　　越向里面人越多，冥天宇说话很避人。洛飞听过之后，皱着眉拉住了他，等到冥天宇低头才小声着“不租车了么？”　　冥天宇摇了摇头，给解释着“我们现在是游走冒险的武者，应该骑马。坐车有违我们的身份，会引起别人怀疑的。”　　解释的时候要避人，为此两个人离得近，也让冥天宇看见了洛飞面上尴尬的神色。见此他心中明悟，话没说完继续着“你别告诉我，你不会骑马！”　　神恩科技水平很低，甚至是都没有进入蒸汽时代，现有生活状况全是建立在对元素的应用上。而牛马这种动物，仍旧是主要的劳动力。在这里，即使是寻常农家子弟，都会架牛骑马。说起来在叶瑶居所，洛飞只讲了科技，对于非科技的事情说得少，尤其是骑马这种事情他还真得没有和冥天宇说过。唯一的一次外出，也是因为叶瑶图方便，没有骑马而是做车。　　就如同洛飞世界的人不知道电的存在，冥天宇对洛飞不会骑马这件事情也很惊讶。　　身份章牌都已经买好，再做改动，定会让人生疑。最终冥天宇无奈，扶着额头对洛飞说着“马还是要买的，到时候我驮着你。等到了城镇，去黑市弄好新的身份，我再给你换马车吧。”　　洛飞全程没有说话，垂着头认错的样子让冥天宇也没有深说。他没反对，冥天宇就带着他先去弄了一匹马。纳气的实力再加上不缺钱，很快就弄到想要的事物。　　在驿站能买到的事物自然不会是好东西，新买的马也不是什么良品。不过只是代步，也不用太好。　　站在和自己个头一般高的生物面前，洛飞身体有些僵硬。冥天宇比洛飞高一个脑袋，站在马面前，就表现的很是正常。马鞍比寻常的大一些，冥天宇跃身上了去，随后对洛飞伸手出声着“来，我拉你上来，放心，这是训过的。”　　现在这情况，也只能硬着头皮上，借着对方的力度，洛飞也上了马。稳住了身形，他双手抓住了缰绳。两个人一匹马，挤了点，但是没别的方法也只能将就。　　在洛飞上马之后，冥天宇神色很明显的顿了一下，随后恢复如初，他才架马离开。虽然是骑马，不过没有让马跑起来，而是慢步走着。　　和现代基建同理，皇室也花大力气修建了官道，其中的驿站就是官道的落脚休息点。官道有军队巡逻，相对来说安全些，人也多一些。身份问题已经解决，冥天宇带着洛飞架马跟在了人群之后。　　直到离开驿站，在官道上跟在一群人后面，看过身边没有太近的人，冥天宇这才是出了声“我说啊，你是会骑马吧？没有我帮忙，你自己也能上来的吧？”　　虽然有自己帮忙，不过洛飞上马的动作熟练，不是新手的表现让冥天宇生了疑惑。之前是人多，这才是没有问出来。　　过了小半分钟，洛飞这才是有声音“我以前从马上摔下来过。”　　在自己那个世界，洛飞的家族也是名门望族，骑马这种玩乐事情是经历过的。只不过，不是什么好的经历，让洛飞有了心理阴影，对骑马很是抗拒。如果在城镇重新伪装过身份，他一定不会儿再骑马的。　　在后面的冥天宇听了之后不由得莞尔，他对这话信了的，毕竟自己学骑马的时候，也是一个不好的回忆呢。　　想到这里，他的身子很明显的僵硬了一下，以至于洛飞都察觉到“我们那里可不流行骑马，你别笑我。”　　被洛飞的声音拉回思绪，冥天宇紧了紧手臂回应着“没笑你。”　　洛飞心里先入为主，对后者的话不信，不过怕掉下去，只是哼了一声攥紧了缰绳。　　这里就是洛飞错怪了冥天宇，刚才之所以愣神，是因为冥天宇脑中出现了第一次学骑马的经历，画面很是清晰，并没有以往那种自己的样貌被屏蔽的情况。　　冥天宇中了精神类术法，这导致他回想自己过往的时候，思绪受到干扰会转移到其他事情上。即使是专心回想起来一些，记忆中涉及到自己的画面都是空白。这也导致他回想不起来自己在魔教的身份，甚至是，自己是魔教的事情，还是从清水镇通过功法的痕迹查到的。　　这种外力不被破解，冥天宇是不可能主动想起来自己的过往，只能下意识的回想起一些片段。　　“宇哥啊，我们接下来去哪里？南边不是瑶池的地界么，你的魔教在北方，我们为什么不去北边呢？”　　回大哥教派地界，有大哥在自己也能有落脚地方。只是他没考虑到的是，瑶池魔教本就有利益纠纷，瑶池看中的人到了魔教手上，两派的矛盾只会更加的严重。真要是起了冲突，那对神恩的普通人来说可不是好事情。而且冥天宇在魔教地位如何，他还想不起来，贸然回去，能不能保住洛飞还不好说。　　冥天宇考虑的多，所以才向南。是出其不意，也是让洛飞在瑶池地界。万一自己没有保住洛飞，在瑶池地界，洛飞也不至于有危险。　　“咳，我之前不是说过么，要带你见识一下神恩。说起来，你那个世界没有妖兽吧？刚才我打听了，三百里之外的‘提灯城’，半个月之后哪里有妖兽表演，我带你去看看。今天已经不早，我先带你去清水镇，在哪里弄个新身份，再买辆狌兽车，没什么意外五六天应该就能到了。表演开始之前，我还可以带你在提灯城转一转。”　　对冥天宇信任，再加上注意力被妖兽吸引，洛飞也不再问为什么南行。　　说起远行就要说一下生物和机械的区别，除开汽车比马车快之外，还有就是马车是走走停停需要休息的。基于这方面的差距，即使是有妖兽血脉的狌兽拉车，负重之下，正常速度一天能走出去的距离也是有限的。



第十九章。驻足。

　　坐惯了汽车，让洛飞坐马，尽管走的不快却也有颠簸感。如果不是现在情况不允许，他一定会抱怨两句。　　随着人群大流，傍晚时分，两个人到了清水镇。作为附近最大的城镇，清水镇有着城墙，晚上是不允许进出的。刚到申时也就是下午三点的时候，两个人赶到了城镇城门前。　　城门关闭是要在夜幕降临之前，冬季天黑的早，关闭城门时间也早。好在是下午三点的时候，并没有天黑，两个人随着大流，进了城镇。　　城墙上有洛飞的画像，这画像洛飞在驿站已经见过，就算自己不伪装，也有些许的出入。这里就要感慨一句，好在是叶瑶不能将两个人画的惟妙惟肖，不然还真得不好藏住。　　没有多停留，两个人骑着马，在城镇之中找到了一家落脚的客栈。由店小二将马匹带下去，两个人迈步进了客栈之中。　　“店家，两间房间。”　　冥天宇说过，从怀里面摸出了一枚元宝样的银子。离开叶瑶居所，他从中拿走不少东西，其中就包括硬通货的货币。　　这里就要说一下，神恩大陆大小和地球上欧亚大陆联合相差不多。地广再加上元素充裕，矿产相对来说丰富不少。而且习武强身导致人口相较洛飞世界的古代，要多得多，货币的价值相较洛飞所在的古代社会要差一些。　　在神恩，一两银子等同于一千枚铜币，等于0.1两金子。而一枚铜币的购买力，以大米这种粮食作为换算则是等同于洛飞所在世界现代的一块钱。　　身上有空间储物宝物，这让冥天宇可携带的货币很多。抬头看过标价，他继续说着“两间上等房间吧。”　　上等房间是一百五十枚铜币一天，拿银子正好可以换一些零钱。相比住宿的客栈，外面的小商贩可收不起银子。　　“好的老板，您的名字，我做个登记。王二，去准备出来两家上等房间！小店还提供餐饮等服务，您看看面板，需要您和我打个招呼。”　　一边招呼伙计，店老板还不忘对冥天宇推荐套餐服务。冥天宇抬头看了看柜台上面挂着的服务项目，认真思索起来要那些。　　“老板，换成一间房间吧。”　　一直没说话的洛飞，用他不熟练的神恩语言出了声，惹得冥天宇很是困惑的看向了他。　　“两个人一起有照应。”这下子洛飞用的是自己的母语，只有冥天宇通过契约才能听懂。　　明白了洛飞的意思，冥天宇想了一下点头答应了下来，于是和店老板改了口，只要了一间房间。店老板虽然有些失望，不过也没多说什么，将事情应了下来。　　“对了，晚饭给我送过去些招牌菜，再加上给我们两个准备一下热水洗澡用，还有让人来取一下衣服洗了。最后一件事情要尽快，我明天要用。”　　听到有后续的生意做，店家神色好看不少，乐呵呵的将事情给应了下来。　　从店家这里领了房间牌子，在店小二的带领下很快就到了房间。上等房值这个价，宽敞的很，粗略估计起码有六十平。睡觉的床占了一小部分空间，还有供人闲坐聊天的客厅，除此之外的还有很大一部分空间。　　等到小二带着衣服离开，冥天宇在房间里面布置了隔音用的阵法，随后才打开窗户和洛飞说到“小弟，我们先在这里落脚一天，一会儿晚上采购些用的，等明天我领你在这里转转。”　　“不着急走了么？”洛飞也凑到窗前，外面的是车水马龙，古代的气氛之中也掺杂些许新颖的事物。　　冥天宇转过了头，拄着窗框开口着“也应该给你买些新衣服了。”　　来这里快半年，所用的东西，仍旧是在叶瑶居所获得的。在山洞待了半个月，洛飞只有三套衣服轮着换。好在是冥天宇会运用火系真气，能够快速烘干衣服，不然洛飞和冥天宇只能忍着不适穿没法换洗的衣服。　　冥天宇设立的隔音阵法，功能是阻止内部的声音传出去，外面的声音还是能传进来的。神恩人类国度只有一个，也就是现在所在的‘天武国’。　　神恩的夜晚虽然没有电力，却有照明功能的石头，因此神恩夜晚的城市仍旧是可以进行贸易娱乐。基于此，天武国并没有宵禁的说法，夜晚降临仍旧是有不少供人娱乐的设施存在。　　和店家说过戌中时，也就是晚上八点将热水送来就好，随后吃过饭冥天宇领着洛飞出了门。武者众多，黑市也很火爆，在清水镇找到黑市的据点，在地界门口就有看场子的人在。　　“两位，哪里来，去哪里？做什么？”　　洛飞听得一愣，身旁的冥天宇上了前，接话着“云游的武者，想去里面，弄两个身份，再买点补给。”　　黑市的存在，官方虽然明确反对，不过打击力度不大。已成规模，对外来人限制也不高，给了两个人手令就放行了。　　“一人半时辰一百文，手令弄丢就别出来了。”　　住店前前后后还没到半两银子，而黑市计时收费，价格还不低，这让洛飞暗中咂舌。　　“大城市的黑市更贵，等以后有机会儿我再带你去见见。现在我们先去弄个身份，随后再买点儿补给。这里有五两银子，你收好留着备用。”　　五两银子等于五千块钱，对洛飞来说是一笔不小的钱，纠结了会儿直到冥天宇瞪他一眼，他才是收下。　　神恩历史几十万年，很多东西都是在向着方便发展。重量单位，也进行过改革，和洛飞所在的现代计量方法相同，五两银子重量就是五两，也就是250克，半斤。　　黑市入口处人少，不过也不能过于炫耀财富。这里虽然在城镇里面，不过官方管理力度不高，坏事情时有发生。　　“跟紧我，也多看看，以后你要是一个人，涨点经验以后没准能用上呢。”　　对冥天宇的话很信服，洛飞留心跟上了他。选身份的时候，洛飞主动和冥天宇提了要求，给自己选了一个少年身份。对此冥天宇有些头疼，这样他给洛飞做的伪装就没用了。　　后续的补给，例如野外常用的驱虫药，保暖的暖石，照明的明石等等，都由冥天宇一手做主敲定。　　“宇哥，黑市里面有卖胭脂之类的化妆用品么？”　　没想到洛飞有这么一问，反应过来惊愕着“我说小弟，你是看中那家姑娘了？”　　自己来这里小半年，只接触两个人，哪里会相中什么姑娘。再开口之间已经没了好语气“哼，这你就不用管了。”　　对方不说，冥天宇笑过也不再追问。黑市这里鱼龙混杂不安全，目的达成冥天宇就带着洛飞离开了这里。　　回到正常街道，两边已经没了白天那么多的商贩，只有街边的店铺还有没关门的，相较白天冷清不少，货物相对也少了很多。洛飞想买一些女子化妆的用品，不过晚上是没有机会儿了。　　冥天宇想买的东西已经买好，再见洛飞没有想要的东西，两个人便打道回府，回了客栈。这时候已经是晚上七点，和约定送热水的时间早了些。不过进门正好路过柜台，就顺道让店家提前送过来。　　回房间开了门，由着店小二忙活一阵，洗澡用的木桶里面便装好热水。等到外人撤去，冥天宇这才出声“你先洗吧，我给你把风。”　　在山洞的时候，得益于暖石以及冥天宇能够使用火系真气，这让两个人可以洗衣服洗澡。不过在山洞之中，仍旧是有不少的不方便，受环境所限两个人只能将就。　　“你先吧。”　　在山洞的时候，冥天宇照顾洛飞，大多时候都是洛飞先。今天没按着往常来，让冥天宇有些意料之外。　　“你先吧，这些天也是辛苦你了……”　　明白了洛飞的意思，冥天宇没再坚持，去了屏风后面。　　“小弟，一会儿帮我搓一下后背吧。”　　“好。”　　有能为对方做的事情，洛飞答应的快。昨天已经在山洞之中草草洗过，很快屏风另一头就传来冥天宇的声音“来吧小弟。”　　数十万年，虽然发展进程慢，不过澡巾这种事物还是出现了的，而且也出现了洗漱用的‘香液’，一种类似沐浴露的事物，不过效果差了些，产量也不高。　　以往洗澡都是各自洗各自的，偶尔泡澡也没有提让对方帮忙的事情。今天是冥天宇见洛飞心中觉得欠自己人情，才出声要求的。　　不是第一次见对方果体，洛飞戴好澡巾便帮对方挫起后背。这次近距离之下，让洛飞发现对方身上有近距离才能观察到的浅薄纹路，好奇之下问了出来“宇哥，你后背上的痕迹，是伤疤么？”　　“哈哈。”冥天宇先是笑了会儿，才出声着“小弟啊，你听说过有药剂能够去掉伤疤吧？我身上的痕迹，那是练功留下的纹路。我修炼的功法异于常人，很多都有副作用，你没看见我很少传给你功法么。不过你放心，传给你的那两个功法，都是没有副作用的。”　　似乎是怕洛飞担心，冥天宇还特意在话末强调了句。　　洛飞听过心中更是感激，无以为报只能做好自己搓澡的本分。



第二十章。冲突。

　　最近一段时间过的很是狼狈，现在终于是有休息的时候，冥天宇也是放松下来。　　“宇哥啊，我看小说里面都有说，修为有成的武者可以真气护体，百尘不沾，神恩这里有这么一说么？”　　正闭目享受热水澡的冥天宇听见这话，脸色拉了下来，没好声着“搓你的背！”　　洛飞听见这话，神色转变成了坏笑，停下手上的动作，探头到了他旁边，语调怪异着“还是说啊，你不会？”　　这话惹来迎面而来的热水，洛飞吃凉之下，缩回了头。将手上的澡巾丢进洗澡桶之中，打趣笑着跑了开来。　　神恩武者确实有百尘不沾，即使不用清洗也能保持周身干净的存在，不过那是要和叶瑶那种级别的武者才能做到的。　　暖石终究是消耗的物品，偌大的客栈房间不可能都布满暖石。出了屏风，洛飞到了暖炉面前取暖，没多一会儿的功夫，冥天宇就穿好衣服走了出来。修为比洛飞深厚，即使是冬天，穿的也是轻薄。　　见他走出来，也轮到自己，洛飞起了身到客房门前敲响了提示用的铃铛。很快，有店家小二跑了上来。　　“客官，您吩咐。”　　“换一次热水。”　　洛飞神恩的语言只会一些基础，和店家沟通还是要冥天宇来。得到他的允许，店小二应了声，招呼另一个工作人员一起，拿着小桶折出热水，跑了两趟这才是将洗澡桶撤下去。　　“客官，您等等，我这就给您准备下一桶热水。”　　对此冥天宇点头将事情应了下来，两个小二才齐力抬着桶下了楼。上好的房间被安排在了二楼，正好已经将门打开，他顺便来到过道护栏旁边，看着下面聚堆的人群。　　没有电子设备的神恩，寻常消遣也就是吹牛打屁，口中没有遮拦之下什么事情都可能说出来。　　洛飞见冥天宇没有回来的意思，也跟着到了身旁，看了会儿楼下的众人，不由得凑近他询问着“宇哥啊，你就不怕有人认出我们来么？”　　伸手戳了戳自己的脸蛋，对洛飞很有耐心解释着“画像你已经看过，再加上脸上的状没花，想认出来我们两个可不容易。”　　如此也不再有疑问，洛飞跟着他拄着护栏，听了会儿楼下的众人声音。作为最近火热话题人物，自己不时就被楼下的众人提起，这让洛飞很是尴尬，搔了搔头准备回房间。　　店小二已经进房间一趟，新的洗澡用的桶以及热水都快要准备好。只剩下最后一桶热水，此时已经被店小二拎着正在楼梯上。　　洛飞步子已经迈开，即将进房间的时候，耳中传来了小二的惊呼，随即就听见有人咒骂了起来。　　“瞎了你的狗眼敢撞本少爷，去你的……”　　听见吵闹，洛飞在门口下意识的看过去，正好看见，在二楼楼梯口一名衣着华丽的青年，一脚踢在了店小二的身上。　　楼梯上尽是热水，又受青年一脚，店小二跌在地上样子狼狈得很。出了这么一出事情，立刻的店老板到了近前赔不是“是甲3号房的任公子吧，真是对不住，对不住，下人不懂事您消消火……”　　少了一桶热水水量不够暂时洗不上澡，洛飞便停在了房门口。　　神恩尚武，尽管有法律，不过阶级明显，有些人有特权，而另一些人受到不公也只能默默受着。　　从小在现代培养出来的平等观念，让洛飞看的直皱眉。瞥了一眼身旁的男人，见他没有动静，洛飞心中虽然不愿见现在的场面，却明白多事会惹上麻烦，便忍了下来到冥天宇身边。　　“呵呵，公子消消气，你看这热水洒了一地，那猢狲也洗不上热水澡了。店家，我家公子等了一刻，也没等到这热水。我想问问，是我家公子不如那猢狲，要排在它的后面么？”青年身边有壮汉陪同，他有火气，作为打手的壮汉言语之间也不会太好。　　店老板面上见了汗，都讲一个先来后到这么个理，冥天宇要热水时间早，排的也早。只不过神恩大陆，谁的拳头大谁就是道理，青年的强势让店老板为难起来。　　“我说啊，你这家伙没漱口，只能我受累帮帮你了。”　　经典的口头禅，下一秒地面上的热水受到牵引，涌进了壮汉口中。温度至少40+，烫的壮汉想叫，却因为满口都是热水喊不出来。　　这异变镇住了场面，店家青年乃至看热闹的众人，顺着声音看过去，就见冥天宇手指滑动之间，又有热水汇聚。　　“下人嘴贱，主人家也是管理无方，该罚！”　　拳头大就是硬道理，冥天宇这一手真气释放自如引导地上的水流，让青年明白自己惹错了人，不想吃苦的他连忙出声“等等，我爹是……唔。”　　同样的是热水涌进口中，那青年受痛反应比壮汉还要剧烈。见此冥天宇这才是面上笑了出来“你爹就算是清水城主，我也不会惯着你。”　　冥天宇不收回自己的真气，两个人口中的水流就不会散去，最终还是洛飞不想他弄得过火，出声劝阻他才是收手。　　能够外放真气并且熟练应用，至少是纳气后期武者。一时间客栈之中没人敢说什么，看向冥天宇的目光之中也带着些许敬畏害怕。　　“店家，再给我准备一桶热水。”　　“诶，好嘞。”　　压下去那青年的气焰，店家对冥天宇的吩咐回复的快，即刻准备去了。倒是冥天宇，仍旧是在外面驻足一会儿，等新的一桶热水到了才领着洛飞回房间。　　“去洗吧，一会儿我帮你搓后背。”　　关上房间门，隔音的效果启动，里面说什么，外面是听不见的。洛飞稍加纠结，动身去了屏风后面。将暖石放在了水中，如此冬天也感觉不到寒冷，洗澡不用担心着凉。　　在山洞只是简单洗洗，拿了澡巾，洛飞便动手清洗起来。一盏茶十多分钟的功夫，有人走近出了声“我说小弟，你觉得我刚才是不是有些过火？”　　“额，那个……”　　刚才对洛飞来说，是有点暴力。来到神恩小半年，他未与人起过冲突，也没对别人施暴过。才发生的事情，对洛飞来说是一件陌生的事情。　　冥天宇叹了口气，一直在叶瑶哪里待着，时间虽长却没有让他适应这里。伸手给他搓着后背，看了眼面前白皙的皮肤，不由得出了声“我说小弟，记得你以前说过，你是军事世家，怎么看不出来身上有锻炼的痕迹。”　　洛飞的皮肤可以说是细皮嫩肉，一眼就能看出来他平日里面少风吹日晒。对方的话他没有回复，拿着澡巾自顾自的搓着澡。　　作为家族的利益牺牲品，本是要嫁出去的一人，是娇养着的。除了些许的防身术，家里面就严格限制他锻炼身体，以免身材太过粗犷。　　想起以往的不愉快，洛飞有些出神，直到感到自己的手被人抓住，他才是回过神。　　“你这手既然干净，就别弄脏了。有些事情，我去做就好。”　　指的是什么事情，洛飞听出来，见冥天宇出神，他张口想说什么。只是话没出声，面前的男人若有所思的站起了身，将手上的澡巾褪去之后，皱着眉头出了屏风。　　洛飞以为是自己的优柔寡断惹得对方不快，心中一急连忙起身擦干净，也动身跟了上去。　　快速的套好衣服，洛飞出屏风的时候，男人正坐在桌子前思索什么事情。快步到了他身边，仿佛是表决心一般，洛飞稍加纠结之后出了声“那个，宇哥，我会尽快适应这里的，下次再遇见这种事情，我不会……不会……”　　后面卡住了，洛飞一时间没想起来说什么好，总不能说下次自己也会跟着动手吧。那种事情，不合他的观念。　　冥天宇有些出神，直到洛飞话语中卡住，才是看向洛飞。反应过来洛飞说什么，冥天宇下意识的笑了出来“不用，你保持现在的性子挺好的。对了，暖石，天冷你自己注意点。”　　说话间冥天宇手上出现一个锦囊，让洛飞的身周暖和起来。在黑市补充不少用的，这暖石现在是充足的很，为了方便携带更是买了专门装放暖石的锦囊。　　对方递了过来，洛飞下意识的接过，再开口之间仍旧是店小二的那件事情。不过他刚说一个开头，就被冥天宇打断。　　“我没在想那件事情，是刚才我又想起来些许的片段记忆。”　　在和洛飞说过那些事情可以让自己来做之后，他脑中闪回一段画面，自己对别的女人似乎也有说过类似的话。　　洛飞听到这里来了精神，连声着“是什么？记起你全部的事情了么？”　　两个人相处时间不短，关系极佳对对方自然是关心。而冥天宇见状，抿嘴笑了会儿才说着“是和女人，风花雪月方面的事情。你还小，就不和你说了。”　　“哈？怎么说我也是二十有五的男人，哪里小了。快和我说说，你个家伙竟然有女朋友？当初在叶瑶哪里，你对叶瑶可不温柔。”　　自己的世界八卦新闻可是最受欢迎的，受到影响这让洛飞也有八卦的心。被洛飞看的烦了，冥天宇大手盖在他脸上，将他推了开来。　　“别好信了，时候不早，快上床睡觉吧。明天我带你去金缕秀坊，给你订两件衣服。”



第二十一章。采购。

　　洛飞心中的好奇被吊起来，自然是不可能放过冥天宇，连忙跟上进了床榻，连声询问着“宇哥，快讲讲，我好奇，快说快说……”　　冥天宇被问的烦了，翻了身盖好被子，随即翁声着“明天给你订两件衣服，还要去买你想要的胭脂什么的。我说啊，你买那种东西干什么？”　　最后的话戳到洛飞敏感神经，也不八卦了，翻身背过冥天宇，哼声着“不用你管。”　　冥天宇被顶到，想继续询问，不过很快管住自己的嘴，没有问出来。落得清闲，还是睡觉的好。　　隔天起了个大早，因为冥天宇露了实力，在客栈里面走到哪里都会有人退开。倒是昨天被打的店小二，他对两个人表现的很是热情。　　吃过早饭出门，由冥天宇领路，在城镇中心地带两个人找到了目的地。　　金缕秀坊是一家专营穿着的存在，和天下商行有想同点的是，在穿着这方面，金缕秀坊可以被称为神恩第一的存在。得益于特殊的千里传音秘法，其掌控的店铺几乎遍布神恩每一个城镇。　　神恩近年来一直在进行去繁化简的变革，衣着这上面大致分为两类，一种是自古至今的古装，一种是靠向现代的新式衣服。　　神恩的衣服，更偏向订制而不是直接购买。虽然也有现成的衣物，却量小也不一定合心意。为此冥天宇口中所说要给洛飞买两件衣服，准确来说是下订单让秀坊的人现做。　　“公子，需要点什么？”　　刚进店面，就有人迎了上来。作为名气极盛的秀坊，雇佣的工作人员很多，而且除开店面之外，后面还有占地不小的庭院，里面也有不少的人在忙活着。　　“订做两件衣服。”说话之间，冥天宇拿出了一枚巴掌大的银元宝。　　在叶瑶哪里拿了不少的钱财，出手阔绰之下，订制的衣服很快就被安排上行程。被领着进后面的庭院落座量身体数据，也是趁着这个机会儿，洛飞了解到了自己的身材尺寸。　　在叶瑶哪里有量过身高，和这里的身高比对之后，过了小半年他的身高没有一点儿的变化，对此颇为失望，他还想再发育一些的。　　“十天之后我会去提灯城，我的衣服，就直接让那头的人帮忙定做吧。”　　“好的客官，你还想买点什么么？”　　冥天宇下了数单，两个人的衣服都有，再加上用的布料上乘，提了这种要求秀坊的人也应了下来。后续和提灯城秀坊的人沟通，就是秀坊的事情。将凭据收好，冥天宇对衣服的要求不高，平日里面他穿的就很朴素。不过来都来了，被店家工作人员询问， 便转身问向了洛飞“小弟，还有什么想要的么？”　　这里的样式种类和洛飞以往所用相差的太多，看了一圈没什么心仪的，便摇了摇头。　　商铺往往都是聚堆的，从秀坊出来，斜对角的就是‘香蝶轩’，一家专营胭脂化妆用品以及饰品的地方。不过和金缕秀坊不同的是，这家店名气只局限于清水镇附近，没有连锁店。　　洛飞想要女子化妆用品，是想进行一些面容上的伪装。因为家里面的联姻计划，这让他学会些化妆技术。相较冥天宇给他弄得伪装，他更想自己亲自动手。　　神恩历史久，在爱美之人的努力之下，这里的化妆品种类很是繁杂，与洛飞所在的现代相比也没少太多。　　香蝶轩里面的顾客就要多很多，店里面的工作人员有些忙不过来。不过洛飞和冥天宇两个人出现在这里的第一时间，仍旧是有工作人员放下手上的工作凑了过来。原因无他，这两个男人是待宰的肥羊。　　“呦，两位公子来小店，是想买点什么送礼么？要知道，这女孩们啊，可离不开胭脂水粉呢。”　　话说的两个人神色古怪，冥天宇憋了下笑，不过很快又笑了出来“可不就是么，我说啊，店家你这里有什么好用的，给我这小弟推荐一下，他要送人呢。”　　听出话中的调侃，洛飞脸色黑了起来。他这生气模样，在店家的眼中，就是害羞的表现了。　　“诶呀，没问题。来，公子，进里面些……”　　冥天宇不是缺钱的主，对店家推荐店里面最贵的东西没在意，反而是乐得看自己的小弟吃瘪，推搡着他到了店家近前。　　“你看看这款‘水梅香’，是店里面最好的了，抹我手上你看看效果，不伤皮肤。而且你闻闻这香味，清香不刺鼻。到时候你心仪的姑娘用上，你自己闻着不也舒心不是……”　　冥天宇没给姑娘买过胭脂水粉，所以还没有意识到不妙，付过账的他呆愣着是被洛飞拉走的。　　直到走出有一段距离，他才是瞪着眼睛对着洛飞说着“我说你有必要买那么多么！知道这些钱，我可以给你买一把稀金武器了么！”　　加入稀有金属的武器统称稀金武器，对于已经纳气的武者来说，寻常的金属剑已经不太实用。　　洛飞不打架对武器需求不高，不过刚才花了不少的钱，没理之下也不好反驳。好在是，冥天宇花的钱都是从叶瑶哪里拿的，稍加心疼之后，就不再说什么。　　东西已经买到，洛飞想试试神恩的化妆品是什么效果，是急着想回去的。为此两个人抄了小道，从香蝶轩离开后抄近路进了小巷子。　　“我记得从这小巷子里面绕出去，就能回到客栈，不过在这之前，还要做点事情。”说话之间，冥天宇将自己随身携带的长剑拿了下来，递到了洛飞面前“拿着。”　　见对方神色露笑，洛飞面上写着一个大大的问号，下意识的接过，手上吃力不由得低了些“怎么了？”　　“哦，后面有人跟着，一会儿你动手试试手。”　　还没反应过来什么意思，自己面前的男人竟是用了秘法，一瞬间没了身影。而没一会儿的功夫，身后传来脚步声，三个青年出现在了他的身后。　　“小子，那个男人呢？”　　三人之中有一人走在前面，面色不善，让洛飞明白对方想做什么。这时候他反应过来冥天宇是什么意思，心中气恼对方让自己练手，迈开步子跑了开来。　　买化妆用品的时候，冥天宇出手阔绰让两个人被盯上，他修为深厚是知道的。想起洛飞还不适应这里的生活习俗，就打算让他和被人打架，一直引着洛飞进了巷子。　　三人图财，见洛飞跑路，连忙在后面跟上，生怕对方跑掉。冥天宇挑的地方特别，再加上洛飞本就是方向感不强，很快就被追了上来。无奈之下，他只能摸出冥天宇给他的长剑。　　冥天宇只有和叶瑶打架的时候用过这长剑，而那时候洛飞忙着跑路没有注意。现在拿在手上，这才是感觉到长剑的异样。　　在冥天宇的帮助下，洛飞直接进入纳气阶段，不过没有相关修炼知识，他一直都不能外放真气。然而现在手握冥天宇的长剑，剑面上竟然有微弱的剑气。　　洛飞愣住，围着他的三个人也愣住。不过土生土长的神恩人，一眼看出这不是洛飞主动外放的真气，稍加纠结之后持械一起围了过来。　　这两天有学习御风决，屏气凝神之下，洛飞挥剑吓退了三人。只是这一下，反而暴露出洛飞修为不够，让三个青年更加的放下心来。不再迟疑，三人再次围了上来。　　洛飞的力量速度，全是靠体内元素提升，被三人围攻下他连忙加速运转体内的内力挥出一剑。　　也正是这一下子，异状突生，锋利长剑上的元素一涨，一道剑气发出将三人打翻在地上。而洛飞，同时的身体一软差点摔在地上。　　“内力外放化为真气的感觉怎么样？”　　差点摔倒的时候，肩膀上传来力量将自己提住，转头就见冥天宇正在自己身后。明白都是对方的意思，洛飞不由得瞪了他一眼“不怎么样！”　　冥天宇没觉得不好意思，将洛飞扶正之后，闪身将那三人打晕，随后才回到洛飞身边“我说，当哥的怎么会坑你，我的神兵都给你了，我还在一旁看着，你就直接上不就得了么？”　　尽管身体力量去了大半，对冥天宇这话洛飞仍旧是提起力气拿剑戳向他。　　“哇哦，这可是噬元剑，能破开真气防御的！”闪躲之间冥天宇不忘出手，将自己的长剑拿了回来。　　武器被夺，洛飞冷着脸迈步子离开，没去理会冥天宇。在巷子里面转了转，好一会儿也没有走出去，这时他才出声着“怎么回客栈？”　　等到洛飞服软，冥天宇伸手提住他的肩膀，轻笑一声带着他跳上房顶，三两次跳跃就到了客栈门口。刚才的地方，和客栈之间距离，只有三个街口的距离。



第二十二章。化妆。

　　只是几个跳跃，洛飞现在已经适应，落在地上见冥天宇面上不怀好意的笑，当下气的瞪了他一眼，回了店里面。　　行使元素能量的方式很多，其中最常用也是最好用的方式就是通过经脉。如洛飞和冥天宇这种体质特殊的人，也是以经脉为最主要的使用元素力量的方式。　　刚才在巷子里面使用冥天宇的长剑，被长剑强行从体内抽走半数内力，这伤到了身体，让洛飞现在觉得身体周身都发疼。回了房间，也顾不上脱衣脱鞋，便直接躺在了床上面。　　进了房间，冥天宇见他模样，迈步到了他身边。而洛飞微微睁开眼睛，有些疲惫的说着“让我躺一会儿，让我躺一会儿……”　　眼睛在他身上转了转，随后冥天宇没管洛飞说的话，伸手将他提了起来，开口着“那可不行，就是要趁着现在，催化一下你体内的内力，看看能不能让你修为更近一步。”　　说话之间他已经将洛飞提了起来，本就是周身酸痛的洛飞被强行提起来，当下痛呼出声“疼疼疼，松开松开。”　　“别叫，我想帮你提升你的修为。你刚刚体验过真气外放，要是我能用真气强行扩张你，也许能够让你修为更进一步做到外放真气。”　　元素亲和体质，提升内力并不是难事，要是土生土长的神恩人，得到这种体质年纪轻轻就可以修为提升到别人一辈子都达不到的高度。　　可惜的是，洛飞不是神恩人士，对元素修为统统不了解之下，这限制了他的修行速度。即使是现在能够纳气，还是因为冥天宇强行扩张他的身体，让他感知到元素才达到的地步。　　听到可以提升修为，洛飞当下收敛抱怨，连忙应声询问“需要我怎么做？”　　“盘膝坐好。”　　冥天宇一边说着，一边摆弄让他坐正。洛飞自然是配合，也顾不上身体负荷使用剑气后的疼痛，脱去鞋子盘膝在床上坐好。　　随着后背有双掌附上，洛飞便感觉到一股暖意传进身体里面。最开始，随着暖意在周身游走，他还觉得缓解身体的痛意。然而随着时间推进，这股暖意所到之处都产生痛意，没几分钟的时候，他就坚持不下去了　　“宇哥，疼……”　　身后的冥天宇见状知道是要失败，眸子里面闪烁之后开口提醒着“小弟，再坚持一下。”　　话音落下，他送进洛飞身体里面的真气突然变大，与之前留在洛飞体内的真气汇聚之后，迅速的向着洛飞小腹涌去，试图强行提升洛飞的修为让他能够外放真气。　　“啊！疼……”　　洛飞喊了一声，随即身体脱力软趴趴的倒在床上，呼吸凌乱之下疼的连声音都发不出来。　　即使是这样，他也没有成功外放真气。冥天宇见状，叹了口气，知道是失败了。　　“哎，果然是太勉强了，看起来还得再等等。”　　先是被剑强行抽走一部分内力，现在冥天宇想强行提升他的修为又伤到身体，洛飞这下子一时半会儿是下不了床了。以至于，中午吃饭，还是冥天宇帮忙才吃了些。直到下午，他这才是恢复下来。　　下午三点左右的功夫，恢复些了的洛飞从床上爬起来，找到今天新买的化妆用品，找了镜子去屏风后面。而冥天宇好奇，不由得走了过去。绕过屏风，就见洛飞正拿着镜子和刚买的化妆品在摆弄着。见此他没有出声，只是静默的靠着屏风。　　对于他的到来，洛飞沉默了一阵，才出声着“我们那里有一种技术叫做化妆，一会儿给你看看效果，你就知道是什么了。”　　没出声算是默认，冥天宇确实准备看看，自己这个小弟又会弄出什么新颖事物出来给他看。　　半个时辰之后，冥天宇自认自己见多识广，仍旧是被洛飞的化妆技术给惊到了。　　洛飞基于家族安排，长得本就是秀美，而在化妆品的辅佐之下，看起来更加的阴柔。身上的男装没换，不过不认识他的人，见到他现在的样子，只会以为他是一名女扮男装的人。　　神恩有易容术，也有美容的药剂，再者化妆品和洛飞所在的现代有差距，化妆的技术还没达到换头的地步。　　等到洛飞完工，冥天宇奇着到了他面前。心中过于震惊之下，他直接对着洛飞的脸蛋动了手，没管洛飞的反抗，他**了好一会儿才问出声“我说啊，你这眼睛大小明明没有改变，为什么看起来形状改变了些，是因为你画的线么？还有这眉毛，这鼻子和嘴，我一直在盯着你看，你这都是做了些什么？”　　等到问完才是松开手，惹得洛飞瞪了他一眼，捂着被捏的生疼的脸向后退了些，才出声着“哈，这就是你不懂了吧。听说过视觉错觉么？你们这里又不讲那种东西，说了你也不懂。”　　修炼这方面冥天宇还能算是一个专家，洛飞世界的东西，他就是小白一个了。努了努嘴，盯着洛飞的脸蛋一会儿又笑了出来“算了，我还真的不懂。”　　哼了声，洛飞拿起桌面上的镜子，看了看镜子中那个二八貌美少女，神色不由得沉了沉。　　在自己的世界他不想嫁人离家出走，被人拉到这个世界后又要被人带走去做圣女，自己和女装还真的是有缘分。现在为了引人耳目，利用化妆让自己看起来像个女人，相比女装去做女人还能让他接受些。　　“说起来，你会这一手，我们两个人还能降低点被发现的可能。”　　似乎觉得洛飞现在的模样有趣，冥天宇不时打量洛飞，而且每看一眼都会笑一会儿。笑的洛飞有些不爽，不过事情是自己主动做的，想说什么也没立场借口。　　冥天宇让店家帮忙联系了车店，弄到了狌兽车，算算日程三天左右就能赶到提灯城。闲着无聊的时候，他出了房间，靠在走廊的栏杆上打量着下面的人群。这里人多口杂，什么都有可能听见，听了一会儿，就听见楼下有人说到近来瑶池的踪迹。有瑶池的人手以武华山为核心，进行地毯式扩散搜索，现在已经查找了千里的范围。因为动静太大，以至于寻常的武者都听见消息，知道瑶池是在寻找什么宝贝。　　好在是冥天宇在蛮甲熊洞穴受伤驻足数天，因祸得福之下让两个人正在瑶池众人搜寻过得范围，灯下黑算是安全的很。　　听了一会儿，房间门被打开，是里面的洛飞揉着肩膀走了出来。冥天宇强行扩张他身体里面的经脉，损伤了他的身体，修炼会加速内力运转让现在的洛飞感到痛感，这导致他不愿运功疗伤。在房间一个人无聊，他顶着新化的妆走了出来。　　冥天宇给洛飞腾了个地儿，只不过洛飞听不太懂神恩的语言，就算是听着也听不出个所以然。为此冥天宇凑近他想帮他翻译，不过不凑巧，正好有人走过来，是昨天在冥天宇手上吃了亏的人。　　“前辈，昨天是我不对，特地拿了点礼品过来道歉，还请您不要介怀昨天的事情。”　　清水镇是一个地方城镇，相较城市更偏向镇子。在这里的公子哥家族势力再大，面对一名熟练掌握真气的存在，也是不想招惹的。毕竟势力和单兵，后者依靠骚扰是会给前者造成极大的损失。这青年再纨绔，也知道惹不起现在的冥天宇。　　他身后跟着四人，每个人都拿着数个精美的盒子，依次打开，吃用奇珍灵药都有。只不过，在叶瑶居所住了小半年的两个人，对于这些东西不是很看的上眼。　　冥天宇努嘴哼了一声，随即不再理会青年。那青年神色一窒，脸色涨红好一会儿，随即弯下了腰“还请前辈不要介怀，我会再准备礼品的！”　　青年道歉态度诚恳，不过冥天宇仍旧没有理会他，更多的注意力在下面的人群闲谈的话上。虽然不少人被吸引过来，却仍旧有人在聊天，多少还是能听见零碎消息的。　　就这样僵持了十多分钟，那青年躬身姿势标准，也就是有点武学基础，这才是坚持下来。要是换一个普通人，早就是撑不住了。　　“宇哥。”　　性子不喜冲突的洛飞，终究是心软出了声喊冥天宇。也是如此，冥天宇才收回目光。先是看了眼自己的小弟，然后才看向那青年。　　“带上东西，滚吧。”言语不善，语气却缓和不少。　　那青年听到这话，抬头感激的看了眼洛飞，然后才躬身离开。至于东西，他也知道没入冥天宇的眼，离开的同时一起带走了。　　是因为自己冥天宇才松的口，洛飞稍加犹豫，垂头出声着“宇哥，那个，额，你人真好。”　　“呵。”　　被洛飞给逗笑，不由得伸手捏了下他的脸“少结仇也是好事。”　　知道对方这是在顾忌自己的心情，洛飞心中更加的觉得不好意思。注意力被事情抓住，一时间没有想起在自己脸上作祟的大手，直到对方手重感到疼这才是反应过来。　　“疼，别捏了。”　　手被洛飞抓住，冥天宇没用力，顺着对方的力气松开“呵呵，以前没发现，你这皮肤挺细嫩的，手感还真挺不错。”　　脸上挂不住，洛飞打了他一拳转身回了屋，不过之前略显尴尬的气氛倒是没了。



第二十三章。乐子。

　　因为元素的存在，花了价钱之下洛飞和冥天宇的衣服，在冬天一天也能晾干。收拾好自己的东西，等到洛飞补了下妆，两个人这才是出门。　　之前被青年打骂的店小二，是负责两个人房间的客栈工作人员。今天两个人退房，他早就在一旁候着，见两个人出门第一时间迎了上去。　　不得不提的是，洛飞的化妆确实是有了效果，以至于这两天一直负责两个人住房事宜的店小二，见到他的第一时间，愣了会神儿。反应过来之后的他不由得看向了房间，见里面没有人，疑惑地出声询问着“这位前辈，跟您来的那位小哥呢？”　　站在对方面前被对方询问自己在那里，这事情很是滑稽，不过也侧面证明自己的化妆有效。　　洛飞没有第一时间回应，而冥天宇则是在一旁偷笑，直笑的那小二搔头。好一会儿，那小二才反应过来，瞪着眼睛看向洛飞出声着“这位公子，难道是位小姐……”　　话说到最后，声音弱了下来。在他认为，对方既然已经伪装，那么肯定是不想让人知道。现在他大声说出来，让人听见可是在坑自己面前这两个人。自己先是受了对方的恩情，现在那还能坑自己的恩人呢。　　冥天宇觉得现在的事情有意思，一直在笑。没过多的逗小二，出了声领着洛飞动身准备离开。　　狌兽因为有妖兽的血脉，相较寻常马匹更加的聪明温顺，也更加的吃苦耐劳，在神恩大陆是最重要的拉车存在。不过因为体型和脾性的原因，不适合骑乘以及打仗，为此不能上战场作为坐骑，这让牛马并没有被淘汰。　　冥天宇找店家帮忙，店家对于他的要求办的很尽心，买来的车子是双狌兽，车厢里面可以躺下休息的中型车子。　　离开的时候，作为这两天店里面的焦点人物，引来不少围观。值得一提的是，洛飞的化妆效果明显，在场的众人和店小二的反应相差不多，一时间议论声中都没有将洛飞当成一名男性。　　有一说一，两个人之间有契约，然而作为主人的冥天宇，却没有享受到身份该有的地位。反而是对洛飞处处照顾，花了很大的精力。比如现在，因为洛飞不会驾车，牵绳赶路成了冥天宇的活。　　很快出了城，冬天的季节，官路上的行人明显减少。寻到一个人流不多的时机，洛飞探头凑到了冥天宇面前，出声着“宇哥，你教我赶车吧？”　　显然，一直受冥天宇照顾，自己却很少为对方做什么，这让洛飞心里面一直都介怀。　　狌**子温顺且有些许智慧，驾车不用太过看着。被问的冥天宇回了头，看出洛飞心意有些欣慰“怎么，不怕马了么？”　　之前骑马是冥天宇驮着他的，基于摔下马的经历，这让洛飞对马有些恐惧。现在被提起这事，洛飞神色有些尴尬，不过心中决定想学习驾车为冥天宇分忧，硬着头皮将事情应了下来“不怕！”　　在神恩这种事情不可避免，对方想学，冥天宇稍加思索应了下来准备教“行，你先出来些，我教你怎么弄。”　　终于能为对方做点什么，洛飞自然是开心，连忙动身到了冥天宇驾车所在的辕坐。　　“哈，正好在官道上，怎么驾车一会儿我教你，先给你讲个窍门。看见管道上面的沟壑了么？”　　按着冥天宇示意的方向看过去，砖石所成的官道上面，有数量不少，深数厘米的车痕。稍加观看洛飞看出点猫腻，这浅痕之间距离很是规整，低头看下去自己坐在的马车似乎也按着这浅痕在走。　　“看见了吧？这叫车辙，是常年累月马车行走车轮压出来的痕迹。只要将车子驶到这上面，寻常马匹再想从中出来，是很费力气的。所以在官道上面，你想学习驾车正是好机会儿，有车辙在倒是不用太过担心狌兽不受控制。”　　“当然，也有弊端。要是道路不够宽，迎面来车子，想让路是很困难的，尤其是小车或者是拉货物的车子，前者拉车力量不够，后者货物太多。因为这一点儿，偶尔能看见，为了让路再怎么抽打驾车的马匹也很费力的事情。”　　事情确实是这么个道理，洛飞听过之后觉得涨了知识。见他理解，冥天宇双手张开些，将自己怀中的地方扩大，随即出声示意着“我给你腾个地方，你过来在中间，现在我教你怎么驾车。”　　神恩的科技不发达，相对应的车子这种事物，更多的是木质。没有铁质抗磨损，这让车子没有汽车那般灵敏，被地上的沟壑限制的很严重。所以在官道这车轮痕迹明显，正是学驾车的好机会儿。　　动身和冥天宇挤在一起，缰绳由他牵着提起一些，洛飞则可以动手搭在上面，可以体验驾车的感觉。　　事实证明新手都是怪物，在稍加掌握驾车需要的技巧之后，洛飞兴致勃勃的挥动缰绳，弄得性子温顺的狌兽都起了脾气，不配合起来。在即将翻车的时候，还是冥天宇及时拿回控制权，这才是稳住车子。经此变故，冥天宇也不再敢让洛飞驾车，将他撵到了后方歇着。　　百般无聊之下，洛飞只能自己找事情做。好在是神恩元素充盈，路边也有生长一些草药。　　“宇哥，停下车，你看左边是不是有‘落地梅’？”　　冥天宇专心驾车对四周的环境看的不细致，听洛飞这话不由得来了兴致，转头看了过去。他目力比洛飞强，一眼看见了洛飞口中的落地梅“还真的是，我说你眼睛挺好使啊。”　　“诶嘿嘿，停下车宇哥，我过去摘一些。”　　闲来无事，再者不急着到提灯城，带着洛飞找点儿乐子也是好事。当下应下来，驱车到了路边停好，两个人走出车厢下了车。　　车子出城的时候冥天宇已经在上面留下防御阵法，再者他不走远，这附近没什么高手也不怕有人靠近他的车子。　　有冥天宇陪着，对洛飞来说，现在就等于是野游，抱着玩闹的心思很快就跑在了前面。　　在神恩虽然没有现在网鞋运动鞋样式，不过也有合成皮合成革等技术。不至于在神恩见到网鞋运动鞋，却仍旧是有合成皮制成的鞋子靴子。这种鞋子，相较布鞋耐磨防水，在雪地里面行走短时间内也不用担心鞋子会湿。　　洛飞看见的东西，也有其他人看见。洛飞跑在前面到的快，等到冥天宇慢悠悠走到的时候，才有人陆续靠过来。　　落地梅，是一种长在地上梅类药物，是制作寒**物的一种通用材料。说贵不贵，不过路边遇上也算是一个收获。　　这两天落雪，被覆盖上到今天太阳升起来露头才是让人看见。细细数一下，一共有四株，围过来的人却是有近十伙。洛飞自认自己没那个武力，见人围上来，没有采摘而是等冥天宇过来。　　“相遇是缘分，各位有礼了。”　　有直爽的人，站稳出声抱了拳。洛飞跟着冥天宇，有样学样，也抱拳回礼。一番下来，大家心中虽然想要这落地梅，气氛却和谐不少。　　有人出声，也有人跟着，高声提议着“哈，所谓能者居之，咱们都是习武之人，想要的话手上过一下？”　　尚武的习俗，见到同是习武的同行，不可避免手痒想切磋，尤其是有彩头的情况下。　　这提议大多数人没反对，自认能力不行的人，也是乐得看热闹，退出争夺在一旁算是见证围观。　　这话冥天宇最是赞同，这些人尽管都有收敛自己的气息，然而功夫没到家还是让冥天宇看了个透彻。都是纳气阶段武者，不管对真气外放掌握如何，在虚丹阶段的冥天宇面前是不够看的。　　留下的六组人，也有些眼光，知道冥天宇有他外表不符的能力，一时间没有人出声开口和他过招。　　对于洛冥两人来说，落地梅价值不重要，寻乐才是重要的。于是冥天宇发话着“各位，我自认咱们之中第一。”　　话到这里停顿了一下，环视四周见没人反对，这才继续着“我就露一手，要是各位觉得不如我，这彩头我就收下了。”　　又是顿一下，见众人神色虽有失落不过没有异议，这才继续着“不过路途漫漫，赶路无聊。这样吧，要是你们服气，我只拿一株。你们五组，争剩下的三株，既是争彩头，也是消遣，怎么样？”　　这话自然是得到一众认可，有彩头有乐子，众人都乐得见。　　不同地方有不同的方言，洛飞只是学了一些神恩的基础通用语言，这帮人之中只有宇哥的话听得明白。在他眼中这就是一场表演，当下用有些蹩脚的神恩语言给冥天宇打气。在场人多，他并没有说母语暴露自己。　　冥天宇回洛飞一个轻笑，随即稍加外放气息，不顾众人神色，动手展示起来。



第二十四章。体修。

　　纳气与虚丹，最大的差别就是，前者只能蛮力外放真气，而后者则能将外放的真气如同手臂一样控制，更注重对气的运用。气凝结的虚丹，就是气的控制中枢，让外放的真气不再是混乱无序的。　　纳气阶段的武者分为气息化为内力强身以及外放御敌两个阶段，后者向虚丹境界靠拢，在对气息控制达到一个熟练程度，就可以尝试凝结虚丹，修为更进一步。　　在冥天宇展示出他对外放真气的熟练掌控之后，一行人看向他的目光复杂了起来。如此年纪有这种修为，可以被称为不世出的天才，自愧不如之下也没人和他争锋。　　众人没有反对，洛飞笑着拿出铲子到了落地梅面前。相较固神草，落地梅的品质就差了很多，即使是留下根茎，没了叶尖也无法继续生长。　　除开有急事赶路的人，官路上不少的人都被这头的动静吸引过来，对于这种事情他们也乐得看热闹。而冥天宇和洛飞两个人也没有立刻离开，除开凑热闹寻乐，也是让洛飞见识一下武者之间的交手。　　由冥天宇起了一个不错的头，剩下的五伙人有争的意愿，却没有伤了和气。点到为止，很快就剩下三支队伍。　　这三支队伍里面，即使是洛飞也看出来，有一支队伍远胜于另外两只队伍。其中能力卡在中间的哪支队伍，先是出了声和占优的队伍比试，只要能赢了这个队伍，基本上就是锁定了胜局。可惜的是实力终究是差了点，最终惜败也只能垂头退出。　　“老弟，还要比试么？”　　说话这大汉是优胜队伍的代表，名叫王烈，他修为已经可以外放真气。而还没上场的队伍代表，一名二十多岁看起来比冥天宇大一些的青年，他现在可没达到外放真气的地步。　　“不试试怎么能知道呢，老哥，得罪了。”　　青年叫李朗，他有他的底气。抱拳示意可以开始，在壮汉王烈准备好后，他闪身冲了过去。　　只是切磋，王烈有所保留，没有用全部力气想让李朗知难而退。调动体内的真气，对着李朗释放出了三成力道。　　不能外放真气的纳气武者，只能将气息化为内劲用来强身护体，这就相当于给自己加了一层铠甲。而外放真气者，相当于手持长枪火器。前者只能被动挨打，后者则可以远程消耗。　　寻常来说不能外放真气的武者，见到向自己飞过来的真气，都是会躲避而不是硬抗。只是这青年留下来有争夺的意愿，怎可能是寻常人，竟是徒手成爪抓向了那飞过来的真气。　　随着一声气球碎裂的声音，除开冥天宇之外，其他人无不震惊意外。作为没有修行常识的洛飞，对眼前的事情惊的睁大了眼睛，微微张着嘴想说什么却没有声音。　　李朗手上见伤，却没有应有的那般严重，而他本人则是大手一挥高声笑了出来“哈哈，老哥，别把我看扁了啊！”　　声音落下，李朗身形窜出，再次冲向王烈。见此情况，王烈也不再保留，周身气息翻涌，有真气外放在体表形成了防御气层。　　“哈，小看了你！没想到能遇见体修！”　　说话之间双方接手缠斗在一起，没看见那青年李朗有什么真气外放的迹象，然而每一拳每一脚都包涵着巨大的力量，即使是已经能外放真气的王烈一时间都有些疲于应对。　　“体修，与气修是两种修行方式……”最初就看出青年异状的冥天宇，帮洛飞合上嘴，出声讲解了起来。　　气修淬体之后就是纳气，更多注重提升气息而不是躯体强度。从这里，就和体修有明显的区别。　　体修武者，在淬体身体产生气息之后，仍旧是继续淬炼身体。因为身体已经可以吸纳天地元素的原因，体修会将气息用来蕴养躯体，进一步提升身体的强度。在体修的修行阶段里面，相对应的分为淬体，养体，炼器，锁神，归一。　　从第二阶段开始，体修武者用气息蕴养躯体，将自己的躯体变成铠甲武器。第三阶段则是强化自己躯体脏器，第四阶段将精神锁在身体里面。　　体修武者不善御气，大多数秘法阵法都无法使用。不过有舍有得，同样修为之下，体修武者能够无视同级别的气修武者真气。　　例如现在的王烈可以纳气，而李朗因为是体修，他的身体已经强化到王烈的真气对其造成的损伤有限。如果李朗在第二阶段达到圆满，寻常的真气已经无法对他造成伤害。　　体修武者大开大合，两者之间的搏斗弄出来的动静不小。这时候，彩头已经不重要，尤其是对王烈来说，体修武者稀少，现在遇见他一定要讨教一番。　　“哈哈，快哉快哉！”　　体修的李朗，打斗风格狂野豪放，尤其是王烈现在的真气水准刚好是他承受的上限。随着一阵大笑他再次欺身拉近距离，拉开距离的战斗肯定是有真气的一方更加占优势。　　至于近身搏斗，肯定是体修更加有利。王烈知道这一点儿却一直由着对方近身，他想更多的了解体修，丰富自己的见识，仗着有真气在身防御加持，和李朗近身缠斗起来。他年长李朗，搏斗经验丰富，虽然看起来被李朗大开大合的近身压制住，却一时半会儿没有落败的迹象。　　“宇哥，你觉得谁会赢？”　　洛飞一双眼睛落在两人身上，没看向冥天宇出了声。见他样子，冥天宇嘴角露笑高深着“谁知道呢。”　　话中有调侃意味，洛飞听了出来，回头见他露笑知道是在逗自己。凑身到他面前，心中好奇，让他伸手扯住对方的衣服“和我说么宇哥。”　　追问了好一会儿，这才是有得到结果“我觉得王烈赢面很大。”　　洛飞是外门汉，见到李朗近身压制王烈，只以为李朗赢面大。然而他没想的是，拉开了距离，那才是气修的优势。　　李朗是靠着身体体力在进攻，而王烈有一部分压力被体内的真气分担。久攻不下，李朗已经见了颓势。见此找了个机会儿，王烈拉开距离，发挥了他的优势。　　“小兄弟，这招你接好！”　　说话之间其铁剑之上有光芒浮现，是淡黄色土系的元素。见他读条准备放技能，李朗想拉近距离，只不过王烈之前拉开的距离足够蓄力用，想打断是不可能的，李朗只能硬着头皮将自己身体绷紧准备接受冲击。　　“地裂！”　　招式口诀，相辅相成。简化口诀之后，化为招式名字，让口诀藏在其中，与招式相辅相成威力彻底释放出来。　　李朗不驻足防守，王烈还要用佯攻招式铺垫引导，寻找机会释放这一击。现在他准备硬抗，也不用进行前段的招式引导，直接憋了最后的一招出来。　　双方接触，来自真气的爆发性力道，直接将李朗打飞了出去。这一招没守住，身体受伤之下后续更是没了取胜的可能。王烈见此也不追击，而是收剑凑了过去查看对方的伤势。　　“怎样老弟，伤的严重么？”　　“哈，哪有那么不堪，咳……”　　年少爱逞强，不过终究是受了伤，后续没忍住咳了起来。此时他的同伴已经赶到，王烈将李朗交给对方扶住之后，欠身抱拳着“是我手重了，那落地梅，就交于你们……”　　“嘿，不必，是我们技不如人。那落地梅你收好，我们就不坏规矩了。”　　对方也是愿赌服输，没有责怪王烈的意思。围观的人不少，都看见了事情原委，前三队伍都拿了彩头，现在他不拿确实是坏了之前定下的规矩。也不再礼让，挥手间示意一起来的同伴将落地梅收了起来。　　彩头分完，大家各自抱拳之后，回了自己的队伍里面。有冥天宇露手在前，慑于他的实力，哪里还有人对他的车子有想法。回车子上面，没看见有人靠近的痕迹，稍加查看一番没什么不妥便驱车随着人群大流一起继续前进。　　“宇哥，你说我也能学体修么？”　　路上，洛飞想起李朗那大开大合的打斗姿势，不由得动了心思。那种具有视觉冲击的打斗，看着就很帅气。　　驾车的冥天宇撇了嘴，哼了声才回应“哼，死了这条心吧。其中的苦你吃不了，而且体修打斗风格笨重偏向挨打，你不怕疼可以转修体修。”　　自小洛飞没吃过苦，听到挨打就打了退堂鼓。察觉他的心思，冥天宇又继续说下去“而且你看那李朗，身体是不是大常人数圈？你学体修也是那样，浑身都是肌肉……”　　看的出来冥天宇不喜欢体修，言语之中都是轻责。倒是洛飞听得来了兴趣，浑身都是肌肉，看起来多威风。　　所谓不打不相识，经过一次交手，不时有人靠近冥天宇来聊天。冥天宇倒是来者不拒，一边驾车一边赶路。　　“我说兄弟，你这车里的小弟怕生啊。”　　“嗯，没见过世面的小弟，人害羞。”　　洛飞怕自己被人看出不会神恩语言，有人靠近就躲在车里面。听到冥天宇这话，这才是想起来自己现在伪装的身份，是他的老弟随着他出来见世面来了。



第二十五章。同行。

　　洛飞怕生，那男人也没有再提起他，转开话题，说了些别的。驾车无聊，冥天宇对男人的靠近并没有过多抵触。　　马车需要走走停停，即使是狌兽，两个时辰也就是四小时要休息一次。狌兽相较寻常马匹耐力更佳，再停下来休息的时候，之前在落地梅附近驻足遇见的人，只剩下了一伙仍旧是在两个人身边。　　他们看起来有事情，即使马儿一个时辰之前就有疲态，仍旧是被他们强行驱使又走了一个时辰。直到冥天宇驻足修整，这群人才跟着驻足。一路上，对方领头的人不时就和冥天宇套近乎，亲近意味十分明显。　　最近的城镇，不在去提灯城的直线上面，对自身实力有信心之下没有绕路的打算，冥天宇今天晚上便计划着赶去驿站过夜。　　还有十几里的路程，狌兽撑不住也不好勉强。临近夜晚，官路上的行走赶路的人少了很多，在路边驻足，给狌兽拿一些粮草的时候，之前套近乎的男人又靠了过来。　　“兄弟，看你的路线，似乎是去提灯城看妖兽表演？”　　每个人的行为都有支撑的理由，无故的亲近，让冥天宇提了防备。不过感知了这伙人的实力，纳气的武者还不不至于让他翻车。　　将干草放在狌兽面前，冥天宇起身坐回车子，将车子的入口给堵死，随后才出声着“呵呵，我们一直顺路，你们也是去提灯城？”　　那男人神色面上神色顿了一下，不过恢复的快，开口说起妖兽表演“可不就是，好几年才有一次的表演，要赶上见识一番呢。”　　龙腾帝国，是人类的聚集地，虽然有开了灵智的妖兽在境内活跃，不过只是小部分。妖兽妖兽，终究是兽类，开灵智的少，这也让能和人类产生接触交流的妖兽不常见。妖兽表演，是数量不少开了灵智的妖兽聚集盛宴，将稀有的他们聚集到一起，也算是一个罕见的事情，吸引人是正常的。　　冥天宇一边和男人扯闲话，一边打量他的车队。这是一支镖队，六架马车，十八人，其中一驾马车里面还有一个人，一直没有露面。全都是纳气武者，只有在车里面坐着的人，感知起来修为差了些。　　而自己面前的男人，气息内敛沉稳，是一名纳气武者之中的好手。之前自我介绍，自称王大强，为一众镖师的领头人，从武华山以北两百里的雪风镇来的。他套近乎的目的，冥天宇心中有了猜测，是想借着和自己顺道，狐假虎威保一下运送的货物安全。　　在神恩，一般一个城镇里面，纳气的武者就是一流战力。一起出动近二十人，想来在城镇里面有不小的名气。趁着那男人离开，冥天宇钻进了车子里面。　　他进来的时候，洛飞正在看书，扫了一眼没去理会他，拉好车帘冥天宇从怀里面的空间宝物里面翻出一个册子，细细翻看起来。　　洛飞见状来了兴致凑身到他面前，用不太熟练的识字能力，看明白这是记录一些势力分布的册子。　　“从暗场买的，这两天你小心点儿外面那帮人，让我看看这群人什么来头。”　　洛飞听冥天宇的话点过头，跟着一起看小册子，很快冥天宇找到了记录，看过一阵之后让他直搔头。　　“怎么了？”洛飞不明所以，问了出来。　　冥天宇有一会儿才有眉目，抬头面上露出深意笑容着“也许这次我们遇见有意思的事情。”　　武华山以北一百五十里，有一座叫飞雪城的城市，不是城镇而是一座正儿八经的城市。再北五十里，才是雪风镇。　　神恩有一情报势力叫暗场，多年来收集不少明面上的势力信息汇聚成册。刚才冥天宇在上面找到车外面那支镖队的信息，为首的王大强，本是飞雪城飘雪镖局的一个镖师。多年前脱离飘雪镖局，和一些朋友在雪风镇成立了雪风镖局。以他们纳气的实力，在雪风镇混的也算是风生水起。只不过，册子上记录，他们运送东西，从来不超过百里，这反常的举动被着重的记录下来。　　纳气武者已经有底气可以行走神恩大陆，雪风镖局却一直蜗居在雪峰镇附近，而这次是多年来雪风镖局第一次送远镖。　　“所谓事出反常必有妖，小弟，知道行走江湖的一句流行口诀是什么么？”　　突然被问的洛飞皱着眉头想了想，没底气着“路见不平拔刀相助？”　　这话迎来冥天宇一记爆栗，见他吃痛抱住脑袋，才恨铁不成钢的说“当然是有便宜不占王八蛋，正好顺路，我们看看有没有油水捞。”　　本就是吃痛，对冥天宇的话洛飞表示了鄙夷。只不过，对方没在意他的鄙视，而是凑近车窗，向外打量了一会儿才说着“在叶瑶哪里拿的东西，也架不住浪费，是应该找点东西补贴一下……”　　将外面的人当成绵羊，这让洛飞涨了见识。被他用复杂目光看着，冥天宇也觉得不能教坏孩子，便勾肩搭背着“放心，我又不是什么坏人。”　　从了解过王大强的队伍之后，冥天宇对对方的热情也不抗拒，只不过看小白羊的目光反而让王大强对他的产生些许的抵触。　　原本计划是要进沿途城镇休息的，在遇到王大强之后临时改变计划，带着洛飞一直在野外过夜，偶尔才会进驿站修整。对此洛飞没什么意见，在蛮甲熊山洞吃得苦更多，现在不算是吃苦。　　隔天晚上，冥天宇选了野外露营，他们的车子是大型，内部可以躺着休息。而一直跟着他们的王大强，人多且设备马匹差了点，对他们来说就折腾很多。　　两天同行虽然没有深交，却也让双方面熟，在冥天宇点头之下，洛飞也出了车子透气。　　王大强有表示可以将两个人的吃用包下来，只是冥天宇戒备之下没有同意。晚上冥天宇动手烤野兔，疾行兔有兔子的基因，繁衍快整个大陆很是常见。加上冥天宇手艺不错，洛飞在一旁看着吃了数次也没有抵触。　　正等着吃饭，动手烤兔子的男人有了动静“我说小弟，你是不是有荒废修炼了啊。”　　这话是冥天宇真心想问的，最近赶路洛飞都没怎么修炼，对于他这种才开始修行的人来说是一个大忌。　　想想也是，洛飞略显尴尬的挠着脑袋，好一会儿才说着“那个，明天再说？”　　这话惹得冥天宇翻了个白眼，前两天他还挺上心，现在又歇了火，看来还是没有动力。相较他在别人手上吃亏后努力修炼，还是在自己手上让自己管教，以后出门少吃亏的好。　　“得，正好，刚好烤熟，凉凉再吃，你过来我教你一套拳。”　　洛飞不吃烫的食物，听话的起身跟着冥天宇走出去两米，确认不能波及到事物冥天宇这才是开口着“你身体弱，适合以弱博强的拳法，正好我这里有一套‘八极劲’，挺适合你的。”　　神恩是远古时期，从洛飞所在世界出走的大能开创的世界。这导致的就是，在远古时期，神恩和洛飞所在的世界同源。数十万年发展下来，虽然有分歧却很多地方有相似。　　因为神恩是后世生灵人为创造，如天上星辰，气候节气多是以洛飞所在的世界为蓝图。　　天干地支，五行八卦，神恩和洛飞的世界相差不过。冥天宇口中的八极劲，一套演示之后看的洛飞面上怪异无比。而冥天宇见他神色，也是眯起了眼睛。　　“这是前贤大能，从先天八卦之中领悟的拳法。掌握之后，你打出的攻击可以叠加，一次比一次强，如果叠加到第八下威力大得很……”　　说道这里他停顿了一下，随后才出声着“来，我们两个过两招，放心我不用力气，而且只防不攻，你实战体验一下。”　　对方已经开口，洛飞稍加思索应了下来。示意之后，他迈步靠近了冥天宇。脑中想起之前冥天宇打的拳，他有样学样的打出第一拳。　　很轻松的被躲过去，冥天宇有些失望，出声教育着“我说过得，招式是死的，人是活的，你自己临场应变一些。”　　说过，冥天宇一改防守躲避，而是出手试图近身擒拿洛飞。搏斗经验丰富，这一下直接抓到洛飞。不过很快松开，出言激着“你这也不行啊，认真点儿。”　　如此洛飞收敛玩乐心思，面对冥天宇再次出手，认真想要打开他的手。只是对方手势多变，再次被抓住手腕，又是失败。　　数次之后，洛飞也起了好胜心，见此冥天宇出声着“我说你也不一定要用我教你的招式，有用自己创造也可以的。”　　声音落下双手再次向前探去，而受到提醒的洛飞这次没被擒住，甚至是双手挥动之间打开冥天宇的双手，惹得他重心乱了一下。　　如此冥天宇眼睛一亮，急忙着“这是什么？”　　“额，‘云手’。”



第二十六章。请求。

　　被洛飞防住，冥天宇反而是来了兴致。又试了两次，洛飞凭借着学到的防身术挡下了一次。顾及到烤兔子会凉下来，两个人才停下手。　　没有和另一伙人凑得太近，吃饭的时候，冥天宇有出声问道“我说小弟，我怎么总觉得你们那里，还是有修行的人呢。”　　洛飞不置可否，自己被家里面安排好人生，很多事情都不是他想了解就可以了解的。听冥天宇一说，他心中也怀疑了起来。　　“你以前学过防身术，一会儿找一套给我演示一下吧，我看看。”　　对冥天宇这个要求没有拒绝，一边吃饭一边思索，心中有了定论。吃过饭，在道路旁边的空地，洛飞开始比划起来。他打的拳，其实并不是防身术，而是健身用的简化过得太极拳。这在广场或者学校，都有学习过。　　之前利用云手的出其不意，洛飞挡下冥天宇一次攻势，那时候他就展现出不小的兴趣。现在简化过的二十四式太极拳打过，一旁观看的他兴趣更大了些。　　刚刚收手，冥天宇就出现在自己身前，受惊差点站不稳，稳住身形这才是问着“怎么样，看出什么了么。”　　“很妙。”称赞了一声，他才继续着“我和你说过，神恩是仿建你们的世界，其中八卦五行，两个世界是通用的。知道么，你刚才打的那套拳，如果是完整版，肯定是经过数代前贤完善的大成武功。”　　冥天宇眼光不错，这和他的修为底蕴有关。精通多种功法的他，大武师的称号已经不能形容他的武学水准。只不过，他现在年纪尚短，和宗师还有一些差距。　　心中认定他的实力高强，对他看出自己展示的拳法不全，并没有意外。“这是我们那里健身用的，我只学了这些，完全版的我并不会。”　　对此冥天宇觉得有些可惜，如果有完全版的，他也许能从中有所感悟也说不准。　　两个人练拳没有避人，正是这时，吃过饭的王大强走了过来。这些天，他都有找两个人套近乎“兄弟别怪我多眼，刚才看你们打拳，招式玄妙是一门好武功啊。”　　洛飞知道自己什么斤两，只是被夸仍旧是受用，没有多说什么。冥天宇乐了会儿，出声将话接了过去。洛飞没插口，眼睛看向了四周，很快他就看见了一件让他感兴趣的事情。　　镖队里面有一个人修为弱，一直在车里面坐着很少出现。而现在，洛飞看见了那车子里面的人裹着斗篷，在别人的搀扶下走了出来。随行的两人皆是女子，消失了有一会儿，才再次出现。　　稍加思索，就能想明白这三个人去做什么。再次出现的时候，因为洛飞在打量对方，对方的视线也看了过来。相距十多米，还有垂帘当着，洛飞没看见对方的面容，不过自己被发现看对方，神色略显尴尬的错开了视线。　　本以为对方会回车子，出乎意料的是，对方没有回去，反而是迈步走了过来。随着对方的接近，她头上的斗笠被拿下，容貌也展现出来。　　洛飞看的第一眼就愣住了，容貌很美，但是相较她头两侧，那异于常人奇怪的毛绒耳朵，容貌就不再是吸引洛飞目光的存在了。　　“拳打得很好呢。”　　少女靠近，先是出声称赞了洛飞。对方除去奇异的耳朵，年纪看起来和自己相仿。被同龄貌美少女夸奖，让洛飞有些不好意思。　　“哈，原来车子里面竟是隐藏了这么个小美人，老哥你这趟？”还是冥天宇帮洛飞解围，出声将话题扯开了。　　只剩最后一天的路程，王大强想借冥天宇的力，安全走过最后一天，如此对他也不再隐瞒。　　“实不相瞒，这少女，就是我们这趟的镖。”　　“小女墨雪，墨山狐妖一族，见过前辈。”　　王大强说完，那少女对着冥天宇微微矮身施了一礼，将自己的身份交代出来。　　冥天宇稍加感知就知道对方没说谎，见洛飞看向自己，点了点头“老哥，今天是有事找我？”　　提前被打过招呼，现在说起正事，洛飞身形到了冥天宇身边，没有出声影响两个人之间的谈话。不过被对面那个少女吸引，让他不时看向对方。这是他见过的第二个人形妖族，心中自然是好奇。　　正打量着，那少女看了过来，对着洛飞抱以友善笑意。洛飞神色尴尬，错开了目光，没再看过去。　　“兄弟，老哥有个不情之请，还希望你能帮我一把。虽然一路上没有遇见危险，不过明天就要到提灯城，我心里一直不踏实，还请你能送我们最后一程。当然，我们准备了一些谢礼。”　　王大强开门见山，说过之后有数名镖师拿着盒子走上前，一一打开，里面是黄金灵石乃至奇珍。粗略算一下，这些东西价值数百两黄金。　　除开金属矿产，神恩还有一种特殊的矿产，是由元素凝聚而成的灵石矿产。灵石是高元素凝聚产物，在修行方面上有很多的用处。为此有一句话形容灵石价值，‘一两黄金一灵石’，而这灵石，还是纯度在10%以下的灵石。　　王大强拿出来的这些‘礼品’，其中就有一枚90%以上的精纯灵石，这种程度的灵石可不是有对应的百两黄金就能买到的。再加上一些奇珍，对于只有纳气级别武师的镖局来说，这可以说是掏空了多年来的积蓄。甚至是，还要倒贴很多进去。　　数百两黄金，就是上千两银子，也等同于洛飞世界现金百万。不心动那是不可能的，不过也要知道自己应该付出什么样的劳动，才能拿到手。　　“啧啧，老哥，你这礼物很大手笔，弄得兄弟我一时间都不敢收下。说说吧，这女孩，什么来头？”　　百万的购买力，在神恩绝对能让一个人成为土皇帝。现在只为护送一名少女最后一程，就能拿出来作为谢礼，相对应的这女孩的价值，可就恐怖的多了。　　“王叔，和前辈说实话吧。”　　在王大强犹豫的时候，那少女出了声，如此王大强才开口着“这孩子，算是我的养女吧。”　　洛飞权当听故事，冥天宇也是同样的心态，找个地方坐好由着王大强讲下去。　　王大强以往是在飞雪城一家镖局作事，一次运镖过程中，遇见危机还是得益于当地隐居中有灵智的妖兽救助。再三谢过之后，王大强继续运镖，而在返程的时候王大强带着谢礼准备道谢的时候，却见到救过他的两只妖兽遭劫，只有母性妖兽带着幼儿跑出来。　　为了保护幼儿，母性妖兽强提一口气为幼儿变化人类形体，交于王大强。而王大强带着幼儿急忙赶路回到了镖局，和当家的说过，当家的也是识大体，让王大强带着幼儿去了隔壁的小城镇躲避。多年来王大强一直躲在雪风城镇，而且受飘雪镖局当家照顾，算是将妖兽后代抚养长大。　　王大强遇见墨雪的地方，和雪风城有不短的距离，这让墨雪安全生活了十多年。直到今年年初，当家的传消息，说是有人出大价钱寻找墨山妖狐一族，这让王大强担忧，最终决定将墨雪送回妖族，才出了这趟远镖。　　“兄弟，这是我的全部家当，若是不够……”到这里王大强顿了下，神色郑重着“我王大强原因奉您为主，听从差遣！”　　王大强知恩，为了恩人后代可以说是尽其所能。那少女本就是他抚养长大，听见他的话想要反对，却被人拦了下来。　　冥天宇还没有说什么，一旁的洛飞暗中扯了他的衣服，意味明显是想让冥天宇帮忙。这举动让那少女看见，眼睛转动之间也出了声，是对着洛飞的“墨雪，求求前辈出手，帮我一程……”　　说给冥天宇听，却更多的看向洛飞，这让洛飞听得心软。对此冥天宇有些无奈，自己小弟心中已经有了定论，他再想拒绝，也是有些不可能了。　　“哈，相逢是缘，你这事我管了。”　　冥天宇应下来，挥手间将东西都收进自己的怀中空间宝物里面。他点头同意，王大强一行人心中松下一口气，相处之间的氛围融洽了很多。　　还剩最后一天的路程，又得到冥天宇的点头，这行人放松不少，晚上已经聚堆作乐。王大强也是心中松了口气，对此没有阻止。与冥天宇对饮之间，出声说着“哈，老哥要先谢过你了，这一镖结束，我也到了洗手不干的时候。这些年过的小心翼翼，这次之后，我要外出游历，趁着还能动多走走看看神恩大陆……”　　这晚大家都过的颇为轻快，只有洛飞没有参与其中，他被冥天宇逼着，操剑练剑。期间那少女也在一旁观看，惹得洛飞有了莫名的动力。　　隔天赶路，冥天宇仍旧是驾车，只不过洛飞不再躲在车子里面，而是在辕坐和冥天宇聊着天。　　“我说小弟，那女孩和你年龄相仿，生的也好看，要不是对方有去处，我倒是可以帮你做主牵红线。”　　听这话，洛飞翻了白眼，他自己还有麻烦没解决呢。



第二十七章。切磋。

　　妖兽，只要能达到虚丹境界，就可以变化人形。当然，大部分的妖兽，保留**，更喜欢本来的躯体。如蛮甲熊这种，一辈子也不会化成人形与人交流，不会融入人类的社会。　　妖兽种族繁多，然而每一族的数量都不多，这导致的就是，人类的社会形态比妖族的社会形态更加完善。这一点作为吸引力，让妖族不少可以变化人形的妖兽，活跃在人类的聚集地。　　中午修整的时候，洛飞再次被冥天宇盯着练功。昨天已经答应王大强一行人，这让一直在车里面的墨雪今天也可以在外面活动。看见洛飞在打拳，凑了过来观看。　　被陌生人盯着，尤其还是一名异性的时候，这让洛飞显得不自然。没多久，就有失误出现，冥天宇老练看出问题所在，很是无语的**起鼻梁。　　“好了好了，歇一会儿吧。”　　听的这话如同大赦，洛飞收手很是尴尬的回到冥天宇身边，找到了一个落脚地方。墨雪就在一旁，三人同处，让洛飞更觉得尴尬。　　好在是这时候，王大强见墨雪在这里，走了过来“哈哈哈，我家小雪，别看长得漂亮，其实是个武学爱好者，很喜欢修炼的。这一阵子一直让她在车里面，应该是无聊极了。”　　墨雪被提起，一双异于常人的耳朵动了动，目光落在洛飞身上似乎对他很感兴趣。看了两眼，她声音清脆着“我是一名武者。”　　正在想什么借口能回车子里面的洛飞，听见这话心中浮现不妙的感觉，随后就听见那少女后续的话。　　“我们切磋一下吧！”　　洛飞倒是忘了，神恩尚武，就是年纪尚小的女孩，也是不例外。他可不想和别人打架，之所以学武是想着防身，当下出声着“那个，天色不早，我们休息一会儿就要动身……”　　话没说完，他被人推了个踉跄，不用看都知道是冥天宇做的。　　“我驾车，你下午可以继续在车上休息。人家女孩子都出声找你切磋，你有点男人气概，去和人家过两招。”　　这话把洛飞的后路都堵死，惹得他心中很是不爽。只是现在已经到了墨雪身前不远处，见一身素衣面上兴致盎然的她，洛飞就很是头痛。　　“怎么，现在可以切磋了么？这里面，就我们两个人水平相当，切磋还可以让前辈指点下，你觉得如何？”　　有比试的地方，无论交手的是什么水准的人，在神恩都是吸引人注意的事情。注意到这里的动静，众人不由得放下手上的事情，围了过来。　　所谓赶鸭子上架，就是现在的情况，再想找借口拒绝已经是不可能的了。回头看一眼冥天宇，他一脸看热闹幸灾乐祸的样子，是指望不了他了。无奈之下，洛飞只能硬着头皮的抱拳“洛飞。”　　“墨雪！”　　本以为对方是一个文静少女，而现在对方表现出来对武学的性子，让洛飞面上见了汗。相互示意走过过场，墨雪声音透露着兴奋着“小心了！”　　声音落下，洛飞连忙闪身躲避。对方的速度很快，一身薄衣飘飘，在冬季却没影响对方的动作。第一次攻击被洛飞闪过，变招很快，移动的身体戛然而止，旋转身体加速对洛飞打出第二次攻击。　　对于低级的武者，速度和力量不能兼顾。见对方速度快，洛飞对这一击没有躲闪的想法，运转体内的内力聚集在双臂之上挡了下来。双方接触，立刻感知到对方的力量强弱，洛飞暗中咂舌，自己面前这女孩有妖兽血脉，还真得是不能小看。靠着御风诀带来的速度提升，以及学过的近身防身术，一时间洛飞和对方僵住了。　　墨雪见洛飞只防不攻，知道对方没有动全部的力量，一时间心中觉得无趣，一击分开之后出声着“洛飞，别把我当成小孩来看。”　　被小自己一些的人如此说，让洛飞心中不由得翻了个白眼，刚想喘口气，却又见对方再次冲过来。心中对切磋不感兴趣，稍加思索做了决定，再出手之间也加了力气。　　两个人都做不到外放真气，只能近身搏斗。而学过防身术，又经过冥天宇教导的他，相较是王大强教导出来的墨雪，技巧上明显更胜一筹。很快找到墨雪的破绽，　　想起昨天冥天宇教给他的八极劲，运转内力到拳头上对着墨雪打了出去。　　有破绽之下再想防守不可能，咬牙之后墨雪不防再攻，想着互换伤害。　　洛飞没好胜心，打出这一拳的时候气势十足。只是快打到墨雪的时候，他微侧拳头，力道又去了大部分，这时候已经没伤害。围观的众人离得远，看不出洛飞的小动作，只以为他不熟练之下失误。　　洛飞收手，是提前准备好的。墨雪感受到打向自己的拳头带起的气劲不对，很快意识到面前这人的想法，只是她没有准备，想变招已经是不可能。　　在两个人互相之间要打中对方的时候，他们的视线之中出现一个身影，见此洛飞松了口气，随即就感觉到自己被人揪着后颈衣服提到一边。　　“点到为止，点到为止。”　　冥天宇插手让墨雪想说的话咽了回去，她想问洛飞为什么收手的，经提醒这才想起刚才是切磋。　　围观的人没看出来以为墨雪赢了，和她同行的镖局成员就显得颇为开心。而少数看出是洛飞收手的人，见冥天宇没有说出来，顺着他的意思也没有出声。　　切磋结束，众人散开各自忙各自的事情，洛飞则是被冥天宇带到一旁的角落。　　“你倒是怜香惜玉。”　　洛飞一时间不知道该怎么回，只是搔头在笑。他这样子惹得冥天宇翻白眼，惩罚似的敲了下他的脑袋“你应该用全力的，神恩尚武，切磋之中对对方留手，意味着轻视对方。”　　“那个，我这不是想着，对方是女孩，打一拳会哭很久的么。”　　冥天宇也是一名男性，听过洛飞的话有些发愣，细细想想，好像还真是这么个道理。再怎么尊重对方，也不能将对方打哭。　　“你小子啊，总是能给我整出点新花样。”　　最终，冥天宇没了责怪洛飞的意思。而洛飞，听见他的话神色古怪了起来，好一会儿才笑出声。　　“笑什么？”　　想起洛飞和自己不是一个世界的人，习俗言语有差别，也意识到了他这笑意不是友善的笑意。　　“想起好笑的事情。”　　这下子让冥天宇更加肯定，洛飞笑的有问题。也是这时看见有人走过来，他眼睛转了转，声音提高不少“你自己在附近转转吧，我先去看看车子，出发前检查一下有没有问题。”　　他这声音听着不像避人，似乎是说给别人听。想到这里，洛飞神色微变，看向自己的视野盲区，就见一名少女正向自己走过来。正是墨雪，经过刚才的切磋，她神色上看起来有些微妙。　　这下子，洛飞知道刚才冥天宇是在做什么了。又被他的话坑了一波，这下子想找借口离开，也不好找借口了　　“洛飞大哥。”　　少女特有的清脆声音响起来，洛飞只能略显尴尬的转过身，出声回应“是墨雪啊，有什么事情么？”　　刚才的切磋墨雪感觉到洛飞留手，现在在他面前有些不好意思。好在是，冥天宇和洛飞说话，找的地方比较避人，少有人注意到这里，让墨雪能好受一些。　　“那个，刚才，谢谢你留手。”　　洛飞下意识的想接话，却突然想起之前冥天宇说的，留手是对对方的不尊重。现在承认这件事情，是对对方的实力否定。想到这里，他脑袋转得快，到嘴边的话改了口“嘿，你这么漂亮，我也舍不得打。”　　墨雪不如自己，这是事实。洛飞没有否认这个事实，而是话中称赞对方美丽。两者并不相熟，才结识不久，如此称赞让墨雪很是不好意思，不过切磋留手的事情算是过去了。　　墨雪因为身世少接触外人，没有遇见过花言巧语的人，一双棕色的眸子闪烁光彩，有一会儿才有声音“洛飞大哥真是一个有趣的人呢。”　　洛飞有等一会才有声音，他尚未熟练掌握神恩语言，和人交流需要在脑中思索一番。眼前女孩如此说自己，让他想起一些往事，一时间不知道怎么接话“也许吧。”　　两个人不尴不尬之间，远处有声音喊洛飞，是冥天宇。见状洛飞露出一个抱歉的神色，随即动身到了冥天宇面前“怎么了？”　　“啧，这不是注意到你应付不来女生，帮你解围么。哎，可惜了。”　　冥天宇还在意洛飞能不能有一段缘分，一边收拾东西一边摇头叹气。对此洛飞有些无奈，长舒了一口气就当对方是在调侃自己了。　　低头看了眼自己的身体，从小被当成女生养，让洛飞身体趋向女性。所吃所用，都有严格的计算要求，这让他的外貌一度和女生一样。还是成年之后，离开家里面的管束，几年的时间才让他恢复男性应有的外貌，看起来没了女生的模样。　　受以往的经历影响，让他对女生一直以来都有莫名的情绪。相较女生，他更喜欢和男生相处，也和男生处得来。　　“好了，没缘分就是没缘分，上车准备赶路了！”　　被冥天宇声音从思绪里面拉出来，收敛心神他扶着把手跳上了车子，动作轻盈，看起来修炼起了作用。　　现在他身体被逆转到了十六七的模样，身体也再次回到家族想要的程度，是贴近女孩的秀美少年。　　想起之前遇见的体修，洛飞探头到冥天宇身边，出声着“宇哥，我想修炼了。”　　驾车的冥天宇不知道他的小心思，有些无语着“你可不就是应该修炼。”　　强身健体之下，自己应该会有那个体修那种，专属男人的强壮身体吧。



第二十八章。打斗。

　　王大强知道自己行踪暴露，路上遇见冥天宇，这才是求他送一行人一程。午间休整结束，只剩下一下午的路程，众人就能赶在天黑之前进城，见了墨雪同族，她也就安全了。　　前一段路程，王大强赶路早走的及时，没有遇见墨雪的仇家。后半路程，遇见冥天宇，有他在也是安全。只是这最后一段路程，也是下手的最后机会儿，对方也不会再由着一行人前进。　　车队正中的是冥天宇与墨雪的车子，还剩下三十里地的路程才能见到提灯城，冥天宇不隐藏的外放自身气息，同时叮嘱着“小弟，在车里面坐好。”　　洛飞应声之后，就见前方有车队返回。有人好心，出声对提醒着“前方有妖兽出没，不要在前进了，是虚丹境界的妖兽……”　　“宇哥，你现在，能应付的过来么？”　　前段时间冥天宇二次受伤，他的实力恢复多少洛飞不得而知，对他也是担心。不过驾车的冥天宇却显得很是自然，轻笑着“呵，别小看了你大哥，今天就让你见识一下当哥的本事。”　　应下王大强的请求，冥天宇有自己的底气。虽然现在他实力未全部复原，不过同级修为，他自认没有敌手。　　逆着人流，百米之后，让车队折返的妖兽出现在了众人面前。一头高大如同小山的巨狼，长十米高四米有余，其散发的气威震慑住马匹，要鞭打好久才让马匹颤巍着没有跑走。　　显然，即将抵达提灯城，巨狼在暗中忍耐不住，今天在最后的路程上拦截了众人。　　隔着百米，冥天宇与那巨狼却清晰能看见对方。再次叮嘱洛飞坐好，冥天宇纵身跃下马车，沿着官路漫步向着对方行了过去。　　“前面的，你挡路了。”　　此时冥天宇已经抽出长剑，那巨狼知道他是管定这事，口吐人言之中也没了客套“呵呵，人类，别把路走窄了。”　　百米的距离有限，冥天宇行至巨狼面前，挽了个剑花才出声“虚丹就要谦虚一些，话别说的太大。”　　两者气息都没有隐藏，有伤在身的冥天宇现在仍旧是虚丹境界，巨狼虽然虚丹大成，不过目标就在眼前，不想和虚丹的武者有冲突，倒是耐着性子“听人说那队人付了你酬金，我出十倍，让个路？”　　和冥天宇分高低，是一件吃力不讨好的事情，这让巨狼没有立刻和冥天宇动手。　　听过这话的冥天宇翻了个白眼显得有些无奈，嘲弄的笑了一声，才调侃着“野兽和美女的钱，选哪个还用的想么。你是让路，还是要我打过你？”　　“狂妄！”　　冲突不可避免，那巨狼挥舞着一只手掌打向了冥天宇。而冥天宇确实有他的底气，一手持剑，一手抵在剑身，将这一击挡了下来。　　妖兽随着修为增长，大部分体型也会发生改变，其中最常见的巨大化，是和人类相比具有优势的地方。只是冥天宇修为不低，弥补了体型上的差距，双手持剑竟是将这一击挡了下来。　　“老狼，差点意思啊！”　　如此巨狼也动了火气，长啸一声巨爪力量再加，妖力翻涌之间将冥天宇掀飞了出去。没有留情，巨狼迈动庞大的身子，紧随而去。　　虚丹境界因为体内有虚丹存在，可以保证外放真气的联系不短，能让人进行飞行。利用这一点儿，冥天宇在空中很快稳住身形，迎面也冲向巨狼。　　两者迎面相对，那巨狼却是吃了亏。原因无他，巨大是它的优势，也是它的劣势，被冥天宇躲过双爪一脚踢在腰身飞了出去。　　身形被打飞不过很快稳住，一轮之后双方对对方都有所了解，而巨狼则是敛去巨大的妖兽形态，一名裹着毛皮的高大壮汉漂浮在冥天宇对面。　　“有两下子。”　　肯定了冥天宇的实力，幻化成了人形的巨狼，双手出现钢爪，这是它的武器。作为妖兽，更习惯用爪类武器。　　一击之后探过对方的水准，冥天宇本是修为高过巨狼，只是有伤在身实力不能完全发挥，展现出来的不如巨狼。如此巨狼也不虚冥天宇，幻化成了人形，没了巨大化的笨重，再次俯身冲向冥天宇。　　虚丹境界的打斗，更看重自身的修为。毕竟一力降十会，如同游戏里面神装也能弥补操作不够的短板，一招一式之间都需要修为支撑，看起来很有冲击感。　　乒乒乓乓数十招之后，双方没有力竭反而是越发激烈。在地面观看的洛飞，此时已经无法看清两个人的动作，不明朗之下不由得担忧起来。　　虚丹可以飞行，打斗的方式更加多样化，更多考验的是临场应变能力。冥天宇打斗经验不少，只是对方是妖兽，天生体质强悍，而巨狼也知道这方面自己占有，与冥天宇之间的搏斗更多的是极限的一换一。　　本就不是满血的冥天宇，不想一招换一招，有了顾忌一时间产生破绽，被巨狼找到机会一击从天打下。　　洛飞乃至王大强一行，见状都是紧张起来。心提到嗓眼的时候，巨狼从天而降同时妖兽化露出本体追击，这下是十足的力量，威力大的就连百米之外的一行都感到有疾风吹过。　　一声巨大的冲撞声音，强烈气劲影响到百米之外的众人，有身形不稳的一时间踉跄差点摔倒。洛飞这时哪里还能坐得住，从车子里面钻出来，扶着车子才没有被气劲掀翻在地。　　天空上有雪花飘落，这是刚才冲撞的气劲掀起来的积雪。洛飞稳住身形，眯着眼睛才看到场中的景象。　　此时妖狼的巨爪正用力压制着一个暗红色半透明球状事物，洛飞花了些时间，才从其中看见冥天宇的身形。此时的他被暗红色半透明球状事物包裹，巨狼的攻击被防了下来。　　只是洛飞见识少，不知道冥天宇施展的手段。场中那妖狼见自己的全力一击被防下，心中惊骇。而且自己手掌压着的事物，让身为妖兽的它都产生厌恶情绪，这更是让巨狼后怕。　　“渎神技！神明触手！”　　随着冥天宇低沉声音响起，场中形势瞬间转变，暗红色球状事物如同水流，如同疯狂滋生的藤蔓，顺着接触点逆上竟是缠住妖狼大半只前肢。　　妖狼深感不秒，尚未来得及抵抗，被缠绕的前肢传来不可抵抗的力量，随后整个身体都被甩了起来。因为体型巨大，想稳住身形需要花费的精力也大得很。　　暗红色球形事物是技能，由冥天宇思想操控，而他的本体，同时间又释放了另一门功法　　“渎神技！神明影像！”　　第二个技能，以漂浮在空中的冥天宇为中心，一个巨大的虚化人影出现，正是法外化身的一种。　　前有暗红色球体限制住巨狼的身体，后有巨大化身重拳出击。冥天宇有伤在身虽然能施展的修为有限，不过魔教所拥有的功法繁多奇妙，仅此一点儿就足够冥天宇赢过巨狼。　　一力降十会，但是二十会可就不是一力能降住的。双功法同时攻击，巨狼没法形成有效抵抗，很快就被打的头晕脑胀，已经没了一战之力。　　只是巨狼修为尚在，虽然已经打不过冥天宇，一声长啸之下拼着受伤强行挣脱开来。已经不敌冥天宇，它长啸一声之后，很是不甘的转身跑开。冥天宇见状，也是动身追了上去。然而洛飞以及王大强等人还在原地，他没深追，无果之下原路折返了回来。　　见冥天宇着地之后，洛飞连忙到了他身边，查看他没有受伤之后，这才是松了口气。　　“行了，对付一只妖狼，我还是手拿把攥的。来，扶着点大哥。”　　释放奠定胜利的功法，对冥天宇消耗还是能看出来的。当然，不至于让他走路费劲，只是享受被小弟侍奉的感觉。　　“多谢前辈出手相助！”　　虽然有支付酬劳，不过心中还是感激，王大强一行人围到冥天宇身边，十分恭敬的道了谢。　　冥天宇目光扫过众人，最终落在墨雪身上，直看的她低头将身子躲到王大强身后，这才让冥天宇收回目光。　　扶着冥天宇回车子，经过一仗，驾车的工作落在王大强众人身上。等到启程，借着车子赶路的声音，洛飞才凑到冥天宇身边，询问着“宇哥，你刚才一直盯着墨雪，是怎么了么？”　　“与我们无关。”冥天宇没有多说，洛飞也不好追问。　　除开找上门的巨狼，后续的路上并没有遇见麻烦。而王大强在巨狼寻仇无果之后，放了消息出去，还没抵达提灯城，就有妖兽的队伍赶过来接应，他们正是要在提灯城表演的妖兽。　　将墨雪的身世讲过，没有过多寒暄，没做停留直接赶路到了提灯城，直到妖兽们落坐的宅院，这才是停下来。　　在车上，洛飞透过窗户已经看见车周围着不少的人，其中大部分人，都和墨雪，身上一些部位易于常人。　　和冥天宇刚下车，就有一名女子上前，相较她的身材容貌，洛飞更注意她身后摆动的狐狸尾巴。　　“渭岭白狐，见过侠士，多谢送我同族一程。”　　因为冥天宇的实力，让这里的领头人白狐最先和他说的话。　　“啊，也不用过于谢我，我也是收了钱的。对了，不知能不能在这里落脚呢。”想起要带洛飞来看妖族表演，后半句冥天宇提了要求。　　为首的白狐自然是没有拒绝，笑着应了下来“没问题，这里欢迎的很。”



第二十九章。新落脚地。

　　得到允许可以留下来，洛飞这才是打量起来四周。院落占地很大，除开小片的装饰树林，还有不小的池塘供给嘻乐。在洛飞下车之后有一段时间，仍旧是有妖兽，或是本体或是人形在池塘里面玩闹。　　向深处看去，建筑林立，住宅亭子皆有。看得出来提灯城给这一群妖兽提供不少的便利，这样庞大且设施俱全的院落，可不是有钱就能弄到的。　　妖兽血脉异于野兽，生命力旺盛让它们有很多的精力寻乐，对于出现的人类陌生人，它们更多报以好奇而少有戒备。　　在洛飞带着好奇查看围观的妖兽时，冥天宇对着领头的白狐，拱手出声着“小子冥天宇，就先谢过妖首了！”　　这一声把洛飞的注意力拉了回来，正准备有样学样的时候，被冥天宇伸手给拦了下来。看向他，就见他摇了摇头，如此洛飞将口中的话憋了回去。　　提灯城这里的人得到消息，早洛飞一行人一段时间，住处所用，在那个时候就开始准备。稍加客套闲聊，为首的白狐告了声歉，先去见同族的墨雪。　　生物上认为人类属于动物之中的灵长类，而妖兽和动物之间有千丝万缕的关系。某种意义上，妖兽和人族也有关联。不过生活方式的不同，使得人族聚集一起化为一族，妖兽之内却分为无数的小族落。　　是基于血脉相近，也是基于抱团取暖，总之在很久很久之前，血脉相近的妖兽之间更加亲近。而血脉相差较大的妖兽之间，他们的关系甚至不如与人类相处的来。　　白狐见到同为狐妖的墨雪自然是爱护，而洛飞这头就是由着别人陪同，先是到落脚的地方。　　“我叫白星，你们可以叫我星姐，当然叫我星妹也行，显得我年轻。”　　领路的是一只飞禽，切换到半妖化状态，背部有翅膀的她不适就会挥动翅膀漂浮滑行一段。洛飞跟在她身后，见的惊奇，一双眼睛里面不时闪动亮光。　　妖兽可以半妖化，大体是人类外貌，部分地方则是妖兽的外貌，用来方便活动。她显露出来的容貌，是一名貌美女子，看起来年龄和冥天宇相差不大。一边在前面领路，一边和冥天宇聊着天。活了数十年的她与陌生人谈得来，不怕生之下和冥天宇聊的甚欢。　　洛飞一路听着，不过因为妖兽有些口音，让不太熟练神恩语言的他有些地方没听懂。一路上少融入进两个人的谈话，他更多的注意力都在观看遇见的妖兽成员。　　除开面前生着双翅的妖兽，路上洛飞还看见一些其他的妖兽。有比围墙还高的大黑熊，也有在地上晒太阳的妖犬，甚至是到了地方停下来之后，洛飞看见一只巴掌大小的毛球样活物，惹得洛飞伸手摸了摸。　　毛球样活物没有抵触，反而是配合的蹭了蹭，这事被领路的妖兽看见，沉着声说到“这是男的，你什么时候对男的也有兴致了？”　　“哈？”　　正讨洛飞欢喜的毛球，突兀的发出一名少女惊愕声音，虽然好听不过让洛飞动作僵住。他怎么也是雄性，模雌性怎么想都不对的吧。　　“嘁，看走眼了。”　　本在洛飞手上的毛球又出一声，随后漂浮在了空中，离开洛飞手掌飘到白星肩膀。白星皱了皱眉，随即伸手将毛球拍飞，闪身间到了院落门前，伸手打开了门。　　一边在前面领路，白星一边出声着“刚才那家伙，脑子有点问题，不过你们都是男人，不用理会她就是，她也不会盯上你们。”　　被说了老底的毛球在门外一上一下漂浮，出声叫嚷着“白星你别乱说啊，哼，今天看走眼了，我去找新来那个。”　　老底被揭毛球妖兽也不做停留，飘动着离开了这里。而洛飞听两人谈话，心中对毛球有所了解，神色更加的复杂起来。　　一座大宅院里面，各自住处独立成院，洛飞被带到的地方只有一座房子两个屋子，是给两个人一人一个卧室。房子占地不大，相反的院子不小，进来的时候还有人在整理，显然得到消息这里的人有准备，却也不确定洛飞两人要不要住下来，并没有立刻整理出来。　　虽然是妖兽的聚集地，但是提灯城当地还是派了些寻常普通人的仆从过来，照顾一行妖兽的起居。　　“这里有两个房间，你们两个人就现在这里落脚吧，要是有什么需要，可以直接和这里的仆人说，他们会帮忙安排的。”　　两个人点了点头，洛飞对于自己新的住处好奇，不由得在这里转了起来。基于自己语言不太熟练，与人沟通这种事情，还是需要冥天宇出面的。　　“白星，我可以要一个你们妖兽在提灯城的通行证么？一会儿我想出去一趟，有那个的话还能方便很多。”　　冥天宇将墨雪带回来，领头的白狐认为欠了他人情，这让白星对他这要求没有拒绝。稍加思索之后，将事情答应了下来。　　很快从墨雪哪里拿到通行证，这是属于妖兽们的一种身份证明，有这个就不用担心身份的问题。现在提灯城可是给一众妖兽开绿灯，方便她们在这里行事。　　安排给两个人的居住地方，还有一些地方没有收拾好，现在落脚还有点早。冥天宇送走墨雪，转身就对洛飞问着“坐车累么？出去转转？”　　洛飞一直都在车里面坐着，有事情都是冥天宇去办的，他那里会感到累。倒是冥天宇这两天一直有事情缠身，尤其是还和人打了一架，洛飞不由得关切着“你刚和别人打过架，现在身体没问题么？”　　对这话冥天宇抬起手臂秀了下自己的肌肉，然后有些傲然着“我的恢复能力可是快得很，别说是寻常人，就是妖兽都少有能强过我的。”　　他的话洛飞一直都很信，点头表示理解，跟上了他的步子动了身。走了有一会儿，他才想起话中的不妥“不对啊宇哥，你恢复能力快，怎么从叶瑶哪里离开，你一直都是一副残血的样子。”　　走在前面的男人身形顿了一下差点让跟着他的洛飞撞到，虽然没看见他的神色，不过听声音洛飞也有了画面，他现在神色难看的很。　　“叶瑶和寻常人能一样么？她一出手差点要了我的命。”　　话中有抱怨语气，让洛飞心中后悔自己不应该提这件事情。不过洛飞还没找到借口引开话题，倒是冥天宇自己扯开了话题“哼，叶瑶就算了不提她，走我领你去外面转转。”　　要带自己见见神恩这件事情，冥天宇说了不少遍。想起这事，洛飞也没拒绝，跟着他走隐蔽的后门，避开了围着宅子好奇的人群。　　到了大街上，入目的是熙熙攘攘的人群。妖兽在提灯城聚集是准备表演，地点选的是城里面最繁华的地带。所以上了街，就处在提灯城最繁华的地带，人群多得很，这看的洛飞直皱眉。　　因为身处城里最繁华的地带，目的地就在住宅不远处，这次出门没有驾车，而是准备步行过去。面对众多的人群，要提一句的是洛飞这少年身高，与寻常女子相比也没高到哪去。为此进入人群之前，洛飞视野里面多一只袖子，是冥天宇伸过来的。　　“你自己抓着点，这里人多不许飞空，咱俩走散可不好找到你。”　　被当成小孩对待惹得洛飞有些不爽，不过面前的衣袖他还是抓住了的。在这里熟人只有面前这人一个，真走散了，那可就有事情忙了。　　“走！哥领你去取衣服！”　　一声之下，洛飞被拽了个趔趄，惊到他连忙抓紧手上的衣袖。抬头见男人面上露笑，知道他在逗自己，气的洛飞别过了头。松开是不可能松开的，打也打不过，就只能装作啥都没发生。　　寻常人穿用衣服，都是买布料现做。有像冥天宇这种全权交给店家的，也是商定好样式尺寸等等，店家再寻找布料去做。也只有消耗快的练功服等衣服，才有成品。　　在街上行了一会儿，遇见人群围观，两个人好信凑近才看见是因为马车让路。　　神恩道路上有深浅不一由车轮留下来的痕迹，这导致的就是两车迎面而行，一者让路就要让拉车的牛马卖力将车子从这些痕迹里面拉出去，这就有些困难了。　　两辆车，以洛飞的见识就能看出，没让路的那辆更加的奢侈尊贵，里面坐着的不知道是什么权贵。也正是这时，冥天宇在他身边出声着“这提灯城是这一片最大的城市，有不少权贵和高手在。隔着呢，我们两个就低调点，别惹事了。万一出现一个大高手，我可没什么底气拦住。”　　洛飞就见冥天宇怂过叶瑶，现在他话语之中都不托底，让洛飞点头将事情记了下来。　　围观的人，看的并不是牲畜拉车，而是看让路那位的糗。能在这个地带驾车的，都有点身份，他们出糗可不多见。不过洛飞和冥天宇不是提灯城居民，看了会热闹便离开没有过多关注。　　到了金缕秀坊，和清水镇那时直接外放气息将店家逼出来不同，在提灯城金缕秀坊，两个人老老实实的排起了长队。



第三十章。衣服。

　　说是排长队，实际上是在一个小酒楼的地方找座位坐着，各自有序号，轮到自己就有工作人员过来找。序号有定位功能，范围就在酒楼附近，倒是不担心找不到。　　刚刚坐好，就有人走近，拿着一个精致的册子，出声询问着“两个，需要些什么？”　　面对这衍生的服务，洛飞神色有些古怪，等着冥天宇点过东西工作人员离开，他才是出声着“这金缕秀坊还真得会做生意，等个衣服的功夫，又赚了一笔钱。”　　“哼哼。”冥天宇听洛飞的话之后，哼了一声，随后才说着“这算什么，你是没见到魔教的赚钱手段，这金缕秀坊还不是魔教教的赚钱手法，才知道有衍生服务这么一说。”　　以往在叶瑶哪里，洛飞没出门没接触到类似的事情，现在听到冥天宇这么说，来了兴致询问着“那你们魔教有什么高招呢？”　　“分成！”　　话说的洛飞愣神，冥天宇只好继续着“魔教出钱出人脉给金缕秀坊，而金缕秀坊赚的每一笔钱，都要给我们一些提成。”　　“另外我们也收保护费。”　　最后一句话说的洛飞无语，他倒是不隐晦，想想也是，作为神恩武力的顶峰，想做生意绕不过魔教，需要和魔教这类顶级的武力势力打好关系。　　看见洛飞的神色知道自己被鄙夷，冥天宇笑了一会儿，才继续说着“还有一点就是，魔教有大能，能联系到别的世界，有一些东西，是和别的世界的人交流之后，他们传过来的。”　　听的这话洛飞才是了悟，有人能把自己拉过来，自然有人能和别的世界交流。所以神恩这个应该是古代的世界才会有一些新颖的事物产生，这应该是从别的世界模仿过来的。　　“是我那个世界么？”　　提到别的世界洛飞自然要问一下自己世界的事情，虽然离开那里能让他摆脱家里面，只是还是有些朋友在那头，终究有挂念的事情。　　冥天宇凑近洛飞，低头压了些声音，这才说话着“那倒不是，你那个世界太远，建立联系代价太大了。”　　“天外能量无序，这让天外的道路是崎岖复杂的。为了抵抗神教，只有一些重要坐标才会有世界，也就是类似神恩这种存在。”　　这话洛飞倒是能理解，天体乃至宇宙之间的复杂环境，不是说看见前面没有障碍物，就可以通过。想在天外行走，就如同山路一样，需要特定的路线才可以。　　有些失望，正是这时候冥天宇之前点的东西送了过来，一一放下五菜一汤。洛飞见状愣了下神，反应过来才想起来，今天已经折腾到了晚上，看外面天色已经有些暗了。　　冥天宇将一副餐具放到洛飞面前，随后说着“这段时间赶路没少折腾，今天吃顿好的。白狐妖兽哪里，它们吃的东西和我们有差异，我们就在外面吃吧。”　　金缕秀坊作为一行的龙头，其摆设的酒楼，厨子的手艺自然不差，仅是闻到香味，就让洛飞口中下意识的分泌了口水。和冥天宇没有客气，他接过了餐具。　　刚才冥天宇已经说过，神恩因为能联系到别的世界，再加上起源在洛飞的世界，大米白面神恩也是拥有。条件允许的话，洛飞还是能吃到米饭的。　　洛飞自小没吃过苦，这段时间虽然没有怨言，不过也是吃苦遭罪。拿过碗筷，连忙尝了一口，口齿留香之下让他舒适的眯起了眼睛。　　冥天宇知道些他的底细，又盛了些汤递给他。面前又多一碗汤，洛飞这才是反应过来，面上尴尬着“宇哥，你也吃。”　　觉得有些好笑，冥天宇也拿起碗筷，动口品尝了起来。他虽然有空间宝物，不过其使用有诸多限制，再者空间有限，大部分是放一些珍贵的宝物，而且食物放进去变质快，所以出行他并没有带食物。　　想了下自己的序号，还有一阵，不用着急洛飞细细品尝起来。冬天天黑的快，没一会儿外面就已经见黑，夜幕降临了。也是这时候，所在酒楼本来响着的音乐暂停，大厅空置的舞台有了动静。　　正吃饭的洛飞受到吸引，抬头看过去，随着舞台幕布拉开，有些愕然的看见台上面出现一个熟悉的身影。一位巴掌大小的白色毛绒小球，正在舞台中央飘动着。正是在安排给自己居住的院落里面，遇见的那个妖兽。　　“啧，想不到能在这里遇见，小弟，知道这是什么妖兽么？”　　注意力被冥天宇的话吸引，洛飞没有回应，他对神恩的事情说是一点都不了解也不过分。　　冥天宇卖弄下了关子，随后才出声“这是‘可爱多’，在妖兽里面也是一种地位尊贵的类别。这里我就要说一下，妖兽里面一些种族得到神明喜爱，受到祝福之下要比寻常的妖兽更加强大，神兽就是说的这类妖兽。”　　“它叫什么？”　　在院子里面遇见的时候，没有人提过这名妖兽的名字，第一次听见洛飞以为冥天宇说错了，不由得问了一遍。　　冥天宇作为神恩土生土长的人，词汇和洛飞所用有差别，没觉得这名字有什么不妥，还很严肃的又说了一遍“可爱多啊。”　　一副严肃神色说出这种名字，对洛飞来说就显得有些好笑，为此他笑了出来“哈哈，这名字真有意思。”　　冥天宇也反应过来洛飞不是这里的本地人，刚才的名字在他们哪里肯定有别的意思，不由着“怎么，你们那里，可爱是贬义词？”　　“没有，这倒是没有。”洛飞回了一句，见面前的男人疑惑，便继续着“也是我们那里最近才流行的话，一般我们夸可爱的人，都是说ta吃可爱多长大的。”　　盯着舞台上飘动的那毛绒妖兽有一会儿，冥天宇也笑了出来“哈，也许吧。”　　毛绒的可爱多，相比毛绒的猫咪更加讨喜，尤其是它是一名智慧生物，知道寻常人都喜欢什么。一边装着可爱，一边寻找目标靠近，很快就惹得大厅里面的众人喜爱。　　知道它一些底细的洛飞，看了眼落在某个少女胸前的可爱多，想起之前白星说过的话，心中对这毛绒活物没了之前那种喜爱。　　大城市里面的人了解到的事情更多，只不过可爱多这种妖兽并不是常见的存在，有它出现助兴很快调动了这里的气氛。洛飞受到感染，也是跟着看了会儿妖兽的表演。基于易于常人的生理结构，妖兽们的表演具有很大的视觉冲击。不知不觉间，已经是一个小时过去。　　序号到了两个人，便有人来寻找着“两个客人，你们的衣服准备好了，是现在和我们去取，还是等一会儿？”　　后面还有人在排队，再等一会儿可就不知道要多久，于是冥天宇出声发话现在就去取。虽然妖兽的表演让洛飞开了眼界看的兴起，不过这趟过来取衣服才是目的，便跟着冥天宇起身不再观看。　　衣服是订制的，洛飞的样式是新兴接近现代的款式，金缕秀坊做出来的成品也是靠近现代。只不过和现代偏向精简的不同，以现代衣服为基地，上面有金缕秀坊添加的不少装饰品，这让衣服相对来说繁琐了些。　　换衣服的时候有侍女跟着，不过他不适应女子在场换衣服，询问过方法便自己动手给自己换了衣服。习惯现代的简约风格，经过神恩裁缝之手得衣服，他穿的有些不太习惯。衣服相对以往所穿繁琐了些，不过看起来是真的不错。照着镜子，看了两眼他是相中了的。　　经过化妆技术的掩盖，洛飞现在的脸蛋看起来更像是一名女性，配上一身男装，倒是有一些英气。和来的时候有了明显的气质变化，这让在门口候着的侍女看见，都愣了下神。　　剩下的衣服大同小异，一一试过，都很合身，再者面料用的上乘，穿起来舒服的很。最后一套换好之后，一共五套以及一套武者服饰洛飞都收下。　　平日里面冥天宇换衣服都快速的很，这次试用新衣服，他倒是慢了很多。等到他和侍女一起出来，洛飞这才是明悟，为什么他这次换衣服慢上很多。　　冥天宇衣着风格向来是武者所用打架用的样式，然而这次他换了风格，竟是穿起和洛飞同种风格接近现在的衣服。想来他是不会穿，在侍女的帮助下才花了很多的时间。　　“宇哥，你怎么换风格了？”拿好衣服避开人群，洛飞问了出来。　　冥天宇摊了摊手，随即才说着“这不是看你穿的舒服，我又穿的少，这次体验一下么。”　　衣服是基于自己衣服为蓝图改出来的，这怎么说也是自己世界的风格，对于自己世界的事物在冥天宇眼中是什么评价，他还是很想知道的“那感觉怎么样？”　　“怎么说呢，感觉怪怪的。”



第三十一章。偶遇。

　　“虽然觉得怪怪的，不过活动方便不少。”　　洛飞就当他是在夸这类型的衣服，当下心中有些开心。这类型衣服自己穿的习惯，不免有爱屋及乌的情感。　　冥天宇斜了眼他，面上露笑没再说这件事情“我说现在已经拿到了衣服，我们回去再看一会儿表演？”　　看的兴起的时候来取衣服，洛飞对妖兽表演心中有所挂念，听见这话脸上的喜意更盛，点头将事情应了下来。　　被冥天宇领着回了原先的座位，表演还在继续，和走的时候相比，舞台上面又多了数名妖兽。妖兽血脉易于人类，寿命相对来说长很多，这让妖兽们有更多的时间做更多的事情。除开最开始见到的神兽可爱多，舞台上面现在又多了几名乐师妖兽，悠长的寿命让妖兽们在音乐这方面有不低的造诣，自舞台上有悠扬婉转的乐声传下来。　　看戏除开要演出精彩，还有不少的元素可以作为噱头，同样的演出水准当然是妖兽的比寻常人类的更加受欢迎。　　来到神恩，洛飞还真得没发现多少娱乐活动，现在有音乐听，有戏看，让憋了好一阵的他终于是放松了下来。随着大流，他不时也会跟着鼓掌。　　在音乐响起来的时候，白色毛球的可爱多就已经飘回舞台上面。约莫一盏茶的时间，舞台上面有云雾凭空出现，洛飞也开始修炼，看出来这是有人利用水系元素弄出来的云雾。　　台下众人看见这凭空出现的云雾，立刻明白是要进入正戏，一时间都认真看向舞台。随着雾气见薄，一名半妖兽化的飞禽展翅出现。　　看见白色毛球的时候，洛飞心中已经有些许猜测，现在再见到白星并没有过多的意外。　　白色毛球的可爱多围着她漂浮，很快随着音乐，两者以舞台为中心开始起舞。身为妖兽的她们舞蹈风格在人类世界不常见，所谓以稀为贵，再者妖兽的人类形态大多数是佳人美女，这一支舞跳的自然是让人赏心悦目。　　音乐声音渐弱，台上的表演也接近尾声，看得开心的洛飞跟着人群大流一起送上了掌声。却是这时，白星没有走常规的路径下台，而是挥动着翅膀到了大厅上空。这举动惊到了洛飞，惹得洛飞目光不由得看向她所穿的衣服，好在是裹得严实，不用担心走光。　　“两位，我们有缘啊。”白星落足之后，正是在洛飞面前。　　这番举动让洛飞成了别人目光焦点，不喜欢被人观看的感觉，这让他感到有些不适。不过对方和自己打招呼，洛飞也只能顶着别人的目光回应，只是话没说出口的时候，他感觉到自己的身体浮空，然后才听见冥天宇的声音。　　“哈，这里人多，我们换个地方说话？”　　听到这里，洛飞感到自己在移动，目光里面的事物快速变化，等慢下来能看清景象之后，他才发现自己是在空中。　　“宇哥，不是说不让飞么。”　　已经不是第一次被抓着飞行，现在他对飞空已经有些抵抗，没了之前那股子难受。　　感觉自己升空，视野里面出现冥天宇的脸，就见他目光扫了一眼身边，顺着方向看过去，是白星和可爱多的方向。如此他也反应过来，自己刚才不应该有那么一问。　　“这里离我们的落脚点近，哪里有我们酿的‘千金醉’，去喝一杯？”　　“哦？想不到还有一位酿酒宗师在这里，那我可就不客气了！”　　话语之中洛飞听得出来，这伙人是要去喝酒，一时间他的面上见了难色。原因无他，他的体质算是轻微的酒精过敏体质，即使是一口度数不高的啤酒，对他来说都是超过他能承受的量。　　心中正纠结是否要将这件事情和面前几人说出来，提着他的男人话锋一转，将洛飞提着到了众人面前“我这个兄弟，就不凑热闹了，他酒量不行一杯倒，不献丑了。”　　洛飞听见这话心中一喜，对冥天宇很是感激，连忙着“我对酒过敏，你们一起喝吧，我就不去了。”　　神恩饮品，主流就是茶与白酒，偶有一些其他的饮料，不过没有流行起来。叶瑶活了百多年，也会酿酒，和冥天宇在她哪里落脚的时候，被劝着喝了一次酒，很快醉倒的洛飞让冥天宇和叶瑶见识了一杯倒。自那次之后，冥天宇和叶瑶再喝酒，就不带洛飞，两个人也记住洛飞这方面不行。　　“哈哈，小孩子得锻炼啊，诶呦！”　　主流饮品是酒的世界，不能喝自然是会被笑话，这就宛如在洛飞的世界不知道汽车一样，都是少见的事情。　　洛飞跟着冥天宇，算他的小弟，也算被白狐认定帮了这里的妖兽一次。如此被当成客人，现在被可爱多笑话，一旁的白星没客气，伸手打了她一下算是提醒。　　“别教坏小孩子，一会儿回去，我让人给洛小弟准备些饮料吧。”　　这话让洛飞松了一口气儿，注意力在不用喝酒上面，他倒是没有注意到对方亲近的称呼。也是文化差异，在他那个世界，无论熟还是不熟，见面都是张口哥闭口弟，什么好听叫什么。　　敲定接下来的事情，三人没有继续缓慢飞行，离居住地很近，提了速度立刻就到了地方。双脚着地，洛飞暗自松了口气，他现在已经不怕高，就是怕冥天宇一时兴起，将自己丢下去逗弄自己。　　回去的时候走的正门，之前在酒楼已经让人看见，这时候已经不用避人。里面就是妖兽们的居住地，已经是夜晚，有些妖兽睡得早，不想打扰便没有继续飞行进入。　　晚上不到六点，除开一小部分，大部分人和妖兽这个时间点都没睡。冥天宇回来，最先到他面前相迎的是王大强。养女被他送回妖族，对他来说再将这趟跟来的人送回飞雪城，让他们回飘雪镖局，让曾经自己的老镖头照顾，了却这些事情他便会按着之前说的去游历一番。现在一生惦记的大事在冥天宇帮助下完成，他自然是高兴的很。　　“两位小兄弟真是器宇不凡，换了身衣服看起来更加的精神了……”　　王大强对洛飞两个人感激，什么好听说什么。不过这里他不是主人家，心中感激也没有过多闲话，而是让出来地方由着主人家白狐和冥天宇说话。　　感激的话自然是不用多提，听说白星约冥天宇喝酒，当下领着冥天宇和洛飞回了给两个人准备的落脚点，同时也让人将酒水小吃送过来。　　最终回洛飞那个院落的人，并没有很多，除开住在这里的冥天宇洛飞，就是之前说好的白星可爱多，以及后来跟来的白狐，一共五人。　　可爱多一直没有变化人形见人，而白狐是主人家，两个男性则是客人，最后斟酒这活落在了白星身上。　　别看之前可爱多嘲笑洛飞不会喝酒，现在上了酒桌，白星却没有给她准备一份酒水，这惹得她大声着表示不满“喂喂喂！我的那份呢？”　　白星白了她一眼，语气嗔着“自己酒量不行就别逞强，我也是为你好，大姐在这里呢，惹恼她教训你我可不拦着。”　　看得出白狐在这群妖兽之中很有威严，白星搬出她，让可爱多一时间没了话。最终不爽的嘟囔着落在一碗紫红色的饮料面前，吐着小舌头舔舐着。　　洛飞在一旁看了经过，心中觉得有趣，面上露了笑。这可爱多能成为被神明祝福的神兽，也有它讨人喜的地方。　　因为提前打过招呼，拜访在自己面前的，也是一碗紫色的饮料。因为是异世界的饮料，洛飞没有第一时间动口，而是打量着。　　白星作为斟酒的存在，见洛飞的样子，出了声解释着“西域盛产葡萄酒，你尝尝。”　　之前心中洛飞就感觉像是葡萄酒，现在猜想得到肯定，便拿了起来抿了一口。酸甜酸甜的，和在自己世界喝得是一个滋味。不过也许是神恩元素充盈结的果实鲜美，或者是处理的得当，总之的比自己世界量产的瓶装葡萄酒喝起来，味道更浓更纯也更加的好喝。　　洛飞在家族的时候，受家族管制从未喝过酒。离开家族，与同事好友外出，因为知道他不能喝酒，多数时候只是喝寻常饮料或者水。这种经历，让洛飞并几乎没有喝过葡萄酒。　　葡萄酒，算是饮料，也算是酒水，这个事物的定义很是模糊。不过在神恩，酒水是主流饮品，葡萄酒这种度数不大的只能算是饮料。所谓客随主便，对方热情不好意思拒绝，接过了葡萄酒，小口的抿了起来。　　虽然刚吃过一顿，不过冥天宇的肚子就是一个无底洞，在叶瑶哪里洛飞就知道他饭量大。现在和白狐白星对饮，没见他有一点儿的撑涨感。倒是自己，喝了两小口，肚子就有些饱胀。　　洛飞自知这次送墨雪回来，他在其中没有出力多少，这白狐的感谢更多的是对冥天宇的。除开自己主动被提起，他会回话几句之外，更多的时候他都是在自己喝自己的。确切说，是和同样被冷落的可爱多一起。　　可爱多被限制喝酒，知道白星嫌弃她酒量不好，心中郁闷的很。不过见洛飞话少，便盯着他想着找回场子，他不是酒量更不好么。　　没见可爱多有‘手’伸出来，她站在碗沿和碗一起漂浮到了洛飞面前“来，我们两个走一个！”



第三十二章。一杯倒。

　　两个人喝葡萄酒，另外的三人见状没有多话去管两个人。而洛飞见状，不好意思拒绝对方的盛情，便拿起碗和可爱多碰了一下。　　可爱多只有巴掌大，不管她的肚子是怎样能有多大容量，但是她的口并不大，每一口都只能算是舔舐。而洛飞因为刚吃过饭，也是小口抿着。总之两个人动作大，喝起来却不豪爽。　　“呵。”　　可爱多本就是这一行妖兽之中最受喜爱的存在，而洛飞在一行妖兽里面也受到好感，负责斟酒的白星见两个人喝酒的样子，觉得有趣轻笑了出来。　　之前说过，可爱多就是觉得自己被笑话酒量不行，才想欺负洛飞找回点面子。虽然白星没有嘲笑的意思，不过可爱多听见她的轻笑心中自尊心受损，当下出了声“洛小弟，我看我们两个这样没意思，我们也一次一碗怎么样？”　　这话让洛飞为了难，本就是吃过饭来的，这一碗能不能喝完还不知道，一次一碗那可真的是要了老命。这里对方是主人家，再者也是初次见面对方热情，洛飞一时间不知道怎么拒绝，只能求助的看向冥天宇。　　好在是这里还有两位说话好使的妖兽在，可爱多这话自然是受到嗔怪“小白！”　　白狐很有力度，这话让可爱多毛绒圆润的身子顿了一下。她回话的快，话锋一转着“那我一次一碗，你随意总行了吧。”　　她的目的主要是想证明自己的酒量，并不是真的想欺负洛飞。她这钻牛角尖的样子，让熟知她的两个妖兽笑了出来，有些宠溺的哄了起来。　　可爱多也是一时倔强，只是话都放出来，不做又觉得自己言而无信丢面子。于是不大的小口产生吸力，将一碗的葡萄酒全部吸进口中。　　这举动看的洛飞心中一阵叫奇，妖兽果然不能拿常理来看待，这一碗是四两的碗，而可爱多的体积，却没有这碗大。这一整碗的葡萄酒去了哪里，那就不是洛飞能想出来的了。　　被解了围，洛飞便小口喝着葡萄酒。说起这葡萄酒，是葡萄酿的，果实会发酵产生酒精，也算是一种酒。不过因为度数太低，用洛飞世界的话来说，叫果酒更合适点。　　有说过，洛飞酒量不行，他以往喝葡萄酒次数数的过来，而且是小杯当成饮料来着。倒是没成想，一碗不到四两的葡萄酒下肚，都喝得洛飞有些头晕。　　冥天宇挨着洛飞坐，看见他的不适，出了声“我说，你不会喝这种东西，都喝醉了吧？”　　“许是吧。”　　寻常的纯生或者雪花，洛飞二两的杯子一杯就会感到晕，两杯就能睡着。葡萄酒酒劲小了些，不过仍旧能让人喝晕，这就有些离谱了。　　“我先送你回屋，你躺下歇一会儿吧。”　　自己酒量不行，洛飞没有硬撑，不过他没让冥天宇送他回去。白狐和冥天宇正在兴头上，让他离场送自己回房间有些扫他们的兴致。　　“没事，我自己能回去。不胜酒力，不好意了。”　　洛飞确实是有些喝醉了的，他没有完全掌握神恩的语言，脑袋迟钝之下，说的是自己的母语。借着月光，他自己回了房间，也没洗漱脱了衣服就躺下闭眼。来到神恩之后，没有事情做，他的睡眠质量一直都很好，再加上现在体内有些酒精作祟，让他很快睡了过去。　　说回冥天宇，在院子里面，等到洛飞回房间有一会儿，白狐才似笑非笑的出声着“今天我也有些事情来找你，我听到消息，瑶池有一支小队折返，顺着清水镇往这里来呢。听说，有四名蕴神的高手领队呢。”　　对方能将消息说出来，意味着没有擒住两人和瑶池邀功的想法。瑶池虽然是大陆第一势力，然而妖族的能力同样不能小瞧，尤其是妖族还是没有抱团各自为营的情况。所以瑶池悬赏两个人的踪迹，其奖赏还不足以让这一行妖族心动。　　“说起来，需要我帮忙么？”　　冥天宇实际年纪是二十六，虚丹大圆满，又掌握魔教顶级秘术，再加上今天刚在官道上虐败一名虚丹妖兽，这可是一支潜力股。相较给瑶池锦上添花，给冥天宇这种潜力股雪中送炭，后者才是更加有投资价值的。　　冥天宇稍加思索，最终点了点头，言语感激着“那就先行谢过前辈了，刚刚让前辈欠我人情，现在又要你还了，哎。”　　话末虽然是叹气，然而话中说的明白，白狐之前说过这次是冥天宇帮了她一次，现在白狐出手是还人情，冥天宇并不欠她什么。　　本就是有意交好冥天宇，对他这小心思没说什么，点头将事情应了下来。妖兽如果没有奇遇，一般都是虚丹才能拥有变化人形的能力。而这一行妖兽皆是女性，在大陆上行走路径很高调，是因为这一行之中第四阶段的蕴神修为妖兽不少。这院子里面的三只妖兽，算上行事不寻常的可爱多，都是四阶的蕴神修为。　　在神恩，第五阶段的归一是顶级修为，然而这种人都是隐世不出，只有发生重大事情才能见到他们的身影。而第四阶段的蕴神，也就是神恩大陆最常见的顶级修为了。　　瑶池对洛飞很看重，然而除开最初门主出动一次之后，后续的搜索都是第四阶段的蕴神作为领队。白狐口中的小队，真的要来提灯城，这一行妖兽还真得不怕她们。　　事情敲定，双方的气氛更加的融洽，又聊了会儿白狐起身告辞。这趟她来的目的，除开感谢冥天宇，就是将这个消息带过来。　　送走三只妖兽，冥天宇在大门口驻足了会儿，随即闪身进了房间，是洛飞的房间。这时候洛飞已经睡着，出现在他身边，冥天宇动作轻慢的没有惊醒他，将被子掀开露出了他的肚子以及小腹。　　稍加迟疑，冥天宇双手成诀，随后凌空一指，在洛飞肚子上的契约出现在了冥天宇面前。　　之前在叶瑶哪里，冥天宇想起自己的记忆是被神教来人的女子打伤，然而最近想起些许事情，其中就有他与那女子相处的画面，画面之中则是看不出自己和对方有什么冲突。　　至于现在洛飞和自己的契约，叶瑶曾经说过她没办法解除，是因为这个契约的施术者是神教来人。基于那女子的高深修为，想靠修为强行破开是难于上青天的，也就是指望有针对性的奇珍异宝了。　　冬季即使是佩戴暖石，晾着肚子仍旧是有凉意，洛飞也因此醒了过来。迷糊之间看见冥天宇，因为这些天都是一起睡的原因，他向着里面挪了挪身子，让出点空间来“几点了？完事就睡觉吧……”　　这一打断，将冥天宇从思绪里面拉了回来。现在他记忆没有全部恢复，不过直觉以及些许的蛛丝马迹，让他知道自己和洛飞成了某些人的博弈棋子。想到这里，心中烦恼更盛，想他一名绝顶天才，也有让人摆布的时候！　　带着郁闷冥天宇也脱衣服爬上了床，好在是准备的床榻不小，两个人还能躺得下。　　隔天大早上醒过来的时候，洛飞头还是有些不舒服。他是被内急憋醒的，见到身边的冥天宇还没起，便蹑手蹑脚的下了床。房间里面有夜壶，只不过对于拥有暖石或者修为有成的武者，就成了摆饰。　　推门出房间，在院子里面找到茅厕，洛飞有暖石也不用怕着凉就走了进去。元素的存在让神恩的发展方向和洛飞的世界截然不同，单说这厕所，虽然没有冲水马桶，不过妖兽这里是在底层撒了些药粉加速降解，同时还能除异味。　　解决之后想起叶瑶培育能吸收污秽事物的植物，洛飞不由感慨，就是上厕所这种事情，也被玩出花样来了。　　还没回房间，里面睡觉的冥天宇走了出来。洛飞愣了一下，随后感慨着“宇哥你这睡眠也太轻了，这都能给你弄醒。”　　“必要的警戒还是要有的。”冥天宇没错过装逼的机会儿，煞有介事说了声，随后也动身去了厕所。　　昨天睡得早，起得早也有精神，不过大多数人都没起，洛飞也不好起太早扰民，又躺了回去。还没趟几分钟，被子就让人掀开，是冥天宇回来了“得了，起都起了，爬起来带你练功去。”　　这下子回笼觉是睡不了，洛飞稍加思索之后爬了起来。自己修为低是个包袱，也应该提升自己的修为才是。于是一早上就在冥天宇盯着下，练功过去的。　　到饭点，有人送食物过来，洛飞一边吃，一边问了声“宇哥，你说我这两天打鱼三天晒网的修炼，能提升修为么？”　　正吃饭的冥天宇赏了洛飞一个白眼，随后出声着“你知道还不修炼？今天没事别乱跑，我带你练功吧。不过你应该庆幸自己体质特殊，这样修炼也能提升修为。啧，等等我找个机会儿，再看看能不能让你外放真气。这不能外放真气，是差了些。”　　提起外放真气的事情，洛飞想起来上次，神色僵硬了起来。说起来修炼半年，还是那次让他印象深刻，确实是疼的紧。



第三十三章。神修。

　　说了要看着洛飞修炼，这冥天宇是来真的，吃过饭没多久，就出声让洛飞去熟练之前教他的武功。洛飞呢，也有练功的意思，就配合着在院落里面打起拳。　　洛飞因为体质特殊，不修炼都可以自主吸收元素提升修为，所以修为这一块不用急着一天两天。反而是洛飞没有锻炼过身体，这让他的搏斗技巧不高，防身术傍身防守有余进攻却无力，没有进攻就没有主动权，冥天宇便盯着他练拳提升进攻性。　　说起来冥天宇与洛飞相处半年多，直到离开叶瑶居所，这才是有教洛飞一些功法。之前在叶瑶居所，洛飞一直以学炼丹为借口躲着他，这让冥天宇教给洛飞的功法有数，数的过来。　　纳气聚气的功法不说，洛飞现在知道的只是一个提升身法速度的御风诀，以及一个攻击性拳法八极劲。前者要能外放真气才能看出功法的妙处，现在只能算是辅助性加持身法的法门。而八极劲最是符合洛飞，虽然功法等级不高，却是以内力为主要力量加持。　　有前者加持下，洛飞的八极劲拳法打的有模有样，就是实战什么样子是需要实践才知道的。　　也就半个小时不到的功夫，洛飞在庭院空地出了声“宇哥，能歇一会儿么？我这个，有点顶不住了。”　　得，洛飞是靠着特殊体质直接进入纳气阶段的，这让他身体体力是靠着体内元素存在支撑的。他修为终究是有限，半个小时不间断的打拳持续消耗体力，将他体内游离的元素是消耗了干净。　　“完蛋！”　　在院落石桌坐着的冥天宇听见这话不由嫌弃起来，他平日里面对洛飞照顾有加，然而提升修为武力在神恩是一等的大事。所以见洛飞表现不堪，他没有留情。　　洛飞被说心中也是觉得面上无光，倒不是因为冥天宇嫌弃他，而是因为自己不争气。正想继续勉强再来一遍的时候，耳中听见了宽赦的声音“行了，一步一个脚印慢慢来吧，一口吃个胖子反而是伤身体。”　　听得这话，洛飞也不再坚持，连忙快步到石桌旁坐好，抓起桌子上恢复体力的茶水就大口喝了起来。他身体现在正是少年时期，这个阶段洛飞还没脱离家族，这身体比之同龄女子也没强到哪里，半个小时打拳还是靠着体内元素硬撑下来的。　　冥天宇也明白洛飞是没有基础，没经过淬体阶段，虽然对他坚持时间短有些不满，不过对他的态度还是很满意的。　　这就要说一句，洛飞虽然对练武没什么兴趣，不过他这个人也是比较争气。离开叶瑶居所这段时间，知道自己是冥天宇的累赘，也开始修炼起来。只是冥天宇说的对，不能一口吃一个胖子，他终究是过惯了现代的科技生活，需要时间去适应神恩这里尚武的生活。当然，在叶瑶居所近五个月，没经历没吃亏这段时间是不能算上的。　　“我们这个神恩啊，修为虽然是分实力高低的最重要因素，不过都是习武的么，避不开肉搏。想提升打架的水平，就要锻炼，锻炼，还是锻炼。你需要熟练掌握武功，同时也要让你的身体适应武功以及打架。不是学了一门功法就能发挥十成威力，这功法是要自己熟练体悟的，不是你以前和我说的，游戏里面的技能，学会了就能用……”　　冥天宇这话，相似意思的话语洛飞以往听过，但是每次他都认真听冥天宇说下去。原因无他，事情就是这么个道理，和在学校老师说学习有用一个理，因为对所以听得进去。　　也是洛飞能听得进去，冥天宇才对他上心，愿意花费时间精力盯着洛飞修炼。就是洛飞没有基础，他这个‘笨徒弟’难为了冥天宇这个老师傅。说了一会儿，洛飞身体素质差是绕不开的问题，想到这里冥天宇稍加犹豫才开口。　　“我以前和你说过，神恩有三大修炼派系。最常见的纳气武者，次之的体修武者，以及少见的‘神修’……”　　说起‘神修’，洛飞也有印象。神恩是主武者的世界，虽然有术法，有法阵，不过和修仙世界还是有区别。　　修炼的方法很多，不过都出自一源，神恩的修炼方式就是无数修炼方法的一小部分。用洛飞看小说的经验来分，神恩算是高武世界，或者更高一点儿。不过和修仙，差别还是很明显的，修仙更注重术法而不是肉身搏斗。　　在叶瑶居所，三者闲暇时间就是聊天度过，洛飞也了解到‘神修’的存在。这类修炼者，已经不能被命名武者，因为这类人打架不肉搏，而是运用众多的术法。以洛飞游戏理解来说，就是气修体修都是战士，神修则是法师。　　在神恩，神修算是稀少的异类。说过这里尚武，而神修则是接近修仙的路子，而且气修有护体罡气，体修则是肉身强悍，对神修的术法有很大的抵抗，甚至是无视。所以神修一脉，不被称呼为武者，人员稀少。　　神修五个阶段，依次是打坐‘冥想’，感知天地之间的元素；可以运用元素的“灵生”；凝聚类似虚丹的‘神识’；以及和气修相差不多，蕴养神识的“养神”；最后一个阶段的归一。　　神修在神识诞生之前，就是第二阶段的灵生后期，其战力可以说和气修以及体修刚进入第二阶段的武者相差不多。因为修为低浅，能够使用的术法不多，伤害不足的神修，前期只能算是一个辅助存在。而且神修第一阶段的冥想，是最吃体质天赋的修行方式，大部分人冥想一生也没法用精神感知以及控制元素，也就没法继续修炼下去。　　诸此种种，神修修炼困难且前期看不出优点，这让绝大部分人都不选择神修。现在洛飞听到冥天宇提起神修，他心中也想明白一二。　　气修和体修都进行淬体修炼，强悍的身体体质，是支撑这两类人肉搏的重要一点。而这最重要的一点，正是洛飞最缺少的！　　没有经历过淬体，这修为再怎么提高，遇见同修为的武者，身体素质可是让洛飞先天性的弱了人一头！　　想要和他人有一个相同的身体体质，那可不是一朝一夕就能达到的，就算是用尽天材地宝这些外力，和自发提升的身体体质还是有明显差别。　　最开始修炼的时候，选择修炼方向洛飞也有考虑过神修一途。只是他是科技世界的人，要他静坐冥想，一分两会儿还可以，这以年为单位让他持之以恒，那可就是要了他老命。　　“咳，宇哥，这神修，我耐不住性子你又不是不知道。”说到这里，洛飞顿了一下，看了眼冥天宇没听见他发话，这才继续着“而且，就是我去做神修，这老师也不好找……”　　话说这里他又是一顿，冥天宇洛飞一直看不透，现在他主动提起神修的事情，他要是不会，那还会和自己提？不是他教自己，那不是把辛苦养大的白菜送给别人让别人拱了么！　　想到这里洛飞神色充斥着震惊，这目光里面也是满满的不可置信“宇哥，你不会是三修同体吧！”　　这话声音越说越大，心中震惊也忘了避人。　　什么是三修同体？就是三种方法同时修炼！　　这人吧，同在神恩，时间是相同的。而天赋再高，就是神恩大陆顶级天赋，与所有人比较，也总是会有一些天赋逆天的存在，天赋上和你相差无二。　　同样天赋代表的是同样的修行速度，时间再相同，基本上取得的成就，差的也不会太多。　　这就是相当于水池蓄水，都用相同大小的水管，就你特殊用三个只有别人三分之一大小的水管，而且还不能同时进行放水，时间越久水池里面的水差的就越多啊。　　一个人的精力分成三份给三种修炼方法，终究是越差越多。　　三修同体，有得有失。修炼慢是最大的短板弱点，不过掌握的范围广。气修主纳气，体修主强体，神修主精神。三者相辅相成，不是一加一加一，是有以弱胜强的可能，三修同体的人真实实力是不能以修为作为参考的了。　　“啧，哪那么多话？你没有淬体是硬伤，这两天我寻些奇珍，看看能不能用外力帮你打开神修的路子。找奇珍给你提升身体强度，外力之下你也不能发挥十成，做不到最好也是白搭。”　　这冥天宇没否认，不过也没拒绝，就算是默认了。洛飞看的心中咂舌，要知道四阶的蕴神算是神恩修为的天花板，五阶的归一大能那力会出来蹦跶，一个个都隐世不出呢。自己的宇哥现在是三阶圆满修为，要是算上另外两个修炼路子，那可是四阶的武者，宇哥都有取胜的可能！　　脑子抓到一个线头，这思维就活络了起来。之前在蛮甲熊山洞，宇哥怎么就受了那么重的伤？　　不过很快就想明白，且不说蛮甲熊守着固神草，精神得到滋养本就不弱。单是叶瑶出手，打伤冥天宇可是将他的能耐近乎全部去掉……　　正思索之间，耳边响起来声音将洛飞的思绪拉了回来，就听冥天宇说着“去去去，再洗个澡，换身干净的衣服我们出门。”



第三十四章。意愿。

　　早上刚洗过的澡，打拳出了一身汗，洛飞低头嗅了一下倒是没闻到异味。这要说一下他的家族，养洛飞可是将他当成宝贝养，他这躯体出汗之下不仅没有难闻的异味，相反的，出汗大量之下更是会产生一丝微弱的香气。　　想起家族洛飞的神色就不太好看，应了冥天宇一声，随后起了身找到院子外面忙碌的仆从，好声之下交代过给自己弄些洗澡水过来。　　等到洛飞收拾干净，差不差已经快中午。好在是冥天宇身上有钱，不在妖兽这里吃午饭，出去也饿不到。　　就这样两个人结伴出了院子，还没出妖兽的府邸，看见一个熟人。不是别人，墨雪。　　群妖兽居住的府邸里面，有一个很大的空地，用来给妖兽们折腾用的。而墨雪，跟了白狐之后，尚武的她就在这里开始修炼起来。　　见到她，冥天宇停了脚步。洛飞不知他什么意思，也跟着停了下来。只是他不善和女性相处，也不好意思看墨雪练功，只能看妖兽化的群妖打架嬉戏。　　有一会儿，洛飞耳边这才是响起来冥天宇的声音“这墨雪身上啊，有个宝贝，对精神有很大的用处。那狼妖是虚丹大成，怕是盯上了墨雪身上那个宝贝，这才是和墨雪一家结了仇。不过这狼妖也是，没那个宝贝，十多年过去仍旧是没进入第四阶段，也是个白费。”　　冥天宇二十五，三修同体，实力堪比四阶存在。这种人，不能称为天才，而是应该被叫做无双。他这种人，那知道寻常生灵修炼的艰难呢。　　比如洛飞，现在修为没什么长进的他，听到冥天宇这话，不由得撇了撇嘴，心中可不认同。也正是这时，冥天宇下一句话惊到他，惹得他连忙推搡着冥天宇离开。　　“那宝贝在墨雪身体里面，要是抓了她炼药，把宝贝能力提取出来给你用，你估计也就能踏上神修的路。可惜了，当时也没想让你去走神修的路子，也没在意，啧……”　　妖兽的地界这么说，让人听去那还了得？洛飞也顾不上冥天宇的心思，连忙推搡着他离开了这里。不过离开的路上，冥天宇嘴角露笑，明显又是在逗洛飞。　　和冥天宇出了妖兽宅邸，两个人最先是去酒楼吃了一顿，洛飞修为不够三餐和常人一样要跟得上。解决了肚子问题，洛飞这才是被带着在街上面转起来。　　没有电子产品，神恩的娱乐方式发展趋向手工一类，走在大街上能看见街边不少的手艺人在摆摊子。这里虽说是聚集提灯城最大的店铺商家，却也不影响路边小摊的生意。今天没有明确的目标，倒是给了洛飞一个打量路上所见的机会儿。　　纵使现代手工艺品仍旧是有一席之地，而神恩的小物件就更加的精妙了。身上有冥天宇之前给的五两银子，也是一笔钱财，见到想要的东西洛飞不免驻足。　　“店家，这个木老虎怎么卖？”　　能在最繁华地带摆地摊，其一天的收益自然不小，所卖的货品价格相应也不低。质量价格，一般来说都是对等的，洛飞看中的是一巴掌大的木制老虎，制功精致将猛虎捕猎的形态雕刻出来三分。　　洛飞见到这老虎，不免想到小时候见到的玩具。因为出身小时候他没有接触到玩具，后来离开家里面也过了玩玩具的年龄，这手瘾一直也没过上。现在在神恩，木制玩具作为娱乐事物，年龄不是限制，这让洛飞起了兴致。　　“一两银子。”　　摆摊的是一名看起来有年纪的年老男人，身边则是跟着一名和洛飞年纪相仿的少年。神恩虽有学院，然而父传子的观念深重，这少年就是跟着自家老爹学手艺的。　　依着两个世界大米购买力转化，一个玩具一千块钱，洛飞着实是被吓到了的。这时候还是要熟悉本地的冥天宇出面，他将洛飞拉到身后，蹲下身和老者说起了话。　　两个人说的是神恩语言，洛飞听了一会儿感觉云里雾里，便听不下去跟着冥天宇在一旁歇着了。等了有一会儿，就见老者将木制老虎递了过来，同时一起递过来一个三十厘米大的人偶，而冥天宇，也摸出一块金子递了过去。　　“宇哥你这是花了多少钱？”　　见他拿出金子结算，洛飞知道他后续拿的那个人偶不便宜，不由得出声在他耳边小声着。他是心疼钱了的，金子换算成自己世界的货币可是五位数了。　　这些天来冥天宇花钱向来是大手脚，除开在叶瑶哪里拿了不少走，送墨雪回家，他还收了王大强数十的现金子。因为不是自己赚的，所以他花起来一点都不心疼呢。　　冥天宇起身，洛飞也只能跟上去，离开了摊位这是没法退货了。想到五位数的钱财就买两个玩具，这让他有些心疼。　　说到底，也是洛飞被自己世界常识误导。在神恩可没有流水线场间，这种手工制品是纯手工制作。再者是，买来的这两个玩具，老虎样倒还是没什么特别的，后面的那个木偶才是真花钱的主。　　走出有一段距离，洛飞这才是听见冥天宇的声音“这个老虎你拿着，我先看看这个木偶，应该是这样的……”　　洛飞接过老虎，随后就见冥天宇将木偶人放在大街上，随着他注入真气，这木偶人在洛飞不可置信的目光中竟然自己动了起来！　　看了一会儿，凭借着对元素的感应，洛飞看了出来，有元素在进出木偶人的身体。到这里他也反应过来，神恩有法阵，这是在木偶人身上加了法阵，这才是让它能够动起来。　　“啧，现在不觉得我花钱太多了吧？这两个人你自己收好，你努力点修炼，这样才不是白买。”　　听的这话洛飞面上已经没有之前嫌冥天宇花钱大手脚的神情，虽然仍旧是心疼钱，然而木偶人这个新颖的事物是抓住了他的心。　　五位数的木偶，看起来颇为精美，再加上刻有法阵，这让洛飞很是感兴趣。正把玩之间，就听见了冥天宇的声音在耳边响起“我和你说，这三种修为方式，神修最是擅长术法阵法。等你成了神修，以后也能自己刻画法阵，这种木偶可以说是想要多少有多少。”　　昨天起了让洛飞走神修路子的心，现在见是个机会儿，冥天宇连忙出声劝着他。洛飞一直都想要一个威武的外表，这想法不把他板正，让他走神修的路子他也不一定能稳下心来。　　两件事情联系到一起，洛飞能明白冥天宇的用心。修行这方面他不是很懂，冥天宇觉得神修可以，他心中也听了进去点头表示同意。　　木偶买来太贵，再加上自己不能外放真气，拿在手上也不能发挥木偶真正的用处，为此洛飞将木偶给了冥天宇，他有空间宝物，可以将木偶收起来。　　接过木偶收好，冥天宇想起来一件事情，于是提议了起来“对了，我们去天下商行吧，哪里有最大的拍卖会，可以买一些宝贝。”　　让洛飞冥想太难，因此冥天宇想弄点奇珍宝物，看看能不能让洛飞跳过这个过程。天下商行不是最好的，但一定是最全面的，想买东西去这里就对了。　　洛飞跟着冥天宇到了天下商行，刚刚逛了没有多久，结果在这里就遇见了熟人。不是别人，还是可爱多和白星。　　“哈哈，我们有缘啊！”　　出声的白星，见到两个人她显得很开心。想想也是，刚刚喝过酒，在这里偶遇自然是开心的。　　想想也不难理解，白星作为白狐的得力助手，妖兽要在这里表演，白星平日里面要经常外出采购。而冥天宇今天也想买东西，有了同样的目的，再加上天下商行最是出名，能偶遇也是有原因在的。　　这次见面，可爱多没了之前的活跃，甚至可以说是安静的反常。洛飞有些奇怪，不由得多看了她两眼，然而也就是这举动，竟是让可爱多躲在了白星身后。她本就是体积不大，特意躲避之下让洛飞都看不见她了。　　“洛小弟，看你气色不错啊。你都不知道，昨天可爱多见你半路退场，心中一直过意不去呢……”　　白星的话没有说下去，可爱多已经开始摆弄起她的头发，见此白星露出一个大家都懂的笑容，然后止住了话。　　洛飞见可爱多在白星脑后偷看自己，心中不由觉得有趣，这家伙刚见面的时候看起来大大咧咧，这一面倒是没见过。　　一段话，关切了洛飞也将可爱多昨天劝洛飞酒的事情化解。话锋一转，白星目光落在冥天宇身上，这可是一个潜力股可以亲近一下。　　“来天下商行，冥兄弟想买点什么？”　　稍加思索，冥天宇没隐瞒，将目的如实说了出来“我想让我小弟走神修，过来看看能不能买到点奇珍。”　　“呵呵。”白星算是半个地头蛇，听见冥天宇的话，轻笑出声着“要不冥兄弟今天和我们一起，看看今天晚上的拍卖会有什么好东西？”



第三十五章。金香玉。

　　因为没有网络，想淘一些宝物，只能去往拍卖会。天下商行作为最全的货物交易场所，他家的拍卖会是有含金量的。当然，相比在网络上淘宝贝，天下商行还是差点意思的。　　冥天宇想买一些提升精神，加速冥想的奇珍宝物，不过可惜的是，从白星口中得到的消息，今天的拍卖会并没有这方面的宝物。　　那种提升精神的宝物也只能看运气凭缘分，强求不来的。不过没有明确的目标，冥天宇还是决定今天去一趟拍卖会。　　和白星一起又逛了一阵，直到晚上，夜幕降临拍卖会也开始。今天白狐也出现在拍卖会，凭着她的面子洛飞跟着得到休息室可供休息。　　近五十平米的空间，洛飞在这里见到了一个熟人，正是上午见到的墨雪。想起宇哥上午说的话，洛飞有些不好意思看向她，也好在她有心事，没过多注意洛飞这头，这才让他好受不少。　　下午是跟白星在一起的，遇见白狐是进了休息室才碰见的，少不了一番客套，洛飞因为言语不流利也没过多说话，而是找了个僻静地方坐下。　　多少能听懂神恩语言，白狐这趟过来的目的，洛飞听见了。原来是因为墨雪，之前她父母得到一块‘地母’碎片，后来遇袭将地母碎片放在了墨雪体内。墨雪修为低浅，一直都无法消化掉地母碎片的能量，而地母残片由在墨雪身体里面排斥外来元素，这导致她修为迟迟没有进展。到白狐这里，白狐多次想帮助墨雪吸收地母残片，只是作为顶级的奇珍即使是四阶修为的白狐，也是无法让地母的能量化开。直到听说今天拍卖会有出售‘元虚石’这件事物，这才是带着墨雪过来想买来用。　　‘元虚石’来自天外，是天外无法被利用的能量凝聚的事物，以它能够更改现实虚幻的能力，辅以特殊的功法就可以让墨雪吸收地母碎片的能量。只要得到地母碎片的相助，墨雪的修炼速度将会大大提升，甚至是能让她达到神兽的修行速度。　　冥天宇见洛飞坐在角落，和白狐聊了一会儿便到了他身边坐下。白狐这趟过来有事，也没和冥天宇多聊，找位置坐好等着拍卖会开始。　　今天没听说有洛飞能用到的宝物，冥天宇过来只是凑个热闹，在洛飞身边坐好出声着“早知道啊，我们离开叶瑶那里的时候，就应该多拿点东西。”　　被他的话引起思绪，洛飞不由打趣着“也不怪叶瑶下手狠，你从她那里拿的东西，也太多了。”　　转念一想，这事情是因自己而起，洛飞连忙转开了话题“说起来，有一段日子没看见叶瑶，也不知道她现在什么样了。”　　“嘿，我倒是听说一些她的消息。”相比洛飞，冥天宇常年混迹神恩，知道哪里有消息来源，关于叶瑶的事情他也听说了一些“打你给她弄好那个什么显微镜，现在叶瑶啊，已经回了瑶池正和瑶池的药师医师们研究医术呢。”　　这消息没让洛飞有过多的意外，在自己的世界，显微镜的出现促进了微生物学的诞生。尽管这里没有化学物理等学门，然而有元素一说作为支持，仍旧是能促进神恩发展医学方面的理论知识。　　“呵呵。”　　想到自己的无心之举，能成为一个世界的医疗进步契机，洛飞心中不免有些得意。至于还要多久才能看见成效，这就不是洛飞能管得了的了。　　说起显微镜，这种事物和望远镜都是对光的运用，关键的镜片知道，就不难仿制。于是今天的拍卖会上，洛飞竟是看见类似显微镜的事物拍卖。由冥天宇解释之后，洛飞这才是明白原由。　　送走洛飞下山，叶瑶就将显微镜的制作方式以及原理告诉同行药师医师。熟练掌握显微镜原理之后，她没有私藏的意思，和同行研究起来微观世界。而药师医师这方面的人才属瑶池最多，送走洛飞之后叶瑶直接跟着瑶池的人员回了瑶池。　　拍卖会除开买宝贝之外，也是一个社交场合。洛飞小时候被带着参加过慈善拍卖会，而神恩的拍卖会和自己世界的拍卖会相差不多。想起这个世界能和别的世界建立联系，有些事物相似倒是不难理解。　　白狐作为妖兽，再加上自身实力不弱，参见拍卖会的人都愿意给她面子。而且来之前她就放出了风声，元虚石倒是没几个人和她抢，没花多少钱就收入了囊中。　　冥天宇一直没有出声，提升精神的宝物这次拍卖会就是没有，来了也只是看热闹。洛飞跟着他，也是抱着看热闹长见识来的。　　随着拍卖品的减少，很快这场拍卖会就到了尾声，正是这时，台上的发言人拿出来一样物件，一样放在元虚石之后的物件——‘金香玉’。　　金香玉，外表是半透明金黄色，上面有缤纷花纹，凝腻通透，亮光照射之下花纹仿佛如同鲜花一样在绽放。台上的发言人将金香玉拿在手中，对着会场所有人转了一圈，展示给众人之后出声着“这金香玉，可真是不可多得的宝贝。这不是我第一次近距离接触它，然而就是现在，拿着这块金香玉我都为它的香味而痴迷，若是这女子佩戴上……”　　发言人这里顿了一下，洛飞没见过这玩意儿，没觉得有什么，倒是被这人停顿的话弄得有些不爽。　　“倒是说下去啊，宇哥这是增加修为的宝贝么？怎么放在这么靠后？”　　“哈哈哈……”被问的冥天宇没有立刻回答，而是先笑了一会儿，然后才出声“倒不是帮助修行的，这是女子皆想要的事物。据说，长时间佩戴金香玉，身体会受金香玉影响产生丝丝香味。而这香味除了好闻之外，对男人更是有着莫名的吸引力，这女子要是带了金香玉，可就能牢牢抓住男人的心了啊。”　　冥天宇话音刚刚落下，那台上的发言人就出声着“……起拍价，一精纯灵石！”　　这声音落下，隔着房间洛飞都听见一层落座的人群发出惊呼，就连房间里面的众人都有人吸了口冷气。洛飞脑中换算之后，同样是倒吸一口冷气。　　神恩有金银铜三种矿产，这是最主要的货币。再上还有一种稀有的矿脉，叫做灵石矿脉。作为元素聚集的产物，灵石相较金银铜更加珍贵稀少。常言一两黄金一灵石，指的是纯度不高的灵石，要是精纯灵石，那是有市无价，换算下来将近百两黄金的价格。　　拍卖以精纯灵石作为货币交易，叫价也只能是精纯灵石，每次叫价都是近百万上翻。换算结束，洛飞不由得咂舌，果然在那里都有奢侈品在啊，自己世界的钻石，顶级的不也是动辄百万起步？　　冷场不知多久，二楼的房间里面有声音传出来，一名女音“一精纯灵石。”　　近百万的资金要是拿来培养武者，可是比王大强那支队伍强得多了。现在却未必等值一块金香玉，不得不说这确实是一件奢侈品。　　一阵冷场，随着发言人叫到第二次之后，又有声音响起来。数次之后，价格已经到了四块精品灵石，转换之后这几乎是近四百万的价格。洛飞在窗边听得咂舌，这也太过奢侈，惹得他连连看向叫价的那几个房间，就等着散场时候看看是那些人这么大手笔。　　“七块精纯灵石。”　　又是一次叫价，相比之前一次一块灵石的叫价，这次涨幅就大的多了。洛飞心惊之余，又感觉这声音离得近。想到这里他心中暗叫不好，转身就见冥天宇刚刚合嘴。而见自己看他，点了点头，应和了自己的猜测。　　这次叫价整个会场都冷了场，同时房间里面的众人一时间也是没了声音。有一会儿，白狐作为妖首，才是出声着“冥兄弟，还真的是好魄力啊……”　　这句话仿佛是一句信号，台上的发言人开始喊次数，而洛飞则是三步并两步到了冥天宇面前“宇哥，你在干什么！”　　冥天宇见洛飞着急，哈哈笑了出来，笑过两声起身到了窗前着“一会儿你就知道了。”　　一次抬价，将众人唬住，一时间没人再和冥天宇竞价，这金香玉就落在了冥天宇身上。他所在的房间是留给白狐的，有白狐在，商行倒是不担心找不到人，事情也就这么定下来了。　　见冥天宇一副胸有成竹的样子，洛飞心中虽然气恼，却没再说什么。他想做什么，洛飞猜不透，只能等等看了。　　本就是接近尾声，冥天宇出手这一次之后便没再竞拍其他的东西。等到散场，洛飞对之前记下的房间里面走出来的人也没了兴致，毕竟论奢侈，真正奢侈的在自己身边呢。　　出价如此之高，换来的是天下商行的热情款待，白狐想看看冥天宇要做什么，也就跟着留下来。一行人被商行工作人员领到一间雅间，有一名貌美女子为首在这里等候一阵子了。　　“想不到出手如此阔绰的，竟是一位玉树临风的公子……”　　房间内部空间不小，随着冥天宇入座，一行人也跟着坐了下来。



第三十六章。木偶。

　　冥天宇倒是不腼腆，直接找地方坐下。那貌美女子好看的眉毛皱了一下，不过恢复的快，展开笑颜迈步到他身旁，一边给其斟茶一边出声着“小女子李婵，公子可以叫我婵儿。”　　说话之间，已经有妙龄少女拿着锦盒过来，同行的则是两名壮汉，看其气息就知道这两位修为不弱。　　一手接过锦盒，李婵一边软着声音说着“公子要的。”　　看了眼在自己面前的金香玉，冥天宇这才是放下茶杯，一手翻覆之间有七块拳头大小不规则的蓝色石头漂浮着“你们的灵石。”　　言语简短，只是这七颗精纯灵石同时出现，让李婵没有丝毫的不悦产生。很快有大汉接过灵石，验过无误收了起来。如此李婵再次开口着“公子真是大手笔，不知是哪位美人有福……”　　李婵话音顿了一下，随后眼神看向了白狐，这房间里面要说身份尊贵的女子，她肯定是排在首位。　　可惜的是，李婵看人走了眼。冥天宇没过多理会李婵，伸手将金香玉拿起，稍加把玩之后丢给了洛飞。　　这可是近七百万买来的东西，就这么直直飞向自己，洛飞下意识的伸手接住护住金香玉。不明白冥天宇什么意思的时候，就听见他出声着“给你的，收好。”　　伸手提起着金香玉上面的细绳，洛飞觉得自己的耳朵好像出了点问题。莫说是他，就是房间里面的人，那个不都是吃惊的很？　　冥天宇对众人的吃惊没什么兴趣，从出价买金香玉，他就有他自己的打算“说起来，有件事情要麻烦一下天下商行了。”　　现在他就是金主，有什么事情天下商行自然是愿意接下来“公子你说。”　　“我需要加冥想以及增幅精神的事物，要好的，速度要快，至于钱……”话到这里冥天宇停了一下，这已经不需要继续说下去了，毕竟刚展示过财力不是。　　李婵明白冥天宇的意思，连忙应声下来“包在我们商行，神恩就没有比我们商行还要全的地方……”　　冥天宇点点头，这就算是回应，李婵见状也叫来随从将事情吩咐了下去，如此才和他说着“公子，最多两天，天下商行保证弄到你想要的！”　　得了保证，冥天宇面上见了笑“好，这些天我就在白狐前辈府上居住，东西到了去哪里就能找到我。”　　话中已经有离开的意思，李婵又挽留两句无果，便不再拦着冥天宇一行。　　冥天宇行事让人捉摸不透，在购买金香玉的时候，白狐心中也有想过，这个是否是送给自己或者是哪家姑娘的。送给洛飞的，这个是怎么想也没想到的。回去的路上气氛有些微妙，好在是白狐拿到自己想要的东西，更多的注意力在墨雪身上，对冥天宇的行为没过多询问。　　洛飞在接过金香玉的时候除开吃惊，还有很明显的诧异，只是那个地方人太多，洛飞将事情压在了心中。直到回院落，洛飞见院落里面没有仆从，这才是凑到冥天宇身边，出声询问着“宇哥，这东西是神恩的特产么？”　　两个人没有回房间，进庭院的时候，冥天宇是直接坐在了院落的石桌旁。正思索事情的他，见洛飞拿着金香玉询问自己，没多想解释着“不是神恩的特产，只要能产生地母的世界，这种金香玉都有几率作为伴生产物出现。”　　心中思索事情，解释之后见洛飞没有再询问，冥天宇便继续思索着事情。好一会儿，他才听见洛飞的话。　　“我小时候，经常用到这种金香玉，在我们那，这叫闻香玉。”　　“世间未闻花解语，如今却见玉生香；天宫造物难思议，妙到无穷孰审详……我以前，还以为这东西是天外陨石带来的呢，现在看起来，我们那里也有你所说的‘地母’。宇哥，地母究竟是什么？”　　冥天宇从话中听出来洛飞的困惑，没先问洛飞为什么这么问，而是先回答解惑着“曾有大能参悟神明力量，仙解后与大地相融，所有世界的大地，都有她的影子存在。而且她还创立人造世界功法，神恩就是基于这个功法建立的。不少的生灵受其恩惠，所以尊称其地母。因为她参悟神明力量，她自身也算是一个能量源，例如墨雪那个地母碎片，就是她力量的一种实体化。”　　洛飞自小被家族娇养，为让他更加贴合女性，自小就佩戴‘闻香玉’，甚至是洗漱所用的水都是浸泡过‘闻香玉’的，如此才导致他每次出汗身体会产生丝丝香味。　　今天拿到‘金香玉’的时候，洛飞就认出它来，只是当时白狐乃至商行的人都在，他将心惊压了下去。现在回到宅院，见四下无人，这才是询问起冥天宇。如果这是地母的伴生产物，也就意味着自己家族也掌握着‘地母’这个事物，毕竟自己自小使用过的闻香玉不知几何，这就需要一个稳定的产出源头。　　他所在的原世界，可从未听说过有什么武者修士存在。然而地母伴生产物闻香玉的存在，可能意味着自己世界有自己未曾了解的事情，这么想来，现在发生在自己身上的事情可就复杂了。　　冥天宇也是想到这里，才给洛飞解释了地母，为此看向他的目光复杂起来，好一会儿才出声着“你能来到神恩，看来是一些人想看见的啊。”　　想起自己见到那个将自己拉到这个世界的女人，洛飞面色冷下来。小时候受家里面摆布，让他不喜当木偶成为别人摆布的对象，只是看情况，自己来到陌生的世界，仍旧是没摆脱这个命运。　　院子里面寂静了一会儿，不过很快，冥天宇有动作，一边揉着洛飞的头发一边出声着“别想那么多，等商行将神修所用东西送来，我帮你开辟神修道路。实力上来，就可以做自己想做的事情。”　　这话让洛飞提起些精神，相比在家族，现在自己能修炼，这是一个支撑自己反抗的资本，情况比在家族时要好一些。　　天下商行作为神恩最大的贸易存在，冥天宇要的东西送来的快，是从别处城市临时调过来，而且还是四阶蕴神武者亲自护送过来的。　　提升实力迫在眉睫，冥天宇没有和商行乃至白狐一行过多交谈，拿到所需就开始给洛飞配置药液。好在是，冥天宇离开叶瑶哪里，从她那拿了写高级药方，再加上白狐一行妖族有炼药行家，帮洛飞开辟神修的辅助药物一夜就配置成功。　　白狐得到瑶池下小队赶来提灯城的消息，也有别人得到，现在冥天宇和洛飞，消息灵通的都知道他们两个就是瑶池满大陆在寻找的人。只不过碍于不想和白狐起冲突，这才是没人来找冥天宇和洛飞的麻烦，毕竟两个人是在白狐的地界上居住的。　　洛飞休息了一晚，隔天早上他被冥天宇领到城外。洛飞跟在冥天宇身后，同行的还有白狐一行，甚至是提灯城有势力的，天下商行等等，都有人过来看热闹。原因无他，瑶池回搜的小队，距离提灯城已经很近了。　　有白狐帮忙，在城外一处空地，场地已经帮洛飞铺好。洛飞跟着冥天宇来到场地中央的时候，围观的人已经数百人，而天空上面，也是有过百人在飞行。　　冥天宇今天没有隐藏实力，虽然还没有到四阶，然而三修相辅相成浑然一体的气息，让围观的四阶武者，都不愿触其霉头。有他在，洛飞被围观心中安心不少。　　在妖族药师和冥天宇的指点下，洛飞很快就入定，随着药效发挥作用，他的精神渐渐飘忽起来。强制进入冥想，感觉宛如做梦一般，很快洛飞对外界乃至对自己的思维都失去了感知控制。　　场中冷寂了一阵时间，随着太阳升起，时间到上午十点前后，自北方天边有白日流星出现。四阶修为可以长距离飞行，瑶池为首的四名蕴神修为的武者，没有掩饰自己修为快速到了场中上方。　　瑶池皆是女子，再者修为有成可以驻颜不老，出现的这四人皆是二十多岁貌美女子模样。单看外表，相比冥天宇，这四人也大不到哪里。　　四人容貌形体不一，最明显的分别就是衣着颜色了。为首的衣着颜色主淡黄色，剩下的三人则分别是主红色，绿色，以及白色，结合她们外放的气息，分别对应着主土，火，木，金四系真气。　　每个人都有其亲和的元素属性，而大部分人的性格也是和属性相合，红衣女子眼睛环视了一圈，最先出声着“瑶池办事，闲人退避！”　　这一番话将在场的众人得罪了个遍，其态度也太过狂妄，只是场中众人无一人应答。瑶池底蕴深厚，这三人虽然是蕴神修为，然而有瑶池培养其战力可比同级武者要强上太多。也是因此，没有人想和这四人起冲突。　　地面上，王大强担心洛飞和冥天宇，也跟着过来围观。听得这话，当下攥起拳头。想说什么然而人轻话微，这话终究是没说出口。　　人不想出言与瑶池起冲突，然而妖就不在这个范围内了。白狐之前答应冥天宇帮忙出手，没有食言着“四位，火气收敛点，现在这块地域是我妖族用着呢。”



第三十七章。三修通体的威力。

　　白狐能为冥天宇洛飞招惹瑶池，除开还恩也是有交好他的意思。瑶池来人只有四人，相较她这一支妖族来说，整体实力还是差一些的。因此白狐的发言，让瑶池四人，神色冷了下来。　　“渭岭妖族，你们管的有点多了。”　　白衣瑶池女子斥责了一声，随即素手一甩之间，一柄锋利长剑凭空出现在她手上。其上面气息凌厉，惹得围观众人直皱眉头，不由后退了一些。　　神恩尚武，不少的争端，都是靠拳头解决的。尤其是现在，寻常法律约束不了这群高修为的人，就更要靠拳头了，谁赢谁就是道理。　　“呵呵，就凭你们几个，还不够格！”　　白狐声音落下，身后的尾巴翘了起来，其体内散发的气息让瑶池来人也慎重起来。而同行的妖族，见白狐有动手的意思，蕴神修为有一战之力的皆是来到她身后，算算人数，竟是有九人之多。　　人数劣势让瑶池众人神色更加冰冷，为首的土黄色衣服女子见状，冷声着“看来择日，要去一趟渭岭登门拜访一次了。不过今天，能不能拦下我们就要手上见真章了！”　　明面上的人数劣势，让黄衣女子不得已将身后势力提出来。然而劣势的人数，也没有让她们退避的意思。对方妖兽虽然人数多，不过单兵实力，可没有自己四人强，孰强孰弱，打过才知道。　　却是在这时，作为主角却一直没有出声的冥天宇，先于白狐开了口“哈哈哈，妖族诸位，瑶池仅有四人，倒还不用麻烦你们出手，免得落人口舌说你们欺负人。”　　冥天宇这话引起不小的动静，尤其是围观的众人，听见他这话心中既是佩服也是觉得可惜。三修同体可以大幅度增加战力，然而修为每差一阶差的可多着呢。　　白狐听出冥天宇话中为妖族解围，不想妖族和瑶池闹得太僵。不过已经决定帮忙，白狐仍旧是在他身边落下，如此瑶池众人肯定是顾忌多多。　　妖族在白狐示意下暂时按兵不动，瑶池众人看向冥天宇的目光中则是有着火气，三修通体，然而三阶的武者哪里来的资本挑战四名四阶武者？　　“你们，是一起，还是单打独斗？”冥天宇没管对方怎么想，拿着自己的那把长剑‘噬元’，言语十分挑衅。　　瑶池众人本就是对自身实力有信心，再者修行有成之后，哪里有人如此轻视自己，一时间四人心中皆是心中生了火气。其中红色衣服的女子，她是主火系修为，性格暴躁之下让她对冥天宇忍受不了，长剑一挥之间向着冥天宇俯冲而去。　　对此冥天宇哈哈大笑一声，双足发力拔地而起，在空中两者长剑碰撞有清脆声音响起。一击之后两者皆是在空中后退，两人看不出有什么不妥，这一击竟是平分秋色。　　如此结果自然是惹得围观人群议论纷纷，言语之中多是称赞冥天宇实力有成，魔教又多了一个天才之类。也有之前不看好冥天宇，现在改口的。　　瑶池四人对这个结果心中也是发愣，而场中的红衣女子性子火爆，哪里接受得了和一名三阶武者平分秋色。一时间真气外放衣袂飘飘，随后长啸一声如同流星一般在空中留下一道红色残影冲向了冥天宇。同一时间，她身前有空间看起来有些扭曲，冥天宇细看之下竟是对方精神成剑，想要伤自己的精神。　　四阶蕴神修精神，可以用精神秘法伤敌，尤其是高修为对低修为，效果很是明显。　　好在是，冥天宇是三修通体，虽然没有成为四阶，不过他的精神力量也不能小看。只是没必要硬抗，他闪身避过了那精神攻击。　　二阶武者能够在空中借力，三阶就可以飞行，冥天宇躲过精神攻击也是真气外放，双足借力之下再次和红衣女子缠斗起来。三修通体的威力，这个时候就显现出来，即使是高了自己一个阶位，冥天宇仍旧是和红衣女子打的不相上下。有一会儿，红衣女子觉得面上过不去，一击分开便运气准备释放强力攻击。　　距离已经被拉开，冥天宇再想靠近需要时间，现在想打断已经来不及，想到这里他周身气息再涨，是准备硬抗下来这次攻击。　　两人的举动牵引起众人的心神，这下交手是分胜负，可是能看出那方更厉害。约莫半分钟左右，红衣女子周身气息化形，宛如燃烧的火焰，随即猛地冲向冥天宇。　　冥天宇应对的招式也完成，对方冲过来他没有慌乱，挽了个剑花，面前就有一道蓝色的屏障形成。红衣女子见状来势不减，剑尖以点破面突破了屏障。　　然而就在要刺到冥天宇的时候，变故发生，原本长剑上包裹着的强大真气，突然消失的无影无踪，看的围观众人都想不明白怎么回事。　　红衣女子亲身经历，相比围观者感受更为直接。在突破蓝色屏障的时候，她能感觉到自己体内多了一股不属于自己的能量，也是这股能量，由内而外的瓦解了自己的力量，让自己这蓄力一击失了效果。　　两者交战之间瞬息万变，红衣女子一击不成想要拉开距离，然而冥天宇也想趁机出手。前者临时反应，后者则是早有预谋，尽管有用长剑挡下冥天宇长剑攻击，然而后续的攻击她就没有办法全部挡下来。受冥天宇一击，红衣女子身子被打飞了出去，再想乘胜追击的时候，一道攻击打破了冥天宇这想法。　　瑶池有四人，见红衣女子有危险，也顾不上落人口舌，那白衣女子终究是出手了。“竟然是‘噬元’打造而成的长剑，你还有些宝贝啊。”　　‘噬元’，非金非石，来自天外。如其名，可以吞噬元素，对所有的修行者来说，都是天然的克星。　　不能乘胜追击，这让冥天宇觉得可惜，他隐藏了实力，就是想阴一波对方。现在方法已经用了，却没取得效果，下次可就没这机会了。想到这里，不再压制长剑的属性，元素掌控体质再加上长剑的能力，让冥天宇周身的气息节节攀升，已经到了不逊色四阶武者的程度。　　“你们，一起来吧！白狐前辈，先且不必出手。”　　冥天宇有自己的底气，今天的事情不可能善罢甘休，只能靠武力分个胜负。　　瑶池四人神色难看得很，相互对视一样，除开领头的黄色衣服女子没有动作，其他三人同时向着冥天宇而来。　　白狐怕冥天宇吃亏，想帮忙，然而那黄衣女子身形动了下，将白狐的来路给堵死。又想起冥天宇之前说不用帮忙的话，白狐思索之后没有和黄衣女子起冲突，而是全神关注起战场，暗中决定有危险的时候她就立刻出手。　　冥天宇有噬元剑，被围攻但是不慌，三名女子的真气每每打向他，都会被噬元剑吸收一部分，而这部分则是被他利用起来。此消彼长，以一敌三之下，看起来冥天宇未必会输。　　且不说围观的众人怎么看，交战的三名女子，意识到冥天宇可以运用自己放出去的部分力量，知道形势不妙，越拖下去越不利。于是一击分开之后，各自一个方位，将冥天宇围在了中间。　　“三才剑阵！”　　三人本就不弱，再加上辅以阵法，那攻击威力就不知道要大到哪里去了。冥天宇被围在中间的时候，就知道情况不妙，当下提起全部力量，想将这攻击挡下来。　　没有三头六臂自然是不可能将三个方向的攻击都挡下来，在场外的白狐见状，也顾不上之前冥天宇的话，起身飞到了空中。　　瑶池来人一直都有人看着白狐，见她有出手的意思，闪身将她挡住了。没法第一时间去支援冥天宇，白狐一边出手一边沉声着“妖族，动手！”　　白狐身形刚刚飞天，和她一起的妖兽们就心有灵犀的跟了上来。那黄衣女子见状，皱着眉头出声着“速战速决！”　　她有信心拦住一会儿，却不能一直拦着这些人。白狐也知道现在是拼时间的时候，对拦着自己的女子没有好态度，冷声着“滚开！”　　白狐声音冰冷，声音落下以她为中心的十米方圆，能明显看见有冰晶形成。在这个范围内，她的力量似乎有增幅。只是那瑶池女子也不能小瞧，本就主包容万物的土系，再加上瑶池秘法，竟是再次将白狐挡住，甚至是让前来支援的众多妖兽，身形自空中一坠，差点跌落下来。　　就这么耽搁一会儿的功夫，瑶池另三位女子的三才剑阵已成，三道剑气齐齐射向冥天宇。　　尽管有噬元剑，然而能吸收的能量有限，现在在剑阵加持之下的攻击，即使有噬元剑削弱攻击，后续的伤害仍旧足以打伤四阶武者。　　在一声剧烈的能量宣泄爆炸声音响起，所有人都屏住呼吸，等着能量弱下去。　　随着时间一点点过去，能量也散开，在三股剑气交汇的核心，有一半透明暗红色的肉团，视力好点的，能看见其中有一个人影。　　“渎神技！神明触手！”　　异族天赋！魔教不传秘法！　　随着冥天宇的喊声，那暗红色肉团突然张开，如同一条条鞭子一样带着呼啸声音向着三名瑶池女子抽过去。　　三名瑶池女子见冥天宇没事，心中惊异没有第一时间防备，现在触手攻击过来，临时防备之下仍旧是被打飞，这剑阵也是因此被破。　　这种情况显然在黄衣女子意料之外，而白狐见状趁此机会突破了她的防御，随着白狐和冥天宇回合，瑶池四名女子已经失败了。



第三十八章。精神空间。

　　白狐想保冥天宇和洛飞，这让瑶池四女只能速战速决，不然以瑶池的底蕴，拖都能拖死冥天宇。速战速决，让瑶池四女没有过多的了解冥天宇的能力，吃了亏导致她们这次赶过来以失败结尾。　　冥天宇身边站着白狐以及众多妖兽，瑶池四女就算是再发动攻击，他也不怕了。想到这里，收手将长剑收了回来，随即出声着“四位，现在还有事情么？没什么事情，我们还有事情要做，你们呢，就退去吧。”　　瑶池四女听得这话心中火气大盛，奈何现在势比人弱，再怎么不满也只能忍了下来“呵，今天我们技不如人，改天我们再登门拜访！”　　说过之后，四人身形飘落在地面，找了个地方看冥天宇等人在搞什么。她们连夜赶路，来到这里又直接打了一架，并没有了解现场的情况。　　冥天宇见四人安静下来，也不再去理会，对白狐道了声谢，随后闪身间来到洛飞身边。洛飞现在已经进入冥想状态，身周正有人守着，其中那名药师妖兽见冥天宇过来，好心询问着“你刚刚消耗大量精气神，要不先休息一会儿？洛小弟已经进入入定，他的事情暂时不急。”　　对这份关心冥天宇没有接受，摆手示意自己无事，随后动身到洛飞身后，盘膝坐好后其面前空间有些扭曲，这是他在外放他的精神力量。　　药师妖兽乃至白狐等一众妖兽见状，不再加以阻拦，而是戒备四周帮冥天宇护法。　　随着冥天宇外放的精神接触洛飞，在精神力量包裹了两个人之后，于两个人身上有复杂的纹路阵法浮现。　　两个人本身就是有契约在身，而且这个契约还是一名修为高深的大能留下的，被冥天宇激活之后，强悍的能量让所有人为之侧目。其中瑶池四女最是吃惊，显然她们不知道两个人之间还有这契约在的事情。　　两者之间的契约，不仅让冥天宇能够听清楚洛飞的语言，也能让他进入洛飞的精神世界。心中将洛飞当成朋友对待，他几乎就没使用过这份契约，除了他以外还没有一个人知道这契约还有什么功能。　　每个人都有自己的思维，科学上面是神经元释放的电信号形成的思维意识。而在元素领域，人的思维除开寄托在大脑之外，还可以寄托在元素上。而且每个人的精神，实际上都有一个精神空间，那是独属于那一个人的。不是神修，或者不是四阶修为，那个空间本人都进不去。　　说回洛飞借助外力进入冥想，已经身处这个空间里面，只是他没有修为和这方面的知识作为基础，即使进入自己的精神空间也是做梦的状态，没办法掌控自己的思维。　　每个人的精神空间，只能是自己进出，他人几乎没有可能进入。然而洛飞自己没有开发的精神空间，现在却有一个‘外来者’。　　在自己的精神空间里面，洛飞的外形甚至是衣着都和外面一样。而这个外来者则是由元素构成，虽然有女性的外形，然而通体金色宛如一个行走的光源，和洛飞有着很明显的区别。　　在洛飞精神空间里面，他的状态就是处在熟睡之中，金**子外形的存在，调皮似戳了下洛飞，也看不见他有所反应。　　那女子在洛飞进入这个空间里面有一阵之后，觉得无趣，伸手推搡起洛飞。这次的动静大，让洛飞从睡梦状态之中清醒了些。　　“醒了？”　　精神空间没有实物，皆是五彩斑斓的能量，再加上自己面前有一名发着光的女子，洛飞只以为自己是在做梦。于是，他伸手掐了面前的女子一下。　　那女子哪里想到会有这一出，面上神色难看，伸手打掉了洛飞的手。这一下用了力气，洛飞吃痛，不由得出声着“疼，嗯？不是做梦？”　　这话让女子很是无语，沉着脸提醒着“怎么？忘了冥天宇说的，要帮助你开辟神修的道路了么？”　　听得神修的话，洛飞这才是想起外面的事情，一拍手连忙查看起来四周“这里是哪里？”　　女子没有伤害自己，洛飞明悟她没有敌意，对她则是没有提防。先是看了四周环境，再低头看向自己脚下，没看见落足点，意识到这一点他的身形瞬间向下跌落了下去。好在是女子在他身边，一只手抓住他肩膀，将他提住稳住了他的身形。　　“这里是你的精神空间，你想什么事情什么就能实现。比如你想你正在地上或者是你会飞，你就不会掉下去了。”　　心中对女子信任，按着她说所去做，脚下还真的是有着力感。稳住了身形，洛飞这才是舒了口气“那个，我叫洛飞，现在是什么情况？”　　“冥天宇用药物让你冥想成功，我就趁机将你的精神拉到这里，这里呢就是你的精神空间。”女子对洛飞很有耐心，他的问题一一回答。　　洛飞听过点了点头，上一个问题算是明白了，于是他又看向女子询问着“那么你是谁？我的，我的召唤精灵或者是英灵？从者？”　　这个问题得到一记爆粟，让洛飞知道面前的女子，并不是他的力量化身。　　见洛飞表情知道他想明白，女子这才介绍自己“哼，下次再乱说还打你。我是谁，现在和你说也没有意义，不过有一件事情要告诉你一下。那冥天宇交给你的修炼方法太慢了，以后你想用力量，可以直接和我借。”　　天下没有免费的午餐，洛飞听见之后立刻摇头，没有答应“不用了，我还是自己一步一步修炼吧，你的东西你自己留着就好。”　　“啧。”　　洛飞的防备让女子有些不爽，眼睛转了一下，随后纤手一挥，两个人侧面色彩斑斓的能量有了变化，竟是将外面冥天宇和瑶池女子打架的场景映现了出来。　　正是冥天宇被三人围攻的时候，前文虽然说得简短，然而每招每式之间都暗藏风险，尤其是洛飞心中担心更是觉得冥天宇危险重重。　　女子见洛飞担心冥天宇，嘴角露笑，出声着“担心了？”　　担心是自然的，洛飞不由得攥紧了拳头。冥天宇是真心待自己，而自己却处处拖累他，想起之前女子说得自己可以借她的力量使用，连忙出声着“你不是说可以将力量借给我么？现在就借我用用，以后，以后你用的到我的地方，你可以直接和我说，我绝不拒绝。”　　“哈哈哈。”女子被洛飞着急的样子逗笑，笑了两声之后这才出声“别急，那三个女子，还不是你的宇哥对手。”　　洛飞关心则乱，不过现在是有求女子，也只能好声求着女子“你就将力量借给我吧，你让我做什么都可以。”　　那女子见洛飞不信自己所说，哼了一声，一挥手画面消失，四周空间又恢复那种色彩斑斓的样子。洛飞见状心急，却被那女子拦住。　　“天下没有免费的午餐，要知道，借用我的力量是有代价的，你可想好了。”　　已经见过冥天宇处境不妙，这时候那还顾得上什么代价，洛飞急声着“不管什么代价都行，你快些借我力量吧。”　　“变成女人也是你能接受的？”　　这一句话，将洛飞给问住了。反应过来的时候，洛飞神色沉下来，出声着“你什么意思！”　　“字面意思。”那女子看着洛飞的反应，有些兴致盎然，两个人之间沉默有一会儿，她才继续着“呵，你也别生气，打你出生开始，你的命就注定和女生断不了缘分。你也看见我的性别了，用我的力量会在你身体里面留下我的痕迹。使用的越久越多，你就会越接近女生，直到一个临界值你就会变成女生。”　　洛飞最不想的就是当一名女生，这是自小的经历造成的。面前女子的话，如同一盆冷水，浇在头上甚至是让洛飞一时间忘了他要去帮冥天宇的事情。　　女子见他愣神，没有去催他，长时间养成的抵触心理，可不是立刻就能改过来的。再挥手，外面交战的画面出现，这时候已经是冥天宇破了三才剑阵的时候。见冥天宇安全，女子没有意外“今天提前和你打招呼，你自己好好考虑，想好了我可以立刻借给你力量。冥天宇已经赢了，今天你们是安全，不过行踪暴露，瑶池肯定还会派人过来的，你好自为之。”　　女子警告之后，冥天宇已经向着洛飞赶过来，见状不再过多驻足，身形瞬间化为元素能量消失没了踪影。而这之后没多久，空间里面出现一阵变动，是冥天宇通过契约来到了洛飞的精神空间。　　冥天宇不知道这里都发生过什么，见洛飞在自己的精神空间能保持清醒，当下心中一喜，暗道他在神修方面也有天赋。　　“你能在精神空间里面保持清醒状态，看来你真的适合神修啊。”　　见到冥天宇出现，洛飞神色恢复了些，然而听过他的话，面上又是纠结起来。冥天宇也反应过来他有心事，不由出声询问着“怎么了？”　　冥天宇刚刚和别人打过架，精神看起来有些疲态，洛飞看见心中愧疚，没将刚才的事情说出来“没什么，就是你不在有点不安心。”



第三十九章。灵生。

　　冥天宇被洛飞这句不安心逗到，不由得笑着调侃“放心，大哥罩着你。行了，既然你醒过来，我就少了一个步骤，我直接教你神修的修炼吧。”　　洛飞话不假，有冥天宇在身边吧，他这个心里面就有一种安心感，想想自己来神恩也就冥天宇一个人一直帮自己。　　不过没多想，毕竟现在是修炼的时候，连忙收敛心神认真听见起来。依着自己的想法，只要自己勤勉刻苦，总有一天不再是宇哥的累赘不是？　　神修和另外两种修炼方式不同，这是一种几乎跨越前三个阶段的修炼方式，直接修炼精神。不过有得有失，虽然是一步登天，然而前三个阶段的差距仍旧是需要弥补，在弥补完毕之前，神修修士是不能被称为四阶强者的。　　精神空间和物质世界是两个共存的世界，前者是虚幻缥缈的，虽然元素属性已经不存在，不过在物质世界修炼有成的人在精神空间仍旧有不能小看的力量。每个人都有自己的精神空间，然而相互之间基本上不互通。这个世界充盈着丰富的精神力量，通过冥想，可以用这些力量蕴养自己的精神，这是神修的修炼根本。　　通过契约，可以将两个人的精神空间连接，有冥天宇亲身指导，洛飞很快掌握对精神力量的基础运用。　　世间万物都是在‘元素’这个事物基础上形成的，即使是精神空间也不例外。精神空间里面的能量仍旧是元素，只不过是无属性的元素能量。所谓有利有弊，没有属性的能量，亲和属性不同的体质，无论是亲和火系还是水系，吸收精神空间里面的能量，速度都是一个速度。除了某些极其特殊的体质，比如元素掌控，元素亲和。　　精神空间里面无属性能量，仍就是元素的一种，冥天宇身为元素掌控体质，可以让他强行控制吸收元素，这是他三修同体最大的仰仗。而洛飞的元素亲和，在冥天宇指导下，能够让元素主动向自己靠拢，所以洛飞修炼起来的速度相较冥天宇，也是一个旗鼓相当。　　两个人在精神空间之内的数个小时，洛飞就已经能够用精神驾驭精神空间里面的能量。单单是对元素的操控上面，洛飞神修这一方面也已经到了神修二阶的灵生。　　当然不过借助外力的后果也体现在洛飞的身上，气修的路子让他缺少淬体后的体质，神修的路子则是不会冥想。即使是元素亲和体质超过常人，然而冥天宇还是有教会洛飞冥想的想法。　　“今天先到这里，已经有几个小时，时间长了你外面的躯体受不了。等你修养一阵，我再利用契约，从你的精神空间里面接应你，让你学会冥想。”　　神修耗精神，洛飞之前就是因为受不了神修的枯燥静坐，这才不学神修的。后来是想提升自己的修为，今天这才是在冥天宇的指导下，学了神修。用洛飞自己的感受来说就是，修炼的过程就是再让他上学听课，兴趣本就不在这上面，要不是没得选他那里能学的进去。数个小时的修行，让洛飞精神有些恍惚，听到可以暂停，他面上露出得救神色，仿佛就是上了数小时课，突然被告知下课休息一样的舒畅。　　冥天宇见他的样子，知道他还是不喜欢修炼，这事情就是讲究一个兴趣，不喜欢是强求不来的“唉，走吧，先出去休息一下。”　　叹了口气没强求，冥天宇修行有成，而且有契约帮助，很快就将洛飞的精神拉回物质世界。在精神空间，并没有断开和身体的联系，不过在精神空间感觉到饥饿感，却不能用手揉肚子传递热量缓解。现在出了精神空间，洛飞下意识的揉着肚子，让自己好受一些。抬头看了眼天空，竟然已经是下午了，这太阳已经没有那么明亮，算算时间，怕是快3点。　　“哈哈，恭喜洛小弟成为一名神修。白星，给洛小弟拿点吃的垫一下肚子。”　　要说这白狐确实是够意思，为了洛飞神修可以说是忙前忙后，又是出头又是护法，甚至是连饥饿这种细节都考虑了进来。　　洛飞面对白星送过来的吃食一时间不好意思接，他心中纠结，这是不是要开口感谢一下人家为自己忙前忙后的。　　正想着的时候，一旁的冥天宇没他那么抹不开，轻咳了一声，随后出声着“今天真是有劳白狐前辈了，这算是我欠你一个人情，以后有什么事情你随意吩咐，我能做到的决不推辞。”　　白狐听见冥天宇这话客气话也是客套两句，不过话中话外将这个人情应了下来。冥天宇和白狐客套了两句，见洛飞有接过吃食却没有动口，知道他是饿了却不好意思，于是替他做了主“小弟，别冷落了白狐前辈的一番好意。”　　洛飞本就是饿的不行，手上有吃食口中已经开始咽唾沫。只是他在人群中间，尤其是经过之前一战稳定情况，没有后续的争斗，这围观的人还靠的更近了。现在见自己这个事情主角醒过来，一个两个的都是看着自己，这时候自己要是没忍住吃起来，那可就是丢人丢大发了。　　对着冥天宇感激的看了一眼，有他做主开口，给了自己一个理由也让自己不至于丢人丢的太狠。不过脸皮还是有点薄，洛飞想了想也学着冥天宇的样子，开口着“今天的事情谢谢前辈相助，以后机会儿……我……肯定是会还前辈的恩情的。”　　和冥天宇终究是有差距，他实力潜力放在那里，洛飞一时嘴快没有想起来自己有什么可以许诺的，只能先打白条以后再还吧。　　却是洛飞没想到的是，他这一句话让这郊外空地上的众人都是神色一滞，有一些反应快的已经开始吸其冷气。　　他不知道他什么身份，然而来这里围观的可是多多少少都打听到些许的消息。瑶池不惜大动干戈要的人，而且还是瑶池钦定的圣女，他许下的诺言可比冥天宇的人情要大得多。　　人群之中，其中要数瑶池来的四人小队神色最是不好看。瑶池门主已经下了命令，洛飞如其本尊一样，现在许下的承诺都是要瑶池担着的。　　这四人虽然实力不错，然而在瑶池身份只能算是中层，洛飞的事情了解不多，对他这个男人心中可是抵触的很。她们奉命令在身，一定要将洛飞带回去，今天这才是拿这个命令无视之前门主那个洛飞如其本尊的命令。本想给洛飞一个教训，今天强行将他带走给个下马威，然而冥天宇的厉害超出她们的预期，原本的打算失败，这四人只能硬着头皮上前着。　　“圣……洛公子，诺言不是轻易许下的，还请慎重。”　　“请慎重。”　　本就是对三人没什么好感，再者不喜欢被人约束，洛飞忘记了自己正饿着呢，没好气着“你们算什么人，既然你们打不过宇哥，有事没事都憋回去吧。”　　洛飞虽然神恩语言还不是很熟练，不过这不熟练的话，可是将瑶池的四人小队噎了个好歹。



第四十章。夜袭。

　　说起来洛飞，平日里面跟着冥天宇，就是一个大腿上的挂件，一个小透明。要不是冥天宇照顾他，别人对他的注意力比现在还要小。不过他们不知道，洛飞好说歹说，在自己的世界，也是一个大家族重点培养的子弟，势力之间的那些弯弯绕他也了解。知道自己是那个瑶池门主点名要的人，也猜到瑶池门主有发布不得伤到自己的命令下来，于是他对这四人也不怕，出声着“哼，可以让开了？”　　红衣女子性子烈，见洛飞如此，当下恼怒想要说些什么，不过黄色衣服女子很快将红衣女子拦住。她作为这支小队的领头人，性子比红衣女子沉稳不少，对着洛飞恭恭敬敬的行了个礼，随后出声着“今天我们四人道行不够，带不走洛公子了，还请洛公子等待我家门主一阵，到时候由她亲自请你回去。”　　这几人本就是对洛飞这个不知那里出现的人反感，话里话外只是觉得自己实力不济带不走洛飞，而没有觉得自己物力掳人有什么不妥。洛飞听明白对方话里意思，当下想翻脸，不过冥天宇在他身边，将他拦了下来。　　经过这小半天的折腾，洛飞是成为神修，然而他以及冥天宇都疲累的很。白狐见状和瑶池四人说了些场面话，随后将两个人带回了宅院。　　瑶池四女来势汹汹，却成了三修同体的背景板。之前提灯城里面的人虽然知道白狐这一群雌性妖兽之中出现两名男性，但没有太多的势力过多关注。现在冥天宇展示自身实力，再加上三体同修恐怖的成长上限，让提灯城里面不少的势力起了结交之心，于是晚上时分不少人登门拜访。　　洛飞刚成为神修精神很是疲累，冥天宇又是刚经历一番打斗，白狐自然是不会让拜访者见到两个人。她亲身到了院前将人拦下，又让白星去照料两人，这才是让洛冥两人免去不少的麻烦。　　冬天天黑的早，晚上洛飞吃了些东西，这才感觉到精神恢复不少。白星这顿是和两个人一起进餐，见洛飞精神了些，这才提起今天晚上提灯城众多拜访者的事情。　　“说起来，虽然没见到那些拜访者，不过这顿饭里面，有不少的东西，还是他们送来的礼品呢。”　　洛飞一时间没明白他的意识，倒是一旁的冥天宇听过这话催促了洛飞两声“小弟，多吃点。”　　总觉得这两个人话里有话，洛飞听话的又加了口菜，放进口中细细品了一下，这才是反应过来。好吃归好吃，不过相较这菜品里面蕴含的元素能量，美不美味已经不是重点了。　　“那些人还真是大手笔，有机会应该感谢一下，就是不知道还有没有机会。”　　冥天宇指的是今天拜访的人，他们送来的礼品多为养神奇珍，这时已经进了几人口中。　　明白过来的洛飞是敞开了肚子，饭后有一会儿他都没有消食。不过好在现在是神修，养神就好并不用过多运动锻炼。　　洛飞的体质特殊，即使是神修修炼精神，体质的影响仍旧是在。神修是直接修精神，这是另外两种修炼方式第三到第四阶段才接触的。另两者是从基础一步一个阶段修炼，而神修则是从深入浅，先补上前三个阶段才能进入第四阶段修炼。　　借了体质的光，元素亲和让洛飞心念一动就可以控制元素，这已经是第二阶段灵生的后半段修为表现。相较气修时候卡在第二阶段纳气前半段，无法外放真气，神修还真的是洛飞的一个好选择。　　“今晚歇一天，明天我再带你多进入几次精神空间，能够熟练冥想，你这神修前两个阶段基本上就算是稳定。后续就是提升精神力量，由量变转成质变凝聚神识……”　　晚上在庭院里面听冥天宇讲解神修知识的时候，有妖兽敲响了庭院的门。白星这时候还在，出声之下外面的妖兽走了进来。　　一名飞禽妖兽，半妖化状态，她的双臂下还有羽翅。到了白星面前，抬起手那边的翅膀便展开，然而洛飞更多的注意在她手上拿的一张纸条。　　没有避开自己，洛飞也凑近看纸条上面的字。如同学习英语，现在他也掌握不少神恩文字，还是看出纸条上面写的字。看过之后，洛飞神色一紧，心中下了定论字条上面的是坏消息。　　‘瑶池门主以大法力开辟空间通道，已到妙华城，望白狐大人早做准备。龙腾历1433年十二月初六。’　　今天就是十二月初六！虽然不知道妙华城在哪，不过话里话外这妙华城就在提灯城附近的吧？　　冥天宇也是看见了这消息，稍加沉默叹气着“来的还真早。”　　一时间院子里面的众人都是沉默，第一势力的首脑，怎么算也是整个大陆最厉害的了吧？想到这里，洛飞看向冥天宇，迟疑着“宇哥，我们跑吧。”　　“不行！”却是不想洛飞这话被冥天宇否决，随后就听见他开口继续说着“说好要带你看白狐前辈的表演，日子还没到，怎能就离开？”　　洛飞这时候已经理解不了宇哥的脑回路，当下急着“可是我们打不过她啊，她来了我们还不是看不上表演么？”　　她指的是瑶池门主，这是实话，然而冥天宇扫了洛飞一眼，沉声着“有我在，她我会拦着，说好的表演我是一定要带你看到的。”　　冥天宇语气神色不容反驳，洛飞虽然不认同，却一时间没了话。他想不明白宇哥怎么和那人打，然而长时间和他相处，对他又有发自心底的信任。　　晚上有心事洛飞睡得自然不好，心中算了时间，约摸着晚上十点的时候，他心中烦躁起了床，推开窗户见月亮已经升到天上。还没看两眼，他就察觉到一些不对，也是这时候心中警觉，双腿发力向后退了数步。　　一张网也是在洛飞后退的时候从窗户进来，要不是他后退的快，现在已经被网到。心中惊骇，他正想询问是谁，一个黑影已经从窗户进来，向着自己扑过来。　　洛飞终究是修为有限，靠着警觉躲得过一次可没法一直躲过去。再想发力后退已经晚了，眼瞅着那人就要擒住自己，却是这时那人的身影猛然一顿，随后比来时更快的速度倒飞了出去。　　心中正惊讶事情发展，他就感觉身体上有拉力，不过这感觉熟悉他没有反抗，穿过窗户身体就被人提在了空中。不是别人，正是冥天宇，他没有入睡，察觉到洛飞有危险的时候，第一时间飞到庭院空中将洛飞提到手中护住了他的安危。



第四十一章。瑶池门主。

　　提灯城有限高飞行，被冥天宇提着他现在也就是在三十米左右的高度，再高就会触发城市法阵。洛飞腰部被抓，头脚向下，人在空中将妖兽的宅院看了个全面。　　此时自己人被带着在高空，院落里面出现了数名人影，见自己腾空他们也是身上有元素能量涌现，向着自己所在位置冲了上来。　　这里是妖兽的落脚地方，提灯城给了妖兽们很多的特权，而且妖兽们也是高手多见，洛飞怎么也没想到有人会进入妖兽的宅院来袭击自己。好在是宇哥警觉，这才是保住了自己。　　心中思量之间，袭击者已经冲到眼前，洛飞连忙运用他并不高深的修为防御。不过有冥天宇在，来袭的四人攻击没有到洛飞面前，就已经被冥天宇动手打退。　　袭击者一共有九人，一击不成便轮番上阵，不过都是被冥天宇拦了下来。交手有三五分钟的时间，空中的两个人都是察觉到了不对。这里是妖兽的地界，其中不乏四阶妖兽，交手的声音不小，怎么没见有妖兽过来？　　意识到这一点儿，冥天宇的神色当下就沉了下来，交手之间目光看向院落四周，一片漆黑死寂没有一丝的光亮生气。平日里面有路灯功效的明石，这时候都是失去了效果。　　“宇哥，白狐她们是不是出什么事情了？”　　洛飞见地下一片黑暗，这些日子相处让他对妖兽们很有好感，此时他有些焦急生怕出什么事情。而冥天宇也是面上不善，目光闪烁之间，手上的噬元大放光彩，随即其体内的气息节节攀升，随着包含力量的一击，那缠斗的九人瞬间被击退，落在了地上，似乎受伤不轻一时间没有再站起来。　　冥天宇在空中等了这九人一会儿，见他们是真的起不来，这才是带着洛飞落地。他没有立刻去痛打落水狗，这九个人只能算是三阶修为，能让妖兽们不能赶来，肯定还有高手隐藏着。因此他带着洛飞，戒备的看着四周，而洛飞也明白处境，跟着查看起来四周。　　两个人静默的等了一分钟，在一片黑暗中有了动静，只不过出来的人是两个人预料之外却又乐意见到的。白狐，白星，可爱多三人结伴，气息略显疲惫的从黑暗中走了出来。　　五人对视一眼，皆是松了一口气，不管对手是什么样的人，几人一起相互之间还能有个照应。　　却是五人还没开口说话的时候，地上倒着的九人，他们相互对视一眼，很是果决的咬碎口中毒药，就这么自绝了。显然，他们是受雇于人，随着白狐几人相遇，他们三阶的修为肯定是任务失败，也就直接自尽免得雇主信息泄露。　　这九名炮灰的死亡，没有让洛飞五人过多在意，暗中的高手不出，危险就没有解除。　　“前辈，来都来了，为何不现身？”这一声是白狐说得，她是这里的主人家，冥天宇没有和她抢话。　　话语还真的有了效果，笼罩在府邸的未知力量散去，府邸镶嵌的明石开始发出了光亮。随着这力量散去，很快有吵杂的声音响起，是府邸里面没弄明白情况的居民。　　“刚才看见有人闯进你这宅子，目标是奔着这里来的，我索性帮忙掩护一下，看看这魔教小娃的实力。”　　响起来的女音悦耳好听，听起来只有十八九岁大小，不过这言语听起来让人不舒服。按理来说，去别人家里面，见到别人家有不怀好意外来者，怎么也要提醒一下不是。这女子倒相反，一副看热闹不嫌事大，还帮外来者避过主人家。　　声音响起来之间，一名穿着白色斗篷，将自己全身上下裹得严严实实的女子凭空出现在院落里面。这人看起来很不想被人看见自己的身体，就连兜帽下面的脸，都有面具遮挡。　　“魔教倒是出了一个好苗子。”这话虽然是称赞，不过结合之前的所作所为，这人可以说是有些霸道。怎么说这里也是白狐的地界，这女子话里话外，都是将这里当成自己家一般。　　洛飞听得不爽，只不过实力看起来不如对方，再加上白狐和宇哥都没有说话，她只能将不爽放在心里面。　　作为主人家的白狐，见到来人之后神色可谓难看的很。这人虽然是显得无理，然而白狐还是恭恭敬敬的行礼着“白狐见过门主，不知您今天过来，有失远迎了。”　　这句话惊到洛飞，想不到一直追自己的人，见面的时候会是这个样子。心中对这人不喜也有害怕，身子不由得退了些，躲在了冥天宇身后。冥天宇也和洛飞有默契，身子挪动之间，就将洛飞挡住了。　　瑶池门主看见两个人的小动作，这次她来的目的就是洛飞，见状出声着“终于是见到了，圣女大人可是让我好找啊。”　　从寻找洛飞开始已经过去有一段时间，消息灵通诸如白狐都知道瑶池这代要双圣女，这洛飞就是落跑的圣女。瑶池门主也没觉得男人当圣女有何不妥，现在没有避人直接称呼洛飞为圣女大人。　　小时候的经历让洛飞最反感别人将他当成女人，现在被称呼圣女，直接惹毛了他“闭嘴！你别在那里yy，你爱找谁当圣女就找谁去，我可不陪你胡闹。”　　洛飞也知道自己打不过对方，碍于武力，他言语上面没有说及脏话。然而就算如此，也有一段时间没有人如此和瑶池门主说话，以至于瑶池门主被洛飞给弄笑。　　对方的反应让洛飞气节，如果是在自己的世界，都是普通人，有人如此对自己，他早上去和人打起来。说到底，终究是武力差的太多。　　“哼，瑶池门主也是一个欺负小辈之人么？”　　就在这时，一声冷哼响起，冥天宇手持噬元，对着瑶池门主挑衅起来。他将洛飞护在身后，一声嘲讽将瑶池门主的注意力拉到了自己的身上。算到她会来，这么快就能到是冥天宇预料之外的。不过现在事情已经发生，也只能硬着头皮上了。　　“洛飞是我小弟，门主想要带他离开的话，怕是要征询我的意见。”　　三修同体虽然让洛飞能力克四阶修为的瑶池小队，然而增幅战力是有限的，瑶池门主五阶修为，这哪里是冥天宇现在能敌得过的？　　被洛飞逗笑在先，现在听了冥天宇的话瑶池门主又是笑了出来“哈哈，怎么，你的意见是什么？”　　这话让场中气氛冷了起来，而冥天宇的下一句话更是点爆全场，让气氛再次焦灼起来“想带走我的小弟，就先过我这关！”　　说罢，冥天宇将洛飞推给白狐，随即闪身冲向了瑶池门主。



第四十二章。态度。

　　见到瑶池门主，白狐这个主人家一时间都没了动静，而冥天宇和瑶池之间已经算是撕破脸皮，动起手来也不需要理由。　　面对冥天宇冲到自己面前想要交手，瑶池门主第三次笑了出来，印象之中已经很久没有人来挑战自己了。　　以噬元开路，冥天宇的这一击就是白狐也不能小看。然而到了瑶池门主近前，她披着的斗篷之中伸出一只白皙手掌，其中食指对着噬元一点，冥天宇便无法再进分毫。　　“哈哈，今天你好好休息，我就不和你过手。等你准备好了，想和我交手再来找我就是。”　　这话说完，于指尖和剑尖产生能量涌动，冥天宇首当其中受到冲击飞了出去，而瑶池门主则是衣服都没有动一下。好在是，她没有后续追击的打算，冥天宇在空中运气借力，稳住身形落在了白狐身边。　　一击高下立判，实力差距过大让洛飞神色难看的很，想到自己又要被人操控，他心中就不由得感到悲凉。　　察觉到洛飞情绪转变，冥天宇上前继续横剑说着“小子确实不是门主的对手，不过我说过了，洛飞是我小弟，想带走他要经过我的同意。”　　这话是让瑶池门主强抢带走洛飞，瑶池门主有些嘲弄的笑过，随后出声着“你也不用耍这点小心思，来之前我听说圣女大人想要看妖兽表演，算算日子还差点时间，既然见到了圣女大人，这点时间就再等等。”　　洛飞听到这话是又惊又喜，不管她来这趟的目的，今天自己算是安全了。而冥天宇白狐同样是如此，冥天宇稍加犹豫之后，将手上的噬元剑又收了起来。至于白狐，她作为主人家，思索了一下恭恭敬敬的行了一礼，这才是出声着“晚辈愚钝，还请门主明示。”　　一阵沉默之后，斗篷里面的门主看不到神色，不过听她的话，听得出来她现在似乎在笑“圣女大人想看表演，说了我等她。”　　又是一段时间的沉默，白狐才叹口气回应着“唉，就怕晚辈等人的表演，不能入您的眼。”　　瑶池虽然找洛飞动静大，然而现在门主见到洛飞，却没有立刻带走洛飞的意思。除了帮外来者袭击了洛飞，在她靠武力压住冥天宇之后，却表明态度要等洛飞看过妖兽表演。　　瑶池门主走的时候白狐是亲自送其出门，她和洛飞还有冥天宇不一样，那两个人和瑶池算是闹翻，她和瑶池之间却是没捅破窗户纸。而且更重要的是，她现在是妖族使者，行事是代表渭岭妖族，惹到瑶池门主和惹到瑶池小队，这可是两个概念了。　　送走瑶池门主，洛飞和冥天宇的心里面都是压了块石头。虽然今天没有动手带走洛飞，然而已经给了时限，妖兽表演结束，想来就是洛飞被带走的时间。　　经过这么一折腾，两个人都没了睡意，冥天宇坐在院落石桌旁，一边擦拭着他的长剑一边思索着事情。而洛飞心烦的待了一会儿，对冥天宇出声着“宇哥，我们要不跑路吧。”　　目光落在洛飞身上，冥天宇叹了口气，随后说着“人家来了就不怕你能跑，这两天我准备一下，这瑶池门主，也不一定就吃定我们两个。”　　尽管对宇哥信任，然而刚才瑶池门主一指逼退宇哥的画面历历在目，洛飞想起这件事情心中就没有底气。最终还是冥天宇宽慰他两句，洛飞这才是回屋躺下，在床上翻来覆去不知道多久，再醒过来的时候已经是隔天中午。　　推门到院落，洛飞就愕然的看见本来空旷的院落里面堆了不少的东西，而且在门口还有陆续不断的人员在抬着东西往院子里面放。　　愣神间身边多了一个人，正是冥天宇，他有些无奈着“这是昨天那个门主送来的，都是一些增强精神的奇珍，看你成了神修送来这些给你修炼。”　　洛飞听过这话就困惑了起来，这门主的心思他还真的不理解。之前那全大陆找自己的架势，还以为自己这是要被强行绑回去。然而现在见了面没立刻将自己绑回去，还送自己修炼用的奇珍，这真是让人琢磨不透。　　一旁的冥天宇比洛飞醒得早，不过他也想不明白瑶池门主的意思。只是修炼用的奇珍已经送到自己面前，哪里有不用的道理？为此冥天宇没有洛飞那么纠结，出声着“哪有便宜不占的道理，准备一下，一会儿这些东西我给你用上。就是可惜了，一次性送来这么多奇珍，也不知道你能承受多少，剩下的无法保存可是要浪费了。”　　想想他说的在理，洛飞没有抗拒，点头之后先去洗漱吃饭，这些完事之后他才跟着冥天宇到了这些奇珍面前。　　其实洛飞不用这些奇珍，这些奇珍也保存不了多少时间。这些奇珍见了天，再想保存就不可能，所以洛飞不吸收反而是浪费了。　　白狐见到这些奇珍也明白洛飞是会将这些奇珍吸收掉，让自己身边的妖兽帮忙，早早就准备好阵仗，就等着洛飞这个主角到近前便让他吸收。洛飞在冥天宇的指引下，盘膝进入了精神空间。　　这次进入精神空间，洛飞没有看见上次那个女人，想起上次她说的话，不由得有些走神。就是这时候，精神空间里面能量涌动，随着一个能量通道出现，一股近乎炼化好的能量就出现在精神空间里面。见到这能量洛飞知道是宇哥等人在外面帮自己吸收送来的奇珍，连忙正色集中精神，开始引导这股力量为自己所用。　　瑶池门主亲自送来的奇珍，珍惜程度自然不用多说，即使是洛飞仗着他的元素亲和体质，吸收数个奇珍都是让他产生眩晕感。为此他从冥想状态之中醒过来，看向院落里面还有九成多的奇珍，即使不是他的，看着吸收不了浪费也是心疼的紧。　　“白狐前辈，这些奇珍里面，你看你们有什么能用上的，尽管拿去使用。”这倒不是冥天宇借花献佛，而且因为他看着这些东西用不了，也是心疼起来。再想凑齐这些东西还不知道什么时候呢。　　两个人已经开口，白狐没过多客套，一是浪费确实可惜，二是这些奇珍她看着也有心动。想到这里就将这一行的近百人叫了过来，按着相性相合分发出二十多份，剩下没有拿到的则是用不上。即使这样，还有二十多份奇珍摆放在院子里面。看着它们见天露面无法保存，一行人都升起送回去的想法。



第四十三章。异常。

　　就在众人大眼瞪小眼，不知道拿这些剩下的奇珍怎么办的时候，院子里面产生了异变。只见已经吸收能量饱和的洛飞，身体突然产生能量旋涡，以其为中心，奇珍蕴含的力量被蛮横的吸收了进去。　　剩下的奇珍数量不少，产生的能量也是一个恐怖的级别，即使是冥天宇或者白狐，让他们来吸收都无法承受这种量级的能量。然而来自洛飞身上的能量旋涡产生的吸力，竟是将剩余的奇珍能量都调动起来，没一会儿的功夫，就见剩下的奇珍色泽暗淡，里面的能量竟然是一扫而空。　　将妖兽召集选择奇珍的时候，墨雪和王大强也有跟着过来。两个人见到洛飞一次性吸收这么多能量，心中也明白水满则溢的道理，以洛飞现在的身体精神，过多的能量可能会伤到他。两个人担心，当时就想打断，只不过两个人的想法被白狐拦了下来。除开白狐，就连一旁的冥天宇看见洛飞一次性吸收这么多奇珍蕴含的能量，都是无动于衷。　　墨雪和王大强不理解，然而白狐和冥天宇相互对视一眼之后，都理解对方心中在想着什么。　　“洛小弟身上，看起来有不少的古怪啊。”　　冥天宇目光看着鲸牛吞海的洛飞，没有回白狐，却也算是默认了。他和洛飞一同被叶瑶捡回去，随着记忆恢复，他也记起洛飞的特殊。没打断洛飞，直到能量被吸收的差不多，受能量冲击的洛飞有些眩晕，他这才是闪身到洛飞身旁稳住事主的身形。　　洛飞被这异变弄得头昏脑胀，直到冥天宇运用能量为洛飞稳住身体里面的能量，他这才是缓过来。稍加思索，洛飞便想明白刚才的事情，肯定是躲在自己精神空间里面的女子弄得，只是现在身周都是人，他也不能去精神空间找那个女人。　　“我帮你调息一番吧。”　　对冥天宇的话洛飞没有拒绝，这么多的能量，以他的能力怕是碰都碰不到。在冥天宇的示意下，洛飞找到之前自己吸收能量的位置，再次盘膝坐好。　　白狐出声将众人屏退，见两个人已经进入冥想状态，便嘱托白星看着点两个人，随后才离开。　　外面不提，精神空间里面，冥天宇通过契约进入之后，就看见了洛飞身边凝集的两米方圆的浓缩能量类球体。这股能量和精神空间里面未被炼化吸收的能量有明显的不同，是处于已经炼化但是没有吸收的能量。　　“宇哥？”　　洛飞神色有些异样，他比冥天宇更先进入这里，也更早发现这团浓缩的能量。能好心帮自己炼化并且储存的人，怎么想也只有寄居在自己精神空间里面的女人。现在宇哥已经见到这股能量，洛飞心中犹豫起来，要不要和宇哥说这件事情。他之所以以前没有张开口，纠结的就是怕宇哥知道自己使用哪个女人的力量，副作用之下会变成女人，他会怎么看自己。　　纠结之间，他没敢看向冥天宇，而冥天宇，看向类球体能量目光之中有些顾忌，看向洛飞的时候才恢复正常，出声着“不成想你竟然有这么多福遇，本来我就在想怎么处理剩下的东西，现在让你吸收我就放心了。你这精神空间确实有些不同，也许是和你体质有关系，这已经不是我所了解的。不过现在结果看起来有利无害，你就慢慢吸收这里的能量，吸收了这些你的实力能提升不少。”　　冥天宇给洛飞找了个借口，这让他松了一口气，也就是这一口气松下，再让他提起勇气将事情说出来，可就难了。　　洛飞不想让冥天宇知道精神空间里面的女人，这事说起来还要说起他在原本世界的经历。离开家族的最初时间，因为家里面长时间给他强加的习惯，让他曾经是一名伪娘的事情被身周的人知道。虽然他的世界，那个时间点伪娘也有一定的知名度，不过仍旧不被大众所接受。事发之后洛飞可谓受尽有色目光，也时常被人轻薄调戏，后来还是别人帮忙给他换了身份环境，这才是让他重新来过。　　也是那之后，洛飞生怕别人知道他的过去，对扮演女人这件事情也越发抵触。　　冥天宇看出异样，然而情况不明朗之下，他不敢贸然说破。两个人相互之间都没有提及这件事情，竟是有默契的揭过。接下来冥天宇教了洛飞吸收这些能量的功法口诀，这才是动身离开洛飞的精神空间。尽管有契约，然而进入别人的精神空间，是极为消耗能量的。　　只剩下洛飞一个人，在冥天宇离开之后，暗自松了口气，动身到了类球形能量面前。运用宇哥教的术法法决，有丝丝能量被洛飞的精神所吸收。只不过他之前已经吸收能量饱和，现在只是尝试一下功法。　　“他教你的功法还真的是粗浅，想要完全吸收掉这些能量，还不知道要什么时候呢。”　　好听的女声响起，洛飞经过最初的惊讶，已经明白是在自己精神空间里面的那个女人。转过身，就见女子在自己身后半米的地方，颇有兴致的看自己吸收能量。　　“刚才见那么多东西没人要，我想着不储存起来，浪费确实是可惜了。”　　这个女人虽然没有表现出来对自己的恶意，然而自己的地界对方自由活动，这让洛飞对其还是很提防。　　女子看出洛飞的防备，有些无奈的咂嘴。深金色的眼睛转了转，她才盯着洛飞出声着“你也不用这么防着我，我在你这里住，还能伤害你怎么着。”　　话说这里见洛飞神色放下些戒备，女子又继续说着“要不我教你套功法吧，配合你的体质，能加快你的修炼速度。想想你要是有那个瑶池门主那么厉害，也不用怕她不是？”　　女子的话说的在理，不过洛飞也知道想从女子手上拿到东西，就要付出相应的代价。不用多想，洛飞也知道要付出的代价是什么“怎么，还是让我变成女人？”　　洛飞这话直接，噎住了女人。见他不同意，女人只能摊手转移了话题“能量我已经帮你炼化好，直接吸收就可以。我在你这里住，自然是不能看着你遇见危险，你能力提升我在这里待着也能少费心。另外遇见你能力之外的事情，可以直接和我借力量，直接喊就好。”　　女子说完，看向洛飞见他没有回话，就算他是默认了。道了声再见，女子的身形再次在洛飞的精神空间里面隐藏了起来。



第四十四章。大轰击。

　　虚幻无限的精神空间里面，只有洛飞一个人，待了一会儿觉得无趣，他也出了精神空间。在外面，见到在自己身边护法的白星以及冥天宇，还有一个正在一旁漂浮着的可爱多。细细想起来，这个可爱多，好像和白星很是亲近。　　正出神的时候，他已经被人拉起来。“你现在精神已经饱和，和我去演武场，我再教你一些精神的功法。”　　过多的能量让洛飞很有精神，被拉起来他跟着冥天宇身后，一起去了‘演武场’。这个所谓的演武场，洛飞也见过，就是府邸里面那个很大的空地，常有妖兽们释放本形在这里打斗嬉闹。　　刚刚冥天宇借花献佛，不少的妖兽拿了他的好处，对洛飞和他态度很是热情友好。在两个人和白星一行到演武场，这里的妖兽见状，特意给洛飞和冥天宇两个人腾出一块地方。　　这块地方本来是不小的，至少两个武者在这里折腾是够用了的。不过冥天宇见状，却是摇头又和这里的妖兽们要了快地方。　　妖兽们来这里，都是打闹嬉戏，本来就是找乐子来了。现在冥天宇要一大块场地，他们见状有乐子看，也都收敛自己的形体，或是变成人类或是变成本体大小，到了场边看冥天宇在搞什么。　　得到妖兽们的配合，冥天宇先是对着一众妖兽施了一礼算是道谢，随后才是看着洛飞说“神修这一派系，说起来已经不能算是武士。前期因为体质弱的原因和另外两个修行路子相比确实是差了很多，不过神修有成之后，举手投足之间皆有大威力。教你之前，我先给你展示一下，让你见识一下也是有动力。”　　得到洛飞点头回应，冥天宇这才是深吸一口气一跃之间到了演武场的中心地方。此时的妖兽们都将场地给空了出来，偌大的演武场只有冥天宇一个人在。　　三修同体的冥天宇力败瑶池三人，这实力让妖兽们对他是真心认同。现在听到他说要展示一下，一个两个都全神贯注的看着冥天宇。不过看了一会儿，冥天宇在演武场正中心，只是闭目调息，没见他有什么特殊的举动。妖兽们看了不短的时间，没看出个所以然，不由觉得无趣。直到有人觉得天空渐暗，抬头看了一眼，惊叫出声这才是让众妖兽反应过来。　　天空之上，以冥天宇对应的点为中心，一团漆黑如墨的黑云在向着四周蔓延，此时已经将整个妖兽的府邸都笼罩在其中。而这还不算结束，黑云的外周仍旧是在扩散。　　最先看见这异样的妖兽惊叫出声，似乎是吵到这团黑云，引起这黑云的不快，在黑云之中有丝丝紫色亮光出现。而随着看见黑云的妖兽变多，随着他们的惊呼声，黑云之中浮现越来越多的紫色亮光。渐渐的，其中传来沉闷响声，一时间真有一种风雨欲来的感觉。　　“小弟！好好看着，神修修士的威力！”　　随着乌云里面传出来的声音越发密集，之前闭眼调息的冥天宇出了声，等到众多妖兽看向场中的他，就见他右手抬到头上，由掌成拳向下用力砸到了地面。　　“雷法，大轰击！”　　这一声落下，天空上的乌云紫光大亮，一股粗壮的紫色闪电向下狠狠的砸了下来。在震耳欲聋的声音之下，整个演武场都是雷电的海洋，除开冥天宇立足的两米方圆，其他地方都遭到雷击肆虐。　　地面含有水分和矿物质，这让地面有导电的功效。妖兽们一个两个的都好奇冥天宇在做什么，一时间只退到演武场周边，并没有退的太远，甚至是怕看不清还有妖兽向里面挤了挤。雷电顺着地面，眨眼间就已经到了演武场边缘，而妖兽们再快的反应也不能和雷电相比。　　就在众多围观妖兽以为自己躲不过准备硬抗的时候，那眼瞅着就要打到他们身上的电流，竟然转变方向，没有出演武场的范围，只在演武场里面肆虐。　　意识到自己不会受到攻击，众多妖兽明白这是冥天宇出手将肆虐的电流拘住。大轰击的威力大家已经见识过，然而这能量放出去还能控制，这让众多围观的妖兽们惊掉了下巴。　　三阶的修为可以将外放的能量宛如手臂一样控制，不过像冥天宇现在这样，这种范围的大轰击之下的细小电流都能控制不伤人，可以被称为法随心生，几乎就是四阶的修士了。　　雷电肆虐了一阵，不过终究是一击没有后力，随着时间流逝也就渐渐淡了下去。直到雷电散去，整个演武场干燥一片，不知是谁这时候出了一声“好！冥兄弟好手段！”　　整体上神修不如另外两种修炼方法的武者，然而修为有成例如冥天宇这种，哪里还有人会小瞧？有人领头叫好，剩下的人也是真心服气冥天宇的手段，不时出声称赞。　　天上人为的偌大乌云，这种异像第一时间引起人们注意。妖兽叫好的时候，白狐已经出现在演武场边缘，等到冥天宇收手，她领头带人凑了过去“冥兄弟手段真是繁多，每次看见都是让我感到意外呢。假以时日，冥兄弟一定会一飞冲天，这神恩大陆，肯定是有冥兄弟的一席之地。”　　白狐话中满满是称赞，冥天宇听到之后也是谦逊回话“白狐前辈说笑了，我这还不知道要多少年。倒是白狐前辈，你现在在神恩，已经是名声在外了，以后能有前辈这成就我就知足……”　　两个人相互之间客套了一番，不过白狐身上有事情，没有和冥天宇多聊。而和她分开之后，冥天宇则是带着洛飞跑去修炼。经过这一幕，洛飞对冥天宇的实力有了新的认知，心中因为瑶池门主出现的压力小了不少。　　大轰击洛飞现在掌握不了，因此在演武场，他只是从冥天宇哪里学了些控火控电之术。好在是洛飞精神空间里面有能量储备，虽然能释放的术法能量不大，不过能量储备让洛飞仿佛有用之不竭的能量，几个小时的不断训练已经是能够掌握火球电击等浅显的术法。在加上刚刚吸收的奇珍，增幅洛飞的精神力量让他没有想开始那般，数个小时的术法训练，只是让洛飞稍感烦躁，却没有一丝的疲倦。　　晚上没到四点的时候，算算时间再过一个多小时就到饭点，冥天宇出了声示意休息。不过让人意外的是，洛飞刚刚调息完毕，就有人到了他近前，不是别人正是之前护送回来的墨雪。　　“洛飞，最近我修为有所得，我们切磋一下？”



第四十五章。再次切磋。

　　说起来，整个妖兽府邸里面，墨雪最佳的切磋人选也就是洛飞了。就算是把王大强一行算进去，二阶前段修为的成员也不多。之前白狐在拍卖行帮墨雪买下元虚石，这件事物能够分化地母碎片的能量，可供墨雪吸收使用。再加上白狐一行妖兽的指导，她的修为进展也很快，现在已经是能够外放真气，气修第二阶段后期的程度。　　洛飞这些天修为也是增长的快速，进入神修因为诸多因素，让他也接触到神修第二阶段的后半段修为，能够精神驭使元素，让其形成更加高效的攻击手段。　　这两个人凑到一起，实力相近正适合切磋。洛飞刚刚吸收不少的精神类奇珍，导致他精神旺盛，看不出疲态。这时候再想找借口拒绝，是不可能的，看了宇哥一眼，见他满脸都是赞同的神色，洛飞只能叹了口气，将事情答应了下来。　　“正好，我也有所心得，墨雪小妹，那就得罪了！”　　因为冥天宇之前的展示，演武场这里将妖兽们都吸引了过来。现在见到两个小辈说要切磋，冥天宇以及妖兽们都乐的见得，无论是妖兽还是冥天宇，都有趁着这个机会儿指点两个后辈的想法。　　没有人反对，切磋的事情顺利进行。因为之前冥天宇的雷法导致整个演武场干燥不已，洛飞和墨雪切磋之前有妖兽出手，从空中元素之中提取出大量的水系元素，让演武场的土地松软一些才划出场地给两个小辈。　　进入场地之前，冥天宇出声叫住了洛飞，等到他到自己身边，冥天宇低头在其耳边说着“我看墨雪已经能够外放真气，一会儿你切记，不要迎接她的攻击。还有就是，你现在刚接触神修，所施展的术法伤害有限，她身上有气罩的时候你未必能伤到她……”　　洛飞知道冥天宇经验丰富，将他的话一一记下，等到他说完，这才是动身进入场地。而墨雪有白狐，在宇哥叮嘱自己的时候，白狐也在叮嘱着墨雪。　　被人群围在中间，相互敬了一礼算是开场白，随后两个人便神色严肃戒备起来。这些天两个人修为各有进展，就是洛飞都想知道自己现在是什么水准的修为，这次切磋两个人也是各自有意。　　洛飞不喜打架，切磋的风格是以不变应万变，他不动那就只能墨雪先手。两个人僵持了一会儿，是墨雪先行出手，身形快速到了洛飞面前。能够吸收地母碎片的能量，墨雪修为进展很快，现在可以外放真气，除开护体之外还明显的提升了她的速度。　　人形未到面前，拳头带来的气劲已经感觉到，第一招是试探攻击，洛飞很轻松的躲了过去。一击不成墨雪另一手成掌顺劈而下，这一击比之前的试探攻击用了些力道，然而就是这样，洛飞仍旧是躲了过去。　　和寻常神修不同，洛飞是半道出家，他开始是气修的武者，更是习得御风诀这种加持速度的功法。再者他体质特殊，即使不去修炼气修，身体仍旧是在自行修行。这让洛飞现在，算是主神修副气修的双修存在。双修相辅相成，神修前期身体的无力让气修弥补，这让她面对墨雪并没有劣势的处境。　　洛飞只躲不攻，虽然看起来被压制，不过墨雪每次攻击都要消耗自身的体力内力，消耗下去的话明显是洛飞优势。　　数次攻击无果，墨雪意识到消耗上面的潜在问题，当下心中再次提起戒心。不管是切磋前冥天宇支招，还是洛飞自主的应对方案，总之现在他的处理对自己很是不利。　　想到这里，墨雪一击后撤拉开了距离，而护体真气没关，暂时不用怕洛飞的术法。对方也知道自己的术法不一定能伤到自己，索性没有追击，如此给了自己释放功法的机会。　　趁着洛飞戒备的时候，墨雪调动自己体内的地母碎片，一时间身上的黄色的真气光芒更盛。地母是大地之灵，是土系至宝，自己体内有地母碎片，真气所及的地方甚至可以小幅度改变地形。调动地母碎片，感应到自己已经和大地建立联系，如此墨雪才冲向了洛飞再次发动攻击。　　洛飞的风格仍旧是以不变应万变，再者他消耗少，可以拼消耗。所以面对墨雪的再次攻击，他仍旧是避之锋芒的打法，不过因为墨雪已经和大地建立联系，洛飞不知道下不可避免的吃了亏。　　场外的冥天宇看出墨雪的目的，不过两人是切磋而不是生死搏斗，吃亏反而是好事，为此冥天宇没有提醒洛飞。　　切磋场地本是平整的，不过墨雪仗着地母碎片，小幅度的改变洛飞落脚点的地形，身形不稳之下让墨雪找到机会，饱含真气的拳头夹杂着呼啸声音照着洛飞的面门打来。　　身形不稳再想躲避已经不可能，为此洛飞只能按着冥天宇所教的术法，临时形成一面冰元素组成的冰块防御。不过临时形成的冰块，厚度有限在墨雪全力一击的拳头下很快粉碎，虽然让攻过来的拳头去了些威力，然而后续的威力只能洛飞硬抗了。　　双臂合力，将体内的内力聚集接触点，只是这样洛飞仍旧是被打飞。如此良机墨雪自然是追击，不过刚刚迈起一步，空中就有电弧从洛飞方向飞过来，洛飞在空中仍旧是快速的施法。　　上次输给了洛飞一次，墨雪一直都想赢回来，现在良机她自然是不会放过，强行撑起护体真气，硬顶着洛飞的术法继续追击。　　神修的术法，前三阶的修为，必须要完整的术法咒语才能有足够的杀伤力。虽然精简咒语仍旧是能释放术法，然而没有四阶的言出法随，威力去之八九。过长的施法前摇，以及快速施法却伤害不足，是神修最大的硬伤。　　洛飞刚刚吸收不少奇珍，精神旺盛之下竟是支持他化作法术机关枪，电弧之后又是火球冰枪等等术法，如同机枪子弹一样层出不穷。尽管威力不行，然而过多的术法让墨雪的追击不能实现，硬抗近十道术法，墨雪见追击无望不想成为活靶子，闪身避开了洛飞的众多术法。　　对方不再追击，洛飞这才是松了口气，稳住身形摆好防御架势，两个人再次僵持起来。　　“啧，拥有元素亲和这种体质，仍就是被逼成这幅样子，真是浪费了。”



第四十六章。指点。

　　就在洛飞和墨雪僵持寻找出手机会的时候，洛飞的耳边响起一声女声，让他一时间有些愣神。这声音他听出来，正是自己精神空间里面的那女人，只不过看四周围观的人，似乎没有第二个听见的？　　“别想了，我在你的精神空间，这声音只有你的精神能听见，其他人是听不见的。”　　听得这话，洛飞松了一口气，以他看斗破苍穹的经验来看，这女人是要指点自己。想到这里，他想追问自己的特殊体质应该怎么使用，然而也是这时他才意识到自己不知道怎么和女人沟通。　　“你已经进入第二阶段的灵生，虽然没有神识，不过已经能运用精神力量。想说什么，就将自己的想法，运用你的精神力量传递过来。”　　两个人在精神空间的谈话，花了些时间。不过墨雪一招不成，现在也在思索新的法子，因此没有立刻攻过来，这倒是给了洛飞和女子交流的时间。　　“元素亲和，元素亲和，你这体质重点就在‘亲和’两个字。神修四阶可以神识驱动元素，做到言出法随的程度。而你的体质让元素亲和于你，只要你想，用你的精神去调动元素，这些元素会主动配合你的。你对修炼一窍不通，进展如此快速，全是因为天地间的元素都在主动配合你的修行。有这个特性，释放术法哪里需要咒语？你是完全可以做到法由心生。”　　之前施法术法的时候，洛飞就明显感觉到，自己释放术法所需消耗比寻常的人要小很多。宇哥所说这是体质的原因，就像宇哥因为体质原因，释放真气以及术法消耗都小的多。洛飞接受这个说法，然而相较女人的说法，后者对自己的体质说的更加清晰明了。　　“好了，这就要你多加训练才能真正的掌握，现在正有这个机会，去试试带着自己主动意愿调动元素。”　　洛飞修行的基础知识少，多数是听并且按着女人说的去做。墨雪仍旧是在寻找机会，而洛飞是神修，主要是远程攻击，距离攻击优势再加上刚刚吸收不少的奇珍，精神和能量储备都很多。于是不再节省，甚至是没有念完整的咒语，只是说出精简的咒语，再次化身法术机关枪，不间断的将自己吸收过多的能量释放出去。　　元素亲和让洛飞的消耗很小，这次主动攻击占着距离优势很快掌握了主动。因为是精简咒语，释放的术法威力差了很多，不仅被墨雪躲过去大半，就是打中，威力差了很多也破不了墨雪的护体真气。　　墨雪虽然不怕这些精简咒语释放出来威力不足的术法，不过架不住心中烦闹，再次躲过一次术法之后，她轻斥一声身形加速，向着洛飞冲了过来。见她靠近洛飞连忙后撤，再加上之前吃了墨雪地母碎片的亏，这下子每次落脚他都慎之又慎，一时间墨雪竟是摸不到洛飞。　　说起来现在的处境就要提起洛飞以往所玩的游戏，远程风筝近战，拉扯打boss这他熟。　　刚刚女子有教过洛飞用意愿调动元素，洛飞没有节约力量的释放术法，就是在尝试做到女子说得哪一步。只不过他用精神驾驭元素，术法是能释放出来，就是做不到女子口中那种，让元素配合自己意愿的程度。　　和墨雪相比，洛飞没好胜心，他是真的有在切磋，想要在实战中找到自己的不足。想通过量变导致质变做到女子说得那种地步，术法释放起来没有节省，不多时洛飞感觉到了后劲不足，这是自己精神消耗过多的表现。　　仍旧是没有进展，洛飞想着是不是要暂缓一下的时候，他心中突然感觉到了不对。随后下一刻，他向后后退的身形撞到了一个不规则硬物，余光看过去愕然发现是一面不知什么时候立起来的土墙。　　“吃我这招！”　　同一时间，墨雪的声音响起，带着呼啸声音，一只包含真气的拳头再次出现洛飞面前。后面有土墙挡住自己的去路，躲是不可能躲掉，心急之下，洛飞连忙用精神控制元素形成冰盾。　　和之前一幕一样，拳头突破冰墙，来势不减的继续向着自己打过来。见此洛飞只能硬着头皮，像之前一样，双手交叉想要挡下这一击。　　也就是在快要打中的时候，洛飞突然想起上次被打中的疼痛，心中一紧之下有了些害怕情绪。这股害怕情绪，让他不想被打，伴随着一股强烈的意愿，他双臂之间有电弧闪过，随后这电弧快速壮大。墨雪来势未减想要现在分出胜负，见到电弧壮大，意识到和之前威力不同，却是想避开已经不可以了。　　双方想收手已经不可能，而洛飞双臂之间产生的电弧迅速壮大，其威力已经不止是二阶完全咒语的雷法威力，以墨雪现在的修为正面挨下这一击，定然是受伤。　　电弧异样的瞬间洛飞也知道自己这次出手过重，想收手这电弧却不受自己的控制，一时间心中涌现愧疚焦急不已。　　就在两者真气术法已经相接的时候，一个高大人影出现在场中，出手如电横插其中，硬生生的将两个人分了开来。　　两个人的真气和术法已经接触，不过被分开的及时，两者的力量都被这人影一个人接下来。　　洛飞被分开摔了个趔趄，不过他心中没有在意，赶忙看向墨雪，见她没有受伤，提起来的心这才是落回原位。再看向人影，正是宇哥，洛飞见状，激动之下带着颤音着“宇哥！”　　这声落下，洛飞连忙到他身边，目光看向神色有些惶恐，正在宇哥怀里面的墨雪“你没事吧？”　　一男一女，冥天宇思索之后还是先护住了女生的墨雪，当然他也有帮洛飞稳住身形。　　此时墨雪在冥天宇怀里面，刚才见到洛飞那种威力的雷法，现在仍旧是心有余悸。身形动了动碰到身后的男人，实际的触感才将她拉回现实，面上的恐慌褪去了些，这才是出声着“我，我没事，还要多谢冥大哥……”　　提到身后的男人她才想起自己正在人家怀里面，心中觉得不妥走了出来，然后才是对着冥天宇恭恭敬敬的行礼表示感谢。　　“谢谢就不用提，我还要替我小弟道歉。你也是，切磋怎么下那么重手，也不让着点墨小妹……”　　虽然言语是责怪，不过语气以及话里话外都没有责怪的意思。洛飞虽然知道，不过心中愧疚，还是对墨雪再次道歉。



第四十七章。讯息。

　　两个人交手，是冥天宇分开的，不过同时赶到场中的还有白狐可爱多两个人。只是因为冥天宇一直都注意自己的小弟，也是最先发现洛飞雷法的异样，这才是先于另外两个人出手分开切磋的两人。　　没有实际的伤亡倒是没有伤和气，白狐和冥天宇几人客气了两句，这件事情就此揭过了。不过看墨雪那低落的样子，没有取胜对她来说有些打击。而洛飞呢，他意识到最后的雷法，自己如女子所说，强烈的意愿带动了元素，才让他能够释放出威力不小的雷法。只不过差点伤到人，这份愧疚压下了修为进展的喜悦。　　经这么一折腾，时间已经到了饭点，院落里面已经有人准备好食物，冥天宇和他人告了别，才领着洛飞回了院落。一路上洛飞觉得自己闯了祸，低头没怎么说话，直到回了院落，冥天宇这才是出声着“小弟，我有事情想问你。”　　洛飞心中有事，没有多想，当下应了声。然而冥天宇的问题，立刻将洛飞思绪拉了回来，当下慌了神。　　“你最后的雷法，是谁教你的？”　　洛飞听到这话，当下眼睛瞪大，面上很明显有慌乱的神色，急着“没，没谁教。”　　见他没有说的意思，冥天宇眼神变了变，好一会儿才说着“先吃饭吧。”　　明白宇哥见破没有说破，意识到自己对宇哥隐瞒不好，垂着头听话的跟着他到了石桌旁。一顿饭吃的没有滋味，等到仆从们将东西收拾好，洛飞犹豫了一会儿准备将事情和宇哥全盘托出。　　然而在他纠结要怎么开口的时候，却是有人敲响了院落门。这一打岔，让洛飞泄了气，一时间没有将事情说出来。　　来人是白星，她代表白狐所来，是来邀请两个人去百花楼一趟。妖兽一行皆是雌性妖兽，这座府邸里面有一座占地不小的四层中空的戏楼，是用来给妖兽们排练用的场地。临近演出，妖兽们这是准备来一次排练，顺便邀请两个人过去观看。　　这趟的目的就是来看妖兽表演，现在有机会儿，冥天宇没有拒绝，当下应了下来。洛飞见状，到了嘴边的话忍了回去，只能再找机会了。　　妖兽们修为有成，对食物需求不是很高，洛飞吃饭的时候就已经有妖兽在排练。塔是中空，四周环形观坐的格局。和宇哥在二楼落座，洛飞才看两眼，就被吸引了目光。原因无他，妖兽们尽数幻化出来人形，其形体外貌可是世间顶尖，再结合音乐和舞蹈，一颦一笑之间都摄人心魄，作为男人的洛飞仅是两眼就被吸引住了。　　也就是冥天宇定力好，见他这幅样子，出手拉了下他，这才是让他反应过来。见白狐白星乃至可爱多都在看自己，洛飞当下脸红，垂下了头。　　“好，好，好，妖兽表演不愧是最受推崇的存在，仅是两眼就是让人流连忘返。”　　冥天宇出声叫好，这算是解了洛飞的围。白狐多次作为领队带领妖兽团队外出，这种情况见得多，轻笑之后没逗弄洛飞这个小男孩。　　本就是过来观看欣赏，经过最初的不好意思之外，洛飞最后还是放开观看起来。妖兽表演核心是妖兽，洛飞看见的人形表演只能算是开胃菜，随着一只妖兽出现，这表演才是进入正戏。　　人类不少的舞蹈，灵感都来自兽类，例如孔雀舞等等。现在由妖兽们本体表演，这舞蹈看起来更是出色，一时间让洛飞有一种看妖兽本体都眉清目秀的感觉。　　这还不算完，这一行妖兽都是三阶以上的修为，每一个动作都带有真气或者术法，宛如自带特效，看的洛飞更是惊奇不已。显然，妖兽表演受欢迎是有原因的。　　看了有两个多小时，洛飞却是没有觉得审美疲劳，看的可谓是津津有味。一旁的白狐见他的样子，觉得是时候，出了声“洛小弟，你要不要也表演点什么？”　　这话让洛飞愣了会神，反应过来后连声拒绝了“我就不了，我没什么擅长的。”　　拒绝还不算完，洛飞又看向冥天宇，希望他能帮说话。表演他还真的能做到，不过都是自己世界的东西，拿出来实在是有些不妥。　　本以为宇哥会帮自己回绝，然而见自己看向他，他点了点头竟是将事情答应了下来“又不让你参与正式表演，正好大家都在表演，你借着这机会也给白狐前辈看一下你家乡的节目。”　　话说这里冥天宇凑到了洛飞耳边，小声着“她这是在试探你的来历，你不是神恩的人对方已经知道，现在就是想确认一下。这些天咱俩受了人家不少的恩惠，你就表演一个你那个世界的节目，让她坐实一下消息。她应该是得了渭岭的命令，你给她一个回复，她也好和上头交代。”　　有冥天宇开口，洛飞这才是明白白狐话中意思。想了一下，宇哥说的确实在理，便将事情答应了下来。不过在他出声之前，冥天宇有先说话“白狐前辈，我这小弟来自偏远地带，哪的语言不是通用语，一会儿有什么不同，还请见谅。”　　一句话解了洛飞言语不同的困境，让他表演起来也方便不少。不过临时表演，洛飞没有准备，只好顺着冥天宇的话说下去“那我就唱一首歌吧，我们那里最流行的就是唱歌了。”　　冥天宇的话已经坐实洛飞来自其他世界的事情，不过能见识一下其他世界的事物，对白狐来说也是一个收获。当下便让妖兽们停下来，给洛飞腾场地。　　临时表演，洛飞心中也不知道应该唱点什么，目光转动之间，他突然看见宇哥，一时间有了想法，示意宇哥之后出了声。　　游侠某，名远扬，而今江湖谈　　仇者多，友两三，但逢敌手难　　雨尽碎，风如潮，出手引狂澜　　未收招，三声笑，皆醉了　　……　　为此间年少，偏爱纵横天下　　恩仇趁年华轻剑快马　　红尘未破也无甚牵挂，只恋生杀　　醉里论道，醒时折花　　……　　要说洛飞清唱现代歌曲，没有伴奏效果是大打折扣，再加上言语不同，按理来说妖兽们是听不懂的。不过洛飞身边有一个冥天宇，他通过契约听得懂洛飞所唱的歌，经过他又运用神恩语言和洛飞合唱，将这首歌传递给了众人。再加上冥天宇用指尖不断击打噬元剑，有高低不同旋律，配合着洛飞没有让他出糗。　　有冥天宇译唱，白狐一行听懂曲中意境，细细品了一会儿，才出声着“虽然不是诗词歌赋，不过听起来别有一番意味，洛小弟你家乡兴的东西很有自己的风格呢。”　　知道洛飞来自别的世界，白狐没有说破。洛飞看了一眼冥天宇，见他示意没事，洛飞这才接话。　　这时候已经是晚上八点多，洛飞修为不足很需要休息，白狐得到自己想要的讯息没过多留他，让他和冥天宇回去休息去了。



第四十八章。来历。

　　从排练用的百花楼离开，洛飞也想明白白狐试探自己来历的用意。因为瑶池的举动，自己在神恩大陆已经是人尽皆知的存在，自己来自异界的事情也肯定被人知道。只不过瑶池先行要人，其他势力一时间不想和瑶池相左，只能确认一下自己的来历。　　回到院子里面洛飞还准备询问一下冥天宇有没有什么事情，不过冥天宇没有说什么，进了院子就回了自己的房间。　　洛飞见状想起之前自己对宇哥隐瞒精神空间女子的事情，心中有些愧疚。只是之前提起的勇气已经泄掉，再想说出来对洛飞是难于上青天，也只能回房间休息去了。　　夜深十分，洛飞已经安然入睡，他随身携带暖石，即使身上只有一角被子也感觉不到凉意，睡得很沉。也是这时，房门被打开，随着一阵凉意一名男子走了进来，不用想正是冥天宇。　　到了床边冥天宇眉头皱了一下，目光闪烁之间，在他身上露在外面的皮肤能看见有密密麻麻的符咒浮现。等到他露在外面的皮肤有一半都是这些符咒，冥天宇才是伸出一只手，对着洛飞露在外面的小腹压了下去。　　一如既往的，在冥天宇按压之下，有契约微弱的亮光出现。持续了一会儿，冥天宇那只手上的能量减弱，契约仍旧是存在，这么个结果他才收手长叹了一声。以他现在的手段能力，想强行解除契约实在是不可能。　　刚叹了一口气，冥天宇猛然间看见洛飞不安的动了一下，这让他瞳孔缩了一下，连忙在房间之中隐去了身形气息。在他刚刚藏好之后，床上的洛飞这才是慢悠悠醒过来，伸手揉了揉肚子，纠结了好一会儿才动身下床去外面。　　黑暗中的冥天宇看了一会儿，见洛飞只是起夜，只能将原因算在自己刚才触发契约的时候，压到他小腹刺激到了他。趁着他还没回来，冥天宇闪身出房间回了自己的房间。　　回来的洛飞路过冥天宇房间，觉得有些不对，不过困意仍旧在，没多想就又回了房间。　　隔天一早，算算日子也快要到妖兽表演的时间，那个瑶池门主给出的期限也快到，洛飞感到压力早起之后就开始修炼精神。不过开始之前，在自己的精神空间里面，他先出声喊着在自己空间里面的那个女人。　　“你在哪呢？出来，我有事问你！”　　喊了几声精神空间里面有能量变动，那个金色的女子出现在了洛飞面前“怎么，昨天那最后一击的雷法？”　　洛飞找她昨天确实有想询问昨天雷法的事情，顺着她的话说了下去“那昨天是怎么回事？就是我为什么能突然释放那种威力的雷法？我记得我明明是用简短咒语术法释放的，威力不应该那么大的。”　　“呵呵……”女人听了之后也想起昨天的事情，先是笑出声，有一会儿才接话着“我不是说了么，元素亲和你的身体，只要你意愿强烈，元素会配合你是释放的术法，会增幅威力的。不过说起来，没想到你昨天，竟然是怕疼，才做到意愿调动元素的地步，哈哈哈……”　　女子对昨天的事情感到好笑，没顾忌洛飞当着他面前开怀笑了出来。而洛飞想起昨天的事情，他确实是不想挨打，才有威力不小的雷法释放出来。想到这里，他已经有些明悟如何做到意愿调动元素增幅自己的术法。想了想，他神色有些扭捏“那个，我不一定是害怕才能做到释放那种术法的程度吧？”　　女子笑了有一会儿，听见洛飞问他，这才收敛笑意，耐心的解答着“那是当然，你现在不了解，只有强烈的情绪才能做到。等到你多经历几次，了解那种感觉，你就能做到法随心生，那个时候莫说是增幅威力，甚至是可以不消耗精神力量。有这么个体质，你就自己偷着乐吧。”　　得到这么个评价，洛飞心中自然是高兴的，而女子见他样子，又继续说着“我已经将之前的奇珍力量炼化储存，虽然不能全部被你调动，不过也能加快你的精神力量恢复，对你来说终究是好处多多。”　　女子说得都是对自己有利的事情，洛飞听得是连连点头，直到女子停顿了之后，他才是有些迟疑着“其实我一直都想问你来着，就是，就是……唉，就是你为什么对我这么好，总不可能我们现在是共生的情况吧？”　　如此直接了当，如果是不怀好意，现在洛飞的处境定是危险的。洛飞只是直觉觉得女子不会害自己，才问出来的，话说出去了，他也觉得有些不妥。　　好在是，女子似乎没有对洛飞不利的想法，细细将她的目的讲了出来“既然你已经问了出来，我就将我的身份详细和你说了吧。说来话长，还要从我遇见冥天宇说起来……”　　侍奉神明的神教，一直以来都试图攻陷神恩大陆，在神恩大陆北方隔海相望的区域，就是神教的活动领域。而神恩北方，最大的势力是魔教，一直以来都是其作为防线主力挡住神教的入侵。双方交战多年，相互之间芥蒂很深，而女子则是来自神恩以外的陆地，于神教之中走出。　　女子无姓名羽，在神教之中是一名修为不浅大能，于岛屿之上遇见了冥天宇。她本就是性子随和，再加上修为高深之下，没将冥天宇放在眼里擒住当做领路人，跟着他到了神恩大陆。　　两派之争羽没什么兴致，倒是对神恩的异域风情很感兴趣，武力强迫着冥天宇带着他在神恩转了数年。其中作为报酬，她没少指点冥天宇修为，让冥天宇修为精进神速。因为羽本就对两派之争不感兴趣，再加上指导冥天宇修为精进，冥天宇受其恩惠也不再敌视女子。亦师亦友之下，两个人在神恩游玩数年，直到在清水镇外遇见瑶池门主。　　这里女子将洛飞来到这个世界的原由讲了一遍，他是瑶池花了大力气从原本世界拉过来的。虽然女子羽对两派之争不感兴趣，不过见瑶池花费大力气也想将洛飞弄过来，知道洛飞是一个很重要的存在，便从中捣乱破坏。期间不敌瑶池门主，这才是临时起意，用契约将洛飞和冥天宇绑在一起，她则是躲进了洛飞的精神空间。



第四十九章。收纳石。

　　“我本是神修，不敌瑶池门主只好化为精神灵体，躲进你这未开发的精神空间里面。本以为你会成为气修，精神空间很难被开发，我躲在这里安全的很。然而事出偶然，你成为神修精神空间扩张，你是这里的主人我迟早会被你发现，只好主动出来见你。你也不用担心我害你，我躲进你精神空间的时候，你的精神空间没有开发，我的灵体和你的精神空间建立联系。现在你的精神空间被开发，这里受你控制，你出了意外我灵体也会受损，莫说是养伤，到那个时候伤上加伤可能就会要了我的命。万千世界我还没走遍，可不想那么早就化为虚无。”　　女子的话洛飞是信了些的，至少用来解释她的来历可圈可点。只是听到她说是宇哥旧时，而且是来自神教，这让洛飞有些抵触，思索起来自己应该找个机会和宇哥说一下这件事情。　　沉默了一会儿，羽又是开口，不过这次语气之中有些求人的意味“说起来，我还想麻烦你件事情。我的存在，你和谁说都可以，就是别和冥天宇说。”　　见洛飞诧异，女子连忙继续说下去“我遇见他的时候，他还是一名二十出头的半大小子。就是男人都血气方刚，再加上数年下来只见到我一个异性，以及我虽然有他师父之实却没有之名，就是哪种哪种你懂得吧？”　　起初洛飞也没听明白，不过在女子暗示之下很快就想通，一时间不由心惊睁大了眼睛，不可置信的看向女子着“不会吧？你确定他对你真的……”　　哪里想到宇哥也有心仪的女子，这可是惊到了他。不过细细想来，他好像真的说过心有所属，只是哪能想到就在自己的精神空间里面？　　“就是那样了，说起来也是我那几年管他紧。唉，现在你和他的处境你也知道，当时我去找瑶池麻烦的时候，为了不牵连他，出手乱了他的记忆，现在他也没想起来我是谁。以我的身份再加上和瑶池门主的过节，可千万不能让冥天宇想起我是谁，免得他一时冲动在瑶池门主手上吃了大亏，你懂的吧。”　　女子的来历已经让洛飞吃惊，又得到一个八卦，当下被雷的有些反应不过来。在女子一番暗示之下，他这才是想明白利害，点头答应了下来。　　见洛飞答应不和冥天宇说自己，女子这才是放松下来，随即扯到了修炼上面“我的力量确实是有副作用，你不想用也是可以。你的体质极佳，靠着自己修行也能有所成就，神修这一领域我还有所心得，你不懂得地方可以问我。不过我的存在尽量别让外人知道，虽然我不怎么插手神教事务，不过终究是神教出身，我怕他人知道后来伤你。”　　女子又是一番叮嘱，见洛飞答应下来，松口气感慨着“说起来你我冥天宇有缘，我要是教了你，你叫冥天宇一声师兄都不过分。不过我没有收徒的心思，你我他三人的缘分不够师徒。”　　这话让洛飞心情有些复杂，今天来他有些兴师问罪的意思，却差点变成拜师。不过得到了自己来到这个世界的原由，也算没白来，就是这瑶池越发让人厌了。　　信了女子的话，洛飞对她的提防少了不少，也专心修炼提高自己的精神力量。经过一晚上的休息，昨天奇珍带来的精神提升效果失效，洛飞现在的精神力量不足以让他过多的释放术法。而女子口中利用自己的体质做到法由心生，他现在还不熟悉，只能按部就班的冥想提升自己的精神强度。　　神修虽然不用淬炼身体，然而很是耗神，毅力稍弱者如洛飞修行两三个小时，就要休息一阵。临近中午的时候，他从修炼之中退了出来，摇了摇浑噩的脑袋，稍微清醒点这才站直活动有些僵硬的身体。　　在院子里面转了一会儿院落大门被推开，是冥天宇走了回来，见他拎着东西，洛飞连忙凑到了他面前“宇哥你回来了啊，这是什么？我帮你拿。”　　冥天宇有出声回他的问题，却是没有让洛飞拿东西，就体质来说现在的洛飞和女生比也差之不少，要知道神恩的人就算是不修炼体质也强壮不少。　　“我出去买了点东西，还有给你带东西。”　　说话间一个蓝色宝石样的东西出现在了冥天宇手上，将这蓝色宝石送给洛飞之后，他才继续出声着“储物用的收纳石，里面有一丈立方空间。你已经成为了神修，一会儿我教你使用方法。”　　收纳石是需要一定的精神力量才能使用，洛飞之前修为不够，即使是拥有也是用不了。而现在他成为神修，有一定的精神力量，是可以使用收纳石来着。　　洛飞对收纳石渴求已经不是一天两天，见到冥天宇使用他就一直想要一个来着。现在有机会儿，修炼之后的烦躁瞬间被抛之脑后。不过他没有基础，再加上神恩语言不是母语，诸多因素叠加在一起，让洛飞想掌握修行的功法术法或者是现在使用收纳石的方法，都需要冥天宇通过契约手把手教导。　　等到冥天宇将手上的东西放好，他这才是让洛飞伸出手指，弄出来一滴血滴在蓝色收纳石上面，有符文浮现之后意味着这枚收纳石成了洛飞私人拥有物，东西放进去别人想打开就要花费很大的一番力气。而且收纳石作为空间宝物，除开拥有独立的容纳空间，还能化为符文附着在拥有者身上或者衣着上，等到受召唤的时候再出现，可以说隐私且方便。　　之后冥天宇通过契约，没一会儿就教会了洛飞收纳石的使用方法。学会的洛飞自然是兴奋的很，控制着石头，开始将一些事物送进拿出。最后还是冥天宇叫住洛飞，这才是让他停下来。　　冥天宇有自己的储物宝贝，然而拎着东西走回来，是因为这些东西多数是给洛飞用的。东西五花八门，流通的金银货币，稀有的灵石，一些书籍纸符，很快将石桌堆满。　　“东西自己收好，这些都是你修炼能用到的。”　　可以使用收纳石，这些东西方便收藏，洛飞带着一些新奇使用收纳石将东西一一收好。一丈立方空间，将石桌上的事物收好，仍旧是有不小的空间。检查了一番，洛飞这才是爱惜的将收纳石收了起来。　　找凳子坐好，洛飞看了眼冥天宇不由得笑了出来，笑的莫名，惹得对方询问了出来“有这么开心？”　　“嗯。”　　抛开收到收纳石的开心，也是因为幸运遇见他。想起来女人说她没有收徒的心思，不然会收自己为徒，洛飞不免将其和冥天宇比较，相比之下，还是宇哥对自己更好，就算是找师父也是宇哥更适合不是。



第五十章。转变。

　　洛飞的反常冥天宇没过多去纠结，转口教起他收纳石的知识“收纳石虽然认主，不过被人为制作出来的，也有破解的办法，东西放在里面也不一定就是万无一失的。另外收纳石可以存储的东西是有范围的，有生命的活物不能放进去，超过空间大小的东西不能放进去，还有就是收纳石虽然有一定的防腐功能，不过放进去的东西仍旧是会腐烂，你要定时清理……”　　收纳石洛飞有了解，不过冥天宇说的详细，他便一一将这些要点记了下来。等到冥天宇喝了口茶水，这才算是完结，见洛飞一一记下，他才放心的起身“我先回房间了，有事你再喊我。”　　这两天他多数时间都在自己的房间里面调息，算算时间还剩下三天就到了白狐他们表演的日子，那个瑶池门主也会有所动作了。说起来，还是因为自己，这才是连累了宇哥。要不是因为自己，他现在肯定是和自己心仪的女生游历大陆呢。　　长叹了一口气，洛飞心中升起愧疚，迈步也回了自己的房间里面修炼起来。　　一天无事，很快时间已经到了晚上深夜，洛飞这时候已经早早入睡，倒是他旁边的房间有人走出，扫了一眼他的房间之后闪身跳出了院落。　　神恩不兴宵禁，然而晚上牛鬼蛇神不少，路上的行人也少去很多。冥天宇行路没遇见阻碍，很快到了提灯城一处别致建筑面前，大门两名女子守卫见到他走近，手中武器交叉出声着“冥天宇，你来瑶池府邸做什么？”　　这人并不面生，正是瑶池小队一人，被冥天宇击败的那名红衣女子，而她身边的，则是那名蓝衣女子。所谓仇人见面分外眼红，要不是现在是在城内，红衣女子怕是已经动手。　　前一段时间这男人刚刚击败她们这一至小队，结了仇还来瑶池据点，让两名守卫女子很是提防。不过反观冥天宇，和两名女子的提防不同，他倒是神态自若，毕竟这两个人可是他的手下败将。“我要见门主，有要事协商。”　　“哼！门主是你想见就见的？快快离去，我们瑶池不想与你有过多接触。”红衣女子直接不留情面的回绝，看她面上火气，要不是这里是城内，她可能已经动手驱逐。　　冥天宇本就和瑶池有冲突，心中对瑶池没有好感，如果不是因为有事情找瑶池门主，他自然不会来这里受这份气，口头上不想吃亏，便想出声嘲讽。不过也是在这时，空气中有声音响起，细听一下竟然是瑶池门主的声音“林炎，不得无礼，让他进来吧。”　　之前说话的那名守卫哪里想到门主会传音到这里，而且话中意思竟然同意让这男人进入，一时间可谓是心惊的很。当下扭头对着院子里面出了声“门主，这男人之前可是打伤了我们姐妹，怎么可以让他进来？”　　守卫林炎话没有说完，瑶池门主就插话出了声“林炎，我的话你都不听了么？”　　这话说出来，林炎心中对冥天宇有再大的意见，也只能收起武器让出来一条路。待到冥天宇迈步跨过门槛的时候，林炎的神色更是难看，也就是一起的蓝衣女子拦住她，这才没起冲突。　　瑶池门主修为深厚是最先赶到提灯城的，现在已经过去两天，瑶池后续来人也是赶到。冥天宇进入府邸的时候，已经有不少形态气质各异的女子出现在正门，戒备的观望着。细细感知她们的修为，大多数是蕴神修为，甚至是有一些气息不显，和身周环境融为一体的大能存在。有瑶池门主的话在前，这些人虽然对冥天宇有意见，然而都没有动手的意思。　　反观冥天宇，在这些大能高手面前，神色没见慌乱仍旧是一步一步向前走去。瑶池门主同意他见自己，有留下气息给冥天宇指路，让他找到自己。循着气息，在一处湖中亭冥天宇见到了瑶池门主。　　闪身到了湖中亭，在亭内石桌上面已经有一份准备好的茶水。冥天宇没有客气，拿起这杯茶水一饮而尽，瑶池门主见状，搭在桌子上的纤细手指微动，算是对冥天宇这举动的反应。　　“怎么，门主同意我进来议事，仍旧是面具示人，如此是对我有所提防么？”　　这任瑶池门主与往任不同，从她被带回瑶池就一直面带面具，从未摘下。这是神恩大陆人尽皆知的事情，现在冥天宇这话，可以算是触犯瑶池门主。不过这话相比之前将茶水一饮而尽，并没有让瑶池门主有所动作，就连那搭在石桌上白皙的手掌，都没有一丝动静。　　知道这小把戏没有入瑶池门主的眼，冥天宇也不再尝试挑衅她，话锋一转说起了他这趟来意“说起来有一事想向门主请教，我小弟身上有什么隐秘？”　　“呵呵，请教可以，不过我能拿到什么好处呢？”这下子瑶池门主终于是开口说话，声音清脆听得冥天宇直皱眉头，对方已经是三位数年龄之人，声音听起来却是有些少女稚气，尽管有所掩饰，却仍旧是能听得出来。难道是少年修为有成，形体定格在那一刻？　　思索了一会儿，他就将心思收了回来，目光直视门主面具着“要是我允许我小弟随你修行一段时间呢？”　　作为洛飞大哥，有罩着他的想法，这才是顺着洛飞的意愿带着他外逃了两个月。现在改了主意，那两个月的努力可以说是白费了。　　“你有能力强行带走洛飞，却没有行动，是不想引起他的反感吧？我已经听说，他是你们瑶池从别的世界拉过来的，你们的目的我不知道，不过我小弟跟着你回去，你能保他安全？”　　瑶池门主听过之后连连拍手，虽然有带着面具，不过仍旧能听见有轻微笑声“有魄力，够果断，洛飞若是跟着我回去，在瑶池地位等同于我，自然是不会受委屈。另外我之前送过去的奇珍，听说洛飞一人吸收大半而无异样，你也意识到他身体异常了吧？要说起来，他和你相近，如此说你可明白？”　　冥天宇听得神色一滞，随即脸色沉了下来，思索了好一会儿，才出声着“他跟着我定会被魔教乃至其他势力针对，记得你说的，他去瑶池地位等同于你，如果他受了委屈他日我定会为他出气。”　　“啧啧，神血持有者的威胁，我是会放在眼里的。”



第五十一章。结伴。

　　随着表演时间临近，提灯城也越发热闹起来。相反洛飞所在的院落，就冷清了不少。拜访冥天宇的人不少，却都被拒之门外。这两天，冥天宇不是教导洛飞神修的术法，就是自己在房间里面调息。虽然术法玄妙梦幻，然而实力不济，天天只能放放火球电击，也很消磨洛飞的热情。　　不算今天还有一天就是表演开始的日子，冥天宇进屋调息的时候，洛飞自己就一个人在院子里面无聊了起来。刚刚将自己的精神力量挥霍一空，精神疲倦又没有消磨时间的乐子，让洛飞趴在院落石桌上面一时间不知道做些什么好。把弄着脖颈之间的暖石，说起来相较脖子上挂着的金香玉，他对暖石的兴致更高。冬天有暖石不怕冷，这可真是一个宝贝。　　正把玩养神的功夫，院落的门就被叩响，洛飞听见，将注意力从暖石上面收了回来看向大门，心中正想着可能是谁呢，外面的人先是自己出了声。　　“洛飞大哥，你在么？”　　自从进了妖兽的府邸，冥天宇也许会外出，然而洛飞却很少走动。知道实情的妖兽们心照不宣，来两个人的院落基本上都是敲门询问能不能直接进来，很少先开口询问在不在的。　　这次敲门的人，显然是不清楚洛飞的来历，而在妖兽府邸里面，也只有与洛飞一同到来的墨雪王大强一行人了。　　声音是女声，再结合称呼，是谁已经不言而喻。洛飞听了这声音，一时间纠结了起来。他现在精神力量见空，正是疲倦的时候，来个人一起聊天也算是解闷。然而来的是墨雪，两个人也算是相熟，不过也有两次交手，他现在真的是怕这女孩现在找到自己，还是找自己切磋。　　本是想装死不去理会，不过敲门声又响了一次之后，他还是没忍心让人家小姑娘久等，起身到了门前将门推开了。　　“是墨雪小妹啊，进来坐。”面上露出笑脸，洛飞闪身让开路，将少女迎了进来。　　墨雪先是有些兴奋的道声谢，随后才迈步进了院子里面。之前洛飞有在院子里面一角练术法，这还没过去多久，术法的痕迹仍旧是在，墨雪进来循着能量残留就看见了。当下一双褐色眼睛有亮光闪过，看向洛飞轻笑着出声道“洛飞大哥修炼很是认真呢。”　　洛飞本不是一个高调的人，被人夸赞一般都会谦虚两下。然而面前的少女两次败给自己，她面前谦虚不是在说少女不是么，一时间洛飞没法接话，只能转开话题着“最近没什么事情做，现在就练练术法。不说这个了，快进里面坐。”　　受主人家邀请，墨雪便跟着洛飞到石桌旁坐下，修炼的事情暂时被搁置。她自幼生活在北方高山，习惯了寒冷，再加上妖兽体质强悍，即使没有暖石也没见身着单衣的墨雪有什么不适。　　坐下之后洛飞给墨雪倒了杯温水，这是他精神力空了之后自己热好的水，里面泡的是恢复精神的药材。冥天宇拿回来的东西自然不会是次品，就算墨雪不是神修，这些东西也能提神无害处。　　“嗯，就是浸泡之后的水都有能量，冥天宇大哥还真的大手笔啊。”　　墨雪喝过一口之后不由称赞，之前遇见两个人，冥天宇一直藏拙，露出的一手，还是在官道遇见的狼妖。最近一段时间，瑶池寻到两个人踪迹，这才是让冥天宇展露他的实力。想到这里，她放下手上的杯子，感慨着“冥大哥对你还真是好啊，就像白狐姐姐照顾我似的。说起来，冥大哥还在调息修炼么？”　　说起来两个人这方面有些相像，一时间洛飞看墨雪也更加顺眼，回应了墨雪“嗯，宇哥说他修行已经预见瓶颈，正在想办法将三种修为融汇一起。”。　　随后扯了会闲话，墨雪这才是说到她的来意“洛飞大哥，本来我找你过来，是想探讨一下修炼的。不过你刚刚修炼一番，现在正是恢复时候，这事情也只能暂时搁置。算日子最近已经临近表演的日子，府邸里面热闹了很多，既然探讨修为不成，今天也不能白白来找你一趟。这样吧，你陪我一起在府邸转转？都是休息，没差到哪里么。”　　洛飞和女生相处不太来，下意识想拒绝，然而最近这段时间实在是憋得慌，便没有立刻拒绝而是纠结了起来。墨雪见他这样子，没有催，等了一会儿见他还是纠结，想了想对方最近身上有事缠身，也不好再过多劝动，便想着开口转开话题。　　不过也是在这时，一直没有露面的冥天宇，自他的房间有动静出了出来“小弟，朋友找，没什么事情你就和人家转转吧。修行不是一蹴而就，慢慢来就好。”　　冥天宇发了话，洛飞心中也就有了主意，就如同得到家长同意可以外出游玩的小孩一般高声回应着“好，那我出去玩了，晚上再回来！”　　因为随身有收纳石，洛飞也不用取什么东西，当下整理一番衣物，就出声着让墨雪带路出门“走吧墨雪，我们先去那里？”　　依着洛飞原本有网有电子产品能多天不出门的性子，都给逼得想要出门，可见神恩娱乐这方面做得并不好。　　洛飞这雀跃期待的样子，是墨雪第一次见到，一时间忍俊不禁，走出了院落领路带着洛飞转了起来。　　说起来洛飞，虽然曾经是二十好几的男人，不过自幼没吃过亏，心智和年龄并不相符。再者现在身体被恢复到十六七的程度，身体内激素也回到十六七的程度，性子更是少见成熟的样子。有些时候，躲藏仇家多年的墨雪，性子都比洛飞沉稳一些。　　白狐一行妖兽成员，尽是雌性女子，提灯城准备出来的府邸，在一行入住之后可以说是成了女儿国度。除开招待客人的会客厅那一小小的范围之外，剩下的地方就是城主亲临，也是要白狐点头才能去往。最近临近表演，白狐才是点头放人进来，不过也有很多局限，像妖兽们休息修炼等隐私活动区域，仍旧是没有人可以进入。　　洛飞随着墨雪在府邸内行走，期间也遇见些许人，他不认识遇见的人，不过那些人却认得他。无论是瑶池还是冥天宇两方面那一方，都让洛飞成了提灯城人尽皆知的‘名人’。　　不想被人指点，两个人寻了人少的地方，奔着不怎么对外人开放的区域去了。路上路过膳厅也就是做饭的厨房，就听见了里面有动静。算算时间，现在正是下午一点的功夫，没到饭点这里也不会忙活。　　“是来客人了么？”洛飞想来想去，也就是这个答案了。　　墨雪一时间也说不出个一二三四五，见洛飞问自己，眼睛转了转出声着“走吧，我们直接进去看看，进去了里面什么情况就知道了。”



第五十二章。食人。

　　门外的墨雪说完也不管洛飞，推开膳厅的大门，迈步走了进去。洛飞跟在她身后，也准备迈步进去的时候，却差点撞见前面的墨雪。越过她看向膳厅里面的景象，也就反应过来，墨雪为什么要停下脚步。　　偌大的院落里面此时只有两个活物，一个是漂浮在空中的可爱多，一个则是被五花大绑丢进大缸里面的人类青年。　　“哇咔咔，说起来我还真的没吃过人，今天就拿你开刀了！听吃人妖兽们说，人肉虽然不香不过有助修为，小家伙今天就来作为我提升修为的饵料吧！”　　作为神兽可爱多修为快速，是妖兽一行中少见的高手，整个提灯城的高手都拿出来，也不见的有多少能力压她的人。这青年自然也不会是可爱多敌手，只是不知道怎么惹到了她，被扔进大缸里面准备烧水煮熟。　　“妖兽大人您就大人有大量饶了我吧，下次小子再也不多眼偷看你了……”　　其实也是青年作死，随着长辈进了妖兽府邸，又偷摸在这里乱跑，甚至是闯进了女子私密活动区域。不过运气不好，当时没人，青年扫兴准备离开的时候，就遇见了可爱多。　　青年叫的凄惨，妖兽与人不是同族，说起来相互作为粮食也是常有的事情。就算是可爱多跟随白狐，不是食人妖兽，不过现在他被扔进大缸里面，随着水温升高已经吓破了胆。　　再说墨雪和洛飞两人，其中墨雪看见院落场中的情景最是惊愕，好一会儿都没有反应过来。反而是后来的洛飞，看见院中画面，急声着“前辈且慢！”　　可爱多修为不浅，洛飞在门外就已经发现他，他这话刚出声还没说完的时候，她就已经漂浮着转向洛飞。不紧不慢的等到洛飞说过这话，才回话着“怎么？吃的是你的朋友，你也想阻扰？”　　“前辈，这里面是否有什么误会？”这时候的墨雪也已经反应过来，连忙出声询问起来。要说来到妖兽这一行的府邸，她心中好感亲近的，这可爱多绝对能排进前几名。平日里面可爱多虽然毛手毛脚，不过修行上面指点了墨雪很多，平日里面也是诸多照顾于她。现在看见可亲可敬的前辈有食人做法，受到的冲击可谓不小。　　可爱多没有立刻回话，毛绒肉球般的身体上面，一双乌黑明亮的眼睛转了两圈，这才是饶有兴致的看向两个人“哼哼，妖兽食人，有何不可。修行多年，我还没试过食人，今日这毛小子乱闯我妖兽府邸，不敬在先，我吃了他也是他自找的。算了，生熟都是肉，你们两个不要多管闲事，不然别怪我不客气。”　　可爱多说罢，当下转身。它作为神兽，不可用常理看待，明明巴掌大的体积，转过身一张口竟然在空中渐渐化为水缸口那么大的巨口，对着水缸就吞了下去。　　青年男子的视角之中，这巨口已经挡去所有光线，黑暗降临也宣示着他的死期。当下男子惊叫连连，连声求饶着“小子知道错了，知道错了啊……”　　却是在可爱多将要吞下少年的时候，一道呵斥声音响起，而在声音到来之前闪烁着蓝色光芒的电弧出现，击打在了可爱多身上。　　“住口！你与他同为高等智慧生命体，怎么可以有吞食果腹之意！”在场之中，能够释放术法的也就是身为神修的洛飞了。被打扰了进餐，可爱多当下怒目而视，随后身形闪烁之间，就已经到了洛飞面前。　　“不要！”　　洛飞正是心中惊慌防御的时候，一旁的墨雪终于是叫喊着出了手，同时的带着真气的一拳就打在了可爱多的身上。两者实力相差巨大，这一击自然不可能伤到可爱多，就像洛飞的电弧没有再可爱多身上留下一点儿痕迹一样。不过效果出乎意料的好，可爱多被打中之后立刻停下动作，等到洛飞墨雪两个人心神稳定之后看向可爱多，就见她正一脸笑意的看着两个人，巴掌大的毛绒身体上面，又露出了和往日人畜无害一样的表情，一双乌黑明亮的眼睛在两个人身上转来转去。　　就在洛飞墨雪两个人不明所以的时候，院落里面多了一个人，正是时常与可爱多结伴的白星。　　“可爱多，别逗她们两个了。这人类后辈你也吓过，也吃了教训，就此停手放了他吧。”　　白星的话很是有作用，可爱多没有继续难为两人与缸中青年，身形一闪之间出现在白星面前，不过白星也是闪身躲过，没让可爱多落在她身上。作为白狐的得力助手，白星先是扫了一眼在水缸里面已经昏死过去的青年，随后挥动着双翼到了洛飞墨雪面前“高等，智慧，生命，好一个词汇。洛飞墨雪，你们不用害怕，刚才可爱多是在吓你们玩。”　　很是配合的，可爱多漂浮在白星身边，对着两个人做了一个鬼脸。两个人也很快思索明白过来，有些释然的笑了“哈，是小子愚钝没有看出来，不过可爱多前辈，下次这种玩笑我们还是少来几次吧，小子可遭受不起。”　　洛飞说过之后，可爱多看天看地眼神飘忽，这举动惹得白星无奈，只好伸出一只手指弹了她一下“说你呢。”　　这一下没用力气，不过可爱多仍旧是一副受了伤势的样子，想要往白星的身上贴。只是白星了解她的脾性，闪身躲了过去，没让她如愿。没有成功占到便宜，可爱多转移了目标，凑到墨雪身旁贴了上去。　　心中喜于前辈是和自己开玩笑，没有真的食人的想法，开心之下的墨雪也没拒绝可爱多的亲昵，即使是有洛飞这个男人在场。　　不过可爱多墨雪没亲昵太久，白星伸手将可爱多从墨雪身上拽了下来，用力将她抛向水缸方向，出声着“你惹得祸，自己把他送出去。”　　尽管可爱多不想，不过有白星盯着，还是只能运用术法将其从水缸里面捞出来，用术法控制着飘在空中向着会客厅区域走了过去。白星目送着她离开之后，也没跟着，转身看了两个小辈一眼之后，出声邀请着“百花楼哪里有表演，正好也有不少的外来人，你们两个和我一起去哪里转悠会吧。”　　两个人本就是闲逛，现在有人领着，而且去的地方还是热闹的地方，相互对视了一眼之后就答应了下来。于是白星前面带路，洛飞跟着她向着百花楼走了过去。　　“洛飞哥，你还真是一个好人呢，上次还有帮我，今天也主动出手‘救’了一个陌生人……”　　之前在膳厅动手的举动，很明显收获了墨雪的好感。洛飞听得心中有些抹不开，没多接话，算是默认了。



第五十三章。思凡。

　　跟着白星，洛飞再一次来到了百花楼。作为妖兽们一行的贵客，他是被允许来这里观赏的。只不过碍于男性身份，来这里看一群女子表演，洛飞一直都拉不下这个脸。所以见识过妖兽们表演，心中喜欢却仍旧是没过多来这里，算起来这还是他第二次来这里。　　“表演结束，我们就要出发去下一个地方，这座院子就算是空了。再过一日就是表演的日子，大姐允许一些人进入这里，算是让他们见个先。”　　白星领路一路上没有人拦着，洛飞跟着她进入百花楼范围，就看见不少的外来人。这些人认得自己，不时打量着自己，对此洛飞心中有些不喜却没表现出来。直到跟着白星，到了三层被安排在一间空着的房间里面，他这才是松了口气。白星有事，嘱咐有事情找妖兽们，就先离开，将墨雪和两个人留在了这里。　　三层已经是妖兽们的活动区域，就算是有外人能进来百花楼，也局限于二楼的范围，这让洛飞少了很多麻烦。落得清静，洛飞抽出一把椅子，没有坐下而是对墨雪说着“来，坐，这的视角应该好不少。”　　环形中空的建筑，三楼的房间都有窗户能看到一层的景象，洛飞选的位置正是靠窗户的位置。墨雪眼神停顿了一下，随后才展露笑颜坐了下去“谢谢洛飞哥了。”　　将墨雪当成小妹看，给她寻了一个好座位之后，洛飞又是亲自动手弄起茶水来。一边的墨雪看的一会儿，不由得出声着“洛飞哥好手艺，这是你以前自己学的，还是冥天宇大哥教你的？”　　说起泡茶洛飞还真的学过，小时候被逼着学了一手泡茶的手艺，也是有模有样的。就是后来离开家，自己工作经济条件差了点，很少喝茶生疏了些。也是后来来到神恩大陆，和叶瑶以及冥天宇相处，又捡了起来。　　“学过一些，算算时间，还得等一会儿才能喝，我们看会下面吧。”　　一层的宾客不少，有妖兽们表演助兴，下面显得很是热闹。洛飞和墨雪两个人向下看了两眼，有些意外的发现两个熟悉的身影，可爱多以及之前被她丢进水缸之中的那个青年。　　青年的长辈在场，不过确实如可爱多所说，青年自己没在妖兽们划出来的区域活动，她出手吓了一番没伤到青年，青年的长辈也没过多说什么。毕竟妖兽们一行的实力以及背后的背景在，青年的长辈也只能斥责一番青年。　　墨雪是气修，气修前期身体经过淬炼，再加上有真气提升身体素质，听力比洛飞这个半吊子不知道强到哪里。运用增强听力的功法，即使是吵闹的环境，即使是隔着两层楼，墨雪还是听见了些，结合她的理解一一给洛飞讲解。　　洛飞也试着听了听，不过神修前期没有增幅身体，有窃听的术法他还不会，也就只能听着墨雪的转述，同时看着茶的火候。给墨雪倒了一杯茶，洛飞不由得感慨着“墨雪啊，我听宇哥说了，你之前被体内的地母碎片限制了修行。现在白狐前辈帮你解除限制，你的修为还真的一日千里，进展神速啊。”　　最开始相遇的时候两个人还都是不能外放真气，现在墨雪已经能够外放真气，正向着三阶冲击。而自己，转修神修，还在二阶补基础。虽然最近一次的切磋自己赢了，不过也是因体质特殊，运气好，再切磋是什么结果可就不好说了。　　提及修为，洛飞情绪就有些低落，因为这一点，他一直都有拖冥天宇的后腿。他正出神的时候，对面的墨雪看出异样，连忙安慰着“洛飞哥你也不用低落，你本就是有天赋，再有冥大哥指点你，不多时肯定是会修为有成的。”　　墨雪也是口快，没有细想就提起了冥天宇。洛飞听见他，情绪更是低落，瑶池门主已经在提灯城驻足数日，不达到目的怎么可能会离开。那个时候，宇哥还能不能在自己身边，可就不好说了。　　见洛飞沉闷没有说话，墨雪也意识到自己说错了话，想要补救着“那个，其实你也不用太怕瑶池门主，最近提灯城人流很大，我们找白狐姐，趁着表演的时候给你们创造机会，你们趁着这机会离开吧。”　　有时候话越说越错，听了这话洛飞神色更是不好看。白狐身后的是妖兽势力，就算私交再好，做事之前要考虑后果，现在瑶池门主就在提灯城，她哪里敢轻举妄动呢。现在能留自己在府邸，已经是她能做到的最大限度了。　　这下子墨雪不知道应该怎么说下去，神色一脸的抱歉不好意思。出乎她意料的，反而是如此，引起了洛飞的回应“好了，不说这个了，我们看看表演吧。”　　墨雪不好再说什么，跟着洛飞看了一会儿，心中觉得没滋没味的，一个时辰之后，已经是下午三点左右，楼下的看客都已经换了一批，两个人之间话不多，洛飞算了算时间，起了身和墨雪说着“墨雪，时间不早了，我就先回了。正好现在我感觉恢复了些，回去再修炼一下术法。”　　气氛是墨雪自己弄僵的，对于洛飞要回去，她没好说什么，应了下来，护送着他回了他的院子。没进去坐，告了声别，转身离开去找同类去了。　　告别了墨雪，洛飞自己一个人推门进了院子，看见里面的男人在舞剑，当下愣了下神“宇哥？”　　“回来了，玩的开心么？修炼这事情也不是一味修炼的，有些时候也需要做些别的调和一下心情，要循序渐进。”　　“嗯。”应了声，洛飞在院子里面找了个角落，便站立看着冥天宇舞剑。　　小半个时辰过去，冥天宇这才是收剑，深呼吸调匀呼吸之后，看向洛飞着“怎么了？”　　被对方的目光看着，洛飞垂下了头没去看，低声着“宇哥，刚才我在百花楼想起我家乡的一首曲子，你要听听么？”　　看出洛飞的些许异常，冥天宇眸子动了动才出声着“好。”　　“宇哥，我想借你的长剑一用。”　　虽然不明白洛飞的意图，不过还是顺着他的意思，递了过去。长剑为神兵，有冥天宇的允许，洛飞可以使用，再加上他本就是有修为，长剑在手挥动起来并没有什么不便。　　挽了个剑花，洛飞手持长剑挥动了起来。说是曲子，他却是开始舞剑，冥天宇不明他的意思，索性到石桌旁坐下歇息观看。没一会儿，他看出了异样，洛飞舞剑不是实战的招式，反而是观赏性的剑舞。　　正是这时候，空地舞剑的洛飞出声清唱了起来“秦淮歌遍彻，八艳才名平秋色……”　　洛飞虽为男儿，然而现在的声音听起来却是如同女音，温婉动人。冥天宇听见这声音，身体瞬间绷紧心中有不安浮现，没了之前那种轻松。　　两个人有契约在，就算是不同种语言，相互之间也能听得懂。然而洛飞现在所唱，冥天宇却是不领其意。　　契约虽然逆天，却也有局限，能够传达话中意。不过戏腔歌曲，显然是超出契约转化的范围，冥天宇听得了调，却听不懂词意。　　不大不小的院落里面，现在洛飞所唱所思，也只有他自己一个人才懂的。



第一章。擂台死斗。

　　“我本男儿郎，又不是女娇娥……”　　“小尼姑年方二八，正青春，被师傅削了头发。我本是女娇娥，又不是男儿郎……”　　浑噩间想起看过的一个电影，洛飞喘着粗气醒了过来，不由伸手揉着慌乱的胸口。　　“洛飞哥，喝口水吧。”　　一名少女将水壶递了过来，见是狐女墨雪，洛飞垂眸接过小口抿了一口。喝水之间，看见脚下木板有窗外射进来的黄色亮光，洛飞才出声着“下午了么？我睡了多久？咳咳，咳，咳……”　　说话间，竟是呛咳起来，墨雪见状连忙接过水壶，同时轻拍他的后背。目光落在秀美少年缠着白色绷带的脖颈，她目光之中有心疼闪过，这才是轻声回洛飞“睡了半个时辰，再有不到半个时辰，我们就到瑶池了。”　　这话之后沉默了好一会儿，才有洛飞的声音响起“有他的消息么？”　　没提人名，墨雪也知道是在说谁，犹豫了一会儿，这才闷声实话实说着“没，从提灯城分别，只知道冥天宇大哥去了北方。”　　洛飞听过无言，最终长叹了一口气，没说什么。起身整理了一下衣服，在墨雪搀扶下出了房间。房门打开，一阵气流吹过，带着丝丝白色云气。上了甲板，入目是一艘巨大的船，两边则是白色云彩。他们现在所在的是，瑶池飞行法宝，天行船。　　说起神恩最近最震撼的新闻，就是魔教出了一个逆天的后辈，三修同体战瑶池门主，打斗中三修同时进阶，而且秘法层出，于空中逼退瑶池门主一丈，逼得瑶池门主出了全力，足以被称为当世青年代第一人。　　不过可惜，瑶池门主乃数代前第一人，魔教后辈不敌，重伤北遁。而两个人所争的那个所谓‘圣女’，于两人交手前持噬元剑自刎，因伤势是噬元剑所造成，还是瑶池门主花了大力气才稳住伤势，如此才捡了一条命回来。　　后来‘圣女’被瑶池门主带走养伤，魔教后辈北遁一直杳无音信，这事成了神恩大陆饭后谈资，已经过去数天，热度都没有丝毫淡去的迹象。　　清水镇广场，作为一个小镇子，最受欢迎的娱乐消遣项目，就是过来观赏他人擂台比武。人多之下，少不了谈论最近最热的事情，多数人或是称赞魔教后辈杰出，或是惋惜，又或者感慨瑶池门主修为深厚。　　不过也有一小部分人，口中无德，凑在一起说着“要我说啊，那门主之所以下重手，全然是因为魔教人拐了人家圣女，这才是打伤魔教那人。圣女圣女，怎么可以让人亵渎呢。”　　“诶，大哥，不对啊。我听说，那个圣女和魔教的小子兄弟相称，再者两个都是男人，怎么会有亵渎一说……”　　三五成堆，这名汉子话没说完，就被之前说话的中年男人鄙视了“这你懂什么，你懂什么，谁说男人就不能行那事。你是不知道，之前我去木落城，哪里就有专门的男宠店，就跟那个窑子差不多，不过那价格，啧啧，可比窑子贵的多，咱们那，也就是看看。”　　“哈？还有这种东西？我说大哥，还是你去的地方多，知道的事情多。和我讲讲，你是怎么看那个圣女和魔教那小子的。”　　清水镇终究是小镇，有些东西不兴，这里没走出去的人也是了解的少。现在听见‘大哥’懂得多，连声让他说下去。　　‘大哥’很是喜欢炫耀他的见识‘广’，轻咳一声继续说下去“诶呀，其实这也不难想，之前那两个人不是在清水镇住过店么？还打了任家公子。任家公子被打你们还记得这事吧，那时候，两个人就是一屋同床，一个长得俊，一个长得秀气，发生那种事情不是很正常的么？”　　虽然没有证据，不过这话也搭点逻辑，有意引导之下，四周的人听了也是信服。那个大哥后续又说了两句猜测，不免有些得意笑了起来。　　却是在‘大哥’被众人围着的时候，一声带着怒意的声音响起，一名面上有着火气的青年大步到众人面前出声着“住口，你这小人有什么资格诋毁人家？人家修为有成，能战瑶池门主，你只会在这地方呈口舌之快么！”　　这话端是不给‘大哥’面子，‘大哥’听了也是心中恼怒，看清是一名二十左右的少年，冷声着“哪来的毛小子，我在这里说话，你管得到么？哼，快快离开，不然别怪我出手教训你。”　　这人虽然口中无德，不过也没有仗着修为欺负人，而是口中警告一番。不过青年没理会警告，刷的一声从身后抽出了长剑，指着这人说道“我说你不配非议人家。”　　人群之中见状立刻响起惊呼，谁也没想到会有这么个展开。‘大哥’被人指着鼻子，面上无光，神色沉下来声音了冷了几分“怎么，一个还没纳气的小子，不知天高地厚，找死么？”　　“找死？哼哼，那你敢和我生死斗么？”　　生死斗一出人群惊呼声更高，几句口角，引出生死斗，这可是怎么都想不到的。生死斗是一种擂台比试，一生一死分输赢，双方签字画押，官府不管，几乎就是最残酷的擂台比斗。　　‘大哥’修为不过二阶刚刚能够用内力的程度，而对面青年更是不堪，周身看不出一点有吸纳元素的迹象，明显是一名淬体武者。被低于自己修为的后辈挑衅，还是在这么多人面前，‘大哥’不由狞笑着“你找死！”　　一旁围观的人见状形势不好，都是出声劝了起来，其中有人认出青年，不由着“牛力！别犯倔，你打不过他的！老汗去那了？快出来劝劝你家徒弟……”　　原来这青年和洛飞还有冥天宇有缘，正是先和洛飞擂台切磋，后被洛飞解救的牛力。人群之中有人喊到老汗，负责擂台比试的老汗这才是出现。不过没有拦着牛力，而是冷眼看向‘大哥’，出声回应了四周围观的人“小辈的选择，我这个老家伙就不管了。”　　人群又是一阵惊呼，后来不知道谁起的头，高喊着生死斗，如此没了台阶事情是避不过去了。‘大哥’不接牛力的死斗，日后在清水镇是没面子混不下去，而牛力本就有意，在众人起哄之下签字画押，两个人准备一番上了擂台。　　说起来，牛力之所以生气，老汗之所以同意，是因为只有两个人知道，他们受了洛飞和冥天宇的恩情。恩人被人诋毁，两个人都是有火气，这才是有了现在的发展。　　牛力确实是实力差了点，不过拳怕少壮，数次被打倒之后他都撑过来，拼着重伤这才是将‘大哥’打翻，骑着他将对方打到没了意识，这才罢手。　　“呸，你不配！”　　牛力起身啐了一口，打斗中他发挥了超出他实力的战力，所有人都以为他是因为愤怒加成，却是没有人注意到，牛力身上隐去的黑色纹路。



第二章。瑶池。

　　神恩大陆面积虽然和洛飞所在的欧亚板块总和相差不多，不过神恩大陆不是一个长条形状，而是一个倒着的品字形状。两个口在右，一个口在左，右小左大，皇室则是在左边的那个口的中间，魔教以及瑶池，各自在右边的两个口。因为形状特殊，神恩大陆虽然是一个国家，然而国中有国，地方有藩王诸侯国，瑶池魔教就是其中之一，只不过两者因为实力雄厚，所以诸侯国面积大了很多。　　提灯城是一个城市据点，不过不能算是超级大城市，它的地理位置特殊，正在大陆中点，上下各自一万里，就是神恩大陆的上下长度。从提灯城出发南下五千里，才是到了瑶池领地范围内。又行了近千里，这才是到瑶池。　　从空中向下看去，瑶池总部所在的地方是一处死火山，火山口常年积水在高山之上形成了一个巨大的淡水湖，这也就是瑶池的来源。洛飞在船栏边向下看了一阵，觉得和长白天池相像，就是一个在北一个在南，看的出神不由想着“南方气候温热，和北方不同，也能形成如此的自然地貌么？”　　说起来也只是相像，实际上瑶池所在的死火山比洛飞所知的长白天池要大上一些。随着飞船降落，洛飞在瑶池之人的带领下，迈步下船到了瑶池。　　古色古香依山而成的建筑群，其中有貌美女子穿行，或是徒步或是飞天，她们的衣着风格各异，看见洛飞一行到来，不约而同的赶了过来围观。　　路人不提，在瑶池门主提前通知之下，有欢迎的礼乐队伍，在人群最前方迎接她们一行。不过更多欢迎，给的是门主而不是洛飞。　　洛飞倒是对这些人的欢迎不感兴趣，飞船上面虽然风景奇特，不过急速赶路还是让洛飞有些不适，现在他只想找个地方落足休息。　　反而是和洛飞一起过来的墨雪，从飞船降落就表现的很是兴奋，虽然碍于情面没有表露出来，然而那一双随意乱转的眸子，不时晃动的狐尾以及耳朵，都显示这主人家的心情。　　回来的时候虽然有欢迎阵仗，弄出来的动静也不小，不过形式主义什么的没有，这让洛飞送了一口气。瑶池门主招过来一个人，示意让她带着洛飞去给他安排好的院落，这才是带着门下众人离开忙她自己的事情。　　一众散开，最终在洛飞身边的，就剩下墨雪，以及新来的那名少女。看其模样，二八年华，一双灵动的眼睛不时的打量着自己。说是要去自己的落脚地，这少女却是一直打量自己没有领路。洛飞本就不太会和女子相处，现在被一个貌美少女盯着打量，不由觉得浑身难受。当下也只能轻咳一声，将少女的注意力吸引过来，随后出声着“咳，我说，可以带我们去我的居所了么？”　　“好好好，你们和我来吧。”　　女孩应了声，这才是带着两个人去给洛飞安排的居所。洛飞身份是门主钦点的圣女，所居住的居所也是有些讲究。依山而建的建筑，自然是越高的地方，越是彰显身份。洛飞的新居所，几乎就在山顶。不过因为他是男性，安排的院落不在人群密集的地方，而是在一处淡水湖附近。　　“这湖是从瑶池分流出来的，里面也有些鱼类，而且我和你们说，里面的鱼类受瑶池水滋养，可以算是灵宝瑞兽，吃下有助修行呢。”　　作为洛飞的领路人，瑶池女孩尽责的给洛飞介绍着。顺着淡水湖行过，到了一座占地看起来数百平的院落，从外向内看去，院落里面还有高楼，虽然装修不显奢侈，然而也是华贵。　　推门进入之后，花径木房，设计的颇为讲究。墨雪虽然担忧洛飞，不过终究是孩子，很快被新环境吸引了目光，观赏一会儿，跟着走一会儿。　　“墨雪，以后就住在这，想看什么时候都有机会儿的。”还是洛飞怕她掉队迷路，这才是出声将她叫了回来。　　转了几个弯，沿着石路这才是到居住的地方。左右中间，各有三间房屋，剩下的居所则是散落在角落，作为客房。　　“住的地方就是这里了，中间的那个是给你的，右边那个是给狐妖小妹妹的。”　　听少女介绍，墨雪见还空出来一间，不由得出声“那多出来的那间呢？”　　似乎早就料到有这个问题，少女神秘的笑了笑，随后指了下自己的琼鼻，对着两个人揭露了谜底“是我的。两位，以后我们三个就是室友了，认识一下，我叫花月柒。”　　少女说过，施施然对着两个人行了个见面礼，洛飞见状也只能拱手回礼。不过墨雪听见这名字愣了神，直到洛飞看向她，她才愕然的说着“你就是瑶池圣女？花月柒？”　　这下子洛飞也被惊到了，领他来居所的竟然是瑶池的正牌圣女，想想一路上偶尔遇见瑶池行人，行人们驻足行礼的举动，也就是有了解释。一时间洛飞戒备了起来，就连墨雪也是。洛飞是瑶池门主钦点的圣女，事情闹得沸沸扬扬，可以说他抢了人家正牌圣女的位子，按理来说双方已经结仇。　　按正常来说确实是如此，不过男人当圣女已经不正常，圣女之争自然也不会正常。花月柒见两个人戒备自己，掩嘴笑了起来“呵呵，此圣女非彼圣女，这里面的事情啊，我们先找个地方坐下，我再和你们说。”　　两个人仍旧是有些戒备，不过最终洛飞摆了摆手，示意墨雪放下提防，出声着“好，就有劳圣女给我们两个讲解一番了。”　　花月柒点头应了下来，带着两个人到了三个人房间前，房前正好有个小亭子，三个人就在这里落坐了下来。花月柒坐下之后没有立刻开口，而是先想了一会儿，这才是从中提炼出精华，给两个人讲解着。　　“我听人说，神恩大陆过些年，要举行一次大陆性的青年才俊试炼，之后从中选出两位，为所有势力尊崇的圣子圣女。大陆的圣子圣女，那可不是一个瑶池圣女能比得了的，如果能从自家势力里面出现，对那个势力有什么意义不言而喻。”　　长话短说，洛飞听明白其中的意思，自己这是受瑶池推荐，竞争大陆圣女一位。如此和花月柒在瑶池圣女一事上面没有冲突，她对自己也没有提防是应该的。　　“我有一个问题，为什么是我？说天赋我不信你们瑶池没有比我天赋更高的，论修为，那我更是不堪，现在的我有什么值得你们推荐的地方？”　　面对洛飞这一问，花月柒摇了摇头，表示了她也不知道“哈，这个啊，就是门主才知道的事情了。”



第三章。用心。

　　花月柒虽然作为瑶池圣女，不过瑶池不少的事务，对她来说也是保密的。洛飞又问了些事情，花月柒没说出来太多有用的，不管是不想说还是不知道，总之她是不能告诉洛飞太多的事情。见此洛飞也不好逼问，于是顺着瑶池的安排，就在这里住下了。　　说起洛飞为什么会来瑶池，这就要说一下他现在的处境。在提灯城的时候，虽然他受伤危重，然而是拒绝和瑶池门主离开的，也是不配合救治。最终还是瑶池门主与他说了一段话，他这才是同意来瑶池。这段话倒也没什么特殊的，只是将洛飞现在的处境分析了一下，随后又做了保证，来瑶池包括门主在内，不会有人强行逼迫洛飞。　　经过瑶池两个月的寻找，洛飞是瑶池所要之人已经是大陆人尽皆知。不来瑶池，要是遇见给瑶池面子，或者是有底线的人尚还好。不然以洛飞现在的名气身份，以他现在的实力，要是遇见小人，那会有什么样的下场，洛飞都不敢去想。以往在自己原来的世界，他有类似的经历，那还是离开家族最初段时间的事情。　　因为出身，洛飞居住经常更换，换了环境来到瑶池，对洛飞来说只是到了一个印象不佳的地方落脚。入夜，跟着洛飞来的墨雪，因为害怕洛飞再出什么意外，还是洛飞花了好大的力气这才是哄好放心回了她的房间。而另一边的花月柒，见状莞尔笑过倒是没有墨雪那么多顾虑。　　躺在床上洛飞心中有事睡不着，不由得在床上翻腾着，最终安静下来开始思索他现在的处境。　　瑶池弄出来的动静全大陆都知道，事情已经过去两个月，也够其他势力例如渭岭妖族了解自己的来历。也是因此，自己被瑶池带走的时候，墨雪那家伙被白狐送到自己身边跟着来到瑶池。虽说是让瑶池帮忙指点一下墨雪如何控制自身的地母碎片，实际上是白狐受身后的妖族指使在自己身边留下眼线，而墨雪实力不济再加上瑶池也默许渭岭打探消息安心，并没有没有阻拦就让墨雪跟着自己来了。再结合花月柒刚刚说过的，自己是瑶池钦点的去竞争大陆圣女一位的存在，这么想起来，自己又被卷进势力之间的纷争，如在自己世界一样，终究是自己的命。　　失去自主意识睡着之前洛飞想了很多，不过一觉醒来，又忘却了不少，只有一些重要的事情被记了下来。在床上坐起身体缓了两口气，他又是伸手揉挲着心口。自从和宇哥分开，他入睡时常于不安中醒过来。　　等到心慌的感觉退去，他这才从床上起身穿衣，期间有些睹物思人，看见冥天宇给他买的衣服他有些气恼，又有些思念。气他丢下自己独自离开，只是他也明白两个人再继续躲藏下去于两个人不好，便又思念起他对自己的百般照顾。　　“唉，说起来，就连穿神恩的衣服，都是宇哥教的自己……”　　换好衣服他有些发呆，有心事的他起的早，不过怕吵到别人，尤其是跟着自己来瑶池一直照料自己而休息不好的墨雪，便没有出门。直到天边放光，隔壁的墨雪房间有动静，他这才是动身准备出门。　　却是刚刚打开房门的时候，有些尴尬的看见了墨雪正准备敲门。墨雪见状，别过目光有些不好意思，出声着“我原本想问你醒了没得，既然你醒了，我们先洗漱吧。”　　女孩面上能看出有困意，而且神色憔悴，从自己出事之后墨雪就一直照顾自己左右。见她头发装饰有些凌乱，洛飞心中有心疼也有愧疚，伸手拉起她的衣袖，出声着“这两天一直赶路也是劳累，现在已经落脚就要好好休息，一会儿我拜托花月柒，准备些温水，你好好洗漱一下整理一番。我的事情你就放心，现在已经想开不会再冲动，这些天也是苦了你一个女孩家……”　　“墨雪不辛苦，就是洛飞哥你千万别再做傻事，我爹说过万事都会有解决的法子的，洛飞哥我会帮你，一定有解决的法子的。”　　洛飞话没说完，墨雪情绪有些激动的打断了他。见她垂头握拳，洛飞心中愧疚更盛。说起来他当时只是一念之下，让宇哥帮了忙，她却将这份情一直记着。来到神恩，有宇哥之外的担心自己的人，让他心中有暖意，用力且郑重的应声下来“嗯，我们一起。”　　不想被当成女人这个想法，洛飞心中很是强烈，以至于之前做出傻事，也让墨雪感受到。相互之间约定，让两个人的感情不可查的增进不少。　　带着墨雪到凉亭坐好，洛飞这才起身去找花月柒，她修为比洛飞高不少，想来对休息的需求没那么高，因此不用担心打扰到她。只是洛飞敲了两下门，没见花月柒回应，正疑惑之间进入院落的石路上面多出一名貌美少女，原来她早就已经醒过来，只不过外出了。　　“呦，两位睡醒了。正好，我昨天见你们舟车劳累，就想着让你们好好休息一晚，也没准备给你们接风洗尘。今早我看你们睡得香，就先出去让人准备好了两个温水池子，洗漱一番再吃饭？”　　洛飞听过微微皱眉，不是因为不满意，正相反觉得花月柒很是用心，方方面面都顾忌到了。　　才睡醒的两个人还没说什么，那圣女花月柒走近，又继续出声着“除了池子之外，我还让侍女们待命，说起来你们两个洗漱，用人帮么？”　　这问话得到一个拒绝，花月柒心中早有料到，也没强求，而是出声让两个人跟着她。洛飞和墨雪虽然关系不错，然而终究是性别不同，因此洗漱不在一个池子里面。　　瑶池所在，是大陆南端。神恩和地球有所不同，太阳乃是大能所化，是星体也是生命体，而且是太阳围绕神恩昼升夜落，同时太阳围绕神恩的最短直径，是在神恩大陆的最南端。这导致的就是，神恩大陆，和地球的北半球相差不多。瑶池所在的大陆南方，距离太阳近，气候偏向热带。再加上建立在火山之上，山腰随处可见零散露在外面的水池，而且水池多为热水池。所以即使是冬天，不携带暖石，露天洗澡也不会感到寒冷。　　在花月柒眼中，洛飞的优先级肯定比墨雪高，所以准备给洛飞的热水池子，直径数十米，是有元素溢出来的池子。亲自领洛飞到地方，花月柒将用物放好，这才出声避嫌“那你先在这里洗漱，有什么事情可以直接喊我或者是喊人都行。至于墨雪小妹那头，也请放心，那边也有人负责。”　　洛飞点过头，花月柒这才是离开。随着洗漱开始，心中对瑶池的抵触，也因为花月柒可圈可点的安排小了些。



第四章。听书。

　　神恩虽然有通讯手段，不过仍旧是差了点，多数消息也就是靠口口相传出来的。娱乐消遣事物不多，说书就成了受欢迎之一。　　清水镇，经过上次擂台死斗，牛力受伤不轻，养了三天这才是能下地活动。伤势未愈不能练舞，闲来无事他就跑到酒楼里面，等着说书先生给讲提灯城那一战。　　正是养伤的期间，酒楼老板打听消息，整理好经过这才是通知邻里街坊，今天由说书先生讲给大家听。　　上次死斗清水镇也传开，见牛力带伤来捧场，都是给他让了个近前的位置。刚刚坐下，正听着说书人对着四周捧场听客道谢，心急之下牛力不由催了起来“先生，先生，道谢的话就少说两句吧，都等着你开讲呢，你快些进入正题吧。”　　按着现代的说法，牛力就是冥天宇和洛飞的死忠粉，清水镇的人都知道这件事情，见他着急不由笑了出来。不过众人也是着急听细节，也是三两出声，催着说书先生开讲。　　众情难却，说书先生也不再多说场面话，展开扇子喝了口茶，这才是拍桌子开讲。　　“说之前吧，也要称赞一下瑶池行事，确实是顾忌民众百姓。就那洛飞，受伤之下仍旧是有逃跑的想法，也就是瑶池有能耐，盯住了两个人，等到两个人出了城，到郊外这才是将人拦下来。你们想想，要是在城里面打起来，那得多少人遭殃……”　　“先生你怎么又扯到题外话了呢，快快说正题。”瑶池虽然在民众心中很受欢迎，然而对牛力来说，对立的两个人在他心中更值得在意。　　说书先生又被催促，有些尴尬，喝了口茶嗔了一下牛力，这才是进入正题。　　说起洛飞作出傻事，当时也就是冥天宇在场，同时也是妖兽药师和瑶池救治及时，这才是保住他。一天之后醒过来的他得到了冥天宇放行，允许瑶池带走他救治的消息，气火攻心之下又是想寻短见。好在是看的紧，这才没二次出意外。　　好说歹劝，洛飞仍旧是宁可不要命也不跟着瑶池走。最终冥天宇无奈，在墨雪帮助下偷了妖兽们的通行证，带着洛飞在妖兽表演最后一天晚上，趁着夜色出了城。　　只是瑶池门主哪里会让两个人溜走，有她亲自坐镇，在城外三个人被抓了个正着。而且保险起见，瑶池门主亲自动手，都没有让手下的人代劳。　　冥天宇既然决定带着洛飞走，当下也没和瑶池门主多说闲话，将洛飞托付给墨雪，随即气息提升至最高，拔地而起和瑶池门主缠斗了起来。瑶池人多，既然偷跑失败，基本上也就没了再离开的可能。且不提瑶池门主这修为大成的大能，就是跟随而来的瑶池众多大能，也不是一个冥天宇能够抗衡的。　　三修同体虽然能大幅增加战力，然而和归一大能相差了一个大阶段，仅是一击冥天宇就是负伤落回地面。瑶池门主也没有乘胜追击，而是给了两个后辈选择，让他们就此罢手权当无事发生。　　“说起来那魔教当真是随性而行，那后生冥天宇，面对瑶池门主给的台阶，却是拿雷法招来雷击轰人家。不说后生小辈，就是修为有成大能比比者，又有几个面对瑶池门主有斗志？”　　说到话中说书先生停顿感慨了一番，这停顿恰到好处，没引起听众的反感，勾起众人共鸣后又让他们更加期待接下来的后续。　　其中牛力叫好的声音不小，那说书先生摇扇轻笑没多数什么，继续讲了下去。　　三修增幅后的雷法威力，已经达到四阶蕴神修为才能做到的程度，不过对瑶池门主来说并不够看。只是她起了惜才的心思，也没过多逼冥天宇，防下他数次攻击之后，趁着他气息有些断档的功夫，这才出手打退他。　　面对瑶池门主，冥天宇是竭尽所能，每次出手都是他能做到的最大攻击，然而就是如此，仍旧被轻描淡写的化解。被瑶池门主单手压制之后，也只能眼睁睁的看着她走近洛飞。　　洛飞心中已有决定，哪里会跟着瑶池门主离去，而瑶池门主不想过多逼迫她，正僵住的时候，还是冥天宇打破了僵局。　　没有养伤这回事，冥天宇也是想送洛飞到瑶池。瑶池有求洛飞，去那里自然受到礼遇。现在是瑶池门主出来的早，这才是没有其他修为高深的大能出现。要是遇见其他势力的大能，自己保不住他，于洛飞来说也是不好。　　世人都以为冥天宇是战斗中三修同时领悟进阶，实际上的内情也只有在场的寥寥数人知晓，冥天宇是催动了体内的神血修为才大幅度增加的。　　魔教是从神教叛逃而成，其中就盗取了神教的至高神物‘神明血液’。神教信奉供养的神明，乃是全知全能的神明，是创世造物制定规则意义的神明。就是万物生灵存在所依赖，所能使用的‘元素’，都只是神明力量的一种衍生物。　　如此存在的血液，对于生灵万物来说，就是至高无上的至宝。而其产生的力量，哪怕是一丝，都是生灵无法无视的。　　随着冥天宇催动体内神血，产生的力量让他突破困扰他多年的瓶颈，四阶三修同体，再加上神血的力量，让他一时间和瑶池门主缠斗起来没有败露迹象。当然，神血力量虽然强大，生灵的躯体却是难以承受，虽然能杀敌却也伤己，没多久他就有力竭的现象。　　神血除开能够给持有者力量之外，也赋予了他们行使神明权能的能力。全知全能的神明，其权能不能以常理看待，也不是寻常生灵能够抵御的。只是瑶池门主修为深厚，且常年和神教交手，有化解的方法，冥天宇最后的一击神明权能攻击，最终只是让她在空中后退了一丈的距离，除此之外便没了后续。　　一行三人，墨雪洛飞冥天宇，主要的战力冥天宇使用神血无果遭到反噬身受重伤。洛飞和墨雪两个人没有战力，而且两人本就有人身负重伤未愈，面对上瑶池众人，势比人弱任人摆布已经是板上钉的事情。　　神血的事情寻常人不知道，酒楼里面的说书先生也是不清楚，他讲给众人听得只是冥天宇临阵突破，事后又力竭而败的‘经过’。期间经过说书先生的添油加醋，硬是讲了小半个时辰，这才是继续说下去“各位，你们听到的事情，也就到魔教后生落败了吧？”　　大家已经知道事情大概，今天听了细节，听到冥天宇落败，以为快要讲完，都已经做了打赏的准备。然而先生的这句话，一下子又将众人的胃口吊了起来。



第五章。捷径。

　　说书先生一句话将众人的胃口吊起来，这下子众人兴致又来了。他们大多数在清水镇附近活动，和提灯城没有联系，不然也不会来酒楼听说书先生的讲述。　　众人也知道酒楼老板和提灯城有些联系，知道些他们不知道的事情，当下一个两个又来了兴致看向说书先生，等着他说下去。　　其中牛力最是不耐烦，连声催促着“先生你就别吊胃口了，快快说下去。只要说的好，绝对少不了你的赏钱提成。”　　这趟坐台说书，酒楼老板许下不小的奖赏，说书先生听到有钱自然是开心，连声安抚之后，压着声音有些神秘着“接下来我要说的，绝对是能值你们的这次票价。后续的事情在提灯城被压了下来，只是围观的多，我家老板的远房亲戚，当时就有幸看见，这才是今个儿摆台由我给大家说。”　　“后续的事吧，就涉及到了瑶池寻了两个月的那个‘圣女’。说起来也不怪瑶池花大力气寻找他，你们可能不信，不过事情确实是，那个‘圣女’盛怒之下，施展出来的术法竟是压制了瑶池门主一阵子。”　　洛飞不想和瑶池门主离开，最终还是借助了自己精神空间女子的力量。神教之人得神明传法，施展出来的术法天下一绝，就是瑶池门主也需要多加注意小心。　　之前女子败于瑶池门主之手，是因为当时的她还有实体，瑶池门主出手有目标。现在她躲在洛飞的精神空间之中，为洛飞提供精神力量释放术法，而瑶池门主无法对洛飞下重手，也只能被动受击。不过也不是无解，洛飞修为不足，续航不足很快也和冥天宇一个下场，力竭被瑶池门主反压制。见两个人是真的没有能力反抗，瑶池门主以冥天宇为要挟，再加上冥天宇劝导，这才是让洛飞应下来瑶池的事宜。　　瑶池水池，洛飞外放精神力量，将自己引起的涟漪压下，使得水面一时间看起来平静无波，感受到自身精神力量增长一大截之后，他面上这才是露出满意神色。在提灯城和宇哥双双落败之后，他就有劝导自己来瑶池修行。心有牵挂，洛飞没有像之前那般决绝，没再升起自绝的念头。最终和宇哥约定修行有成之后再去见他，以此为由才是来到瑶池。　　水面无波成了一面自然的镜子，从中能看见自己的倒影，端详了一阵没看出和以往有什么异常，仍旧是被定格在了少年模样。好一会儿收回注意力，她才是着手洗漱，在提灯城本就是洗漱之后才赶路，数天行程也只是休息静坐，要清洗的地方不多，很快便从池中走了出来。洗漱结束后他没有立刻离开，而是见四周没有人，寻到一个落脚地方静坐了起来。　　依着宇哥教的冥想方法，很快他就进入了精神空间里面。上次在提灯城，洛飞借用了精神空间女子的力量，他还记得女子说过的副作用，现在没看出自己身体有什么异变，想知道具体有什么副作用，就只能来询问女子了。　　女子察觉到洛飞进入精神空间，立刻出现在他面前，没等洛飞问出声，她先开了口“上次你借用我的力量过多，虽然现在没有看出异样，不过我可得提醒你，再来一次就真的会对你身体产生改变了。”　　洛飞听过应了声，表示明白这才转口说着“我感觉到精神力量增加了不少，和上次用你的力量有关么？”　　“呵，是有些关系，我的力量撑大了你的精神力量，说起来也就你不是神恩本土人员，经历了时空通道，有时空的力量停留在你身上，这才是保住你的精神。若是换了个寻常人，早就承受不住能量扩张，精神碎裂爆亡。”　　洛飞心思转动，听出她在吓唬自己，也没管她的话“既然你能把力量借给我，肯定是我能承受，不过我的问一下，现在我精神的提升是永久的还是暂时性的？”　　自己的警告被无视，女人有些头疼，相较冥天宇，她还是觉得那个小家伙听话。“永久性的，不过你就死了一步登天的想法，再来一次你就真的会精神碎裂。”　　洛飞真有这种想法，如果能多来几次，他的力量快速增加，实力提升有自保能力，也就可以外出去寻宇哥去了。　　“现在你呢，就按部就班，一步一步的修炼吧。”　　最终接受女子的提议，洛飞依着她的话，观察了下自己的精神空间。精神对应的是物质，是属于虚幻的，本是没有界限的。不过每个人的精神力量强弱，决定的是对精神空间内的力量运用多少，可运用的精神力量汇聚在一起，就是每个人的精神空间界限。　　因为使用女子的力量导致自身的精神强度增加不少，洛飞的精神空间也跟着扩大不少，在空间范围内的精神力量，就是洛飞能运用的极限。算算他现在的精神强度，已经算是达到二阶的上限，触及到三阶的程度，按照修行进程，接下来的步骤就是凝聚神识。　　外面还有墨雪等自己，洛飞没有多耽搁，了解下自身的精神空间，就从冥想状态清醒了过来。将用物拿好，顺着来时的石路，出水池的范围他看见了在等着自己的花月柒，她的身边还跟着一些看起来是女仆的女子。　　瑶池门主将花月柒留在洛飞身边，留下眼线也是让她负责洛飞的住行起居。洛飞见到她，她也见到洛飞，闪身到了洛飞面前，出声着“你出来了，墨雪小妹已经洗漱结束，正在路上等你呢。她挺关心你的，没见到你，怎么说也不肯先回院子，我们过去先找她再回院子吃东西吧。”　　知道墨雪担心自己，没让她多等，洛飞迈着步子沿着来时的道路找了回去。花月柒见状没拦着，而是对候着的女仆们吩咐让她们收拾一番，这才是迈步跟上前面的洛飞。　　洛飞墨雪见面，墨雪这才是松口气。她的举动洛飞看在眼里，快步到了近前，先是端详一阵，才有些嗔怪“你啊，我都说了我没事，你洗的那么急干什么。女孩子家的，要注意自己的形象。”　　他是将墨雪当成了妹妹，见她头发有些乱，不由伸手帮忙整理。墨雪对这亲密举动愣了下神，反应过来没抗拒，将洛飞提起的话题扯开了“那个着急吃饭么，我们回院子吧。”　　算算时间，已经是八点多，这个时候的早饭是晚了点。不过墨雪因为什么才洗的急，洛飞是看破没有说破，应了声牵着她的袖子说着“时候不早了，我们就回去吧。说起来，最近还没吃几顿好饭，今天可得多吃点。”



第六章。留居。

　　花月柒虽然被安排负责洛飞的起居住行，不过吃饭的时候她也上了桌，不大的石桌，三个人相互挨着，说话大点声都能感到对方的呼吸。也是吃饭的功夫，花月柒坐在洛飞眼前，这才给了洛飞观察的机会儿。　　她年纪不大，却是生的好看，朱唇杏口，玉肤琼鼻，越是端详越是引人入目。再者她着装打扮少见稚嫩，更多的偏向成熟，平添了些许反差好感。明明二八年龄，没留着象征着未成年的丱发，反而是头发上卷成了单螺，两侧有头发垂下，看着还真有一种持家贤妻的样子。　　洛飞还准备继续打量花月柒的时候，对方却是一边夹菜一边出声着“公子，虽然我长得秀色可餐，能增加食欲，不过不能吃也不抵饿啊。”　　这话说完，她之前夹得菜，就放在了洛飞的碗中。被戳破的洛飞有些尴尬，一时间没有反应，直到对方将菜放进碗中，这才是错过目光。不过洛飞要是再看一会儿，就能看见花月柒面上也有些见了红。　　‘之前听宇哥说过，神恩的元素能够让人外貌变的俊秀，但凡修为有成者容貌都不会太差，也只有那些修了特殊功法的人才会长得丑点。想想许是自己的世界污染严重，化学制剂遍布生活各个角落，和神恩的元素一加一减之下，显得自己世界的女孩整体不如神恩的女孩。花月柒确实长得好看，放在自己世界，绝对是少有的美少女。唉，都怪自己看的入神，现在要说些什么才能让自己不坐实轻佻这词呢？’　　却是洛飞苦恼的时候，一边的墨雪有些愠怒的为洛飞解了围“你这家伙好不要脸，太看得起自己了，洛飞哥长得这么好看，每天看自己的脸就行了，那会对你的脸感兴趣。”　　听见墨雪为自己说话，洛飞很是感激。不过他夹了口菜给墨雪，只想堵住她的嘴，再说下去他怕越说越黑。　　花月柒被说也是没恼怒，一双美眸转动看向洛飞，打量了几眼煞有介事的说着“还真是，就是没有装扮，看着都是个美人胚子呢。”　　“你才是美人坯子，洛飞哥这是俊美，男人的俊美懂么？”墨雪和花月柒杠了起来，不过说了三声，突然想起话中不妥，转口着“你这家伙好不知羞，盯着人家的脸看什么，吃你的饭。”　　“好好好。”花月柒没和墨雪吵架，服软端着碗小口吃了起来，不过那一双乌黑的眼睛滴溜转动，不时看向洛飞，弄得他心中连连怪着自己轻佻，没事看人家女孩干什么。　　一顿饭吃的洛飞和自己窝气，吃过之后在院落里面找到一个好位子，盘膝开始了修炼。墨雪见洛飞主动修炼，心中这才是信了他没了寻短见的想法，松了口气也开始修炼起来。　　花月柒作为圣女本应该以修炼为主，不过洛飞来到瑶池，大小事宜都要她负责，有事在身就没有和两个人组队修炼，而是跟着收拾桌子的侍女们一起离开了。　　洛飞毅力有限，冥想只持续了两个小时，就从之中退了出来。再看看一旁的墨雪，虽然她面上神色也烦躁之意，却仍旧在坚持。　　“唉，自己也就是在修行速度上面，有优势了。”　　感慨了一声，洛飞便起身寻找水壶，准备弄些热水泡灵药恢复精神。宇哥留给他的灵药奇珍，还足够他用一段时间的。　　气修运气修行是让元素走过自己的身体，神修则是冥想，让自己的精神接触精神空间之中无属性的精神元素。因为身体原因，元素亲和洛飞，同样的时间段，洛飞冥想的收获超过寻常人。只是看小自己多岁的墨雪，忍着枯燥修炼，他就深感自己修行的毅力不足，虽然修行速度快于别人，然而时间上面自己又少了别人，最终取得的成就自己还真不好说就比别人多。　　独自一个人喝了些灵药泡出来的温水，过了半个小时到了中午，洛飞这才是感觉自己的精神恢复了些。而墨雪，则是才从运气之中退出来，见少女伸展了下她已经开始发育的身体，洛飞轻咳一声给她准备了一杯温水“来休息一会儿吧。”　　墨雪没过多的勉强自己，接过洛飞递过来的温水，喝了两口没出声而是纠结了起来。洛飞见她神色，不由关切着“怎么了，有什么心事么？”　　等了有一会儿才等到回应，和心中所想不同，不是和自己有关，而是修行上的事情。　　“唉，最近感觉遇到瓶颈，刚才一边运气一边思索，却始终不得灵感，唉。”　　说起来地母碎片大大提升墨雪修行速度，现在她已经是二阶圆满修为，就差一点便可以凝聚虚丹。不过修行过快，没有过多感悟修为的妙处，进阶成了一个难题。　　修行上面洛飞还不如墨雪，听到她的问题有心无力想帮也没有办法，只能宽慰两句她。墨雪未得其法，沉闷的一口又一口的喝着温水，洛飞看她，不免有些出神。　　说起来修行上面也不能说洛飞没有毅力，只是他以往生活在科技世界，适应了科技世界的节奏。反观墨雪，她生活在神恩这个修行世界，修行对她来说几乎等同于电子游戏对洛飞。刷怪事情做得多了，同样无聊，却仍旧是强过学习读书，这是洛飞世界多数人的通病，洛飞也不例外。　　现在临时改了环境，改了生活轨迹，洛飞能做到这一步也算是可以的了。　　心中自我安慰的时候，院落里面又多了一个人，也只有花月柒才会经常出入这里。见到她洛飞心中一乐，正好墨雪修行上遇见瓶颈，自己不能给她解惑，然而面前这个圣女可以啊。洛飞没什么见识看不出花月柒的修为，然而直觉觉得，她的修为见识肯定不会差，毕竟是圣女么，修行上面也算是高材生了吧。　　“你回来的正是时候，我有事情想找你。”　　洛飞对自己的抵触花月柒是知道的，像他现在这样，主动有事情找自己的情况，还真的不多见。乌黑明亮的眼睛转了转，她笑着应了下“说说吧，我看看能不能帮到你。”　　少女应下来，洛飞面上有些无光，毕竟之前自己可是一直都冷落对方的。要不是墨雪修行遇见瓶颈，依着洛飞的性子，别的事情就是自己修为上的事情，他都不会主动来找花月柒。只是墨雪的事情，他也只能拉下脸和花月柒提了。　　“也没什么大事，就是墨雪修为上最近遇见瓶颈，想着你能不能指点她一些。”　　目光从洛飞和墨雪身上转了转，花月柒将事情应了下来，就怕洛飞没有事情求到瑶池呢。



第七章。心急。

　　花月柒答应的痛快，然而正苦思的墨雪听见两个人的谈话，当下别过小脸，冷哼着“我才不用。”　　她这是在闹情绪，心中感激洛飞，洛飞的遭遇，让墨雪有比洛飞还要强烈的不满，对瑶池的印象比洛飞对瑶池的印象还要糟。想想早上吃饭和花月柒抬杠，就知道她对瑶池的态度了。　　十四五的年龄，正是好脸面的时候，本就是没好感，之前也已经抬杠，现在哪里还能接受花月柒的帮助呢。　　花月柒别看没比墨雪大几岁，然而她的性子可成熟的多，就是洛飞都觉得有些比不上她。没见她气恼，而是凑到洛飞耳边，小声着“事情我应下来了，不过得需要点时间，至少也要让她转转性子。”　　她这么办事让洛飞升起不少的好感，当下也是小声感谢了两句。然而没多说什么呢，远处的墨雪看见两个人‘咬耳朵’，心中暗道不能让瑶池之人坑了自己的恩人，起了身三步并两步到两个人面前，将两个人分开了。　　“洛飞哥，我们去修炼，不和她说了。”　　这就有些孩子脾性，洛飞有些无奈，哄着似的跟着她离开花月柒。不过对花月柒抱了笑脸，他对花月柒答应帮忙，还是真心感谢的。　　墨雪不愿意，直到是下午，花月柒也没有真正的指点她。洛飞有些无奈，也只能将墨雪归结到孩子心性，然而两个人独处的时候，墨雪的一番话让洛飞意识到小瞧了这个小妹。　　花月柒事情不少，再加上洛飞心境转变，没必要一直看着他，她就外出忙她的事情。等到院落里面只剩下两个人，墨雪先是看了一圈四周，没见有人在周围这才正色着到了洛飞身边。　　“洛飞哥。”　　正准备修炼的洛飞见她神色郑重，心中想想，似乎也就是自己找花月柒让她帮忙指点修为的事情，便询问着“额，是上午我找她指点你修为的事情么。墨雪，其实她指点你修行，好处还是你拿了的。有时候厚着点脸，才能有便宜占么。”　　他的话让墨雪神色有些愕然，耐心等洛飞说完，这才是神色有些沉下来，出声着“洛飞哥，你说的确实在理，只是墨雪不是那种占便宜的人，而且承了人家的情早晚要还的。虽然对方有事情需要宇哥你做，不过我怕受人家恩惠，人家借题发挥，拿我牵制你。修行上面的事情，我有地母在体内，若是没有天赋，止步不前，也是我能力不足，洛飞哥你也不必为我向瑶池的人求情。”　　说起来洛飞在自己世界见过的十四五的孩子，想事情都只想表面，就是他自己想事情也很少考虑的远。现在听到墨雪的顾忌，洛飞一时间挑不出什么毛病，她跟着自己某种程度算是自己的把柄短处，落在瑶池手上对方要是想要挟自己，也确实是能牵制自己。　　“确实，唉，是我唐突了。”　　见洛飞叹气，墨雪也觉得自己话说的不好听，便出声宽慰，只是想起两个人的处境，她也有些愁恼“洛飞哥，说起来你也是为我好。唉，就是我们现在在瑶池，在人家地界上面，行事需要谨慎小心，不然给人借口我们就会被动了。”　　经墨雪提醒洛飞之前放下一些的戒备，又升了起来。如此变化，等到花月柒回来的时候察觉到，不过她不明白发生了什么，受了两个人的白眼很是郁闷，天刚刚见黑，就回房间休息去了。　　入夜洛飞自己一个人躺着心中有些郁闷，经墨雪提醒，是绝了让花月柒帮忙指点修为的事情。想想墨雪要是没有和自己来瑶池，回到妖族大本营，有妖族前辈指点，哪里会有现在修行有瓶颈这一说。说起来她是为了照顾自己，这才修为遇见瓶颈，这便是自己坑了她。　　越想心中越烦也是越精神，翻来覆去一会儿，没睡着的洛飞压下火气，进入了自己的精神空间之中。　　羽在洛飞的精神空间里面，第一时间感知到洛飞，便浮现出身影，见他神色不悦凑了过来“这又是怎么了？出了什么事情，和我说说，难道是瑶池的人逼你穿女装？”　　本是心烦的洛飞想呛她两句，然而见到她灵光一闪，变脸似的面上有了喜色“羽，我问你个事，就是妖族的修行，你有所了解么？诶呀，是我一个朋友，她现在修行上遇见瓶颈，你能不能指点她一下？”　　羽听得皱了下眉头，想了想才没底气着“这得看对方是什么修为了，要是归一修为，那我就没法给出建议了。”　　说起来羽是穿过战场来神恩见识神恩大陆的神教大能，能出现在她面前的妖兽，多是五阶的妖族大能，听见洛飞询问下意识想到的也是同级的妖兽。她倒是忽略了，洛飞现在这修为，能接触的哪有修行有成的存在。　　她话中意思洛飞听明白，和她同级的妖兽找她指点也没有用，修为低于她的妖兽她是能指点一些的。心中对墨雪有多愧疚，现在洛飞就有多开心，当下连声着“她才是二阶的修为，正是进阶三阶结丹的时候，这你能指点一下吧？”　　得到点头回应，洛飞急声想带着羽去找墨雪，最后还是羽出声提醒了洛飞“虽然我寄居在你的精神空间里面，然而精神空间乃是虚幻存在，你那个朋友我未曾见过没有了解，如此唐突见面我也难以给出什么有意义的指点。这样吧，明天你找个机会儿，你们两个产生肉体接触，我用神识感知对方的修行情况，再给你些建议。”　　洛飞心中对墨雪重视，关切之下心急了，羽的话在理，才让洛飞冷静下来。和羽约好之后，心事了却才是有了困意，便道声谢后退出精神空间合眼休息。　　第二天花月柒仍旧是有事外出，也是趁着这个功夫，洛飞找到墨雪出声着“咳，墨雪，我找你有事情。”　　墨雪应了声，便等着洛飞后面的话。被女孩盯着，洛飞之前想好的话到了嘴边又说不出来了，他本就是不擅长和女孩相处，更何况还是提和对方有躯体接触这种事情。　　等了会儿没等到洛飞后面的话，墨雪也感觉出不对劲，尴尬间她神色古怪着“洛飞哥，你很不对劲诶。”　　被墨雪这么说，洛飞额头上已经见了汗，心中一狠终究是将话说了出来“那个，墨雪你让我摸一下，让我康康你的身体……”



第八章。传送门。

　　话说出来洛飞也意识到自己说错话，说了一半就停了下来，想说些什么一时间脑袋当机，话已经到了嘴边却怎么都说不出来。本就是有汗的额头，现在更是快要流下来。　　也就是墨雪知道洛飞是什么人，换一个陌生的女孩，早就以为洛飞在轻薄人家。经过最初的惊愕之后，她心中反应过来味，轻咳给他解围着“宇哥，你是想了解一下我的修为情况吧？我听说，有方法能通过接触躯体，就了解到对方修行的事情。”　　这话让洛飞有种被赦免的感觉，连声说着“对对对，就是这个意思。诶呀也是我嘴笨，就说错了。”　　被自己这个‘蠢’大哥逗笑，墨雪伸手指了下亭子“我们去那里吧，不过要先等我运气调息一下。”　　事情应了下来，两个人就到亭子里面，趁着墨雪调息的时候，洛飞也是闭目用之前羽教给她的法子呼喊她的名字，得到羽的回应，他这才是收回心神等待着墨雪。　　好一会儿，墨雪调息结束，与之目光相对，洛飞面上还是能看见出些许的异样。还是墨雪痛快些，将手递了过去，出声示意着“喏。”　　洛飞心中还是有男男女女授受不亲这种想法，不过见墨雪这个女方都没有那些杂七杂八的想法，他也跟着释然了。想想自己一个二十好几的爷们，和墨雪这小了自己快十岁的女孩相处，自己还害羞起来也是有些不争气。　　最终搭上墨雪的手，洛飞是以号脉这种还算正常的姿势，接触之后洛飞连忙让羽出来查看，没一会儿就等到了回应。　　两个人有躯体接触，前前后后也就数分钟，现在分开洛飞也应该说些什么了，不然真就成了占人家便宜了。得到了羽的回应这才是松了口气，脑中有羽的声音，洛飞将她的话说给了墨雪听。　　“咳，墨雪啊，你身体里面因为有地母碎片，它确实是天地至宝，有这个东西你修行起来可谓一日千里。只是福祸相依，它的存在让你接受不了其他系的元素，只能主土系。你想修为上面更进一步，也只能从土系功法入手。说起来我这里有一篇温养心神的功法，一会儿我把口诀功法教给你，你若是能参悟透通，对你凝聚虚丹很有帮助。”　　自己脑中羽怎么说，洛飞就原话说出来，只是同样的话不同的人说出来，让人听起来可就不是一个意思了。洛飞是个修行小白，论起修行上面的知识，墨雪都比洛飞强。现在他话里话外都透露出对地母以及土系修行功法知之甚多，这可就很反常，以至于墨雪听完看向他的目光充满着不解。　　上上下下打量洛飞好一会儿，直看的洛飞面上尴尬，墨雪才奇怪着“洛飞哥，你不是对修行一窍不通么，今天怎么说的这么多。而且你修行不分派系，现在听你这话对土系很是了解啊。”　　洛飞这时候也反应过来，自己是话多有失，当时不应该按着羽的原话说出来的。脑中快速思索应对的话语，倒是对面的墨雪给了个借口。　　“洛飞哥，你难道是从瑶池拿到的心得？”　　昨天刚刚被墨雪提醒，洛飞对这借口摇了摇头，不过借着这个借口转念一想，他轻咳一声煞有介事着“咳，实际上在提灯城的时候，我和宇哥一起的时候，他有对你评价。当时我起了兴趣，让他继续说下去，这才是教了我功法。也是有缘有分，当时没成想，今天能用得上。”　　墨雪对冥天宇的好感不见得比洛飞少多少，听到这话便不疑有他，只是想起冥大哥现在不在身边，怕多提及他让洛飞伤心，便转开了话题“洛飞哥，你口中的功法是什么，和我说说吧。”　　之前说过，洛飞现在虽然能说神恩的语言，然而对于他来说，英语和神恩的语言一个样，都是外语。有些词汇他不得其意，说起来也是不顺口，尤其是本就生涩的修行功法，洛飞更是无法理解。转述给墨雪的过程之中，是停顿确认了很多遍，这才是准确的将功法传给了墨雪。　　终于是说完，洛飞脑中响起羽的声音，听起来有些愠怒“我说你啊，有时间真的应该多学学神恩的语言，你这样说话都吃力，以后肯定会吃亏的。就像你们那个世界有句话说得好，你这样早晚吃了知识的亏。”　　墨雪刚得到修行的功法，见她专心研究，洛飞找了个借口避开了墨雪。从羽的口中听出异样，他不由得询问到“你说我的那个世界，你知道？”　　“哈哈，神恩都是你那个世界分流出来的世界，哪个修为有成的，不知道你那个世界？”　　洛飞被反问一时间不知怎么接话，停顿了一会儿羽才继续说着“我阅读过你们那个世界的书籍，你们哪里的事情我也有所了解，如果有机会，我肯定会去你们那里看看的。不过可惜了，就是找到空间传送门，有神恩这种前哨站在，也没法传送过去。”　　叶瑶说过找到通往自己世界的传送门，自己就能回去，不过那种传送门隐蔽，以叶瑶所说，似乎从神恩成立之后，就再也没有传送门出现过，也就是前一段时间传送门才出现一次，还是将自己给带了回来。　　“对了！瑶池有传送门！”　　想起自己来到这里的事情，洛飞猛然想起，瑶池有传送通道能联通自己的世界。要是找到那个，自己不就可以回去了么。　　可惜洛飞还没高兴多久，脑中的羽就给他浇了一盆冷水“我听说，自从神恩成立之后，传送门就被破坏。前段时间，还是瑶池联系到你们世界，这才是将你送回来。本来我想借着这个传送门去你们世界看看，不过见到之后我才发现，那是个单项传送门，能将你送过来，却回不去。唉，缘分没到，还是不能去你们那头看看。”　　刚升起点的盼头又被掐灭，也就是这小一年习惯了神恩，要是刚来这里的时候听见这消息，洛飞的心情肯定是做过山车一样。　　“哦，对了，我在你精神空间这件事情，可别让别人知道。当然瑶池门主知道就知道了吧，在她面前，我已经暴露了。”　　这事情也不难想，神教和神恩对立，现在在神恩大陆，羽的踪迹暴露，肯定是有人来找她的麻烦。“说起来，既然瑶池门主知道你藏在我身体里面，为什么没有对付你？”　　“首先我和你的精神空间已经产生联系，伤到我也会伤到你。其次我和瑶池门主多年前结识，我不怎么掺和进争斗，她是了解的。再者我在你的精神空间里面，能护你周全，她才是容忍我存在神恩大陆的。”　　这个借口洛飞还算是接受，其实也是因为他不属于神恩人，对两派的争斗不感兴趣。只要女子对自己没什么害处，在自己精神空间里面就在吧。



第九章。暗示。

　　从墨雪给洛飞提醒之后，两个人对花月柒就有些抵触，她虽然感受到两个人的转变，不过还是带回来很多的修行典籍。墨雪从洛飞哪里得到一篇功法之后确实有所得，对花月柒带回来的典籍便更没了兴趣。　　不大的院落里面，三个人成了两个小团体，好在是花月柒对此没有什么想法，没见她生气。　　不尴不尬的相处着，时间一晃而过，算算日子，洛飞已经来到瑶池一周多两天。这段时间他和墨雪都没有外出，见到的人除了花月柒之外就是固定的那几个侍女，而且这几个侍女，还都只是收拾院落的时候或者是洛飞找她们的时候才见到。　　直到到了瑶池的第九天，已经是下午的时候，三个人的院落里面终于是出现了一个‘外人’。花月柒回来的时候，瑶池门主也跟着到了，不过只有她一个人，没见到随从，甚至是固定收拾院落的那些侍女也都没在。 　　在这里已经是一周多，接受了现状，洛飞见瑶池门主没以往的抵触，对着她拱手行了一礼“见过门主。”　　一旁的墨雪因为洛飞对瑶池没什么好印象，不过对瑶池门主她很是尊敬，神恩崇尚强者是一种风气，当下也是跟着洛飞行礼。　　“前一段时间堆积了不少的事务，最近才是处理完，今天有空过来看看你，在这里住的习惯么？花月柒是我瑶池圣女，有什么需求你可以和她说，她可以帮你办……”　　洛飞听瑶池门主嘱托心中很是意外，在提灯城她的态度很是强硬，现在如此好说话，弄得洛飞有些不适应。跟着她在亭子里面落座，同一张桌子面前，有了机会打量这个所谓的门主。　　提灯城的时候门主态度强硬且实力高深，给洛飞很大的压迫感，现在她收敛气息，身体隐藏在斗篷里面，看起来岁数好像不大？也许是身体单纯的矮小？气息内敛，现在看起来就和一个女孩似的，让洛飞面对她可以从容不少。　　心中自顾自的猜想门主的时候，面前出现一杯带着热气的茶，洛飞顺着白皙的手掌看过去，见是花月柒。从她身上收回目光的时候，就听见瑶池门主出声着。　　“神恩大陆实力为尊，带你回来确实是没询问你的意见，只是让你跟着那个魔教小子冥天宇，我也是怕你在外面有危险。之前我说过，来了瑶池不会过多的强迫你做事，就是你想离开也是可以。”　　说到这里洛飞可是来了精神，门主见他反应不由轻笑，将话给说全了“不过得等你修为再增进一些，有自保的能力，我才能放你离开。”　　“那门主觉得要怎样的实力，才能自保呢？”洛飞听见有戏，出声试探。现在是在对方的地界，洛飞话没说绝。　　门主没有立刻回答洛飞，而是接过花月柒准备的茶水，举起来喝了一口。洛飞见她拿杯子的时候还奇怪，直到看见杯子穿过面具，这才反应过味来。她带着的面具让人看不见她的脸，却不影响她的日常生活，看起来是一件特殊的法宝。　　“也不会难为你，只要你修为到了三阶，能够闯过山下的阵法，就可以了。那个法阵，三阶的修为，就能闯过去，放心，绝对没有和你玩套路。”　　确实是如门主所说，并不是很难，现在洛飞就在二阶，再进一步，闯过阵法，就达到了门主所说的条件。　　“说话算数？”　　“算数。”　　这下子洛飞长松了一口气，他还以为自己想离开瑶池得看瑶池放行与否，现在看来自己还掌握一些主动权。　　看见洛飞心喜，门主也是趁机说着“之前月柒已经和你说过，多年后会有一场选拔，我看中了你。现在你虽然修为不高，不过在选拔开始之前，有瑶池为你护航，我相信数年后你的成就绝不会低。有瑶池做你的靠山，你有时间也有资源。”　　之前听见自己有离开的可能洛飞还是很高兴的，然而瑶池门主说的越多，洛飞就越觉得不对劲。等到瑶池门主停下话语，洛飞这才是询问“我就先谢过门主好意了，只是我有疑问还请门主解答，瑶池有什么需要我去做的么？”　　所谓无功不受禄，瑶池门主知道洛飞的顾忌，轻笑着“呵呵呵，到时候你就知道了，现在事情没有发生，和你说了也是无用。”　　后续任由洛飞怎么询问，门主都扯开了话题，无奈洛飞只能作罢。在这里坐了小半个时辰，门主才动身离开，等到送走她，院子里面又剩下三个人。相互之间有些尴尬的看了眼对方，洛飞点头示意，准备与花月柒别过，和墨雪在院子里面寻找修行的好地方。　　不过两个人刚有动作的时候，花月柒叫住了两个人“两位，有件事情想和两位商量一下。”　　刚送走门主的时间点，也不好和花月柒太僵，洛飞止住脚步，和墨雪一起看向她等着她说话。　　花月柒握拳轻咳了一声，神色略显纠结“咳，你们来这里已经有一段时间，门主想带洛飞公子见一下长老们，圣女一事还有些长老不太赞同，不过她们要是见到你，那肯定会同意的。”　　“不去！”洛飞回绝的干脆，不过很快他就皱起眉毛，这事很有蹊跷啊。　　在洛飞还在想事情的时候，引起话题的花月柒却是展颜应了下来，看起来她有些开心？　　“门主说过，公子在瑶池等同于门主，你要是不愿意，就是长老也无权逼迫你。”　　这话打断了洛飞的思绪，当下有些不悦着“那我能离开瑶池下山么？”　　“这个不能。”　　刚说过长老不可以强迫洛飞，现在又拒绝洛飞的要求，两相冲突洛飞反应过来了。压下心中情绪，点过头表示明白，拉着墨雪，两个人避开了花月柒。确定花月柒没在身后，两个人说话不会被听见，墨雪便准备说话。只是洛飞摆了摆手，将她拦住了“呵，看来在我的问题上，瑶池内部还是有分歧。既然门主不让我们见那些长老，我们就不去见了。”　　墨雪见洛飞想明白，附和了一声，后又和洛飞分析了一阵，只是两个人都不是人精，分析不出什么有用的东西，便结伴回了房间面前。此时花月柒已经不在，两个人找了个空地，开始修炼起来。



第十章。试阵。

　　听说到自己有离开的可能，洛飞的心思就活络了起来，思来想去，在瑶池门主来访后的第三天，他找到了负责自己起居的花月柒。　　“花月柒，前两天门主来访，当时她说我过了什么法阵，就可以离开。我想问问你，关于记载那个法阵的信息，你能帮我找来我研究一番么？”　　听到他想了解法阵，花月柒的面色就古怪了起来。不过没多说什么，将事情应了下来。　　等到花月柒将阵法详细图纸带回来的时候，已经是下午时间。在凉亭里面，花月柒将图纸展开，洛飞在一旁就见到上面大小不一，密密麻麻的神恩文字。她本就是对神恩文字不熟悉，看见半米直径的图纸上面密密麻麻神恩文字，他当下就头疼了起来。　　“咳，‘十八困神阵’，如其名，神修进入其中，一身的术法就去了一半。而且阵法在启动之后，又会自动释放十八种术法，神修需要在自身能力被限制一半的情况下，再对抗十八种术法。因为这种阵法有威力限制，四阶养神的神修进入不会被限制修为，故对抗四阶神修用处不大，所以多数时候都是用来针对三阶及以下的神修。”　　事关洛飞自由，难得的墨雪在一旁没有出声，花月柒说到这里不由得看向墨雪，对她笑了一下得到白眼，这才继续着“阵法由五行为基础，十八种术法也是以此演变出来的，威力都在三阶程度。门主让你修为达到三阶去挑战，也是为你好，接下来我再给你介绍一下术法种类。”　　阵法无灵，术法种类顺序多是固定的。十八困神阵的术法，阵眼，注意事项，都由花月柒一一给洛飞讲解了一遍。说完之后，她神色又是怪异起来，看了洛飞一眼说着“这阵法还是门主亲自动手为你设计的，我觉得你还是听她的话，到了三阶再去试试吧。”　　听人劝吃饱饭，洛飞皱着眉毛将事情答应了下来。墨雪见花月柒已经说完，当下伸手将图纸拿在了手上，一副怕花月柒收走的模样“既然是测试洛飞哥的实力，这个就留下来吧。”　　墨雪为了洛飞可以说是顾不上脸面，花月柒对此只是笑了笑了，并没有反对。眼睛转了一下，对洛飞说着“阵法已经摆成，你可以过去实际了解一下，亲眼所见比我讲给你可更加明了。”　　听到让自己出门，洛飞下意识想拒绝，只是见花月柒面上露笑，看了两眼觉得这次出门有古怪，便点头答应了下来“好，墨雪，我们两个就亲自过去一趟。”　　墨雪也是想了一下，最终答应下来。见状花月柒点了下头，说着收拾一番下午再出门。于是直到吃过中午饭，三个人才结伴出了门。　　瑶池门主对洛飞很是重视，给他安排的住所，在瑶池最核心的地带。这里本是人迹稀少，只不过洛飞是来瑶池第一次出门，让人迹稀少的核心地带有了些热闹的气氛。随着三个人在路上行走，一路上遇见的人越发多了起来，以洛飞和墨雪的修为，根本是看不出遇见之人的修为。墨雪本是想帮洛飞挡着点视线的，不过洛飞没接受，一路行了二十多分钟，这才是在一处广场停下来。　　广场只有两条路，一条是洛飞来的路，另一条很容易猜出来是通往下山的道路。　　“就是这里了，现在阵法没启动，你可以随意走动。图纸之前已经给你看过，你可以依着记忆，对照一下阵法。”　　随着三个人到达目的地，占地数千平的广场周围，能够看见不少围观的女子。这些女子尽是年轻貌美者，观其面貌少见三十以上，她们修为有成，围着广场四周，就是广场之外没有落脚的土地，她们都可以凌空飞行，保持在同一个高度围观。　　被围观洛飞和墨雪自然觉得不爽，不过出门之前，从花月柒话中以及神色上面已经有了心理准备。作为瑶池门主看中的人，瑶池有话语权的成员，自然也是要过目一下。不让她们过目，就是瑶池门主能做主，想来也是很有压力。　　大家看破没说破，洛飞和墨雪拿出阵法图纸，在广场查看起来。和花月柒所说一样，阵眼结构无误。　　“看来她确实和我们说了实话，就是不知道阵法启动之后，会是什么样子。”　　花月柒就在一旁，墨雪说话没有避讳她，有一定的程度就是说给她听得。 花月柒有些无奈，等到两个人从阵法里面走出来之后，出声着“正好现在阵法里面没有人，我启动之后给你们两个看一下吧。”　　“那好，我们就观摩一下圣女破阵，学习一下经验。”墨雪本就有意，听见她的话没有客气，对着她做了一个请的手势。　　洛飞没有说话，算是默认，花月柒叹了口气，启动阵法闯了进去。进入之后，花月柒周身浮现气罩，洛飞来到神恩见过各种级别的修士，看出她是三阶武者。　　针对三阶神修的阵法，对三阶武者来说，也是有些难度。随着阵法之中术法释放，花月柒看起来没有从容，并不轻松。墨雪见状，不由着“洛飞哥，瑶池圣女虽然年龄不大，不过修为看起来似乎并不高啊。”　　三阶对两个人来说确实是高了一阶，然而墨雪是早前无法修炼，洛飞干脆是半路出家，看瑶池圣女周身真气强度并不高，显然距离四阶还有不小的距离。身为神恩第一势力的圣女，这种修为确实是有些说不过去。　　就在两个人评论花月柒修为的时候，阵法里面的花月柒躲避土刺的时候，一道电击击中她，电击带来的麻痹副作用让花月柒动作慢了一拍，后续的火球风刃接踵而至，慢半拍躲不过去她只能运气硬抗下来。　　场外的洛飞和墨雪本以为圣女修为一定会高深很多，这才让她进去试阵。然而事出他们意料，花月柒的实力远低于他们的预期，现在见她遇险，皆是神色一滞紧张了起来。两个人虽然提防花月柒，却也没害她的意思，现在花月柒在阵中形式有些不妙，他们的心也提了起来。　　“洛飞哥，她不会真的有意外吧？圣女怎么说，也不至于被一个三阶的阵法困住吧？”　　墨雪自小学习修行知识，论眼力洛飞还不如她，现在墨雪有些病急乱投医，想从他这里得到一个安心的回答。　　洛飞看了眼阵中飞烟，心中有些没底气着“所谓有烟无伤，应该没什么事情吧？”



第十一章。转变。

　　有烟无伤，是影视动漫最常见的套路，现在洛飞被墨雪询问，也只能拿这话来安慰自己和墨雪。　　最后的几道术法相辅相成，风火相交威力递增，而在风火之后，又有冰系急速降温，结合起来威力已经是三阶之中较高的招式。如果是寻常三阶武者，在这一套术法之下早就已经招架不住，随着水蒸气散去，场中一苗条身影渐渐清晰起来，聚神看去能看见是花月柒。　　说没有受伤不太严谨，现在的她虽然仍旧站立，不过衣衫有些凌乱，气息也有些不稳。阵法的十八个术法已经过去，然而她却没有立刻出来，而是在原地调息起来。有一会儿，在她气息见稳之后，才是有所动作。　　“那个，圣女平安归来实属幸事，不过想来破阵也花了些力气，我们就打道回府，早些休息吧。”　　洛飞还没出声的时候，墨雪先是说了话，言语之中也没了之前那般疏远，而是给花月柒借口让她回屋休息，想来让她涉险墨雪心中也是愧疚。　　顺着她的话，洛飞也是关切起来“之前门主送来些奇珍，回去之后你找些用吧。这次是我失算，让你受伤了。”　　说起来他作为男人，让一个女孩涉险试阵，真是不光彩。现在也顾不上花月柒的身份，她的目的，首要的是要让女孩恢复过来。　　花月柒带洛飞两个人出来，目的不在试阵，而是让瑶池的成员看见洛飞，减少门主所受到来自瑶池内部的压力。门主虽然是最有话语权的人，然而瑶池之内不是只有她一人的声音。现在洛飞已经让众人见过，见瑶池众人神色上有满意之色，目的达到可以尽早回去了，免得节外生枝。　　回去的路上，洛飞和墨雪对花月柒心有愧疚，不时的就看一眼她的状态，确认没有问题这才是继续赶路。两个人的反应花月柒看在眼里面，她也是起了捉弄的心，逗起墨雪来。　　“狐妖小妹，我这个圣女如何？要不要我指点你修为？”　　墨雪终究是孩子，自小受神恩熏陶，很是好面子。哼声有些不屑着“就你？还是算了吧，我以为你至少也是四阶修为，哪成想你只是三阶修为，也太不搭你圣女身份了。”　　这话说的花月柒很是尴尬，洛飞见状，怕两个人再起冲突，连忙出声打圆场着“小雪，花月柒年纪也是不大，有这修为算是天才了。说起来我们两个比人家可是差着点，一会儿回去我们可要好好修炼。”　　墨雪也是觉得自己刚才所说不妥，没反驳洛飞的话，心有愧疚她眼睛打量了四周，寻到一个粗细适中的树枝，动用真气将树枝折了下来。将细枝去掉，只留下主干，将其递给了花月柒“喏，你拿着这个。”　　见她口是心非，花月柒觉得有趣，一边接过一边轻笑着“哈哈，墨雪小妹，要是你扶着我那我可是很开心的说。”　　知道她是在逗自己，墨雪气哼了声，扔下一句话转身快步离开了“哼，想得美。”　　见墨雪晃动着狐尾，几步跑出去一段距离，花月柒摇头笑了笑没说什么。洛飞轻咳了一声，来到花月柒身边，不尴不尬的出声着“要我扶你么？”　　再次摇头拒绝，洛飞也不好再多说什么，沉默的走了一阵，他才低声着“刚才是我想的不周全，让你试阵……对不住……”　　当事人花月柒听完洛飞的话，不由得抬头长叹了一口气，她面上没见生气“你们两个啊，还真是脸皮薄。要是我没那个把握，也是不会去试阵，你们两啊，也不用觉得内疚对不住我。”　　洛飞觉得自己有点小人之心度君子之腹，正心中觉得对不住她的时候，女孩的下一句话让洛飞这点愧疚瞬间散了。　　“你要是真觉得不好意思，想为我做点什么，正好有件事想你去做。我是领了命令的，你穿上女装帮我完成任务，我也早点解放。”　　这话当下让洛飞面上冷了下来，也不再理会花月柒是否行动方便，迈着步子快步追墨雪去，将她晾在了身后。　　没有得到回应，花月柒叹了口气“唉，圣女圣女，就算是个男的吧，穿上女装外表看着像个女的，也说得过去。啧，就这提起女装便不理人的态度，门主你给我的任务也太艰巨了点吧。”　　很快被拉开距离，花月柒摇头之后不再多话，拄着木棍也加快步子想追上前面的两个人。　　洛飞回到院子的时候，就见墨雪正在忙弄着什么，走进一看就见她正在热水，一旁还放着恢复体力的药材。　　“那个，一会儿给她喝点这个，能让她快点恢复。”　　墨雪说这话的时候面上见红，明显她有些过意不去。洛飞没戳破，动手和她一起忙活起来，说起来他心中也是过意不去。　　等到花月柒进院子的时候，已经有药材泡过的热水放在亭子里面的石桌上，墨雪没好意思开口，还是洛飞招手出声着“来这里，喝点东西。”　　花月柒自然是没错过这个拉近三人关系的机会儿，随手将木棍放在一边，走进亭子从洛飞手上接过了一杯热水，稍加品尝尝出里面的药材，不由因为两个人的心意笑了出来。　　“不错，不错。”　　赞赏两声，让洛飞和墨雪面上皆是有些尴尬。好在是花月柒没继续说下去，出声岔开了话题，将话说到了阵法上面。以她为蓝本，将她承下阵法攻击的原因细细和洛飞说了遍。　　花月柒不计前嫌，更是帮助洛飞研究破解阵法的方法，这让洛飞和墨雪两个人升起不小的好感。花月柒没错过这个机会儿，原本三个人两个小圈子，也渐渐有了相融的趋势。　　隔天一早，三人都起得早。按照以往经历来看，花月柒定是要出门做事。然而今天她吃过饭没有外出的意思，而是在院子里面找到一个空地，开始调息纳气。　　洛飞和墨雪有些意外，只是对方怎么做，是对方的事情，两个人也没管她，一起找了另一块空地，开始修炼为破阵做准备。　　日上三竿的时候，已经快到饭点，三个人依次收手停下修炼。饭菜还没送过来，而经历了昨天的事情，墨雪没有针对花月柒，只是让她与花月柒相处，她又有些拉不下脸，毕竟之前一直针对人家来着。　　说来还是花月柒主动，挥动一下有些僵硬的肢体，对着她出了声“墨雪小妹，你我都是气修武者，有没有兴趣切磋一下？放心，我会控制着我的力量。”



第十二章。意料之外。

　　从洛飞和墨雪相遇，结识不过半月，她就主动挑战洛飞两次，还有一次是洛飞有原因才躲过去。她因为身怀地母，自小难以修行，最近被白狐解决这个问题，修行无阻之后对修行上面很是重视。莫说是别人找她切磋，就是她不找人切磋，就很少见了。　　现在花月柒主动提起切磋，再加上对她的提防经过昨天的事情消了很多，墨雪当下就应下来切磋事宜。　　“哼哼，切磋我应了下来，正好当做饭前助兴。不过不用你让着我，圈场地我们开始吧。”　　说起来瑶池门主就不应该给三个人安排现在这个院落，本是设计别致，有花有水的院子，三个人却从来没有欣赏，浪费了。冲着墨雪和洛飞这个修行干劲，给他们安排个可以切磋可以修行的地方，也不用太过设计装潢，能住的舒服就行了。　　也就是院子占地大，还能圈出一块空地。很快两个人入了场，行过礼已经准备动手的时候，洛飞在一旁出了声“等等，这里地方有限，你们两个想切磋，要不就不动用真气？要是饭前浪费太多的体力，吃饭再弄得肚子不舒服就没必要了。”　　不动真气就是交手也不见得能产生多重的伤，不伤和气花月柒自然是同意，而墨雪对洛飞的话听从，再者也是昨天的事情作祟，她也是将事情答应了下来。　　如此洛飞也不再拦着，尚武是神恩的习俗，他也不好破坏人家的习惯。心中刚刚叹口气的功夫，那两个人就进入圈中，相互行礼示意之后，便摆出架势提防起来对方。　　两个人作为武者，衣着皆是便衣，不显华丽，紧腰挽袖就不影响大幅度活动切磋。不过洛飞在旁边围观，看了一眼面上有些不自然起来，衣服束紧之后两个女孩已经发育的身体，他看了个仔细。对照一下自己世界健身的女子，这两个人也是不差。　　气修武者需要淬体，然而男阳女阴，气修女子第一阶段的淬体更偏向修身，男子则是偏向强体，这也导致男子武者看起来外形健硕刚猛，而女子则是修身柔美。气修女子可谓是修为越高，越是美丽脱俗。　　洛飞单身多年，现在他面前两个小美女切磋比试，看的他是心中不是滋味。不看让两个人察觉异常更是尴尬，看了吧他还有些面红害臊。　　场中的两名小美人专注对方，没怎么关注洛飞。花月柒修为高，身体体质有修为增幅，墨雪则是身为妖兽，体质本就强于常人，不算真气只论体质，两个人差的不多。这种条件下切磋，那就看两个人谁对招式力道的运用。　　刚一交手，墨雪就落了下风。花月柒身为圣女，背后有瑶池传承多年的典籍借鉴，经验比之墨雪强了不少。　　洛飞也看出优劣，以为两个人的切磋没有悬念的时候，反而是出了点意外。数招之后，在花月柒准备擒住墨雪的时候，墨雪却使出反擒拿，也就是墨雪不太熟练，加上花月柒及时收招，圣女这才是没吃亏。出了这么个意外情况，花月柒拉开了距离，收起轻视的想法。　　神恩因为有元素，能行使的力量不受躯体限制，近身搏斗这一块领域发展不大。墨雪也多少看洛飞展示近身搏斗技巧，照猫画虎受到些许启示，近身搏斗这一领域她也有自己的心得。　　如此一来两个人还僵持住，相互对视了一会儿，花月柒面露古怪笑容着“墨雪小妹，现在认输还不晚，别一会儿出了糗态自己羞着自己。”　　墨雪只当花月柒是在激自己，心中不由气恼，迈步靠近了过去“哼，你找打！”　　圈出来的场地有限，两者距离不断缩小之下，又是交起手来，只是一改前状，这次是墨雪主攻，花月柒开始防着起来。她本就是经验高墨雪，主防之下密不透风，墨雪竟是奈何不了她。　　洛飞在旁边围观，以为两个人要看体力分胜负，已经做好准备看个一会儿两会儿。也是他实战经验少，没想到花月柒接下来的举动，加快了切磋结束。只见墨雪一个攻击空挡的时候，花月柒抓住这个机会，出手如电的掐住了墨雪毛绒的狐尾！　　场中发生如此情形，洛飞一口水差点没喷出来。他没养过狐狸，不过也知道这类生物，尾巴定是一处敏感部位。再看场中的墨雪，身后毛绒的狐尾被抓，身形当下是定住不动，在花月柒笑意满满之下僵持一阵，这才是面上通红恶狠狠的瞪着她“你给我松手！”　　花月柒能有如此举动，自然是不会因为她的一句话而松手，抓着她尾巴的手掌没有松开，反而是进一步捏了捏。　　洛飞没长尾巴，不知道那是个什么滋味，到底是疼还是别的什么。只见场中的墨雪身形颤抖，面上深色变了又变，再有举动的时候就是挥拳狠劲打向了花月柒。　　花月柒近身搏斗也有经验，没松尾巴，而是用另一只手抵挡墨雪的进攻，最终还是一手实在是抵挡不下来，这才是松开墨雪。　　终于是得了自由的墨雪，跳动之间和花月柒拉开了距离，双手捂着尾巴，对对面的女孩说着“你无耻，说是切磋，竟是用这种卑鄙手段。”　　被指责的女孩面上没见害羞，乐呵呵的轻笑了一下，随后抬手对着墨雪做了个抓捏的举动“嘿嘿，我们可没定下来不能这么做。再说，手感很好呢，刚开始见面的时候我就想这么做了。”　　话末花月柒神色已经转变成陶醉，作为女生，对于毛绒绒的存在抵抗力并不高，而且墨雪还是一名活生生的生命，撸她的尾巴的感觉，想想可爱多受欢迎的程度就知道有多爽了。　　墨雪被她的话气到，神色微红眼神四转有一会儿，才出声着“哼，不比了，你太卑鄙了！”　　说话之间她已经主动出圈，对方的话中还有交手继续抓自己尾巴的意思，这是她身体的短处，再比下去也是自讨没趣。虽然因此认输有些不甘心，然而自己不能完全人形化，就少不了被对方占便宜。　　已经出圈算是比试结束，洛飞连忙到墨雪身边，终究是切磋没有受伤。只是数次被抓尾巴，墨雪神色不好看，他只能小声安抚着。　　花月柒这下子是不受墨雪待见，不过看圣女的神色，似乎不在意，仿佛能捏到墨雪尾巴，有这么个结果也是值得的。　　气氛有些微妙的时候，侍女们送来的菜肴救了场。都有饿意，便一起上了桌子，只不过墨雪和花月柒之间的距离，又长了一些。



第十三章。好消息。

　　一顿饭，墨雪因为和花月柒拉开距离，反而是离洛飞很近。这让与女生相处经验不多，没有恋爱经历的洛飞有些不自然。饭桌上没见墨雪对花月柒发难，洛飞弄不懂她的心思，就没提花月柒切磋之中捏人尾巴的事情。　　和洛飞想的不同，饭桌上墨雪没发难且不提，就是之后也没见她怎么和花月柒起冲突。三个人在院子里面安静的度过一天，还是隔天上午，洛飞这才是有些明白墨雪的态度。　　吃过饭没什么事情，洛飞正准备修炼的时候，墨雪反常的没有和他一起。洛飞心中疑惑，跟着墨雪在院子里面转了转，直到见她进了房间，在外面等了好一会儿才见她出来。　　进去再出来的墨雪和进去之前的样子可谓很是不一样，本是一个清秀非凡的小姑娘，身后那条毛绒的尾巴，消失不见取而代之的是被布条裹着的棒状物，显得很是滑稽。　　“哈？你这是在做什么？”　　墨雪也知道自己现在这模样怪的很，面上有些见红，抬手扶着门框小声着“尾巴是弱点，我要把它藏起来。”　　尾巴实际上是狐狸平衡身体的一个存在，现在墨雪在上面加了不少的布料裹住，没了灵动性反而成了累赘。一加一减，不扶着点东西借力，她都有可能摔倒。　　知道是昨天的事情刺激到小姑娘，洛飞不由头疼起来。想说点什么劝劝，心中正琢磨说点什么的时候，身后有一好听的女声响起来，就是语气之中夹杂着些许的调笑逗弄。　　“哈哈哈，狐妖小妹，你这么藏可是藏不住的。”　　院子里面只有三个人，声音自然就是花月柒的了。洛飞听见她话中调笑，知道事情不好，还没来得及说点什么救场，墨雪就咬着牙狠声着“等我能够完全幻化人形，肯定要教训你一番，你等着。”　　花月柒本就是修为高了墨雪，再加上天赋不错，也不怕墨雪追上自己。听到女孩和自己放狠话，乐呵呵着“呵呵呵，那可得让我等一阵了。不过话说回来，你都知道幻化人形才能遮住自己的尾巴，再努点力进阶三阶凝聚妖丹，不比你现在想招隐藏尾巴强多了？放心，我又不会抓你尾巴。”　　口上说是不会，然而花月柒对着墨雪就是一阵比划双手，那意思就是你自己不小心点不然那我可抓你尾巴的意思。　　昨天的事情历历在目，认定面前的坏女人行事没有底线，墨雪心中有些后怕她抓自己尾巴，不由退了下。　　洛飞见墨雪害怕，心中升起保护欲转身挡在了她前面，对着花月柒责怪着“你比她大几岁，怎么就不让这点她。去去去，做你的事情去。”　　这话刚说完，身后的女孩就有些不服气“哼，我才不要她让着。”　　花月柒摊了摊手，示意这是女孩自己说的，不过没继续逗墨雪，而是适可而止的和两个人打了招呼，在院子里面找地方修炼去了。　　送走了圣女，洛飞才转身，见舒了口气的墨雪，他劝慰着“小雪，有我帮你看着尾巴，你不用藏起来。下次她要是还抓你尾巴，我帮你教训她。”　　说罢洛飞挥了挥自己的拳头，墨雪愣了下神，随后展颜笑了出来“嗯。”　　这事之后又过了两天，花月柒带回来一个洛飞最想听的消息，冥天宇有踪迹了。　　说是上次和瑶池门主交手之后，因为身份原因，他没有跟着来瑶池。作为魔教教众，他选择北上回自己的教派。　　大陆势力众多，错综复杂。冥天宇北上路上，就遇见敌对势力袭击，有伤在身的他经过两天缠斗这才是逃脱。　　这事被门主压了下来，洛飞和作为圣女的花月柒都不曾知道。说来也是奇怪，瑶池平日里面和魔教不合，然而门主起了惜才之心，没下重手，他的一身伤多是功法反噬，任由他离开。　　算算日子，从洛飞被魔教教众带走，这消息已经在势力之间传开数月，也没见魔教有什么动静，一副事不关己的态度，这就很是反常。在北上路上冥天宇被袭击，也弄出不少动静，然而魔教仍旧是没反应，就好像这个不世出的天才不是自己家的人一样，死在外面就死在外面了。　　魔教不管不问的态度，让冥天宇回归的路上并不平静，有亲近友好者，也有更多的匿名追杀的人。显然因为竞争，有些人不想见到魔教有天才出世。　　也是巧了，冥天宇隐去踪迹北上，路上经过清水镇，正好遇见牛力。在他的帮助下，得了清闲，终于是可以恢复伤势。等到伤势恢复些，再上路虽有波澜，却没了危险。　　最近有消息传来，冥天宇回了魔教总部，已经有两天没什么动静，瑶池门主这才是让花月柒将消息带给洛飞和墨雪。　　得到消息之后的两个人松了口气也是高兴不已，偌大的院子里面都纳不下两个人的开心，直到是临近晚上，两个人才平静下来。　　相互道了声别，洛飞这才是和墨雪分开，各自回房间。没有人在，他也不用掩饰，躺在床上抱着被子打起了滚。转了好几圈，这才是自言自语着“我要尽快提升修为，有了自保能力，再去找宇哥，不再当他的累赘。”　　在瑶池也有一阵，瑶池给了洛飞最大的清净，除了多一个花月柒，洛飞的日常生活里面没见其他的瑶池人员，侍女们也就是在收拾院子的时候能看见。没对洛飞的生活造成过多的破坏，还提供保护以及修行所需的资源，这几乎真就是顺着洛飞的来。　　洛飞也是渐渐接受瑶池的好意，虽然这好意有强加的成分。在床上又滚了两圈，心中回想着和宇哥度过的点滴，未察觉之间就进入了梦境。　　隔天冥天宇回到自己教派带来的喜感还没过去，洛飞猛然间想起一件事情，自己跟着叶瑶学过炼丹。洛飞知道自己的炼丹术不行，不过这里是瑶池，进阶的丹药总是不缺的吧。有外力辅助，可以增加进阶的可能性，想到这里他就去找墨雪说了他的想法。　　却是在洛飞意料之外的，墨雪想了想还是拒绝了“宇哥，首先是我之前也说过，不太想承瑶池人情。其次我爹教过我，修行要靠自己，外力虽然可以加速修行，不过华而不实。没有心得体验，一味提升修为，也不见得实战也厉害……”　　修行上面洛飞懂得不多，一些大道理也是听不进去。墨雪虽然是拒绝了外力辅助，不过洛飞却不以为然，现在小雪的修为提升是因为地母碎片，也是借助了外力，用丹药辅助和靠着地母碎片有什么不一样的？　　和宇哥被瑶池寻找的时候少有安宁日子，洛飞也没怎么碰炼丹术，现在清闲有时间，他又动了捡起来的心思。



第十四章。炼丹。

　　从试阵事情之后，院子里面的三个人相处渐渐融洽了很多。墨雪受花月柒‘激励’，修行上面更是刻苦，而洛飞，从知道宇哥回教派之后，安下心来也捡起之前学习的炼丹术。　　叶瑶是在天外受伤，称谓才止步尊者，不过大陆上百年前的老人们，心中都将她当成圣人的。洛飞受限修为，没学到她的心得，却也学了些皮毛。炼丹一脉他还是有所了解的。　　寻了个机会儿，洛飞找到正在院子里面舞剑的花月柒。正研究招式的花月柒，见他到自己身边，知道是有事，便收招放下宝剑“怎么了洛飞，墨小妹的事情？”　　称谓上已经改变，很明显三个人之间的关系亲近不少。洛飞摇了摇头，将自己心中想法说了出来“不是她，是我有事情想拜托你。之前我和人学过炼丹术，现在就想着尝试一下，你可以帮我弄点草药过来么。”　　瑶池不怕洛飞提要求，花月柒立刻开心应了下来“哈哈，没问题，包在我身上。对了，你有什么称谓么？”　　她这么问是计划着给洛飞准备什么材料，以免准备错洛飞误会。神恩大陆上，修为分五阶，称谓则是大同小异，从学徒到圣者。两者都是代表实力，不过后者更准确一些。就拿炼丹一脉来说，普通人瞎捣鼓，只能是学徒。能炼制出来药丸，这就可以被称为炼丹士。称谓对应的是能力，比修为更容易评估一个人的能力。　　洛飞有仔细回想，炼丹一脉的称谓，叶瑶之前似乎说自己是炼丹士，自己以前也炼制出来可以使用的药丸来着。　　“炼丹士级别，你可以给我准备一些年限不高的药材，我先练练手，就选择‘血余止血药’吧。”　　得到明确范围，花月柒也不怕办错事，应了下来就去了院子门口。从三人关系改善之后，很多事情都可以假手他人，让花月柒轻松很多。将洛飞的要求和侍女们交代好，她就又回了院子。　　两个人的动静让墨雪也注意到，当下她也是收起气息，停了修炼凑到洛飞身边。虽然有明确说过不会用丹药进阶，不过不影响她看热闹。　　“我说洛飞哥，你都会炼制什么丹药啊，以前可是没见过你炼丹呢。”　　‘那不是因为以前忙着跑路，哪有精力管这个。’洛飞心中嘀咕了一句，不过没说出来，转口着“以前和别人学过一些，水平不高，也就是弄一些止血什么的小玩意。总是修炼不是无聊么，觉得耗神的时候，就自己练点小玩意儿。”　　说起‘别人’，墨雪不知道，不过花月柒神色可就微不可察的变了一下。作为瑶池圣女，洛飞的信息她了解不少，知道叶瑶的事情。不过见墨雪没什么反应，她也没说破洛飞，装起不知道来。　　洛飞说完控制精神力量，激活收纳石附着在身上的符文，又从收纳石里面取出来叶瑶留给他的炼丹心得。墨雪和花月柒两个人好奇的围过来，洛飞见状只好解释着“有一阵没碰，再看一遍丹方注意事项。”　　门主曾许给洛飞，他在瑶池得到的待遇和门主一样，洛飞提出来的事情，瑶池都很是重视，炼丹所需的器材，很快就送到。　　修为低下的炼丹者，因为不能运用修为给丹炉加温，这也导致他们只能依靠普通的火焰。找到些许干柴，洛飞又在院子里面找到一块空地，查看了下环境以及头顶的太阳，拿着一张记载卦象的图纸仔细对照之后，这才是将炼丹炉放在空地上。　　准备出来的炉子三足，将三足算进去也才高四十厘米，再去掉炉顶，中央放置材料的空间差不多15立方厘米。洛飞本就是一时兴起，炼制的丹药也只是最普通的血余止血药丸。　　材料乃至炉子内部已经处理过，洛飞拿好材料，就可以着手炼制。将干柴的分量控制好，丢到炉子底下，释放一个火球术引燃干柴对炉子开始加温。　　想起以前在叶瑶居所，最开始引燃部分，因为不能外放真气，还是叶瑶帮自己弄得。现在进入神修，他可以依靠术法，方便不少。　　“止血药不是什么珍惜丹药，没有那么多讲究。有些珍贵的丹药，是讲究火候的，有些是冷水就放入跟着水温释放药性，还有些则是直接放在炉子里面，不用水做媒介融化的。我曾听人说过，能够洗髓伐骨改变修行资质的‘造化丹’，准备材料需要的丹炉就要七七四十九鼎。当然这个血余止血丹就没那么多讲究，只要将材料顺序弄对，再控好火候，就可以炼制成功。不过炼制的时间，方位等等因素，能够影响丹药的药效，这里也要注意。”　　神恩有元素，炼丹所需的药材内含元素，这是决定药效的最主要的因素。“止血药算是阳性丹药，适宜白天炼制，夜晚炼制的成品效果会差一些。另外季节也是一个因素，现在冬季，所有阳性的丹药炼制起来效果都会减弱。不过我选的是离位，属火，可以减少冬季的影响……”　　花月柒和墨雪两个人没有学过炼丹术，听洛飞讲述涨知识，自然是乐意听。洛飞见她们两个乐意听，索性炼丹过程中，也给两个人继续讲述。　　“炼丹说起来和做菜相像，不过只局限于低级的丹药。就拿这个止血丹药来说，血余作为核心，却易于融化，就不能最开始放进去。而这个‘参木’比较难于融化，就要在小火的时候加入……”　　一边控制着干柴放入，一边控制着材料放入的顺序，半个小时之后，这才是将所有的材料放进去，而火候变了又变，现在已经趋向小火收尾“再过一会儿，等到所有材料相融，成为药液，后续想制成药丸就要借助工具。不过要是大修为者，以真气控制火候，就可以利用真气直接在炉内让药液聚集成丹，就不需要后续制丸的步骤了。”　　半个小时，洛飞基本没着闲，火候最是重要，需要他时常盯着。要是他像叶瑶修为有成，可以以真气或者精神力量加温，不借助干柴这种外物，反而对火候的掌控方便不少。　　墨雪和花月柒也没做别的事情，心中好奇跟着观看。终于是等到炉中药成，洛飞拿着药匙将药液从中捞了出来，花月柒和墨雪帮忙，将药液一一放进制丸工具之中。　　炼丹的时候就已经加入蜂蜜等等有黏合功效的材料，在圆形的器具之中，见风很快就成为圆形丹药。拿出白瓷瓶子，将丹药一一装好，这就是制作完事了。



第十五章。试药。

　　“这过去有一个小时了吧，才做出来十几粒止血药，怪不得那些丹药一个两个的都卖的很贵。”墨雪掰着手指算了一下时间，吐着舌头了解到丹药为什么卖的贵了。　　花月柒听过哈哈笑了笑，提出了不同观点的“墨小妹，那些以贩卖丹药为生的炼丹师，每次炼丹都用很大的鼎炉，一次性产量不低。他们不是自己用，药效说得过去就成，可比洛飞省力不少。卖的贵，主要是因为买的人多。”　　神恩尚武，习武之人免不了受伤，对丹药的需求很大。墨雪少有的被花月柒反驳没有回击，见她思索的样子，就知道她对花月柒的话认同。　　药已经练好，看着挺像样子的，不过具体的药效，还要看实际效果。手上拿着白瓷瓶，洛飞有些纠结，想知道药效需要找人试一下，不过一没有受伤的患者，二也是他对自己的手艺没什么底气，不能贸然实验。　　思来想去，洛飞最终一狠心，决定用在自己身上试试。不过还没开始，花月柒出声拦住了他“对了，瑶池有供养‘耳鼠’，这种灵兽百毒不侵，我们可以拿它去试试药性。”　　另外的两个人，墨雪听了很感兴趣，洛飞则是面上有些尴尬。　　‘所谓的百毒不侵，是怕我炼药出岔子吧，不过花月柒这准备充分确实是有必要的。’　　当下三人收拾准备一番，带着炼制好的药瓶走出了门。核心区域仍旧能看见瑶池的成员，见到三个人，不免放下手上的事情看过来。不过和上次出门，尾随查看不同，这次他们只是驻足观看，等到洛飞等人走远，便忙自己的事情，没有跟上来。　　没有被围观，洛飞和墨雪是松了口气。花月柒领着两个人围着巨大的火山口走了一阵，才是到目的地。　　灵兽是妖兽的一种，与神兽类似。神兽是得到神明喜爱恩赐，而灵兽则是受天地庇护，两者都是妖兽之中比较珍稀的存在。灵兽在妖兽之中是一种另类的存在，他们有一技之长，或是长寿，或是不惧疾病，诸此种种，然而他们少有修炼，灵智也多是孩童少年程度，能够存活都是靠着天地的庇护。因为得到天地喜爱，寻常生灵就是神兽，都很少伤害灵兽，都怕修行之中受天地厌恶进而遇见天谴地罚。　　“耳鼠，如鼠，兔头，能以尾飞……”　　墨雪对耳鼠有些了解，见洛飞不明所以，路上给他解释了一下。花月柒见她说了出来，就没有再出声，即使有些地方说的不准确。　　似懂非懂的点过头，跟着花月柒，在巨大的火山口绕了一段距离，到了一个洞口面前。洞口看起来寻常，有杂草丛生，只有在入口那里才能看见一块落脚的空地。洛飞等人到这里的时候，空无一人的洞口面前，突然出现数名女子，将众人拦了下来。　　说起来洛飞也见了不少的瑶池人员，没见过男人也就算了，数数他见过的女性瑶池成员，都是貌美女子，不见老态。修行有成可长寿，然而长生却少见，随着时间流逝，总是会有老去的那一天。只是这瑶池端是怪异，从上到下没见到一个老人。　　“老祖，我们想进灵兽园，这位就是门主带回来的洛……飞圣女大人，这位则是圣女大人的朋友……”多日来叫的顺口，说出来名字花月柒才想起来，连忙转口。　　被称为老祖的数名守卫女子，没到三十岁，其中还有一个看起来比花月柒还要小一些的人。她们修为不显，洛飞也看不出来究竟是那种级别的武者，心中只能感慨这些人驻颜有术。　　正感慨这里的人寿命长久，和自己世界不同的时候，看守洞穴一名年长一些的女子上前一步，洛飞收回心思就见对方打量自己，回想之前在广场试阵时候没见过她，心中有所猜测应该是守着这里没有去见自己。现在有机会，可能是在观摩自己。正所谓光脚不怕穿鞋，自己天赋修为就那么个样，算不上天才，人家想打量就打量吧。　　“呵，不错，那门主还真是找了一个好苗子。”　　洛飞听得心中不由奇怪，修为天赋，就是算上炼丹术，自己也是没什么出色的地方。这时候这人称赞自己，是什么意思？　　没给他多思索的功夫，这人又是开口，随后身形渐渐变淡消失，跟着她出现的那些人也都隐去身形“你们进去吧，记得别惊到灵兽们。”　　得到放行花月柒松了口气，对自己门中长辈，她的压力比另外两个人大的多。　　见几个人隐去身形，墨雪皱眉稍加思索，没避人出声着“洛飞哥，这人说话怎么没头没尾的？”　　话是墨雪说给那几个人听得，她是不知道洛飞哥身上有什么值得瑶池看中的，而且洛飞哥也是不知道自己有什么特殊之处，现在听说话那人的意思，她好像知道。也不怕对方生气，要是能用话激那几个人多说两句，对洛飞哥来说也是好事。　　不过没遂墨雪的愿，她声音落下，洞穴门口没有动静，那些人没再出现。倒是花月柒松了口气，她是瑶池的人，这几个看守灵兽园的老祖生气，她可能受到牵连。当下出声劝着墨雪“好了，老祖们的心思不是我们能揣测的，我们先进灵兽园吧。”　　墨雪没等到回应也知道自己的举动没有成效，稍微有些失落，跟在花月柒身后，进了洞穴。　　等到洛飞进入之后，发现这个‘洞穴’，实际上只是一个通道。十几米的长度，出了通道之后豁然开朗，一个光怪陆离的世界出现在洛飞面前。　　花月柒不是第一次来这里，缓了口气没有多说什么，而洛飞之前见过叶瑶的小世界，再者自己世界也有天马行空的影视，经过最初的心惊也缓了过来。　　反观墨雪，她从未见过小世界，被面前灵兽析居的五光十色世界震慑住了。　　回头看了看身后，还是那个通道，再看看所处的世界，有天空白云，有阳光清风。　　“这，这是小世界！花月柒，花月柒，这是你们瑶池弄出来的？”　　墨雪一边喊着花月柒的名字，一边向小世界里面跑进去。这里是灵兽析居的地方，受天地眷顾，小世界里面元素充盈，生机勃勃，而灵兽们偏居一隅，没有争纷，对外来者也不抵触，一个两个的从草丛，高树，水流之中探头看向三人，目光举止之间有着好奇之色。



第十六章。耳鼠。

　　见墨雪有些兴奋的在小世界里面乱跑，花月柒不由轻笑，回头看着已经从惊讶之中缓过来的洛飞“圣女大人，我们请吧。”　　听出少女在调侃自己，当下洛飞拉下脸，有些生气没理她。在洞门口，有瑶池人员在场，被称呼圣女是应付瑶池众人，洛飞没什么意见。他已经将花月柒当成朋友，私下相处被称呼自己不喜欢的名号，他生气也是正常。　　知道现在洛飞还没接受这个称呼，自己触了人家的霉头，花月柒连忙快步到人家身边，小声说着“别那么小气么，我错了，以后不那么喊你了，我保证，你别生气了好不好。”　　自小受家族管教，洛飞少接触女孩子，打下这么个底就让他一直都不会处理和女孩子的关系。这两天被身边的这个女孩看出自己的短处，没少被她装软弱拿捏住。现在见人家女孩子都和自己认错，自己一个男人还难为人家，‘怎么都说不过去吧。’　　“哼，记得没有下次了。”这话洛飞说得小声，想了一下，也记不清这是他第几次和花月柒说了。　　花月柒见和洛飞装软弱再次起效，收起现在样子，换上了一副小手段得逞的得意。　　两个人说话之间，跑进小世界树林里面的墨雪回折转身伫立看向了花月柒，大声着“花月柒，我还是第一次看见这么多灵兽，你们瑶池哪里弄得？”　　墨雪和灵兽追本溯源同属妖族，而且灵兽算是妖族之中稀少的种族，像她这种开了灵智的妖兽很是亲近灵兽，向来遇见都会保护的。　　说起来，花月柒知道洛飞拿女孩子没办法，倒是不怕他。不过和墨雪同为女孩，这个同性一直都让花月柒头疼得很。同为女孩子，她不像洛飞那种有大男子主义，行事向来讲理，多数时候不会让着自己。而且仗着是洛飞的朋友，自己没法强硬态度对待她，她就有恃无恐，多数时候都护着洛飞呛自己。自己有瑶池任务在身，得罪不了洛飞也惹不起墨雪，对她可是退让的很。　　“你跑慢点，别吓到这些灵兽。”花月柒快步走向墨雪，眼角见洛飞没掉队，便没有放慢速度。“灵兽你是知道的，它们少修行自保能力不高，而且多身负异能，一直都是众多生灵眼中的珍宝。虽然有天公地母庇护，不过也有抓捕它们事情发生。我们瑶池多年来，遇见一些那样的事情，前贤们就出手阻止并将它们带了回来。多年发展下来，这方小世界里面的灵兽数量见多，就成了今天的规模。”　　听见瑶池是救助妖族同胞，而且还对自己的这些同类照料有加，墨雪的面上就浮现出感激的神色。　　见她没有责难自己的意思，花月柒松了口气，随后迈步到了三人最前面，深吸了口气双手成扩音状在口唇边“耳鼠！耳鼠！”　　这两下声音不小，加了真气之下传进林子深处，惹得深处的灵兽不少都探头望过来。两声之后没到一秒钟的时候，就见林子里面树枝晃动，随后从树叶之中钻出了四只松鼠样的生物。它们四只张开，之间有薄皮连接，如同翼装一样让它们拥有了滑行的能力。　　洛飞看了一会儿，又否认自己松鼠的第一印象，尾巴很像，然而身体还是和灰鼠很像。细细想一下，小时候看的动物世界，和一种飞鼠很像，好像叫鼯鼠来着。　　神恩有元素，体内含有元素的生命体，除开一些特殊功法或者能量者，都受元素影响，看起来顺眼好看。四只耳鼠，虽然长得像灰鼠，然而因为体内含有元素，皮毛光滑，形体娇小可爱，让人心生喜欢。　　四只滑行到花月柒身前，近来一看只有巴掌大小。洛飞看了两眼，耳鼠们也有孩童灵智，同样好奇打量洛飞这个陌生人。灵兽对危险的预知本能没有警告，它们知道出现在这里的两个新人没有恶意，一双水润乌黑的眼睛晃动打量着两个人，里面只有对未知的好奇，让洛飞看的心喜。　　正打量的时候，一只耳鼠被一白皙手掌送到面前。顺着洁白的手臂望过去，看见正主花月柒面上带笑“灵兽不怕生，而且看起来对你也很是亲近，你自己伸手摸摸。”　　按着花月柒的话将手平放在她手边，那只耳鼠自主的跳到了洛飞的手掌上。肌肤相接，洛飞立刻感觉到耳鼠身上那光滑柔嫩的皮毛，手感极佳之下让洛飞更是心生好感，收回手将耳鼠带到自己身前，随后又拿另一只手轻抚它的小脑袋。　　灵兽近人，被洛飞撸毛舒适，半眯着眼睛趴在了洛飞的手掌上。　　由着洛飞和墨雪两个人和耳鼠亲近了一阵，花月柒才是出声提起正事“两位，我们是来试血余止血药的，别忘了正事。洛飞，你将药丸拿出来吧，我让这几只耳鼠配合一下。”　　说起正事洛飞依着她的话，用精神力量催动在身上的收纳石符文，收纳石出现在面前，再运用精神进入收纳石空间，很快就将自己的杰作拿了出来。　　“那个，我们真的要用这些小家伙做实验么？”洛飞见这几只耳鼠心喜，生怕自己的药丸出了岔子，伤到几个小家伙。　　花月柒和耳鼠们相处次数多，比洛飞她有经验，点头没由着洛飞和墨雪说不“放心，耳鼠作为灵兽，百毒不侵。再者你制药丸的时候，里面加了蜂蜜等，对耳鼠来说，这就是零食小吃，给它们吃它们还高兴呢。”　　自己也有实验的心思，话已经说到这份上，洛飞便不再说什么将手上的药瓶递给了花月柒。　　接过的花月柒没有立刻喂给耳鼠们，而是先出声着“你们四个小家伙，这是止血药，在自己身上弄两个小口子，配合我试一下药效。”　　听见让耳鼠自伤，洛飞愣神之后有些不忍，正准备出声询问的时候，一边的墨雪就急声着“我说花月柒，你这是什么意思？让它们试药本就是有违人伦，还让它们自伤，这是什么事？”　　花月柒料到身为妖兽的墨雪会有意见，早早的和她拉开了距离。洛飞不是妖族，虽然不忍不过还没到墨雪这种同理心的地步，明白花月柒行事有她的道理，便帮忙将墨雪拦了下来。　　狐妖墨雪这话说完，花月柒还没解释呢，四只巴掌大的耳鼠有了举动。到花月柒身下，一边对墨雪叫喊，一边示意花月柒将药丸拿下来。如花月柒所说，这对耳鼠来说是零食小吃，它们喜欢并同意了花月柒的提议。



第十七章。灵兽园。

　　耳鼠身为灵兽，不重修炼，无法口吐人言。它的本族言语，莫说是洛飞墨雪，就是花月柒也听不懂。不过看四小只的意思，是自主同意的，有此作为依据，花月柒倒是不怕墨雪发难。　　四小只的选择洛飞和墨雪都是不理解，就算是零食再好吃，用自伤作为条件换取，也是不值得的吧。　　“耳鼠作为灵兽，虽然性子温顺不争，不过之间也有玩闹，受伤是常有的事情。因为受天地庇护，伤势恢复的快，皮毛小伤对它们来说是常有的事。我说的提议，对它们来说，等于是打闹一番就有零食可吃，它们自然也是乐意的。”　　花月柒见两个人不解，给解释了一下。而她解释的时候，四只耳鼠在她脚下不住点头，显然是同意她说的话。　　这下子墨雪和洛飞也不好说什么，只能在花月柒身旁，由着她做主。　　两个人没有意见，四只耳鼠两两成组，在地面上就缠在一起打闹起来。没一会儿，四小只身上都有挂彩，不过不是它们相互之间打伤的，而是在地面上被枯枝划伤的。　　花月柒提的要求已经达成，四只耳鼠半圆围着花月柒，四双乌黑水润的眼睛一起看向她，目光之中皆是期待。花月柒也遵守约定，从白瓷瓶里面拿出了八枚止血丸，一只两枚，还剩下三枚，因为分不开没有拿出来。　　止血丸有指甲大小，而四只耳鼠则是巴掌大，两枚止血丸对它们来说已经很多。没争没抢，抱着自己的那份止血丸就啃了起来。　　洛飞制作止血丸的时候用了心，效果自然是比贩卖丹药的炼丹师弄出来的要好上一些，再者四只耳鼠身上的血痕伤势不重，它们啃掉半枚的时候，很明显能看见，身上被枯枝划出来的血痕有止住的趋向。再加上它们自身受天地庇护恢复快，没一会儿就剩下浅浅的痕迹。就是这浅浅的痕迹，随着时间流逝，还在变淡，看样子不彻底消失，是不会停止，如此可见灵兽们受天地的垂青有多高。　　见没对耳鼠们造成伤害，洛飞和墨雪神色好看很多。而花月柒注重点在丹药上面，见有效，轻笑着“洛飞你这止血丸，可比大街上卖的好多了。”　　灵兽们自身的恢复能力就不弱，受伤后会得到天地滋养，伤势会消失不见。而药丸，可以加速这个过程，以花月柒的经验来看，洛飞制作的止血药丸效果谈不上逆天夸张，不过比贩卖的大锅量产止血药要强上不少。以此来衡量洛飞的炼丹水准，在炼丹士之中算是好的了。当然炼丹士在炼丹一脉之中，只是二级，比学徒高一级的水准。　　“那是，这可是洛飞哥出品，自然是精品。”对墨雪来说，只要夸洛飞，大家就是朋友。　　而作为主角的洛飞，他性子是一个低调的人，被两人夸赞，面上见了红。再者他的水准他自己也了解，这次炼丹没有失败就很知足，被称赞是因为和两个门外汉相比，这可不是一个什么值得自豪的事情。轻咳一声之后，只得着“是别人教的好。”　　见洛飞谦逊不习惯被人夸，花月柒主动出声给他解了围“哈哈，还剩下三枚，洛飞你收好。说起来你们也是第一次来灵兽园，现在时候还早，我们就在这里转转吧。”　　灵兽耳鼠就已经让洛飞开眼界，对花月柒的提议立刻应了下来。而墨雪，虽然是妖族，不过和王大强在小镇生活，见过的事物还真不多，也是没反对。　　四只耳鼠吃饱，花月柒领头和它们道了别，带着两个人在灵兽园外围转了起来。　　灵兽园是瑶池建立多年的小世界，大小比之叶瑶的小世界可大得多，真要将这里转个遍，那可得不少的时间。花月柒没领着洛飞过多深入，只是在洞口入口处转了转，其中洛飞对一只‘木龟’很感兴趣，便拿着木棍逗弄起来。　　木龟是一种龟类灵兽，大小和耳鼠差不多，体内含有大量的木属性元素，生物特性以及元素属性，让它的行动比寻常龟类还要迟缓很多。洛飞拿着木棍，趁着木龟趴在上面的时候，将木棍拖出十多厘米。木龟一分钟的能移动数厘米已经是快的，洛飞的举动对它来说等同于闪现，一时间晕头转向僵在原地没了动静。　　洛飞见状有些后怕，不由得低下头凑到它面前观摩，正想着怎么才能让这小家伙有动静，突然听见一声女人声音，吓了他一跳。　　“竟然是瑶池的灵兽园，我以前就想来这里，不过一直都没敢潜入瑶池，不成想在这里遇见了。洛飞小家伙，我能借你的眼睛用用么？我在你的精神空间里面，只能感知到外面的能量波动，想看见外面只能靠你将视野共享给我。”　　这声音是一直藏在洛飞精神空间里面的那个神教女子，听见她的声音，洛飞有些紧张的看向四周，见另外的两个人都在和灵兽玩闹，没有注意到自己，才是想起来之前羽和自己说过，他们两个人之间的交流是只有两个人才能听见的事情。　　暗中松了口气，考虑之后觉得也没什么，就用精神力量将自己的思绪传递到精神空间里面“你想看看这里我可以将视野共享给你，就是要怎么做？”　　“哈哈，太好了，你别抗拒我的力量就好。”　　羽显得有些兴奋，洛飞也不怕她害自己，就由着对方力量渐渐抵达自己的眼睛。能量抵达眼睛的时候，没有痛意只有清凉感觉，随着能量稳定下来，这清凉的感觉也退了去。　　“让我看看，让我看看，这个不是木龟么。这东西移动速度慢，一般都生活在‘神木林’，哪里能量诡异，时间流速慢，木龟在哪里不受影响，在它们眼中它们的移动速度很正常。看他这样子，你刚才是不是用手抓他了？我和你说，就是几厘米的距离，没在神木林那种特殊环境，对它们来说都是很远的距离，现在是脑袋当机理解不了吧，让它缓缓就好了。”　　“嚯，这瑶池还真是传承久，灵兽园里面的灵兽还真的多。洛飞，你快去右前边，就是那个墨雪正看着的兔子，那是‘闪电兔’，和木龟相反，速度快是它的一绝。”　　想着羽一个人在自己的精神空间里面呆的久了，也是无聊。现在能见到外面的事物，而且还是她以前就想见得瑶池灵兽园，洛飞便遂了她的愿，起身走了过去。



第十八章。相同的兴趣。

　　灵兽不怕生，见洛飞过来，兔子歪着脑袋用特有的红色眼睛打量起来他。　　洛飞本是心生喜欢的，只是架不住自己的耳边有一个女人在不停的和自己说话，这心中的喜欢就淡去了很多。　　“洛飞你快看，是闪电兔，它们的速度一绝，你去吓它一下，我想看它究竟能跑多快……”　　无视脑中女人的话，忍下嘴角抽动，面上不显的洛飞到了墨雪面前，墨雪见他过来，双手将闪电兔提起来，递到了洛飞面前“洛飞哥，你看这只兔子，它拥有的移动速度，可是世界最快的。”　　闪电兔和寻常兔子相差不多，通体黄色，不过红色的眼睛里面不时有黄色电流样东西闪过，身上后腿位置有一块色泽较深的树枝样分裂的皮毛。洛飞想了一下，才反应过来，这树枝样图形是雷电的图案。　　墨雪已经将兔子递过来，再加上自己脑袋里面有个女人一直在催促自己，洛飞只好将兔子接过端详起来。正打量的时候，脑中的女人又不安分起来，这次说话的目标不是闪电兔，而是正盯着自己的墨雪。　　“我说之前照顾你的，就是这小家伙么？嘿嘿，年纪轻轻心胸很是宽广呢，你小子还真的是有福气……”　　本是摆弄闪电兔的洛飞，听见这话视线不由得越过兔子看向了墨雪。洛飞身高在男生中算是矮的，不过和女生相比，还是说的过去，再加上年长墨雪几岁，让他能够小幅度的俯视墨雪。　　修炼的便服宽松，顺着衣领能看见水嫩的皮肤，很适宜的脑中又想起了女子的声音“嘿嘿，又是两个小白兔。”　　说实话墨雪这身衣服将身体包裹的很紧，只能看见锁骨附近的皮肤，总之洛飞这一眼是没见什么特别的地方，只能说脑中女子脑补能力强了。　　现在听见女子的话，洛飞有些明白为什么她总是躲着宇哥了，合着两个人的兴趣相同。心中正猜测女子的时候，出神之下忘了自己正看着墨雪呢。　　“怎么了宇哥，是哪里弄脏了么？”　　墨雪一边说话，一边低头查看自己的衣服。也是这话将洛飞注意力收回来，意识到自己干了什么，顺着墨雪的话也在她衣服上查看起来。　　也是幸运，洛飞还真的在墨雪身上找到一块地方弄脏，因为位置略显尴尬，墨雪要大幅度扯衣服才能看见。只是那样，就显得很是不雅，她一个女孩子是做不来的。　　“在你肚子上面一点。”　　按着洛飞哥的话将肚子的衣服扯起来，仍旧是没看见，直到洛飞哥再出声再高一点，她才是意识到位置在哪。当下反应过来面前的男生在看自己哪里，即使有原因，墨雪还是不可避免的红了脸。　　不尴不尬之间，一旁的花月柒也注意到，她有听见两个人的对话，出声给解了围“墨小妹，你说的可不对，闪电兔的速度虽然快，却并不是世间第一，比它要快的灵兽还有一些，就是妖兽都有比它要快的。呐，洛飞你给我看看这个兔子。”　　这话是给两个人解了围，墨雪和洛飞都是没说什么，兔子被花月柒带走，由她领着三个人在灵兽园入口处外围转了起来。　　灵兽园的外围，都有不少的灵兽活动，虽然刚才的事情有些尴尬，不过众人都有玩乐的心思，而且洛飞也架不住脑中女人求助的声音，便将那件事情搁置了。　　玩闹之下，时间过得很快，看见小世界里面太阳将落，花月柒出声将两个人叫到身边“两位，时候不早该回去了。”　　这趟过来是测试止血药的，因为看见稀有的灵兽兴起，三个人才在这里驻足玩闹。他们修为不算有成，对食物的需求还是很大的，到了时间虽然有些不舍，不过想到在瑶池随时都能过来，也就和灵兽们打过招呼离开了。　　三人玩的开心，而洛飞脑中的女人羽也很是开心，她本就是喜欢周游四方，瑶池建立灵兽园她早就听说过，只是不敢擅闯瑶池，就一直没来过。想不到躲在洛飞精神空间里面，误打误撞之下，还成了自己的心愿。　　“洛飞哥，洛飞哥，过两天我们去灵兽园好不好？”　　从灵兽园回来后，墨雪对哪里就怀念的很。她是妖兽，却一直少接触同族，对灵兽园里面的同类有亲近感，可以说比另外的两个人更感兴趣。　　和墨雪相处时间里面，因为将她当成小妹看待，少有意识到人家还是个正发育的小姑娘。经脑中女子提醒，他才意识到自己身边的这个小妹正是发育的时候，已经初具女子模样，一时间心中有了顾忌，不留痕迹的和她拉开半步距离，回声着“可以，当然好，在这里一时间也没有事情做，想来这里我们就过来呗。哦对了，花月柒，灵兽园我们可以进的吧？”　　话说一半他才想起来，这里是瑶池的地界，要询问一下人家的意愿，便半道转了口风询问另一个女生。　　花月柒面上有些苦笑，已经做主和墨雪答应下来，自己还能怎么说。不过想想门主给洛飞的承诺，非瑶池重大事情，他还真能做主。当下回头回应着“当然，只要不惊到灵兽们，那里你们可以随便去的。”　　得到回应，最开心的就是墨雪了，激动之下她竟是抱住洛飞的胳膊，惹得洛飞有些尴尬。　　在灵兽园经过洛飞提醒，墨雪换了身衣服，虽然也是修炼便服，不过没有上一套正式，修身之下将女孩的身材勾勒了出来。有精神空间羽的话在前，墨雪在洛飞心中的定位标签，从小妹之上又加了一个女孩，让他和墨雪的相处没了之前那股自然。心中有些烦恼，索性洛飞钻进自己的房间里面，在床上冥想打坐起来。一个时辰之后，已经是晚上七点多，也有了些困意。不过刚刚躺下，脑中又响起来女子的声音。　　“这是要睡了？”　　冷不丁一下，洛飞被吓了一跳，反应过来是羽，舒了口气才询问着“怎么了？”　　这话问完等了会儿没等到回应，就在洛飞以为没后续的时候，才听见回应“那个，就是灵兽园的事情，想着和你说声谢谢。”　　“额。”就是这事，洛飞只是顺带带着她看一圈，倒是不怎么在意。说起来被女人感谢，他有些别扭，等了会儿没等到女人后面的话，嗯了声打招呼“举手之劳，不用谢，还有事情么？没事我睡觉了？”　　“没了。”　　…………　　“我说你是不是喜欢女人啊？”　　也不知道过了多久，洛飞裹着被子在床上将话传进了精神空间里面。



十九章。节前。

　　白天时候心中的疑问，晚上洛飞是终于问了出来。这问题来的突然也很是失礼，一时间洛飞没有收到回应，等了又等，黑夜里面不知过去多久，这才是等到回复“也许吧。”　　“……”　　没承认也没反对，这让洛飞心中更加肯定自己心中的猜测，稍加沉默，他连忙说着“先说好，你可不能动墨雪，就是花月柒也不行。我说你是不是能掌控我的身体？你不会拿我的身体做什么奇怪的事情吧？……”　　洛飞越说这话听起来越怪越别扭，也就是女子没出现在洛飞面前，不然绝对会堵上他的嘴。好不容易等到洛飞缓口气措词，趁着他停顿的时候，女子才插上话。　　“我要是能控制你身体，你那里还能活到现在，再者我什么时候承认我喜欢女的了，你可别乱说我和你说……”　　也就是精神交流，不然两个人铁定掐起来，洛飞想起白天她评价墨雪的话，哼声着“我不信，总之你不能对我身边的朋友做什么，知道么，不然我绝对和你没完。”　　“啊呀呀呀，你这娃娃什么思想，怎么说我在神教也是被尊为‘神女’，说一不二，岂是你口中的那种人？”　　羽被洛飞的话气到，她也是神教内举足轻重的存在，哪里受得了别人诋毁。要不是因为自己的神识和他的精神空间产生联系，定要教训一下他。　　“……说实话，我有点不信你。”　　这下子羽是被洛飞给气到，意识到自己无论如何解释，这个人都不信自己，当下不再出声，不理洛飞了。洛飞喊了她两声，没等到回应，明白她是真的生气，不理自己。想起上午的事情，他怎么琢磨，也是认定自己猜的没错。　　平日里面只有修行上面的事情，洛飞才会和羽有交流，因为羽说过她在养伤，所以洛飞不怎么找她，一连几天都是没有和羽有联系。　　经过炼丹事宜，洛飞将炼丹术捡起来，修炼之余，也自己琢磨着叶瑶教给他的炼丹术。给自己找到事情做，时间过得很快，一转眼的功夫，冬季已经过去一大半，院子里面也有了些喜气，倒不是谁怀了，而是快到小年。　　神恩大陆因为从洛飞原先的世界分离出来，天空上的日月是大能所化的生命星体，虽然是地心说，不过周期和洛飞所在的世界是一样的。只有天空上的繁星，看起来和洛飞原世界有一些出入。基于此，洛飞世界有的节日，这里多数也有。　　因为太阳是以神恩大陆最南方为轴运转，而大陆形状和洛飞所在世界的亚欧大陆那种长条形不同，品字形状让神恩的北方，几乎相当于三分之二的洛飞所在世界的南北极长度。因为这一点儿，神恩的极北地区更加的冷，神恩的中间地带，就已经等同于洛飞国家的北方。　　之前在北方，冬长夏短，降雪早。算算时间，在神恩第一次见到雪的时候，还是在秋季。后来一番折腾，在瑶池又待了一段时间，从叶瑶哪里离开已经过去三个多月的时间。数着日子，瑶池所在南方夏长冬短，现在已经能看见积雪开始融化。好在是，瑶池所在的瑶池有巨型阵法，积雪开始融化，却被大地吸收，道路并不泥泞。　　还有两天小年，这天早上三个人起得早，约定好了要和花月柒外出拿些对联装饰回来装饰一下院子。　　瑶池依据巨大的死火山建立，因为死火山占地巨大，是分为数个区域的，而这些区域里面，又有完善独立的设施。洛飞所在的区域，位于死火山最顶层，是最核心的区域。居住这里的多是瑶池内修为有成者，她们修为有成对寻常用物需求不高，也就导致这一区域里面的设施，多是摆设而用不上。　　住的久也就适应了瑶池，不可避免的和瑶池内常能用到的地方有所接触。三个人修行不高，接受花月柒的存在之后，洛飞和墨雪两个人也时常帮花月柒忙些院子的事情。物资采购，偶尔两个人也会一起跟来，两次之后，就和照看店铺的人面熟了起来。　　看着店铺的人是一名二十七八模样的貌美女子，长发束在腰间，一身古代气息的修行便服将身体大部分包裹了起来。因为最核心区域多为修行有成者，需求不高之下，这里的数间铺子只放了一个人看着。周边少见来人，时间久了女子不免无聊。为此见到花月柒领着人过来，无聊的面上出现些兴奋，从房檐跳下来，对着为首的花月柒招手着“小月柒，快快过来，好几天没见想死我了。”　　这人修行有成，眨眼间就到了洛飞面前，惹得洛飞微微皱眉慢了半拍，和她产生了些距离。　　‘一个鼻子两个眼睛，这人和人还真的是不一样，和灵兽园，和照看自己院落的那几位前辈比，这人真不稳重。’　　心中暗中对比，和墨雪对了下眼神，从对方的眼睛中看见了类似的意思。　　花月柒没身后同伴那么多的心理活动，见女子到了自己面前一米多的距离，当下躬身着“见过星木老祖……”　　刚刚行过礼，正准备说出自己的目的需求的时候，看店的星木当下打断了花月柒，随即古灵精怪露笑着“你先等等，让我猜猜你领人过来目的。”　　洛飞也见过几个瑶池成员，星木还是他和墨雪见过最没有高手风范的人。见这女人围绕自己一行转了一圈，等她再出声的时候，就将自己一行来的目的说了个七七八八。这一趟过来，要带些东西，因为追求过程，所以一行人没有动用空间宝物收纳石的想法。小年要准备的东西不少，三个人来拿肯定是不够的，花月柒还将负责打扫收拾院子的数名女仆都带了过来。　　“算算日子，你们上次已经带了不少用品回去，几天你们也不可能缺用品。而你们这一次过来不少人，要的东西肯定不少，那就没打算用收纳石，你们想要的是采购的过程。能让你们腾出修炼时间做这种事情，再结合日子，是要对子过节用吧？”　　花月柒没有出声确认，不过见她面露苦笑，星木知道她猜对了，当下高兴的笑了出来“得得得，你们跟我来吧，我给你准备一下用品，正好门主最近让人送来不少的装饰品。”　　说到这里她话锋一转，目光又看向那几名侍女打扮的瑶池成员“我说啊，你们几个老家伙，要不要也弄点，过节好能用到？”



第二十章。杂货铺。

　　修行有成者长寿且可以驻颜，瑶池最核心的地方，在这里活动的成员，虽然看着年纪不大，实际上少有年龄小的人。莫说被花月柒叫做老祖的这位看着店铺的星木，就是每天负责收拾洛飞院落的几名侍女模样的人，都是五阶归一修为的高手，是瑶池之中活了起码数百年，辈分不知多高的人了。　　当初洛飞知道这件事情的时候，可谓是惊到了下巴。还是花月柒解释过，这才是接受归一的高手作为侍女的事情。　　瑶池传承久远，实力深厚，因为修行有成的人能长寿，百年千年对归一高手来说也不是生命的全部。日积月累之下，瑶池的高手也越来越多，而瑶池核心区域不能让人随意进出，又要时常打理，最终这些高手们自己动手，修行之余各自选择角色担当了起来。　　基于此，瑶池核心区域，看店铺的人会是一位归一高手，做侍女的可以是，守门的门卫也可以是。　　总而言之，除了像洛飞花月柒这类‘特别’的人，洛飞所在的区域，他见过的人，基本上都是瑶池隐修的归一高手。因为长寿，这一块核心区域有不同代的成员，而神恩尚武看中的是修为高低，为了避免麻烦，在这里的人，除开师徒，剩下的都免去了繁琐的礼节，相互之间的称呼也是直呼对方的名号。　　看管洛飞宅院的数名侍女，虽然看着是二十多岁的年轻女子，然而实际岁数都是三位数起步。她们之间也有岁数差距，因为兴趣相近，这才是走到一起以平辈相称。　　能屈尊扮演侍女角色，被看店铺的女子称呼老家伙，她们的心性自然是不会生气，其中一人顺着星木的话接了过去“也行，算算时间，也有好多年没过节了，不知道你这里都有什么？”　　“哈哈哈，客官里面请，我这里可是正好新来一批货呢，保您满意。”星木也是有模有样的扮演着老板娘的角色，收手躬身一副欢迎的姿态。　　之前来过两次这里，对星木的性子有所了解，洛飞忍下心中吐槽的话，跟着花月柒进了店铺里面。　　小年是过年的前戏，图的就是喜庆红火，自然是少不了对联，福字，红灯笼。　　说起来这块区域的成员寿数久，年已经不知过了几百次，早就看淡了。不过过年的人虽少，提供的装饰品却不少，店铺也占地不小，算是给这里修行的人一些消遣事物。　　过年这种事情，对洛飞来说是很陌生的。小时候生活被严格规划，贴对子，放鞭炮他是从来都没有过的。后来离家之后，亲朋好友都被家族断了联系，过年也没有去处，一个人过的也是索然无味。　　伸手拿起一个福字，又看一眼有些兴奋的墨雪和花月柒，不由得叹了口气。　　“怎么，过节了，小家伙有心事？”　　突然在身旁响起的声音吓了洛飞一跳，看过去就见星木在自己身边。印象里面她不是和那几个侍女聊天么，怎么还关注到自己了。　　“没有，就是缓口气。”随口扯了个借口，洛飞没继续说下去，将福字放下开始看别的东西。　　洛飞在瑶池也是一个名人，从上到下都知道他，星木作为瑶池的隐修，听说过他的事情，再次凑到洛飞身边不急不缓小声着“那我和你说个你会感兴趣的事情吧，关于冥天宇的哦。”　　提到自己的大哥，洛飞瞬间转身看向木星，急声着“什么事？”　　两个人身高是差不多少，洛飞激动之下，差点没撞到木星。本来木星到洛飞身边的时候，店铺里面的这几个人就有关注两个人，现在的情形众人都不避讳的一起看向了两个人。其中墨雪听见那个名字，也是激动起来，也就是花月柒陪着她，这才没像洛飞一样到星木面前。　　星木见已经吸引了洛飞的注意力，嘴角不由得扬了起来，没逗洛飞，将知道的事情说了出来“嘿嘿，就知道你在意他。我听人说，冥天宇是魔教高层子弟，本来是在北域历练的，后来也不知怎么的，人就私自跑回大陆，还四处游玩。因为这事他还是被魔教罚了面壁七天，不过他是个好苗子，魔教中还是有人求情，这不最近才得了自由，听说正在教派里面修炼呢。”　　听到宇哥被罚洛飞心不由提了起来，呼吸都缓慢下来，直到听说现在已经安稳这才是松了口气。稳了稳心神，洛飞对着星木微微欠身，随后出声着“谢谢星木前辈的消息。”　　道过谢，洛飞抬头就见面前的女子神色有些古怪，那个笑怎么看都有深意。看的洛飞有些心慌，心中深怕对方在逗自己。　　“呵呵呵，你还真是对他担心呢。”星木笑了有一会儿，这才是出声，她这话算是打消洛飞的顾忌。　　和冥天宇相遇没到一年，然而受对方照顾，让洛飞已经当他当成自己的至交好友。就是从原先的世界算起，就是将亲朋都算上，能和宇哥相提并论的，也几乎没有。如此，自己怎么能不担心对方的处境呢。　　墨雪这时候已经到了洛飞身边，也是对星木欠身，算是感谢。说起来，冥天宇还是她的恩人呢。　　“你这个朋友，体内有个地母碎片，也是她的机遇。”趁着搭上话的功夫，星木眼睛在两个人身上转了转，话锋一转继续着“说来过节图个喜庆，就应该和好友们一起。你那个大哥冥天宇怕是不能陪你过了，不过好在他现在在魔教也没有麻烦，也许你可以给他写封信。”　　神恩没有电话，不过有传信的飞禽，而且是用了有妖兽血脉的飞禽，算起来速度，从南到北，也就两三天的时间。　　经星木的指点，洛飞和墨雪相互对视一眼，都有些激动，这确实是一个法子。当下两个人都被写信的事情吸引，就连之前和花月柒说好的，要一起选购过节用物都不在意了。　　花月柒见状自然是面上发苦，自家长辈拆自己的台，自己还不能说什么，可谓是郁闷的很。　　引起事情开端的木星眼睛微弯看了一眼自己后辈圣女，见对方幽怨的神色，乐呵呵的又和洛飞说着“写信能送过去，不过都想好说什么了么？要是没想好，借着过节，你在这里好好选选用物，带过去一个礼物算是一份心意。然后你再把过节的经历写进信里面，和你大哥分享一下，不是挺好的么？”



第二十一章。写信。

　　说来在店铺里面洛飞一直被星木引导，不过对方说的也有些道理，而且最主要的他是自愿按着对方所说来行事。　　帮花月柒圆了场，星木对自家圣女耸了下肩，这才去找自己的几个老朋友。　　决定听星木所说，和宇哥分享自己在这头的事情，有了动力挑选用物也上心不少。见此，花月柒心中有些拿捏不准，自己家的前辈，刚才是在帮自己还是在坑自己。　　经过这么一搅和三个人选择装饰品不再是首要的，倒是选择纸张被洛飞和墨雪很看中。　　提及写信就要说一下，洛飞是后来神恩，虽然有学习这里的文字，不过多数并不了解。神恩的文字是由象形演变而来，不过和洛飞常用的简体字相比，神恩的文字更偏向洛飞古代的文字。而且和记录在案的古代文字还不同，这是神恩独有的一种字体，就好比战国七国字体不同，虽然同是周国亡国后领域的臣民，然而七国之间常有不认识对方文字的事情。还有就是，这里仍旧是用毛笔写字，这让他很是难受。他会使用毛笔，也认得些神恩的文字，不过让他书写，只能说是照猫画虎，可真的是难为他了。　　文字的事情他没有和墨雪以及花月柒说，怕两个人意识到反常，他在店铺里面转了转，最终找到了一个他能用得上的事物，记载通用文字的‘字典’。　　选择装饰品这件事情被搁置，一行人没多留，简单挑选了些东西，就打道回府。侍女们离开的时候，她们有将自己的东西带走，剩下的就都是院落的三个人了。　　能够写信，回院落墨雪放下东西，第一件事情，就是从里面找到购买的笔，还有就是纸张。看她的样子，怕是现在就要动手写信。　　本来约定好要好好装饰一番院子，这事情是花月柒提起，两人同意的，而现在墨雪准备写信，这就相当于爽约。碍于她是洛飞的好友，花月柒心中很是郁闷，又不能说什么，面上很是不好看的在亭子里面找地方坐着没出声。　　倒是一旁的洛飞看见她的样子，想起来之前说好的事情，伸手拉住墨雪。等到狐女褐色眼睛不解的看向自己，他才叹了口气“小雪，写信的事情不急，算起来你也有一阵没和家里面联系，给王叔写信就是报平安，他怕是也会担心。刚才星木前辈说的对，我们要是将在这里的这段日子经历写进去，到时候王叔看见你在这里没有受苦，他也就放心了不是？”　　墨雪对洛飞的话还是能听进去的，心中思索之后，也是因为确实没想好要写些什么，拿在手上的笔纸最终还是放了下去。　　用余光看了眼花月柒，见她面上神色缓解不少，洛飞这才心中松了口气。面上不显，伸手拿起一个福字，对着墨雪挥了挥手，出声着“现在我们先研究一下，这些东西要怎么用吧。算算时间快要过大年，寄信的事情过两天再弄吧。如果卡时间，能够让王叔三十收到，那可是最好的新年祝福呢。”　　墨雪少写信，对这种事情没有讲究，现在听洛飞提议，卡时间让养父在年三十哪天收到信，那可真的是最好的祝福了。似乎是想到些画面，狐女的面上露笑，兽耳都抖动起来，要不是现在她是人形，怕是已经在地上打滚了。　　暂时搁置写信的打算，花月柒面上好看不少，由洛飞牵头，三个人在院子里面开始规划要怎么布置院子里面的场景。这一忙，就是忙了两天，弄好之后已经是小年后的第二天，走出房间就能看见院落里面喜庆的样子。　　‘过节也不错么。’　　小年已过，剩下时间就是等待大年，是因为过节也是因为写信的缘故，装饰完院落，三个人最近都没有修炼。想写信给宇哥寄过去，本以为不熟悉神恩文字是最大的障碍，然而提笔之后才发现，最大的障碍却是不知道说写什么。　　想写的太多，又怕宇哥见自己想念对方，冲动之下来瑶池见自己。双方教派的事情，他听了些，知道对立，宇哥真的过来反而是对他不好。简短写写报平安的话，心中的思念又无法诉说。　　抬头看见外面宁静的夜色，却没有让他的心境静下来。将作废的纸张丢进熏炉，第一张刚仍旧去，纸张燃烧的气味让他皱起眉毛，面上浮现纠结，好一会儿才拿着纸张丢进房间里面的垃圾桶。　　带着烦躁的心情脱了衣服躺在床上，闭上眼睛想到的基本上都是宇哥以及来神恩的事情。　　在原先的世界，受够被家里控制，也不喜欢离开家为生活奔劳。来到神恩之后，和之前断了联系，才让洛飞觉得自己是真正自由的。叶瑶和冥天宇，不知道自己的过去，是重新接触的朋友。他们在自己身上没有所求，对自己也是百般照顾，那段时间是洛飞觉得最轻松的时候。　　后来被瑶池追寻，和冥天宇躲藏的时候，经历的事情是以前从来没有遇见过得，对他来说是新颖有趣的。而来到瑶池之后，虽然是名义上的‘圣女’，却是有名无实，自己也没有受到管制，并且交到两个新朋友。她们或有意或无意，对自己虽然抱有她们的目的，却没有做过对不起自己的事情，甚至是因为她们两个的存在，让自己的生活之中没有日复一日的度过，不时给自己带来些惊喜……　　回忆在神恩的点点滴滴，渐渐的意识飘远，躺在床上安分起来，仔细看过去，他的呼吸已经趋向平稳，面上嘴角微微上扬，想来是正在做让他开心的梦。　　一夜好梦，早上起来神清气爽。在门口伸了下懒腰，同时看了一圈院子，心中不由感慨有了年味。以往他离开家的时候，过年也有布置房间，只是和接地的院子相比，高楼之中的年味少了不少，而且自己一个人也少了很多趣味。现在和别人一起迎接新年，感觉可以说是天差地别。　　出神的时候，隔壁的房间门被打开，是墨雪走了出来。等到洛飞看清楚对方的样子之后，不由被惊到。　　此时的墨雪弓着垂着手臂，褐色眼睛周围有着黑眼圈，头发乱糟糟的，一对兽耳也无力耷拉着。平日里面挺注重自身仪表的干净小姑娘，现在随意将衣服套在身上，有不少的白皙皮肤都露了出来。　　“小雪，你这是怎么了？”　　听见洛飞的声音，墨雪这才是抬起头，愣了会神，似乎在反应刚才洛飞说了什么。再张开嘴的时候，平日里面清脆好听的声音不见，而是带着沙哑“啊，洛飞哥啊，我啊，呵呵呵，想信里面写些什么好，呵呵呵呵，一晚上却没写出来一百个字，呵……”　　“额。”反应过来对方遇见什么问题，洛飞一时间不知道应该说些什么好了。



第二十二章。动笔。

　　见墨雪的样子，洛飞想起来昨天他也头疼很久写信的事情，废了十几张纸，却没有一个能合他的心意。想安慰墨雪两句，自己也是一个样子，将自己肚子中的墨水搜刮了一遍，也没想出来劝慰的话。　　“那个，先洗漱吧，还有几天呢。”　　最终转开了话题，带着墨雪找地方洗漱，这才暂时搁置写信的事情。　　吃饭的时候两个人情绪都不高，花月柒见状，给两个人夹过菜询问着“我说，你们这是怎么了？”　　被问的两个人抬头相互对视了一眼，不约而同的叹了口气，随后又闭上嘴什么也没说，弄得花月柒很是无语。眼睛在两个人身上转了转，还是她自己猜了出来“我说，你们不会是因为写信的事情吧？”　　被说的两个人又是长叹一声，点了点头，算是同意。洛飞本已经将菜夹起来，正要放到口中的时候，一双乌黑的眼睛忽的有了光彩，看向花月柒说着“对了，你帮我们两个参谋一下吧，当局者迷，旁观者清啊。”　　神恩语言说出来自然不会是洛飞世界的原话，不过意思相近，墨雪听明白意思也来了精神“洛飞哥你说的话对，花月柒你给我们支个招吧！”　　一个院落就三个人，抬头不见低头见，再者花月柒行事也不让人生厌，墨雪也渐渐接受她的存在。信中所写自然不会让她看，不过顺序格式，这些是可以让花月柒帮忙支招的。　　“额。”花月柒面上发苦，她是没想到自己吃饭说个闲话，都能给自己找来事情做。想来最近过节，挤挤时间还是能帮忙的，就点头将事情应了下来“行，我帮你们想想。既然是新年要寄出去的信件，第一的肯定是新年祝福。第二么，你们亲朋肯定担心你们会不会受委屈，也要着重提一下自己过得挺好，报个平安……”　　洛飞墨雪两个人，因为写信的是他们，饱含情感才无法冷静。写信的不是花月柒，这件事情说起来和她无关，这样她才能冷静思考，才能分析出来信件之中先后顺序。　　有花月柒这个局外人帮忙，洛飞和墨雪当下有了灵感，知道应该怎么下笔，吃过饭两个人和花月柒道了谢，就动身回了自己的房间。　　东西准备好，洛飞坐在桌子前，磨墨后拿笔沾了些，稍加思索便开始动笔。神恩更偏向古代，写信自上而下，由右及左，称呼也和洛飞世界有很多不同。经过思索，洛飞还是决定按着自己世界的风格来，这样宇哥拿起来一看，就知道是出自自己之笔。　　‘致宇哥　　这里是你的小弟洛飞，临近年关，就先祝你新年快乐。　　当你看见这封信的时候，我正在瑶池。最近从瑶池这里的前辈听说，你在自己的教派之中刚刚安稳下来，这才想着给你写信。　　我在这头一切安好，来到瑶池之后，瑶池门主依约没有强迫我做我不喜欢的事情。她在瑶池山顶划出了个院子给我居住，这里地高人少，很是清净，我和小雪在这里住的很习惯。　　说起来你可能不信，我和小雪这段时间交了一个朋友，她是瑶池圣女，叫做花月柒，我想你可能听说过。她为人很是随和，小雪刚开始对她有些提防，不时就会和她呛话，不过现在小雪已经接受对方，我们三个相处还是很和谐的。当然，我也知道她是门主派过来看管我们两个人的，不过到现在她没有做对不住我们两个人的事情，相反的还帮我们不少忙，我想了想就没有反对她的出现。　　写信之前我还是很纠结的，想和你说的话太多，又不知道从哪里开口。还好有花月柒帮忙，经过她的提醒，我这才是找到动笔点，给你写的这封信。　　我最近还将炼丹术捡起来，那天我们一起去了瑶池的灵兽园试药，那里面的灵兽真的不少。小雪说灵兽和妖兽是同族，这两天我和她还又去了一趟。你没看见是不知道，小雪作为妖族，在瑶池一直没看见同族，心中多少有些难受。看见灵兽，她找到同族，情绪高涨不少，也没那么孤单……　　动笔之后就有些止不住笔，想和你说的话真的是太多了。昨天我躺在床上想起来和你经历的事情，想着想着，我就想起我家乡的一句话：遇见你实乃我幸。　　听说瑶池和魔教相隔一万里，不知道你在那头过得怎么样。最近我也有努力修炼，还在尝试炼丹。瑶池门主说过，等我修为到了三阶的时候，再让我下山历练。我觉得她说的在理，等我到了三阶修为，有自保能力，就会向北，去见你也顺便见见神恩大陆的风光景色。以前我在家里面，被管的严。前段时间跟你躲瑶池那段经历，我觉得有趣也是真心喜欢，也是那段时间，我才觉得真正的自由没有约束……　　如果你收到这封信，有时间的话，就给我回一个信。我听说你刚回教派，受了教派责罚。我不知道你在那头怎么样，有些担心你……　　小弟  洛飞’　　虽然有花月柒提醒，然而真的动笔之后，再多的规划都是无用，写着写着，洛飞就有些碎碎念。署名之后，她长舒一口气靠在椅背上面，看着窗外面的景色不由得有些出神。　　他和冥天宇说过不想被瑶池带走，冥天宇便带着他躲藏逃避，这让洛飞有一种打破身份束缚的感觉。这种感觉，还是在自己世界，离家出走那一次。不过在自己世界，离家出走虽然让他有打破身份的束缚，然而后来为学业生活奔波，还是让他有一种身不由己的感觉。直到和冥天宇一起跑路，在神恩不用担心未来生活如何，这种随性而行活在当下的感觉，让他发自内心的喜欢上……　　“洛飞，墨雪！你们在屋里面么？出来，看看我给你们带了什么惊喜回来？”　　房间外面，院落有女生的声音传进来，听着有些炫耀，将洛飞的思绪拉了回来。不知道花月柒弄什么，将写好的信收起来，收了心神整理过衣服，便迈步走了出去。　　出房间就看见院落里面花月柒，她身边跟着一名二十多岁的女子，手上还拿着方方正正的画板。



第二十三章。画师。

　　看见画板，洛飞心中猜测这是要画画，不过不明白要画什么，心中疑惑想问一下花月柒。只是还没开口询问呢，隔壁房间墨雪的声音就传了出来“等等，我把这一段写完的。”　　“行了，别写了，快出来，我找个了前辈，让她给我们画一幅画，把这个院子还有我们三个都画进去。”　　花月柒是找了瑶池的前辈过来，不好意思让人家多等自己，一边出声催促墨雪，一边迈着步子向着墨雪房间走了进去。　　洛飞不知道前辈名字，和其相处不免尴尬，便迈开步子跟了过去。两个人推门进去，只看见墨雪拿着笔还在桌前奋笔疾书，而桌子旁边已经有不薄的一沓纸张。　　“我说你写这么多做什么？”花月柒先洛飞进房间，也先是看见墨雪的‘成果’，当下面上很是无奈着“墨雪啊，是让你写信，不是让你写书。‘声波鸟’一次性运送信件是有限的，你写这么多送不走不也是白费力气么。”　　‘声波鸟’，是一种灵智不高，有妖兽血脉的飞禽。其体型和寻常鸽子相差不多，不过有妖兽血脉在体内，能够使用些许音波系技能，其飞行速度一般能够超过音速。只是灵智无法开化，不被算在妖兽一脉，一般都作为传送信件的存在。而且声波鸟数量不多，是一种罕见的存在，再加上和鸽子体型相差不多，送信并不比鸽子多多少，因此没有成为主流的传送信件飞禽。　　见到两个人进来，墨雪连忙将扑在桌子上，将自己写的信件盖上不让两个人看。洛飞和花月柒见状，只好止住脚步，其中花月柒抬着手无力的揉了揉太阳穴“你这是都写了什么啊？怎么用了这么多纸。”　　墨雪用身体护住信件，没管墨水已经弄脏衣服，回话没有了底气“你说要我把自己的经历都写出来么，我这才写到装饰院子，还有不少没写呢。一只声波鸟送不走，你们瑶池那么大，就不能多弄几只么。”　　这话说的没有底气，想来墨雪也知道自己的这个要求有些过分，不过自己想说的话比较多，也只能丢些脸面，多弄几只声波鸟寄信了。　　花月柒和洛飞被墨雪这样子弄笑，就是跟着花月柒来的瑶池前辈，在院子听见声音，也是为不可查的嘴角有些上扬。　　“好了好了，我这次请来一位前辈，她作画很厉害。一会儿我们站在院子里面，麻烦她帮忙把院子画进去，有画在，你不就不用写那么多字了么。而且有画在，你在瑶池过得好坏不是更直观么？”　　话说的在理，墨雪想想确实是这么回事，当下小脸纠结起来“早知道我就不写那么多了，可惜了。”　　墨雪最终将花月柒的提议答应下来，不过怕两个人看见她写的信，没有起身的意思。还是花月柒看明白墨雪的心思，拉着洛飞出了房间，走出去之前还不忘叮嘱“记得换身衣服。”　　“啊，我知道了，你们快出去等我会儿，我马上就到。”　　“那我们和前辈打个招呼，就先等等吧。”墨雪现在的情况确实不适合出门，洛飞和花月柒说了声，随后看了眼站在院落里面的瑶池前辈，对她小声着“那个，这位前辈叫什么名字，我们过去见见人家，和人家商量一下吧。”　　人家是来帮三人画一个合影，让人家等着不好，洛飞想着一会儿和人家好声商量，至少也要等墨雪换身衣服再说。　　“哪位前辈叫玖三，说来你不换一身衣服？她性格很随和的，应该会答应的。”　　让人家等待就已经不好意思了，自己再换身衣服，那可太失礼了。连忙摇了摇头，洛飞迈步走过去说着“我就不了，先领我和前辈见一面吧。”　　对方已经有了决定，花月柒也不好再劝。应了声没再继续说什么，跟着他一起去见自己的长辈了。　　“小子洛飞，见过玖前辈，请到厅中小坐。小妹人比较害羞腼腆，怕被看见邋遢模样，还需要整理一番。正好我这里有‘蓝寸茶’，可以招待一下前辈……”　　洛飞话说的好听，玖三听得笑了笑，点头将事情应了下来没让洛飞难做。只是到亭子的时候，她摆手示意洛飞和花月柒先不用坐下“呵呵呵，蓝寸茶可是个好东西，沏茶我也会，就先将茶叶拿出来我自己动手吧。另外你们两个小家伙，也动身去收拾一番吧，等了一个也是等，多两个也是一样。放心，像我这种人，寿数长时间多，等等你们也没什么。月柒啊，记得也和那个狐妖小家伙说一声，不用着急，我先在这里享受一下茶。”　　这画师的话让洛飞拿捏不准是反话还是正话，犹豫之间不知道怎么接话 的时候，只好侧目看向花月柒。那意思就是，你家的长辈，什么意思你顺着说下去吧。　　花月柒和画师都是瑶池成员，虽然见面不多，不过也是听说过画师的性子。看见洛飞看自己，她上前一步对着玖三恭敬行礼道谢“那就麻烦玖三师祖，我们两个也去准备一番。院子里面有井，沏茶的水，我替……”　　院子里面有井，平时吃水都是从这里取，花月柒本意是她动手去取，不过没说完，就被玖三打断了。　　“呵呵，快些去吧，水我自己就能弄到。”　　说话之间，玖三一手凌空一抓，竟是有水球形成。她修为深厚，从空气之中用元素形成水并不是难事。不过因为是元素形成，除了水以外里面没有任何东西，百分百纯净水，就连矿物质都不包含。　　露了一手玖三就拿过茶叶，见石桌上的水壶之中空无一物，另一只手再次一抓，水壶就漂浮到她面前。水和茶叶放好之后，以真气包裹茶壶，她虽然是主水元素，然而元素自身就是能量，不断催动真气，能量释放出来的热量，很快加热了茶壶。　　“诶呀，见你们我就想起我年轻的时候，也有两三好友，经常是结伴玩乐。去吧，你们去换衣服整理仪容吧，我趁着这个机会品会儿茶。”　　两个人听出来这是给了她们一盏茶的时间，连声道谢之后，也不再矫情，相互回了房间。当然，也有告知墨雪，有一盏茶的时间忙着换衣服整理。　　等到两个人也去换衣服，玖三催动真气释放能量，神色微微有些出神。如她所说，年轻的时候她也有好友两三，只不过，一部分修为不足，挨不过时间，另一部分，则是留在了‘南疆’。



第二十四章。映像。

　　洛飞回房间没有过多的整理自己的衣服，对着镜子打量过身上没有什么脏乱，便在房间里面等待另两位女孩。她们作为女生，肯定是要好好装扮一番。　　没多等，也就是三五分钟，从自己的窗户看见花月柒走出来，到了亭子里面陪自己家的长辈。心中觉得也是时候，洛飞推开房间门也向着亭子走了过去。　　“坐吧，来尝尝我的手艺。”　　亭子里面的玖三，示意洛飞找位置坐下，等到他坐好，挥手间一杯热茶凌空落在了他面前。　　双手接过茶，小尝一口后才说着“不错，前辈好手艺。”　　“呵呵。”玖三轻笑之后，没有再说什么。也是这时候，墨雪换好衣服，从自己的房间里面走了出来。　　她穿的还是武者便服，洛飞看过两眼，很快又别过了头。经过上次羽的提醒，洛飞想起来人家一个姑娘家正在发育，自己作为兄长也需要避嫌。　　虽然没有仔细看墨雪的这身衣服，不过合身的武者服装，显露几分英气。面上还是女孩应有的稚嫩，不过女子的体征已经发育，再过几年也不失一名飒爽女子。　　当然，在英气尽显之前，她还是一名女孩小姑娘，少不了女孩的矜持腼腆。让人等自己，她面上显得不好意思，有些紧张的抓着自己的手，轻声着“不好意思，让前辈久等了。”　　玖三性子随和，对此只是笑笑，摆手示意没什么“哈哈，我近来无事，时间还是有的。倒是你个女孩子家，可要注意自己的仪表，这样以后才能讨个好伴侣……”　　她性子是随和，不过也有点热情，作为长辈对后辈显得关心，说起了题外话。　　墨雪自小少接触外人，现在被一个初次见面的前辈说及未来事情，面上瞬间涨红憋着没有说出话，身后毛绒的尾巴也在不安分的摆动着。还是洛飞起身，让她坐在自己身边，这才是让墨雪好受点。　　“咳，玖三师祖，我的这两个朋友想给亲朋写信报平安，想起你有‘映像’功法，这才来找你，想让你帮忙给我们三个作画。正好我也借着这个机会儿，结识一下两个朋友的亲朋长辈。”　　这话花月柒找玖三的时候就已经和玖三说过，现在又说了一遍，实际上是说给另外两个人听得。斜眼看见那两个人明悟的神色，知道她们听进去，便松了口气“说来还是要麻烦玖三师祖了。”　　玖三听出花月柒的意思，等到她说完，一双美目在那两个人身上转了转。墨雪因为迟到不好意思，没与之对视，倒是洛飞，桌子底下他手虽然攥紧，不过面上不显。以往在自己世界上班，这脸皮还是有长进，锻炼了些。　　“嘿，不麻烦，说来我最近也是无事，找点事情也有乐趣。既然你们已经换好衣服，我们准备一下，就开始吧？姿势位置，你们自己选吧。”　　衣服仪表已经弄好，什么时候都可以开始。现在玖三已经发话，花月柒最先起身招呼两个人着“好了，我们找背景吧。玖三前辈是水系气修大家，习得映像功法，可以将所看见的画面，一丝不差的映画在纸张上，别人看见玖三前辈的画，可以很直观的看见当时的场景，宛如身临其境一般，很是玄妙……”　　洛飞听了会，心中反应过味来‘这不就是照相么，想来神恩没有科学，也不知道光学成像，相机自然是没有。不过有能达到相机效果的功法，不得不说神恩的元素一脉，也有它的神奇之处呢。’　　“我说啊，这块空地，还是上次切磋的时候用的呢，那个时候我还捏了你的尾巴，那手感很软呢。就是可惜了，最近找你切磋，你都不干，我想捏你尾巴都没有机会……诶？诶呦，别打，别打……哈哈追不到！”　　那次墨雪和花月柒切磋，圈出来的空地就在亭子不远处，四个人动身转了转，正好路过了这里。花月柒想起墨雪事后裹着自己尾巴不会走道，不由得笑起来她。　　说来墨雪接受花月柒的存在之后，在花月柒的努力下，两个人的关系升温不少。现在被花月柒提起羞耻事情，也顾不上对方的长辈在，追着她作势要打，只是花月柒修为高一些，总是能躲的掉。　　“我说你们两个也要注意一下场合啊！”在两个人闹起来的时候，洛飞看见玖三面上带笑，不由得出声之后追过去想拦下两个人。只是他气修修为还不如墨雪，跟在最后并没有追上两个人。　　“哇呀呀呀！花月柒你给我站住！”　　“哈哈哈，不可能，你是打不到我的。”　　墨雪气的直咬牙，她年龄十四，正是自尊心很高的年纪，如果没有意外，她一定要教训花月柒一番才会罢手。　　院子里面不止三个人，让墨雪罢手的意外还是发生了，在三个人打闹的时候，头上光线亮度一瞬间改变，下意识的看过去，就见一张纸张正漂浮在空中，再看的仔细一点，三人有些愕然的发现上面还有水元素波动，他们三个人刚才的姿势出现在画面上，栩栩如生宛如真人，其中洛飞看过之后觉得玖三的这一手和相机真的是相差不多。　　三人相互之间看了看你，看了看他，还是花月柒最先反应过来，运用真气跳跃之间到了玖三面前“玖三师祖，你这是把刚才的画面保留下来了么？那个，刚才我们三人行事有些不雅，不用留下刚才的画面吧？”　　此时洛飞和墨雪也赶了过来，他们面上神色也有些不好意思，想来心中正羞耻呢。　　留下刚才画面的玖三，目光从三个人面上看过，好看的面上露出一个大大的笑意“刚才看你们关系那么好，我这才是将画面保留下来。说来你们是给亲朋寄信，刚才的画面让人家看见，反而是能让人家放心吧。见你们两个在这里有交到朋友，我认为他们也是乐意见得。”　　说话之间，玖三控制数张纸张飞向空中，又控制水元素，随着能量波动，本来是一张的画面，复制出来四张，变成了五张。　　挥手间将纸张拿到手上，玖三给自己面前的三人分发着“喏，拿着。小狐狸，听说你要给两个地方寄信，这两张就是你的。”　　除开墨雪，剩下的花月柒和洛飞都得到了一张，还余下一张，三个人有些不明白的一起看向玖三，就听见她话中带笑着“这张我留着，看见你们关系这么好，让我想起我年轻的时候，留一张偶尔拿出来看一下，也是不错的。”　　听得玖三的话，三个人对视一眼，最终还是花月柒苦笑着“师祖，您这么大岁数了，真的要保留么？”　　“那是当然！”　　玖三回话之间，一边将画纸卷好，收进了她的收纳石之中。见此三个人也不好说什么，只能由着玖三了。



第二十五章。眼睛。

　　映像功法的效果和相机相同，洛飞三人由玖三帮忙都获得数张纸画。因为见识过相机，对玖三功法弄出来的成品，他并没有太多惊讶。倒是墨雪，映像功法对她来说，是特殊存在的武者才能使用的神通，自小和王大强一起生活的她只是听过却没怎么见过。而花月柒，她虽然见识过成品，然而是别人的，属于她的极为少见，现在能够获得数份，面上神色看着也不太平静。　　弄完纸画，两个人拿着自己的数份成品，高举对着阳光仔细观摩数遍，看的兴起，墨雪不由着“洛飞哥你来看，这个看起来好真实啊。”　　‘哈，小雪你需要见识一下一亿像素的美颜相机啊。’洛飞心中调侃一番之后，没有顺着她的话过去。对纸画见惯不惯，没有墨雪那么兴奋，不能共鸣和她说不到一块儿，弄不好还会惹人家生气。　　洛飞没凑过去，花月柒却看向墨雪手上的画，跟着看了两眼，指着背景里面的草丛说着“是啊，你看这里，还能看见些草叶上面的纹路。”　　墨雪兴致全在纸画上面，没在意洛飞没过来，顺着花月柒指着的地方仔细看过去，还真的看见上面的纹路，当下又出声着“真的唉，我再看看。花月柒你看，还能看清走向呢，玖三前辈还真的是厉害啊。”　　如果正面看向墨雪的眼睛，现在她的眼睛已经成了细长，拥有这种眼睛，可以减弱光线的刺激。　　花月柒和墨雪离得近，余光看见她眼睛的变化，收好自己的纸画，伸手扯着她的衣裳“墨雪，墨雪，让我看看你的眼睛。”　　没明白她的意思，不过还是有斜眼看她，见她面上神色有些兴奋，有些嫌弃着“看我眼睛做什么，你不也有么？想看眼睛，自己照镜子啊。”　　“我的和你的不一样，快让我看看。”　　她这话说的急，墨雪顿了一下正眼看向墨雪，顺了她的心意“怎么样，看见了吧，看完我可继续看我的画了。”　　自己的眼睛自己知道，墨雪转过头的时候，没有对视太阳，褐色的眼睛开始扩张，像着圆形恢复着。花月柒正打量墨雪的眼睛，这变化看在了眼里，当下有些兴奋着“小雪，你的眼睛形状在变呢，真有趣，好像摸摸啊。”　　最后一句话让墨雪听见，当下面色沉了下来“你要是想戳我眼睛就直接说。”　　“没有没有，就是看见你的眼睛形状在变，觉得有意思。”意识到自己说错话，花月柒连忙哄着墨雪，她还想再看两眼，可不能得罪这人。　　“哼，你们瑶池那么多灵兽，也有自己饲养的宠物，想看眼睛形状改变，哪里不能看见？”哼了一声，墨雪收起来自己的纸画，口上虽然这么说，不过被花月柒盯着自己眼睛，也没拒绝。最终心中烦了，这才是伸手推开花月柒，向着房间走过去，她准备将纸画给收起来。　　她这话是错怪花月柒了，作为瑶池圣女，很多事情都是身不由己。身为瑶池圣女，她是被当成瑶池当代第一人，竞争大陆第一人而培养的。十六的年纪，多数时间都被瑶池规划好，在修炼之中度过。因为有知识科普教育，神恩的知识储备她有不少，不过知识归知识，很多东西都没有真正见过。就像墨雪这种半人化的狐娘，眼睛会随着光线强弱改变，她知道这件事情今天却是第一次看见。终究是十六岁，在洛飞的世界，这还是个孩子，正是好奇心重的年纪。　　两个人围绕眼睛说话的时候，玖三和洛飞正在凉亭里面喝茶，看见那两个人露出孩子心性，这两个人都是会心一笑没有打扰。　　“洛飞小兄弟，你的来历，我有听门主说过。”玖三开口，将洛飞的注意力拉了过来，见他神色收敛板着脸防备的样子，接着上面的话继续说着“瑶池当时弄出来的动静不小，有一些人是知道你的来历，当然只有‘一些’，很少的一些。”　　听完她的话，洛飞不由微微皱眉，他的身份可不能让太多的人知道。所谓的一些人，应该不多吧。　　心中没底的洛飞没有接玖三的话，不过皱着的眉毛舒展不少。玖三见状，才继续出声着“我听过关于你那个世界的些许事情，据说你们那里有叫做‘相机’的东西普及，让大部分人都可以记录下瞬间的画面，甚至是一段时间的声音画面？”　　既来之则安之，人家已经知道自己的来历以及相机，洛飞顺着她的话说了下去“你说的那种东西，在我们那里，很常见。”　　说到这里，洛飞看了眼玖三，见到她面露倾听，这才继续“我们那里基本上看不见武者修士……所以注重工具的开发，虽然有战争，不过在我那个年代，武器破坏力太大，不是各个国家能够承受的起，战争很少见，至少是在我的国家基本上看不见。安逸环境少不了享乐，就开发出很多娱乐性的工具出来……”　　提到自己世界没有武者的时候，洛飞有留意玖三的神色，看见她面上神色古怪，心中不由得沉了些。自己世界要是有武者，那自己可是被家族隐瞒的很多啊。　　关于相机的事情，洛飞讲了些，不过没深说。虽然在自己的世界，经常能用到，然而成像原理他可说不出来。　　玖三专心听了些，最终乐呵呵的评价着“工具和剑一样，都有两面性，用得好有利，用的不好有害。映像功法修炼要求不低，这种技术被掌握在上层势力，一定程度的阻止信息的传播。说起来，底层平民武者，他们更关心自己的那点生活，信息传播滞塞，一定程度还能让社会趋向稳定呢。”　　话说的有些在理又有些不在理，只是洛飞现在的注意力都在自己家族上面，没接话。试探玖三，心中更加肯定自己家族没自己认知的那么简单，他正在想自己被拉来神恩大陆，绝对不是让自己过来旅游那么简单。　　见洛飞没理会自己的话，玖三意识到他对民生关注不大，不由摇了摇头，收起和洛飞谈论天下社会的心思。略微沉吟一下，她敲响桌子，等到对方看向自己，这才说着“说起来，我们这里有一种东西叫做‘新报’，那是一种记载大陆流行消息的流通文件。在星木哪里，就可以获得，你有空可以去看看。说不上能有你朋友的消息呢。”　　最后一句话，玖三加重了语气，一下子就抓到洛飞的心。和他提冥天宇，那他可就来精神了。　　“是报纸么？”　　两个世界建立联系消耗很大，虽然偶有消息互通，不过报纸这种东西，还没重要到让两个世界提起的地步。玖三没听懂洛飞口中的报纸，思索一下之后继续说着“也许吧，就是让人们了解时事的一种文件。”　　用途相近，洛飞听明白她的话，当下来了精神。以宇哥现在的名气，自然是有可能上‘报纸’的。收敛激动的情绪，见对面的女子笑着看自己，连忙欠身道谢着“谢谢前辈告知。”



第二十六章。新报。

　　玖三帮三个人弄完纸画，和洛飞又说了新报的事情，便起身告辞。三个人一起，送她出院子门口，这才是止步。　　等到玖三走远，洛飞看着她的方向有些出神，墨雪注意到，小声询问着“洛飞哥，有什么事情么？”　　也意识到自己出神，想和墨雪说新报的事情，不过转念一想，现在她心思都在写信上面，新报的事情，便没有说出来让她分心。　　信件洛飞早墨雪写完，现在纸画弄好，和信件一起装在圆筒里面，一起交给了花月柒。用声波鸟寄信这件事情，他没有经历过，不会就只能让专业的人来操作。用人不疑，将信件交给花月柒，他倒是不怕对方偷看。　　和墨雪的信一起寄出去，墨雪显得有些兴奋，她终究是孩子心性，自小与王大强少分别，现在心中对王大强的思念很是强烈。　　算着日子，信寄出去已经有一天，还有两天到大年，他还是没耐住性子，趁着和三个人一起闲聊的时候，提了新报的事情。　　“花月柒，我听说有个东西叫新报，瑶池也有这种东西么？”　　新报和洛飞世界的报纸相差不多，有地方势力组织用来公布消息的公告，也有私人盈利的私报。这是神恩一种信息流通的手段，在瑶池这种地方，也肯定有设立新报的站点。　　亭子里面的两个人听见他的话，神色都微妙起来。因为花月柒是被问的一方，她只能硬着头皮说着“怎么提到这个了，瑶池确实是有，你要看的话，我可以让人送来。”　　两个人不对劲的反应让洛飞捕捉到，不过相比能够获取外界信息，他们两人的反应就没那么吸引注意力了。得到确定回答的花月柒只好让洛飞等自己，她去和人打招呼，明天让他们送过来一些。　　事后洛飞回到自己房间，只有自己一个人他有些反应过味。自己不是神恩的人，不知道新报很正常，然而花月柒和墨雪两个人不应该不知道的。花月柒没和自己提这件事情也就算了，墨雪怎么一次也没和自己提过？　　心中越想越觉得不对劲，也意识到新报上面肯定有消息是不想让自己了解到的。反应过来这件事情，他特意晚上去找花月柒，让她将自己来到瑶池之后，这段时间所有关于宇哥的消息都帮忙收集一下。　　新报和报纸相似，只不过上面的画面比报纸少不少，毕竟神恩的印刷技术和洛飞世界相比还差不少。洛飞来瑶池时间不短，再加上这段时间冥天宇这个名字就是一个热门，关于他的消息很多，就是瑶池都是隔天才送来数箱子的纸张。　　等到箱子放好之后，花月柒和墨雪神色都有些微妙，其中墨雪眼神躲闪，没有看洛飞。来到瑶池头两天，花月柒就有找墨雪，让她别和洛飞说关于新报这种信息流通的东西，好让洛飞静心养伤。　　在提灯城的时候，白狐有和墨雪说，洛飞是隐士后辈，对于神恩的事情知之不多。开始墨雪以为洛飞对新报不感兴趣，后来才反应过来他是不知道新报这种事情。要不是他从别人那里听见新报的事情，自己不和他说，还不知道要多久他才能知道。也是因为这样，墨雪心中有些愧疚，总觉得自己对洛飞哥隐瞒是对不住人家。　　花月柒也是怕外界的消息刺激洛飞，只想他安静在瑶池养伤，然后自己再鼓动他女装，完成门主交代的任务好彻底解放。最近和洛飞相处得来，心中也是将对方当成朋友看待，这事她对不住洛飞在先，现在被盯着也只能讪笑不已。　　两个人这样子坐实洛飞猜测，他们果然在瞒着自己。心中有些气恼，没理会儿两个人，自己动手在新报里面翻起来。　　新报大小格式不同，其中地方公告或者真人真事都在大版纸张上面，这种纸张大小展开有半米（39*54厘米）大小，在众多新报之中很是显眼。洛飞最先拿起一张，上面有一块是记录宇哥最近的消息，仔细阅读之后得知他现在正在教中修养。　　最上面的是新消息，关于宇哥的多数是对方现在处境安稳的消息。直到翻到箱子底下，那是他刚来瑶池时候，关于宇哥的消息，其中有一张纸张上面有醒目的两个字，就是‘死斗’两个字。　　花月柒和墨雪因为对洛飞隐瞒新报的事情，在洛飞翻找新报的时候，两个人并没有上前帮忙。不过在洛飞翻到这张新报的时候，两个人同时上前，其中花月柒硬着头皮开口说着“那个，当时你刚来瑶池，正是养伤的时候。怕刺激到你，这事情就没和你说。墨雪是我让她别和你说的，她这才是没和你说，那个，怕影响到你养伤……”　　话末她将责任都揽在自己身上，不想将墨雪牵扯进来。只是她话刚说完，一旁的墨雪就伸手将她拉到一旁，垂头耷拉着耳朵到洛飞面前“花月柒和我说过之后，也是我怕影响你养伤，才没有和你说的，不能算是花月柒强怕我不告诉你的。”　　洛飞听完两个人的话，沉默一会儿后才叹了口气“唉，算了，你们也是好心。花月柒，你来给我讲讲，宇哥刚开始都遇见什么事了，新报上面的话是写给别人看的，我更愿意相信你说的话。”　　花月柒和墨雪对视一眼，知道他这是放过两个人，皆是暗自松了口气。一同蹲下身子到洛飞身边，花月柒伸手指向洛飞拿着那份报纸上面醒目的标题，出声着“那是魔教给冥天宇的惩罚，让他去解决北域境内的一条四阶凶兽蛟龙。北域寒冷人员分布并不密集，哪里盘踞很多以兽为主的妖兽，它们尊崇**，食人作恶是常事。魔教在北域是最大的势力，常与妖兽产生摩擦。其中这条四阶的蛟龙，体内有龙的血脉，虽然是四阶，然而龙族血脉强大，即使是气修，其体质精神力量也不弱于同级的体修和神修，几乎是相当于三修同体，如此战力让魔教对其很是头痛。　　冥天宇是魔教一位位高权重大能的徒弟，本来是在北域以北的北海群岛与神教交战战场历练。只是冥天宇数年前私自回大陆，销声匿迹一段时间，让魔教内对他意见很大。上次在提灯城他负伤北上回教派路上，没有得到教派接应，就是因为他私自返回大陆。　　后来回到教派，有人难为他，让他带伤去击杀为祸北域的蛟龙。也是冥天宇吉人天相，和蛟龙搏斗半日，最终击杀成功。　　二十多岁能够力败同阶蛟龙，未来潜力无限，基于此魔教之中不少人起了爱才之心，一起保住了他，近来才得到修养疗伤的时间。　　我听说，现在他在魔教被提名教主候选，你也不用担心他再受人迫害。”　　洛飞听得面上见冷，势力内派系争纷他看过不少，当初也是得益家族内部争纷才能离家。想起宇哥为了自己和瑶池门主打斗，负伤后还受自己教内人员迫害，他心中就觉得窝火，恨不得自己能够立刻赶过去帮宇哥的忙。　　‘只恨自己实力不济……’　　现实就是这么无奈，洛飞不由得叹了口气。另外两女见他神色不悦，对视一眼之后从箱子里面翻出数张小了一号的新报，递到他面前由花月柒出声着“洛飞，这是冥天宇的近况，你看看这些吧。”　　目光扫一眼上面的字迹，立刻皱起眉毛，不过不是坏消息，而是花边新闻。　　‘魔教炙手可热人物，冥天宇！五百年不出奇才，魔教隐士送双胞胎明珠拉拢……’



第二十七章。绯闻。

　　洛飞接过两个人递过来的纸张，看仔细之后才发现是宇哥的花边新闻，当下他的神色就微妙起来。　　递给洛飞这张纸张的花月柒见状，讪笑到洛飞身边，出声说道“那个，你看，现在冥天宇在教内不是挺好的么，其实以他现在的潜力，在教内会受到刁难，但肯定没有危险的，毕竟魔教不会看着自己族内的天才出意外的。”　　有理有据的话最能让人信服，又看了两眼手上的纸张，她神情古怪着将纸张放在了地上。在神恩，一夫多妻，一妻多夫，都是存在的。　　“咳，行了行了，也没怪你们，宇哥安全我也放心了。话说，这……这附近有没有新报站点？”刚想说这块区域，不过怕这么说不尊重瑶池，便转口说附近。　　花月柒赔笑将纸张拿回来收好，随后指了个方向“这附近的话，就是星木师祖那里了，每天都有早晚两次最新的新报送到哪里。早上固定卯时正中，晚上则是酉时正中……”　　在这块核心区域活动的人多是瑶池修行有成的高手，这些人寿数长，而且少休息吃喝，平日里面关心的事情不多，对她们来说‘天’这个意义不大，基本上都是出了什么大事的时候，才回去看新报了解时事。剩下的一些小辈，如花月柒，她们少在这块区域定居，基本上也用不上星木看守店铺里面的东西。　　星木店铺里面的东西会时常换新，主要是瑶池的一个态度，以瑶池的基业还不差几个店铺的消耗，浪费就浪费了。而星木所看着的店铺，时常和瑶池普通弟子接触，是这块区域唯一一个和其他区域有接触的地方，新报也只有哪里才会有。　　正规的新报分早晚两个时间段，各自负责传递昼夜的时事，听到晚上还有一次，洛飞轻咳一声后说着“咳，这样也好，修行之余也有个去处。”　　花月柒和墨雪听到，相互对视一眼，从对方的眼睛都看见些许笑意，不由莞尔没有说破洛飞。而洛飞见两个人样子，觉得自己表现的太明显，连忙扯开话题。　　最近临近年关，院子里面的三个人年龄小，对过年还是很热衷的。节日的喜庆气氛，冲淡修行的热情，从装饰完院子，三个人就少修炼。这件每日都做得事情最近没去做，几人就空出不少时间。墨雪空出来的时间常去灵兽园，花月柒则是配合瑶池，外出忙过节庆宴的事情，至于洛飞，他自然是天天跑去星木的店铺里面看新报解闷。　　店铺里面平日不见人，现在有个洛飞常来，星木也有人说话，对洛飞的出现颇为乐意见得。　　这日洛飞正拿着纸张观看，星木就不露声音到了他身后，视线在纸张上面看一眼，很是醒目的一个标题‘魔教天才的正室之争，未婚妻与姐妹花的战争’。意识到这是一个绯闻小报，不由得面上露出玩味。　　“呵呵呵，这帮人为了赚钱，还真的什么都敢写。”　　星木声音响的突然，洛飞没有准备吓得差点从躺椅上面摔下来。看清说话的是谁，他连忙起身，将手上的纸张丢到一旁一堆纸张后，躬身行了一礼“见过星木前辈。”　　“得了得了。”星木见洛飞行礼，面上有些作假的怒意，摆手着“不是说了么，这儿除开师徒，相互之间想加尊称就叫前辈，不想直呼名字就好。我们都是活了不知多少代的人，真算辈分礼节麻烦的很。”　　洛飞来这里看新报也才第二天，见到前辈下意识还是想行礼，这习惯一时半会儿没改过来，被星木说只能搔头讪笑“是是是，下次就不了。”　　见星木去倒水自饮，洛飞这才想起“星木前辈，你不是说要外出一趟么，怎么这么快回来了？”　　洛飞今天来的时候，星木说她要下山出面瑶池举办的年庆。当初坐飞船到瑶池的时候，他从天上看见过瑶池所在的巨大死火山。那可比自己世界的长白天池大得多了，估摸着也有五六千米的海拔。山路不好走，星木也就离开不到一个小时，如此折返是洛飞理解不上来的。　　“我用飞的咯。”　　也是洛飞修为低，没有飞行的经历也不常见，有了思维误区。星木放下手上的杯子，见洛飞想明白，目光又看向刚被他放下的新报上面。　　“嘿，洛飞，闲着无事，我们猜猜，你说你大哥这两方的女人缘，那个会赢得正室的名分？”　　一句话说的洛飞面上尴尬，瞥了一眼纸张上略显模糊的图画，上面出现的三名女子，皆是貌美非凡“前辈，这种事情我就有些说不出来了。”　　星木修为高深，眨眼之间就从数米之外的地方到了那张新报面前，低头看两眼没看洛飞出声着“猜猜么，猜错了也没惩罚，就当消遣了呗。”　　店铺这里洛飞来过数趟，也了解到星木这有些不着调的性格，稍加思索之后，洛飞顺着她的话说了下去“那前辈我就猜猜了。这两方要我说，赢面大一点的是宇哥的未婚妻。虽然现在没有成婚，没有坐实正妻的名分，不过怎么说也是有婚约在身，现在还在肯定是魔教内部承认的。而这双胞胎，她们是魔教前辈为了结交宇哥的筹码，就是和宇哥成婚，想来也只是妾而非妻。”　　将自己的猜测说完，他就看向星木，等着这个面前看着比自己长几岁模样的女人评价。女人一手撑桌，好看的面色上有了一丝玩味，一双美眸上下看一番洛飞才出声着“要我说啊，这两个人赢面都不大，你大哥的正室是谁还不好说呢。你大哥回魔教也有一阵，那个未婚妻的消息还是第一次上新报吧？而且时间还是在这双胞胎姐妹之后，事情还是和两个人起争执。这说明，你大哥和她也是奉命定下的婚约，两个人之间有多少感情在也不好说。双方争执的消息中没看见你大哥的态度，想来是双方背后的派系为了争你大哥这个好苗子。说点不好听的，你大哥现在的价值，可不是一个未婚妻，两个姐妹花就能拉拢到的，看着吧，这个正妻啊，身份得加价，才能坐稳。你要是感兴趣，这两天多关注这事情，也能从中看见点端倪，你大哥在教派之中什么处境，能看的出一些。”　　听得最后一句话，洛飞反应过来星木在指点自己，连忙正色行了一礼“谢谢前辈指点，我知道……”　　话还没说完，前倾的身体受到一股对抗力量，直起了身子。　　“说了多少遍，这儿不兴那些繁琐的礼节。”　　微微愣神，反应过来的时候也直起身子，莞尔一笑着“知道了前辈。”



第二十八章。女人缘。

　　讨论过冥天宇的八卦，星木面上玩味不减“洛飞小子，你大哥已经猜完，那我问问你，你对你大哥的女人缘，有什么看法？”　　洛飞被问面上有些幽怨，好兄弟女人缘好，自己能有什么想法？　　“实话实话，您别在意，我有点羡慕的。”　　“哈哈哈。”星木听到洛飞的回答大笑了一阵，笑的洛飞臊眉耷眼，缓过劲停下来后才调侃着“怎么？你也心动了？算算你的年纪，也是到找伴侣这个年龄。诶洛飞小子，我问你，你一定要回答我，满足我这个好信的心，你以后想要个什么样的伴侣？我得说一下，要和前辈说心里话，要是应付前辈的话，我可生气了。”　　这话一下子难到洛飞，让他面上有些发苦。未来伴侣的事情，洛飞小时候也曾想过，自己会遇见什么样的女孩。只是这想法在家族介入之下，很快就被放弃。在家族的控制下，他离家之前一直没想过伴侣的事情。后来婚约解除，自己离家之后，遇见过有好感的女生，只是家族给的经历成了他心中的一道迈不过去的门槛。　　自己世界是父氏社会，讲究的就是男人要顶天立地有当担。自己幼时被当成女生养十几年，早就没了男子气概。遇见有好感的女生，也是因为心中的门槛迈不过去，眼见着数位女孩嫁作他人。后来离家数年，终于是有了些男人的气概，不过单身久了也对伴侣没了念头。　　本以为自己就独身一生，却不想来到异世界，身体也回到离家之前‘少年’的模样。想起来，现在的他似乎有了重新开始的机会儿，那么自己对未来的伴侣有什么念头呢？　　想起幼时被掐灭的念头，想起离家后生活的辛劳，洛飞心中有了概念，踌躇之中说了出来“贤惠些的吧。”　　在心里的是念头，说出来的可就是决定。想法经口说出来，洛飞面上神色坚定不少，说出来的话也就真的成了他对伴侣的要求。　　似乎是察觉到洛飞心境的转变，星木微愣一下才接话“确实，男人是需要一个贤内助。”　　说道这里星木顿了一下，随后面上又是那玩味的神色“那洛飞，你觉得我家的圣女如何，我帮你做媒介绍一下？那个狐女我看着也不错，再过两年性子沉稳下来也肯定是个贤妻。趁着现在是在瑶池，我能帮你出力，你要是有意愿，我帮你啊。到时候生米成熟饭，事已成事实，任谁来说也改变不了。你也是知道，神恩不讲究一夫一妻，你们三个人现在相处的不错，以后一起生活，也肯定是亲上加亲啊。”　　洛飞被星木的话惊到，他心中将那两个人可是当成朋友来看的，对自己朋友下手那也太不厚道了吧。连忙摆手，语气急着“我们只是朋友，就是朋友关系，没那个意思……”　　“哈哈哈。”见洛飞着急模样，星木笑的很是开心，等到她缓过劲来，洛飞也羞红了脸。摆了摆手，示意暂停“不逗你了，不逗你了。刚才的话你也不用太过在意，说来你们三个啊，相互之间的缘分差了点，做朋友缘分还够，当伴侣那还差着点儿。”　　对洛飞这个没恋爱过的人来说，伴侣这事情还是一个羞耻话题。要不是今天份关于宇哥的消息还没看完，他早就羞的离开了。现在听见星木最后的一句话，这才是松口气下来，面上有些发苦“感情这种事情，前辈还万万玩笑不得。”　　正是洛飞话音落下的时候，于山下方向走来数位人影，其中一人高声着“星木，别逗人家小辈了，快过来，还有事情要做呢。”　　这话是给洛飞解了围，星木应了一声，和洛飞打过招呼，与那几人一起，向着山上的方向走了过去。只剩下自己一个人，洛飞这才是松了口气，轻拍自己微红的面颊，拿过来一张新报继续看起来。　　吃晚饭的时候，院子三人才凑到一起，花月柒面容尽显疲累，作为圣女，像过年这种节日，需要她出面的地方很多。　　洛飞面上神色也有些凝重，原本得知宇哥处境安全而放下来的心，经过星木这么一提醒，又提了起来。将看过的没看多的新报全部都看过一遍，从其中真的找到些隐晦的消息，了解到宇哥现在在教派之内，正经历派系暗中较劲的时候，他心中有些担心。可惜有心无力，他能做的，也就是安分在瑶池之内，不让宇哥分心了。　　三人之中最开心的就是墨雪了。灵兽园里面的灵兽们，算起来血脉，和妖兽更近。作为狐妖，血脉上面让她对灵兽园里面的灵兽们很是亲近。再加上灵兽们多是幼童心智，她十四的年纪，在里面也是一个小大人水准，和灵兽们相处可谓是过了一把大人的瘾。　　洛飞和花月柒各有事情缠身，吃饭之间没了之前那么多的话，没像以往那样，三人吃饭之间讨论修炼，闲聊八卦，一时间墨雪有些无聊不适应，嚼了两口食物主动着“花月柒，我问一下，声波鸟有回来么？”　　声波鸟虽然是异兽，只是习性接近鸽子，送信之后会自己返回。算算日子，信已经寄出去两天，墨雪心中有盼头这是着急了。　　花月柒怎么说也是个孩子，受圣女头衔所累，心中颇为疲倦。不过这个院子里面的两个人，对她这个圣女头衔不在意，相处起来让她感到轻松。现在被问，尽管白天在外忙有些劳累，还是笑着回应了墨雪“说来算算日子，去时一天，回来一天，写回信也就一会儿，今个儿晚上要是没收到回信，那就是明天的事了。”　　“哦。”应了声，其实她心中也有个估摸时间，问花月柒是图个心理安慰也是牵起话题“好吧，说起来，我看你今天有点累，外面很忙么？”　　两个人的关系有很明显的进步，现在的墨雪已经会主动给花月柒夹菜。将碗中这口墨雪夹得菜送到口中，她眸子在两个人身上转了转，想到个有趣注意轻笑说道“外面忙是忙了点，不过也很热闹，说来你们两个最近没什么事情，明天和我出去见见？我们瑶池每年的年庆都很盛大的。”　　说来洛飞不喜欢抛头露面，本想拒绝来着，只是花月柒也看出他心思，当下软着声音撒起了娇“去么去么，就当是陪陪我了，洛飞你就答应我了吧。你来这里这么久，也该散散心了，你说好不好么？”　　洛飞面上肌肉微微抖动了一下，他对女孩的要求少有拒绝的时候，转头看了眼一旁的墨雪，她面上眼睛之中露出些许的期待，顿了一下他有些无奈着“行，就依你的，明天我们出去见见。不过话说前面，你可得安排好行程，可别出点什么意外。”　　“行行行，你答应就行。”　　见两女面上都有喜色，洛飞暗自叹了口气，就当是陪她们两个了。



第二十九章。出门。

　　晚上花月柒已经让人帮忙准备好衣服，毕竟外出穿便服就有些说不过去。洛飞和墨雪两个人对衣着不太看重，收到外出用的衣服，没有那么奢华艳丽，不过比之便服显得正式不少，但也没有聚光灯那般吸引人的功效。对此两个人很是满意，隔天早上换了衣服，在院子之中就汇聚在一起了。　　三人出门碰面，见到对方的衣着打扮，皆是愣了下神。与平日面的装束不同，再加上人靠衣装，正式的衣服给三人加了不少分。　　洛飞自己的世界衣着突出一个简便，瑶池准备的衣服也是贴近他原来样式，就连鞋子也是那种人工革的运动鞋样式。他现在的样貌因为家族的原因，正是接近女生的时候，一身男子装束，虽然不至于让人将他当成女生看，不过身上英气尽显，越看越是让人叫不准他的性别。　　墨雪身上的装束和平日里面比差异可就大的多了，因为是黄狐，她身着黄色罗衣丝裙，步伐迈动之间，裙摆飘飘，又有长尾摇摆，有着一种异种风情。虽然年纪不大，却是美人姿态尽显。洛飞眼睛不由多看这个和平日里面装束差异很大的小妹，心中不适宜的升起，也就是在瑶池这个气候偏暖的南方，不然这一身不得着凉感冒？　　再说花月柒，这些天她外出配合瑶池做圣女应做的事情，向来都是到了地方再换衣服。不过今天另外两个人已经换了身衣服，她这个圣女也不能搞特殊，将一会儿出面正是场合的正装穿在了身上。　　作为圣女她需要参见祈福典礼，一身上下可谓是繁琐华丽。就为了换这身衣服，她比另外的两个人早起了一个时辰，又是在数名侍女帮助下，这才和另外的两个人一个时间段换好衣服。　　粉装罗裳，秀发垂腰，金钗玉簪，腰别暖玉，金缕香囊，纤手玉足处有银铃系带，肢体摆动之间有清脆声音响起，细细听着竟有宁神功效……　　三人在院落汇聚，花月柒可谓是最耀人的那个，洛飞在她面前两米，就能从其身上闻到丝丝清香。　　“花月柒，你这些天，都是这身打扮么？”墨雪看的咂舌，不由询问起来。　　事主苦笑一声，回应着“今天算是好的了，前两天刚刚举行庆典，那事情才多，我穿的衣服比今天还要繁琐呢。好在是头几天已经将事情忙的差不多，今天需要做的事情不多，这身已经是这两天最轻松的一身了。”　　洛飞听得心惊，眼睛不由又打量了她两眼。而墨雪，干脆是吐着小舌头，感慨着“还好我不是那什么圣女，这阵仗，谁顶得住啊。”　　对这话花月柒只是苦笑，在侍女的帮助下，三个人简单吃了一口，便动身出了院落。他们修为不够，下山去往庆典地点，动用了瑶池的飞行法宝。几十分钟后，一行人就到了目的地。　　瑶池作为神恩大陆南方最大的势力，赶上节日自然是准备庆典与民同庆。说起庆典就要提起瑶池的势力结构，瑶池门内尽是女子不假，只是神恩是父氏社会，有些事情还是需要男人去做。　　所谓瑶池尽女子不假，不过这指的是内门。内门依山而建，从山脚到山顶，这就是内门范围，这里是只有女子才能进入的。远了不说，就是千年来，也只有洛飞一个男人，进入过这里。　　从山脚而外，则是有男人活动的外门区域。不过这个外门很是特殊，以瑶池的势力，吸引不少周边势力附庸效忠，这些势力就组成了外门。外门这个称呼简洁笼统，瑶池没有承认也没有否认，再者他们是各个势力组成，自己可以管理自己，因为有需要他们办的事情，这个称呼瑶池虽然没有认，却也在大陆流传开来。　　瑶池依据火山而建，周边也有一些山脉，其中瑶池山下以北十里，有一通向外面的要道，依据这条主道有一座数百万人级别的城池落座，多数时候这个城市就是瑶池对外的据点，过年庆典也是在这座城市里面举行。　　城市正中间，是一个巨大的空地广场，长宽各有五千米，是瑶池用来举行各种仪式庆典的地方。几个人乘坐的飞行法宝，在中心地带停下，随后就有侍女们将三人迎了上来。　　“这座城池叫做‘北瑶’，瑶池依山而建，不让外人进入。而和外界的联系不能断，就在瑶池以北二十里建立了这座城市，面对大陆中心人口聚集众多的方向，向来很多大型的庆典聚会，都会选择这座城市。”　　作为东道主，花月柒很称职的给两个人讲述起来。墨雪作为神恩人，虽然少时很少出门，不过也从书籍上了解到瑶池的信息，现在设身处地，一边观摩，一边听着花月柒的话不住点头。　　剩下的一人洛飞从话中听出来点事情，便出声追问着“那你们瑶池附近还有其他的城市么？就像现在这样，别的方向……”　　“那是当然。”东道主的花月柒没有说话，打量身周环境的墨雪卖弄起她的知识“洛飞哥，你隐世也太久了，瑶池的四大城市你竟然都不知道。在神恩大陆，谁都知道，瑶池依据地形建立的四座城池，东西南北各一座，占据地利，曾经数次抵御敌人进攻，从没有让敌人突破到瑶池。”　　书上写的不尽其事，花月柒将墨雪的话接了过去“墨雪说的是一部分，洛飞你们看现在脚下的这个广场。实际上，这里是护城大阵的核心，城市依此而建，四座城市又相辅相成，瑶池则是占据地脉稳坐其中。四座城市加上瑶池，组成了一套庞大的防御法阵，有这个法阵在，就不会有人能威胁到瑶池。算起来，神恩大陆上也就皇室的龙脉护城阵法，魔教的渎神护教法阵能够与我们瑶池的阵法相比。”　　彰显自己门派实力时候，花月柒面上得意神色尽显，就是墨雪看见她这得意神色，都没有出言拆台。在神恩，瑶池魔教以及皇室，这三方的底蕴一直都是神恩大陆每个武者羡慕的存在。　　正是这时候，三人正对面有一衣着古装的美丽女子迎了过来。女子身后还跟着不少的人，不过见她走在最前面，看得出他是这一行人的领头人物。　　“圣女大人您辛苦了，还请跟我来歇息一下，庆典还有些时间才能开始。这两位是洛飞和墨雪两位吧？早就听说过，今天终于是有机会见到你们两个，幸会幸会。”



七夕番外

　　地球，洛家一处据点。　　干净明亮的房间之中，一名娇嫩可爱的‘小萝莉’坐在电脑前，纤细的双手正在快速的摆弄着键盘鼠标。因为光线充足，让‘小萝莉’看起来美的有些不真实。　　十五六的年龄，及耳齐眉头发整齐，似乎因为游戏情况不乐观而微颦的眉毛，本是明亮乌黑的眸子，紧紧盯着电脑屏幕，那眼神恨不得将电脑那头的对手拖出来暴打一顿。秀挺的鼻子中有粗气传出来，红唇樱口嘟囔着意义不明的话语，平平的胸板起伏，看得出来他此时正在气头上。　　哦，忘了提他白皙脖颈之间已经微微凸起的喉结，原来他是一名看着像小萝莉的少年而已。　　啧啧，可惜的同时也是幸运呢。　　今天是农历七夕节，对自小受家族管教严格，被当成女孩养的洛飞来说，这是他少有能够不被家里约束的日子。　　不过也是有代价的。　　很适宜的，响起房门被打开的声音，一名身子高挺的英俊少年拎着水果开门走了进来。少年约莫十六七的模样，生的好看英俊，一身休闲便服干净整洁“小飞，我来看你了，还带了你爱吃的水果。”　　将房门关好，少年一边换鞋子，一边出声打招呼。而洛飞听见这话，身体顿了一下，随后才不咸不淡的应声着“知道了，自己找地方坐吧，我在玩游戏，一会儿再聊。”　　少年叫冥天喜，是洛飞名义上的未婚夫。没错，两人是洛冥两家联姻人选，因为洛家嫡系之中，只有洛飞这一个后代，为了联姻巩固两家关系，只能牺牲洛飞让他以女生的身份生活。基于此，洛飞受到家族严格管制，出行乃至行事决定，都要家族同意。　　七夕，是情侣的节日，两个人有名义上的婚约在，这一天两人会相见，并且家族不会插手管制，是洛飞难得的清闲日子。　　冥天喜换好鞋子，没在意洛飞冷淡的态度。随着年纪增长，即便有家族管制，洛飞还是升起对女生的抵触。作为自小的玩伴，因为他这心境转变，也渐渐被冷落起来。　　拿着水果到厨房，动手熟练的切块装盘，忙完之后这才是找到叉子端盘去了客厅。客厅里面放着两台电脑，除此之外，房间之中的所有事物，都是按着两人份准备的，除了卧室和床。　　“呵呵，我说你怎么话中带着火气，这是遇见情侣了？”　　洛飞玩的是英雄联盟，电脑界面所有人聊天之中，对方的双人路是一对情侣，此时正趁着七夕大肆秀恩爱。洛飞玩游戏都能吃到狗粮，心情自然是不好。哼了一声，没回冥天喜，操作自己控制的人物试图追击对方情侣，可惜的是对方开语音有配合，洛飞的打算落空了。　　一旁的冥天喜见洛飞电脑屏幕变黑，用叉子叉起一块水果，出声着“吃个水果，消消气。”　　气头上的洛飞哪有心情，鼓着面颊“不吃。”　　冥天喜被冷落也不恼，将水果放进自己口中，乐呵呵着“我帮你报仇啊。”　　这款游戏，洛飞只是大众水平，不过一旁的少年可是很厉害的。稍加思索，洛飞起身将位置让了出来“那你要帮我打死对面。”　　“行，没问题。”冥天喜应了一声，随后接过游戏。洛飞的段位对他来说，是炸鱼塘，很快就报复性的击杀了对方情侣玩家。　　“快，你所有人说话，嘲讽一下对方。”　　出了气的洛飞自然是没放过嘲讽，只是这话之中嘟嘟囔囔的，似乎正在吃什么。冥天喜面露古怪，侧头见洛飞正在吃水果，看了两眼，不由笑了出来。　　他这反常的笑让洛飞也意识到不好，低头看见果盘里面没有第二把叉子，唯一的叉子正在自己手上。　　“你刚才吃水果了？”　　这声音有些打颤，洛飞想到了些事情。冥天喜见他样子好笑，稍加思索，拉着长音着“这得看你啊~你说没吃就没吃，说我吃了就吃了~”　　“你！”　　洛飞心中很是郁闷，叉子是他后用的，还不能怪人家，当下只能暗自忍下这口气。　　“好了，我已经帮你嘲讽对方了，你看对方已经开始吵起来了。说来一会儿一起？今天正好家里不管，错过可就等一阵才能玩个痛快了。”　　大多数的少年对游戏的提抗力可不高，想对方的话在理，也不纠结叉子的事情，翻篇之后将事情应了下来……　　猛然间睁开眼睛，入门的是不规则的石壁，有白色微亮的光芒将四周照亮出来。梦中的事情瞬间忘却大半，正回想在自己原始世界的事情，身上突然有重物压住了他。　　洛飞面露无奈，此时他和冥天宇正在山洞之中躲避瑶池，不大的地方睡两个人，而那个男人的睡姿有些不雅，已经有两天把自己弄醒。　　心中正准备帮他摆正姿势的时候，下一刻他身体平移，竟是被人抱在了怀里面。愣神间没有做出反应，身后的男人倒是先有了反应。　　“诶呦，疼疼疼。”　　冥天宇身上带伤，睡觉之中无意识抱东西的时候，碰到内伤立刻就醒了过来。　　听见这一声，洛飞也收回心神，笑骂一声“宇哥，你伤势一时半会儿是恢复不了了。”　　冥天宇面露苦涩，下意识的动作，可不是他能控制住的“诶，吵到你休息了。”　　“没事。”洛飞坐起身子，有暖石在，也不怕着凉“对了宇哥，反正已经醒了，我顺便给你讲讲我们那的传说吧。”　　见洛飞精神，知道他是想讲故事消磨精神头，冥天宇对睡眠需求不高，便听故事将事情答应了下来。　　“说来我那有个叫七夕的情人节，那是一个火把节，每到那一天，都会有无数的人高喊着‘ffffff’……”　　一旁的冥天宇听出来些不对劲，连忙出声打断“过节不都是有纪念意义么，你们那怎么还有这么恐怖的节日？”　　“呵呵呵。”洛飞冷笑了一声“对我以及某些人来说，可不就是恐怖的节日么？”　　冥天宇稍加沉默，好一会儿才犹豫着“因为你没有情侣？”　　这下子两个人是精神了，一时半会儿是不能睡觉了。



第三十章。争。

　　花月柒这些天都会乘坐飞行法宝于广场降落，北瑶城地方专门安排了一名女子负责花月柒的行程安排。面前这人先是尊称了花月柒，随后对洛飞和墨雪则是没了对花月柒那种尊称，这先后顺序可就耐人寻味起来。　　三人之中花月柒快步到了女子面前，等到四人相遇，她在中间面上略显尴尬介绍着“白歌，你来的正好，让我来介绍一下。这位是北瑶城主第四女，白歌，歌谣的歌，是我的好友，我们今天的行程安排，就是由她负责。她很是善解人意的，有什么事情，你们和她说，她会帮你们弄得。”　　说话之间花月柒暗中用胳膊肘撞了一下白歌，因为角度问题，洛飞和墨雪并没有看见。介绍完女子，她又将洛飞两人介绍给白歌“这位就是门主亲自带回来的洛飞，她老人家有令，在瑶池见她如同见门主老人家。”　　话说这里白歌面上不显，不过眼睛在洛飞身上转了又转。花月柒没多停顿，轻咳一声之后，又介绍起来墨雪“这位则是洛飞的朋友，是渭岭妖族白狐前辈的同族，人有点怕生，白歌你多担待点。”　　墨雪听到花月柒如此说自己，面上有些挂不住，要不是因为现在是在外面，如果是在三人的院子，她肯定要出言呛击花月柒。怕在外人面前薄了花月柒的面子，这才是强挤一丝笑意应了一声。　　白歌注意力在墨雪身上没有多停留，一双乌黑的眼睛有深意的在洛飞和花月柒身上转了一圈，再开口着“呵呵，见您如见门主，那真的是我失礼了，见过洛飞大人。不过想来你能有门主那般待遇，也应该有门主的心胸，是不会和我生气的吧。”　　最后一句话是陈述而不是反问，这下子就连墨雪就察觉到有些不对劲。花月柒见白歌言语有棱角，连忙出声打圆场着“诶呀，都是我的朋友，也用不上那些礼节，我们刚刚下飞船，就先领我休息一下，一会儿还要忙……”　　她话还没有说完，作为事主之一的洛飞冷笑了一声，出言打断了她“呵呵，该有的礼节还是要有的，毕竟门主的话已经说出来，我们总不能也没那个资格帮她把话收回去的。”　　此时墨雪也反应过来出了点事情，虽然没想通是什么，不过见洛飞哥出言难为白歌，纠结之后还是和他站在一起。当然，怕花月柒难做，暗中扯了扯他的衣服。　　“洛飞，我看你也是累了，我先去休息……”　　花月柒还想打圆场，不过仍旧是被打断。洛飞摆了摆手，示意她先不要说，随后冷眼看着白歌。　　白歌听见洛飞拿门主压自己，神色也是沉下来，和少年对视数秒，没从对方神色之中看见退让，这才是冷哼一声，有些不甘行了一礼“北瑶子爵见过洛飞大人，大人舟车劳顿，在下准备了雅阁，还请和我来歇息。”　　说完白歌侧身伸手示意出方向，欠身等着洛飞动身。见她如此，洛飞这才是满意，冷哼了一声，为首迈开了步子。有侍从在，倒也不用担心走在白歌前面，找不到路。　　墨雪见状连忙跟上去，当然不忘对花月柒抱歉。而花月柒，她先是和白歌小声说了句，随后快步追上洛飞。　　白歌准备的地方，是一座五层阁楼，在最顶层从上到下能看见这个北瑶中心广场绝大多数的景象。让白歌先出去找地方歇着，花月柒这才是松了口气。门主有交代让她带洛飞外出转转，不过刚刚下飞船就起了冲突，这是她意料之外的，只是细细想想，这也是情理之中。　　这种事情发生，花月柒作为中间人，心情可谓很是糟糕。略显疲惫的找到一个椅子，刚刚坐下，就有一杯温茶水送到自己面前。抬头看向来人，竟是洛飞“洛飞，你这是？”　　此时洛飞哪有刚才刁难白歌的气势，面上赔笑，将手上的温茶水向着花月柒方向又递了递“咳，我们那里讲究敬茶认错。刚才落了你的面子是我的不对，我给你赔不是……”　　“洛飞哥你刚才做得确实不对，快哄哄花月柒。花月柒，你也别生气，要不你打他两下出气？”　　听着面前的少年好话说尽，又有一旁狐娘帮腔，花月柒无奈的叹了口气，接过洛飞递过来的茶水有些无奈“行了行了，我也知道你什么意思，换了个人你怕是也这态度，今天也是赶巧遇见的是白歌。”　　说到这里，花月柒见墨雪面露不解，话锋一转着“说来也是白歌做得不对，你这头既然没事情，我就先去看看白歌？”　　作为中间人，她需要两头跑，两头劝慰。洛飞听这话愣了下，眼睛在花月柒面上看了看，又看了眼墨雪，这才出声着“行，你过去也替我委婉点表示一下歉意。”　　洛飞虽然不是心思玲珑之人，不过自小生长环境导致，他看出花月柒是在给自己和墨雪创造私密空间说话。明白对方的意图，洛飞便以刁难女人，对他来说有些说不过为借口接过了话。　　说者无意，听者有心，花月柒听他的话，面露苦笑，这怎么委婉？　　“行，我就先过去了，尽量帮你把话带到吧。”　　说完花月柒又和墨雪打了声招呼，随后动身出了门。等到她走出去，墨雪这才到洛飞身边小声着“那个，洛飞哥，刚才是发生了什么？”　　洛飞面上也露出一个苦笑，看了眼房门，随即拉着墨雪坐下“我给你细说一下吧。”　　“就拿瑶池来说，门主的话在瑶池说一不二，一个瑶池也只需要一个门主。圣女也是一个样子，我的到来，这是触犯了一些人的利益。”　　墨雪听到这里也有些了悟，连忙正襟危坐。她年纪尚幼，而且一直都受王大强照顾，没见过勾心斗角的事情，对刚才发生的事情理解不上去。　　而洛飞自幼就见过家族中的派系争纷，离家之后又见到普通人小人物为了些利益争的不可开交，这种事情还是有经验的。从下飞船白歌对三人的称呼开始，他就已经留意，直到有了借口才是有发难。　　“圣女基本上就是下任门主，而我的到来压了花月柒一头，让本已经注定的事情有了变数，如此拥戴花月柒的派系对我自然是有言辞意见。当然，花月柒你也看见，她对我们还是很够意思的，她是没有和我争的想法。只是她没有，不代表别人没有。　　白歌是这些人派来试探我的人，有花月柒这层关系在，就是我生气碍于花月柒也不可能发难。当时刁难她，也不是我这个人多么不讲道理，那个时候我要是退了一步，日后某些人就会得寸进尺，我们在瑶池也会受不少的欺负。　　小雪啊，有些事情，是需要自己争的。就算是坏了名声，就算是不要脸面，有些事情也不能退步。今天发生的时候，到时候传到门主耳中，某些人应该会安稳一段时间。唉。”　　话末洛飞长叹了一声，幼年经历，让他对争纷最是讨厌。想不到现在，又被牵扯进来。心中想到这里，他又开始想起和冥天宇在一起的时候，那个时候虽然四处躲避，不过没有勾心斗角，心神轻松的很。　　墨雪自小躲避仇家，勾心斗角她经验少，不过心思也超过同龄人，听完洛飞一番话立刻明悟，看向他的目光之中有些复杂起来“洛飞哥，你看着年纪也不大，以前，经历过这种事情？”　　“唉。”洛飞又是长叹一声，没有接下她的话。



第三十一章。好消息。

　　有白鸽搅局，这一趟外出，三人也没多少继续游玩的心思。好在是所在的房间，地处高处，从上而下能看见北瑶城中心广场绝大多数的场景。没了外出游玩的心情，在房间之中倒也不是没消遣事物，还是能够看看地面上举行的仪式以及表演。　　和白鸽有口角之争效果体现出来，在房间外面候着的侍从们没有刁难两个人，也没见其他来寻事的人，因此有人负责中午吃食，省事不少。　　说起来和墨雪在房间之中，洛飞有些怕再发生之前在提灯城遇袭的事情，不过这份担心随着花月柒回来散去。　　花月柒的回来不仅让洛飞心中舒了口气，她还带了一个好消息回来“洛飞，墨雪，有个好消息，声波鸟已经回来了。”　　两个人听到面上皆是一喜，洛飞还算是能控制住，倒是墨雪有些失态“你说真么的？都回来了？在哪呢，花月柒，你快带我们去。”　　过于激动之下，墨雪快速到了花月柒的身前，就差一点就撞到她。看着面前耳朵不停的抖动的狐妖，花月柒压下去捏人家耳朵的想法，乐呵呵着“真的，就在瑶池呢，正好我这头的事情已经弄完，你们两个收拾一番，我领你们回院子。”　　“好呀好呀。”墨雪连连点头，听话的跑到座位旁，将自己的用物一一收起来。　　洛飞虽然心中也是激动，不过没像墨雪那般，按耐住心情，倒了杯温茶递给刚回来的女孩“喝口水吧，才还看见你在广场祈福说话，急着赶路回来，没找时间歇息一会儿吧。”　　说到这里，他转头看向收拾用物的墨雪，轻唤了一声，等到狐女看向自己，才继续着“小雪，信已经回来，早一会儿晚一会儿丢不了，先让人家歇歇脚。”　　听洛飞这话，她也想起花月柒今天事情多，没少忙，确实应该让人家歇歇的。想到这里，她停下收拾自己东西的动作，找到一把椅子摆好“花月柒，你坐一会儿吧。洛飞哥说的对，看信的事情不急。”　　和这两个人也相处一段时间，看出对方口是心非，笑呵呵接过洛飞送过来的茶水“好了，别埋汰我了，怎么说我也是虚丹境界，又不是寻常人家的弱女子，今天这点事情，算的了什么呢？你们两个快些收拾一下，我已经通知飞船那边，这个时候他们应该已经准备好了，就等你们两个，可别让人家久等啊。”　　拿飞船做借口，洛飞和墨雪对视了一眼，最后洛飞莞尔一笑“行吧，那就劳烦你了，回去吃饭的时候好吃的你先吃。”　　半开玩笑揭过这事，和墨雪将自己的东西拿好，由花月柒领路向着飞船走了过去。如她所说，飞船真的在等洛飞三人，见此洛飞心中称赞了花月柒的心思玲珑。　　飞船上的阵法启动后，渐渐升空让洛飞的视线扩大不少。抱着看风景的心思，向下看去有些意外的发现，底下正聚着不少人在抬头看向飞船。这些人服饰各异，相近的抱团而立，相互之间有明显的分隔。　　“注意到了？”　　飞船有阵法，就是在船边，有阵法保护不用担心掉下去或者被强烈气流吹翻。若有所思的时候，耳边响起花月柒后续的话“嘿，反正无事，洛飞你猜猜这些人的身份？”　　两个人的举动将一旁的墨雪吸引过来，跟着看了两眼却没看出个所以然“这些人怎么了？就是盯着我们看，有什么不妥么？”　　见墨雪过来，洛飞有特意等墨雪，听完她的话这才笑着“不妥倒是没有，花月柒，说来那些人，是别的势力来祝贺的吧？”　　墨雪听到这话也注意到地上那些人各自抱团，衣着也各不相同。点了点头表示明悟，没说话，等着身边这两个人将事情说透。　　注意到洛飞观看下方的人群，花月柒就示意飞船起飞速度放缓，这也是三人还能看见地上众人的原因。现在见洛飞已经开出端倪，摆手示意飞船加速，如此才是接话着“猜得对，这些人是各个势力的使团。说来今年也不是什么特殊的年头，不过大陆能上台面的势力，可几乎都来了。新报上面虽然不常见你的消息，但你可是大陆众多势力的聚焦点，对你可是好奇得紧，说来是祝贺，其实是醉翁之意不在酒。门主之前弄出那么大动静，也没将你藏起来的想法，他们碍于瑶池上不去见不得你，今天我领你出门，他们得到消息，这就来了。　　说来我听说，北域~都有势力过来呢。”　　她话中故意停顿拉了个长音，见到洛飞面上不平静起来，这才乐呵呵着“诶呀，也是听说个信，准不准还不知道呢。说来今天你大哥给你回信，也许里面就有答案呢。”　　话说这里墨雪也听明白话中意思，心中念着冥天宇帮忙击退仇家，急着“冥大哥也会来么？”　　花月柒之前就没说透，现在也不会说，面上乐呵呵的看着两个人没回话。墨雪有些心急还想问，不过被洛飞给拦了下去“好了，花月柒也说她只是听了个信，宇哥已经回我信，回去拆开看看不就知道了么。”　　不看微微抖动的手，还真的从他面上看不出多少激动期待。有他的话在，墨雪也不好继续问，只是想起花月柒不和自己说，便有些冷落她，对她亲近的举动都躲了过去。　　飞船全速飞行之下，很快回到瑶池，于山顶下了飞船，三人经过那个试炼洛飞的阵法广场，回了瑶池的核心地域。　　洛飞一直没有提离开瑶池的事情，这个试炼用的阵法，说来闲置有一段时间。　　星木的店铺扼守在上山主道上，从山下回来，走正路肯定要经过这里。而信件到达瑶池之后，就被星木保留着。由花月柒领着，三个人到星木这里，说明来意拿到了各自的信件。　　“得了，你们拿到信，我这里也就没什么活了。唉，最近年关，事情多啊，你们三个小家伙有需要的就自己拿吧，我有事就先去忙了。”　　星木着重和三人说过这话，随后也不等三个人的回应，自己动身就离开了。也就是这里的营收是瑶池负责，不然她自己做生意，肯定是要赔死。　　店主人离开，就剩下三个人，相互之间避讳不多，墨雪收到回信急性子又起，这就想动手拆开信件。她准备当场就看，洛飞不免纠结起来，他准备回房间看的。只是现在不陪墨雪，又显得自己对人家藏私。　　好在是墨雪动手准备拆开信件的时候，被花月柒一把拦住。没看皱着眉毛的墨雪，她环视了一圈，随后出声着“回去再看吧，细品才能感受到心中包含的情感么。”　　“也是，小雪，回去再看吧。”洛飞听见这话，连忙顺着花月柒的话说了下去。　　三人中有两人发表意见，而且还有几分道理，最终墨雪也是同意，将她自己的两封信件收好。



第三十二章。回信。

　　从星木这里拿到信件，事情办完三个人便结伴回了院子，等到几个人走远，店铺这里走出来几个人影，正是才说过有事离开的星木，还有数名洛飞见过以及没见过的人。　　几个人相互对视了一眼，其中星木为首开了话头“得，几位，这是听不到信件里面都写了什么。”　　另外的几人并没有回话，只是看她们神色，和星木都是一个意思，偷听墙根的想法泡汤了。　　说来她们在这里隐修，多数时候都无聊的很，最近洛飞出现还算是给她们找点乐子。又是相互之间对视一眼，各自隐去身形，只留下星木这个名义上的店主。　　一个人无聊，便动手在一堆新报里面，帮洛飞提前把冥天宇的消息都挑出来放好。　　说回三人小队，回到院子里面，有各自的房间，信件也就没法在另外两人面前查看。于是相互之间打了招呼，洛飞和墨雪各自回了自己的房间。被剩下的花月柒无聊，在亭子里面发起呆来。　　洛飞回房间拆开信件，从中拿出来数张信纸，为首一页第一行开头则是‘致小弟……’。字迹是自己熟知的，称呼也是两人之间常用的。　　房间里面就自己一个人，也用不上装样子，心中牵挂的人回信，他的手微微颤抖起来。将信纸平铺在桌子上，洛飞这才双手互相握紧，让自己平静一些。　　“你在瑶池的消息，我有听说些。现在收到你的来信，我心中对你在瑶池的处境也就有所了解，如此我也能放心不少。说来也是当哥的惭愧，你做我小弟我却没能罩住你，好在是瑶池没有欺负你……　　小雪虽然身怀异宝，不过她身份不及你，你在瑶池可要多多照顾她，她年纪小，我怕惹出乱子。你在瑶池能交到朋友确实不错，我冥天宇的小弟目光绝对不会差，能交到的肯定是知心朋友。看见你寄过来的画纸，见你们相处的不错，我挺替你高兴的。　　不过在瑶池，毕竟是人家地界，行事还是要小心。你到那头，总是会带去变数，怕是会引起一些人的反感，可能会受到刁难。不过你是瑶池门主带回去的人，有事情就去找门主，我在北方不能立刻为你做主，真遇到事情你别委屈了自己，瑶池门主肯定会给你撑腰的……　　我记得你以前和我说过，你们那头讲究一个团圆，想想你在这里也没有家人，我已经和教中说过，准备一番我将领着魔教使团去瑶池庆年……”　　信件之中冥天宇从未视洛飞为累赘，这让洛飞心中对他的感激更盛，当然感激之外，他也有愧疚。　　其中关于他自己的处境提及不多，不过结尾说要作为使团过来，也意识着他现在在教中地位不低，不然也没那么大的话语权让魔教同意他外出。　　而对自己的处境，宇哥在信中有支招，今天刚刚外出一趟，还真的是让他给猜中了。最后的话印证了花月柒的猜测，要不是相信她的为人，洛飞都以为她偷看过信件。　　又看了眼信件，一一收好，如此才有些出神的呆坐着。说来也是他自小经历复杂，心性被磨去不少，像隔壁的墨雪，看完信件已经开始哭起来。　　听到院子里面有动静，洛飞微开窗户，就见到花月柒正在哄墨雪。见状洛飞稍加整理衣服，就迈步出了门“小雪，你这是怎么了？”　　“呜呜，洛飞哥，我想家了，呜……”　　墨雪被花月柒抱着安抚，可谓是哭的梨花带雨，看的洛飞都心中共鸣心疼起来。她是跟着洛飞来到瑶池，第一次离开家就到别人家寄居，过年还要在别人家过，本来为了陪洛飞这才压下心中的情感。现在收到王大强的回信，这成了引子将她的思念情绪全部带动了起来。　　身边多了个人，墨雪也反应过来，想起自己这么说让洛飞哥为难，她连忙试着控制情绪。只是压抑许久的情绪被牵引出来，再想忍回去哪有那么容易。　　洛飞嘴张了张，一时之间也说不出什么安慰话。事实就是今年是要在瑶池过，在事实面前再好听的话也没有意义了。　　墨雪试着控制自己的哭泣，虽然没有成功，不过看起来没之前那般激烈。花月柒伸手轻抚着她的后背，见洛飞没话说，稍加思索牵起话题着“洛飞，你也看完信件了吧，冥天宇有没有说要来？”　　说话之间，她有对洛飞使眼色，收到暗示的洛飞连声接话“对，宇哥说要来瑶池陪我过年。小雪，他信中还提到你，说有一阵没见你，也有点想你了。”　　洛飞和花月柒两个人还算默契，你一言她一语，最终还是将小姑娘给哄好。虽然见不到王大强，不过能见到冥天宇，对小姑娘来说也是一个安慰。　　晚上的时候，洛飞和花月柒有专门陪墨雪，为了安慰她，两个人也顾不得进人家小姑娘的房间。由洛飞开口，给墨雪讲起他记着的故事哄着小姑娘睡觉。他身后是一个世界，历史正文或者被翻拍无数遍的武侠小说这些耳熟能详的故事，随便拿出来两个就能牢牢吸引住小姑娘的心神。　　给墨雪讲故事直到将她哄睡，洛飞这才是和花月柒两个人动身离开小姑娘的房间。在洛飞心中是对不住墨雪，她是因为担心自己想陪着自己报恩才出现在瑶池，不然现在她已经在渭岭妖族和同族或者是回王大强身边团聚了。　　跟着一起出门的花月柒心思玲珑，看见他面上苦恼，轻笑一声劝慰着“洛飞，你也不用太担心墨雪，就今天晚上的时候，我已经托人给渭岭妖族送信，渭岭和瑶池之间距离算不上远，不出意外子时之前就能到。白狐前辈知道墨雪的近况，应该会有所反应，年后的几天就会遣人来一趟。就是王大强先生，听说外出游历，暂时没有他的消息。”　　能被门主安排在洛飞身边，除开花月柒的身份，就是她的心思周全，事情办得面面俱到。越是和她相处，洛飞越是佩服她这行事，想到墨雪见到同族心情会好很多，面上神色也好看了很多“唉，辛苦你了花月柒，谢谢你为小雪着想。”　　“嘿，那么见外干什么，小雪郁郁不欢我看着也跟着难受。”　　算起来墨雪是跟着洛飞来的算是他身边的人，当下洛飞郑重的对花月柒行了一礼道谢，出声着“该谢还是要谢的。”　　对女生洛飞也是嘴笨，话到嘴边就变成这一句话，憋得他脸色微红。好在花月柒看出他心思，坦然受了这一礼，见他神色松了些，才柔声着“好了，天色已经不早，你快些休息吧。算算日子啊，可是有人要到了。”　　指的是谁洛飞听得出来，那可以算是他没有血缘关系的亲人，当下面上一喜，看了眼天空，农历月份尾声，月亮已经不显。收回头点了下，如此和花月柒别过，回房间躺下等着第二天到来。



第三十三章。见面。

　　魔教和瑶池向来冲突不断，而冥天宇跟随使团来瑶池，使团之中还有着魔教的数名长老，这次引起的动静成了新报争相报道的存在。一时间各个新报，都称呼这次是两派关系转变的契机。除开洛飞盼着冥天宇到来，不少人或势力也在等魔教使团抵达瑶池后的展开。　　洛飞在自己的房间有好好装扮自己，今天他身上还是以往常见的简洁服饰。镜子之中的少年面上稚气未退，再者容貌秀美，看着有几分女子气质。　　说来他来到神恩也有五个多月，然而他的容貌身体，除开头发长了些，其他的就没有一丝成长的势头。十六七的模样，一身合身的衣服，仔细端详镜中的美少年，没有看见有什么不妥的地方，这才是从收纳石里面找到一个锦囊。　　锦囊里面的是闻香玉，这个还是宇哥送他的，系在腰上，再次检查过没什么不妥，这才是迈步走出房门。　　院子里面已经有两个少女在等着自己，今天还是自己动作最慢的时候呢。墨雪面上神色有些激动，和洛飞打了招呼就有些迫不及待的出门。而花月柒，打量过洛飞之后，笑呵呵调笑起来“嘿嘿，主角出场了呢。”　　洛飞面上见红，好在是花月柒话题转得快，这才没让他觉得尴尬。　　“好了，我们出发。”　　瑶池不允许男人上山，千百年来，只有洛飞这一个例外。接待使团的地点，选在了庆典举办的北瑶。由花月柒领着三人上了飞船，到达北瑶城的时候，迎接三人的还是白歌。　　今天白歌尽职做自己份内的事情，洛飞见状明白这是门主出面，这事算是暂时安稳。落脚的地方还是昨天的那个高楼雅间，花月柒身上事情不少，嘱咐了两句之后，就动身外出去忙。只剩下两个人，洛飞看了眼北边的窗户出声着“小雪，我们两个将桌子搬到窗户那头吧。”　　墨雪明悟洛飞的心思，点头应下来之后，两个人就将木桌放在窗户旁。坐下之后，正好能从窗户看见下方的景色。　　两个人都在等人，没有出去转转的意愿，现在无事可做，只能闲聊消磨时光。约莫半个小时之后，墨雪性子比洛飞急了点，连声着“洛飞哥，宇哥什么时候才能到啊。”　　“快了吧？”心不在蔫的应了声，今天早上得到消息，说是今天上午魔教使团就能抵达。洛飞不见得比墨雪稳重多少，他只是没有表现出来“等等信吧。花月柒她肯定比我们先知道消息，有消息一定会来告诉我们的。”　　本来是想劝慰一下墨雪的，看过去的时候就见狐女正从窗户探头向下看过去，一边看着下面一边出声着“洛飞哥，你看那个是不是花月柒？”　　跟着看过去，洛飞却什么都没看见。他修为不及墨雪，自然是看不见墨雪要费力才能看见的事物。　　“嗯，就是花月柒，她正向着我们这头过来呢。洛飞哥，你说她是不是来告诉我们，冥天宇大哥到了啊。”　　听过狐女的话，洛飞的心跳不由快了些。顺着之前墨雪看着的方向看了眼，隐约间他也看见花月柒。想想最近的时间点花月柒也没有事情做，当下洛飞呼吸微快起来“许是吧。”　　花月柒人未进屋，声音先传了进来“洛飞，小雪，使团来了！”一边说一边进房间，就看见房间里面的两个人正站着看向自己，反应过来她有些兴奋继续着“魔教使团已经抵达了，我刚才有事情在身，迎接使团就不用我，这才有机会儿过来和你们说。我托人帮忙打听消息，说是冥天宇也出现来着，现在已经跟着使团到准备好的院子休息呢。”　　事情得到确认，墨雪立刻到花月柒面前“真的么？那我们现在可以过去么？”　　几乎被狐女撞在身上，花月柒面露苦笑，连忙摇头着“现在是不能过去的，门中长辈正在接待使团，要等他们结束我们才能过去。”　　“啊。”听完花月柒的话，墨雪低落的应了声。　　见女孩低落，少女面上神色有些尴尬，自己带来这消息，不应该是开心的么。好在一旁的洛飞看见花月柒的神色，连忙出声帮忙解围“好了小雪，宇哥已经到了这里，早晚都是能见到的么。”　　对洛飞的话还是很信服的，想想是这么回事，墨雪的情绪有高涨了些。而花月柒想了想，接着洛飞的话说道“这样吧，我带你们去给魔教准备的院子吧。冥天宇虽然在使团中，不过使团长并不是冥天宇，双方会晤，也许不用他，他现在应该正在院子里面歇着呢。”　　这话立刻让两个人来了精神，想想有些在理，墨雪最先让花月柒带路过去。而洛飞，他则是看向花月柒，直到花月柒点头示意没问题，这才同意去往对方的院落。　　为了降低影响，出门的时候花月柒弄来三幅斗笠，三人将身体藏在里面，又让瑶池人员暗中帮忙开路，这才带着两个人到魔教使团的院落。　　院落和广场有段距离，再加上现在北瑶人流大，走了快一个小时，这才是到地方。洛飞本就是体弱，修为也差了太多，不断赶路又防着被人发现，心神都感到劳累。不过想着快见到宇哥，也就撑着坚持着了。　　魔教使团居住的院子面前，人流并不多，魔教的名气在大陆不算好，多数人都怕惹得魔教不高兴起冲突。　　双方会晤还没有结束，这里守卫还是瑶池之人，对此花月柒走到守卫面前，试图交涉带两个人进入。　　作为守卫的两个瑶池人员当下为难起来，都知道魔教和瑶池不合，现在双方在里面会晤，这个时间点自己家的圣女要是进去，消息走露出去那可是会引起他人误会的。一时间拿不定注意，两个人对视一眼之后，只能说进去询问一下。　　怕三人在门口停留时间过长引起注意，暗中跟来的瑶池之人动手，将魔教门前围观的众人全部驱离，如此才是让花月柒松了口气。　　这时候洛飞和墨雪也意识到花月柒进入这个院子意味着什么，她和两人不同，她行事可是代表着瑶池。想到这里，两个人相互对视一眼，皆是打了退堂鼓。　　就在两个人在犹豫是否就此离开，等事情稳定下来再见宇哥的时候，之前的那个守卫走了回来。她的身后，还跟着一个英俊的青年。　　“呵，看来你们两个小家伙是想我了啊。这位就是你们两个的‘新朋友’吧？你的名字我可是听小飞说过的。你好，我叫冥天宇。”



第三十四章。火气。

　　终于见到男人，洛飞也耐不住性子，三人之中上前一步到了男人面前“宇哥……又见面了。”　　一旁的墨雪紧跟着洛飞，也是上前和冥天宇打招呼。要不是因为有守卫拦着，这时候她已经进入院子里面了。　　洛飞和墨雪意识到自己出现在这，会给花月柒带去什么影响，一时间虽然情绪有些激动，然而却有理智让他们没有做出出格的事情。见此守卫和花月柒都暗自松了口气，要知道洛飞现在在瑶池的处境，还是很微妙的。　　男人黑亮的眸子打量过两个人，将院门大开迈步走了出来，看向花月柒微微点头说着“今天我和小弟相见，有件事情想劳烦圣女大人，能不能帮我们找到一处安静的地方？”　　“没问题。”　　花月柒松了口气将事情应了下来，只要不是进入魔教院子，那事情就好办的多。将事情应了下来，思索了一下继续说着“说来我在北瑶有一处院子，内有泉眼，可以去哪里，哪里人少安静的多，正好适合歇息。不过距这里有段距离，你要不要……”　　说到这里花月柒动了动自己身上的斗笠，意思是说你也准备一番隐藏身形，免得路上被人发现。现在魔教和瑶池态度不明，很多地方要诸多注意。洛飞和墨雪不想给花月柒添麻烦，也是这个想法。倒是冥天宇，他见洛飞微微点头，面露思索这才是轻拍双手。　　声音不大，不过他身后出现两名容貌身形相同，只有发色一银一黑两种发色的女子。感觉到这两人出现，冥天宇没回头看两人，直接出声着“帮我准备一副斗笠。”　　两名女子洛飞是有印象的，经常关注宇哥的消息，在新报上面他看见过两人，正是魔教前辈派遣给宇哥的双胞胎姐妹。见到两人洛飞心中有些不喜，她们带有目的接近宇哥，这让洛飞心生疏远。　　冥天宇声音落下，姐妹之中的银发女子没有动作，而是出声劝着“少主，外出还是和长老说一声，以免长老担心……”　　这话很不适宜，一时间在场众人都是神色微变，其中冥天宇最先发难，冷哼了一声“行，和长老们说一声吧，免得我在外面给他们找个小妈他们都不知道。”　　“额。”　　这话听得洛飞目瞪口呆，就是其他人也没想到冥天宇能如此口吐芬芳。不过看两名女子没有意外之色，想来不是第一次听见这类话。　　两名女子最终还是没有和长老们汇报，虽然只是气话，不过要是和长老们汇报顺了冥天宇的话，名义上不好听。守卫们对冥天宇放行，她们不会让花月柒进入魔教的落脚院子，但也不会拦着冥天宇出门。　　不算暗中保护的瑶池之人，一行六人，由花月柒领着，到了她在北瑶城内的一处院子。一行六人，那两名女子也跟着冥天宇过来，而冥天宇则是没有阻拦的意思。　　花月柒被奉为圣女，在北瑶城的院子，是按照行宫规模建造的，在这座数百万人的城市里面是名列前茅的院子，规模奢华程度比洛飞在瑶池山上的院子不知强了多少倍。　　最初进入院子的时候，还是有点波折。守卫这里的人不少，却多是北瑶外门势力的成员。听说一行六人里面有两个男人，洛飞她们也就忍了，冥天宇的到来则是受到了强烈的反对。　　“圣女大人，这院子从您入住以来，就一直都没有男人进入过。莫说是您，就是前几位圣女大人都是如此。这院子已经有数百年没有男人进入的历史，如果想招待几位朋友，北瑶可选择的地方有的是，选择这里对您的名声不好啊。”　　就是昨天洛飞有表露强硬态度，门主也为洛飞撑腰，然而瑶池多年习俗，再加上花月柒得人心，让瑶池的人意见仍旧不小。而且这种情况，越是往下，越是严重。对她们来说，洛飞和冥天宇现在的行为，就是在践踏她们的信仰。　　一再吃瘪，洛飞面上也有些不好看，只是顾忌花月柒，这才是没有说什么。不过冥天宇他不是瑶池之人，再者小弟被人看不起，他的性子可没那么随和“呵呵，听说瑶池一直都是纪严法正，可惜见面不如闻名啊。”　　说罢冥天宇目光就落在花月柒身上，激将的意味不言而喻。似乎是配合，跟着他来的两名女子也是轻笑出声，只是这笑声可不是什么友善的笑声。　　本就是对魔教来人不满的院落负责人，听见对方冷言相讽，神色更加难看，就要发作。不过花月柒先她出声，转身直视冥天宇着“冥兄也是修行有成之人，怎的如此武断。我瑶池自有我瑶池的纪法律度，就不劳冥兄指正了。安娜，开门，来客人准备一番。”　　话末语气冷了些，院落的负责人听出自家圣女是动了火气，纠结片刻没敢继续拦着众人，让出路由花月柒为首领着众人进了这座已经有数百年没有男人进入的院落。　　魔教向来和瑶池不合，而今天见到自己小弟受轻视在后，冥天宇自然不会有好脸色。不过进入院落，他面上还是能看见对瑶池财力以及建筑风格的惊讶。　　瑶池在南，距太阳近，气候适宜耕种，而且宜居。魔教在北，距太阳远，常年飘雪，环境相比南方的瑶池可以说是恶劣不少。两者之间的差异不小，不过说起来，还是南方的瑶池更好一些，就连魔教自己都如此以为。　　院落作为北瑶城多代圣女的行宫，自然是豪华富丽，不过科技水平神恩还没有洛飞原先世界高，在洛飞眼中虽然院落有亮点，然而还不足以吸引他的目光。他更多的注意力，是在宇哥和花月柒身上，两人一见面就有火气，他作为两人的朋友，自然是难受。现在他有些了解，哪天自己和白歌起冲突，花月柒的心情了。　　让洛飞松了口气的是，花月柒领人找到落脚地坐好之后，并没有对宇哥发难，而是尽着她东道主的职责。“坐吧各位，我已经让人准备茶点，一会儿就可以送过来。说来冥兄，这还是我们第一次见面，您的名声我听说过，今天得见确实是锋芒毕露。”　　花月柒对之前冥天宇的那般行径也有意见，只是顾忌洛飞，隐晦暗指没有发作。而冥天宇装作没有听懂，顺着她的话接下来“呵呵，圣女大人说笑了，一时的冲动罢了。说来这次过来，除开庆年之外，也有给门主赔罪的打算。”　　同样顾忌洛飞，冥天宇没有过多的敲打花月柒。之前的行径已经够用，拿捏有度现在收手，事后自己小弟在瑶池也不会太难做。



第三十五章。‘瑶池’。

　　花月柒和冥天宇两个人都是顾忌洛飞，相互之间都有退让的意思，事情变没有向更坏的方向发展。洛飞在其中帮忙周旋，事情暂时稳定了下来。　　瑶池女子向来少结婚，甚至是伴侣的事情都少见。偶有年少时候流传出些花边新闻，然而修为有成后多是回归寂静。说来瑶池没有明文规定反对门人寻求伴侣以及成婚，只是从瑶池成立以来无尽岁月之中，那种事情就是少见。　　远了不说，近四百年来的四任圣女，就连花边新闻都没听说过。而这任的门主，上任的圣女，花边消息更是稀少到没有人听说过，甚至是造谣的人都几乎没有。　　如此相比较，瑶池近百年历史，圣女的行宫就没进过任何一位男人。对出生在北瑶，受瑶池影响心性已经极端的安娜来说，今天圣女领男人进入圣女行宫就是一种亵渎。尽管当时慑于花月柒的气势同意一行进入，然而越想越是觉得不甘，最终一人外出在北瑶城之中寻找门主的踪迹。　　神恩各大势力有自己的附庸者，对这些附庸者来说，所拥戴的势力就是他们的信仰。过年这个节日是全大陆性的节日，作为瑶池门主，为了提升附庸者对瑶池的拥戴，瑶池门主往往都会在临近过年的时间点出面，聚拢人心。　　安娜作为圣女行宫的负责人，在北瑶城里面地位不算低，她想见瑶池门主，张口闭口都是圣女大人的事情，守卫听见也不好过多拦截，很快也就引起瑶池门主的注意。当下门主屏去众人，单独将安娜留了下来。　　这任瑶池门主修为高深，被冠予数万年来最强的一任门主，在安娜心中，对她的崇拜程度，几乎不亚于佛教弟子对佛陀，基督修士对上帝的崇拜。甚至是，因为安娜的极端心性，各种各类信徒之中，少有能比她还要虔诚的人。　　“门主大人，圣女行宫乃是纯净之所，已经有四任四百多年没有男人进入其中。今天圣女大人带领两名男子进入，实属是对瑶池的不净。我位低不能拦下圣女，然而不想见行宫受男子践踏，特来请门主做主。门主大人，您可一定要将魔教那不敬男子驱逐出去，还行宫一方宁静啊！”　　偌大的房间之中，瑶池门主面戴面具看不见神色，不过从她半躺躺椅上，不住用手指轻敲木质躺椅，可以猜出她面上思索的神色。　　沉寂有一段时间，瑶池门主这才是有声音出现。声音如银铃悦耳，听着让人宁心不自觉的就信服对方的言语。她修为大成，谈吐说话之间，竟是有元素伴随。而安娜本就是对瑶池门主信仰极为信任，不设防之下心神思绪被门主牵动。　　“安娜，我们瑶池尊重万物万灵，切不可有性别歧视一说。门中没有明文规定门内弟子不可接触男人，不可成婚。历来圣女行宫，虽然少见有男子踏足，然而圣女有行使行宫权利不是么，她愿意带好友进入，就算是性别不同，然而我们又有什么理由立场可以反对呢。”　　归一修为大成者，修行各个阶段融会贯通，这个级别的武者修士已经自动吸引元素靠拢，虽然和元素亲和有所区别，然而也有元素亲和体质的部分特性。举手投足，一言一行之间，有元素伴随，牵引人心，让人信服依赖。　　如果是别的事情，安娜早就听信瑶池门主的话。只是她自生下来，生活中心就是圣女行宫。虽然她看着还是二十多刚出头的外貌，然而她已经是四十六岁的年纪。从长辈手上继承行宫已经十多年，对她来说圣女行宫就是她生活的全部。心性极端之下，竟是抵抗住了门主的第一波言语，仍旧提出了质疑“可是门主大人，包括您在内的前四任圣女大人，可是一次都没有将男人领进圣女行宫。虽然我们瑶池不反对弟子和男子接触，然而我们瑶池以纯净躯体为荣，你们前四任圣女大人都有发扬这个信条，我认为当代圣女大人也应该继续发扬这个信条……”　　“安娜。”　　安娜的执念太大，门主见自己第一波言语没有让她放弃执念，知道不是轻易能够劝动她。出声打断她的话，换了个切入点“安娜，虽然我们四任在位圣女之时，几乎没有接触过男子，也没有领男子回行宫，然而这并不是一个信条。我们崇尚纯净，却也不反对成婚以及与男性成为朋友。只要现任圣女大人，没有不净行为，那我们怎么能定义她就是一位不崇敬纯净之人呢。而且圣女自幼跟随我修行，她的为人，我还是清楚的。你也应该听说过，在瑶池山上，圣女大人可是和一位男子生活在一个院落。就是如此，也未有不净之言传出，如此你还不相信圣女么？圣女是我选出来的，多年来她的行事作风深受瑶池认同，就是你，之前不是也认同现任圣女么。我希望你能像以往那般信任她。而圣女大人的朋友，无论性别，我们都应该给予尊重，毕竟我们是崇敬纯净，而不是歧视性别的啊。”　　瑶池门主这话说的冠冕堂皇，一时间安娜还真的找不到反驳的地方。门主见状，再次出声趁热打铁着“安娜，你为瑶池的奉献我是知道的，既然你认为你是瑶池一员，更要以瑶池规则约束自我进行心性修行。这样吧，行宫之中有瑶池前辈驻守，我亲自写下一封推荐信，你最近就跟前辈修行心性，希望三个月后，你现在这心性能够收敛，万万不要像现在这样入了歧视性别的极端。”　　安娜这时已经信任门主的话，认为自己极端误解了瑶池规则法意，当下也不再坚持，恭恭敬敬的行礼对门主道谢指点。而瑶池门主则是亲自动笔写下两封信件，一封给安娜让她随瑶池前辈修行，一封则是给圣女花月柒。　　等到安娜离去，门主这才起身，趁着没人进来的时候，行到窗边向下看了看。街上熙熙攘攘的人群，都是拥戴瑶池之人，在他们心中，只要瑶池还在的一天，即使天塌下来也不会害怕。看着这些人有一会儿，直到房门被推开，有心腹走进来，这才是收敛心神。　　“门主，安娜的事情我看您处理的不错，您这个门主，还真的是瑶池多年来最杰出的一位。对外御敌，对内稳固人心，您做的可是井井有序呢。”　　说是心腹，实际上就是上任的门主。她退位之后，就一直跟着现任门主，帮忙分担瑶池事务。当然，近来的数任门主，退位之后都会辅佐数代门主，如此才会回瑶池核心地带隐居起来。　　瑶池门主听出话中调侃，轻笑之中有着苦笑“前辈你就别调侃我了，这门主做起来，可真的不容易呢。”　　对外御敌，对内稳固人心，维持信仰拥戴，无论是哪个，都要甚之又甚。　　瑶池事情不少，新进来的那人也不再调侃门主，又提起之前谈论的事情，开始瑶池事务的忙碌工作。　　说回洛飞一行，因为冥天宇和花月柒不想撕破脸皮，虽有冲突，却相互之间退步，至少表面上看不出两个人有火气。　　安娜回来的时候太阳已经快要落下，因为北瑶城地势高，天黑的晚，算算时间已经快要六点。她带着门主的亲笔信回来，经过门主开导先是和花月柒已经众人道了歉，随后又将门主写给圣女的信交到了花月柒手上。　　看信件的时候有避开洛飞一行，因此洛飞一行并没有看见花月柒面上那愕然的神色。之前有安娜连番阻止，洛飞怕在这里多留再起冲突，就有离开的意思。只是看过信件的花月柒，见天色已晚直接开口挽留起来众人。　　“说来天色不早，这时候再动身也是诸多不便，今天就在这里过夜吧。洛飞，突然换地方在这里过夜，你不会不习惯吧？”　　花月柒原本也没留几个人在行宫留宿的意愿，今天带外人来行宫，已经引起安娜的不满，她也怕留这些人在这里过夜，事情传出去让外门的一些势力找洛飞等人麻烦。只是看过门主的亲笔信，她当下改了主意，言语之中已经没容洛飞拒绝。　　也确实如花月柒所想，因为宇哥帮自己出头在前，洛飞心中对她愧疚，被问之后连忙表示“不会觉得不习惯，不过我们还是回去吧，毕竟宇哥还要见门中长辈……”　　他这话没说完，花月柒就反常的打断“你不反对就成，天色已晚赶路不便，今天就在这里住下。说来冥兄你也是久来不见洛飞，今天也留下陪洛飞一晚如何？我这里有一处泉眼，晚些可以泡温泉池子，可以解乏。说来魔教前辈们，应该对此不会有意见吧？”　　洛飞已经听出一些不妥，暗中扯了扯冥天宇，示意他别答应下来。可惜男人没如他的愿，迟了两秒还是将事情应了下来“呵呵，这种事情我还是能做主的，先谢谢圣女大人的好意，我就恭敬不如从命了。”　　主人家和宇哥都同意，洛飞自己也没法再说什么，只能小心注意着别让两个人再起什么冲突。一直到一行人吃过饭散开，他这才是稍稍安心不少。



第三十六章。同类。

　　瑶池依山而建，这个山是一个巨大的死火山，可考察到的历史记录上，就没有喷发的记录。虽然如此，然而瑶池山内，地下，都是有巨量的岩浆，也总有泉眼可以通到地上。　　说来因为岩浆而成的温泉，本身有概率成为酸性温泉的。然而就像这个巨大的死活山从未有喷发记录一样，瑶池附近的水质也反常的无害，这让瑶池这里的温泉成了大陆的一个奇特的景象。　　瑶池的温泉，在山上洛飞就感受过，辅以阵法灵植，就是池水都有疗伤养神妙用。而圣女行宫，建立在一处泉眼上，虽然是分支，然而作为行宫的一处亮眼存在，经过北瑶城大力建设，效果比之山上的泉眼也相差不多。　　冥天宇听说过瑶池这里的温泉池水的妙用，自然是不会拒绝体验。花月柒给他和洛飞划出来一个池子，随即则是领着墨雪去往另一个池子。至于跟冥天宇来的双胞胎女子，也是得了洛飞冥天宇福荫，也分到一个池子。　　对于这个饭后消遣活动，洛飞的兴致不高，他更希望宇哥和花月柒之间关系能够缓和。对泡池子有些心不在蔫，冥天宇已经进了池子，他身上的衣服还没脱完。　　终于是进了池子，心不在蔫，两个人赤果果面对也没觉得如何，这时冥天宇已经开始闭目养神。池子不小，二十米方圆，游泳显小，却也够洛飞在里面扑腾。在水里面潜泳一会儿，等到身上都沾湿，这才是将脑袋露出来凑到冥天宇身旁“宇哥，其实花月柒人还是不错的，今天的事情，就是，就是……”　　洛飞有些形容不出来，不过冥天宇已经领悟到他的意思，睁开眼睛见身旁的男孩憋红了脸，这才乐呵呵一边玩水一边回应“看得出来那个圣女对你挺好的，不然面对我的挑衅，也不会忍耐下去。今天这事，其实说来就是瑶池下面的人，对我们魔教有意见，和她没关系的。”　　听见冥天宇话中没有对花月柒不满，洛飞暗中松了口气。和花月柒相处时间虽然没有宇哥多，不过性格相合，短短时间已经是关系要好的朋友，这样的朋友要是和宇哥有冲突那可真的让他为难。　　“放心，当哥的不会让你为难的。”这件事情有些扫兴，冥天宇见洛飞放心不少，便转口不提换了个话题“说来我收到你的信件，有段时间没见，你字写的不错。”　　说话间冥天宇有撩水泼洛飞，弄的他一边挡一边回应着“那是自然，知识就是力量，你不在我身边，我只能靠自己。不然有一天因为不识字吃了亏，我自己都不知道。”　　神恩尚武，知识就是力量这句话，在这里不是最受用的，这里最受用还是拳头大就是真理。听见这么个新鲜话，冥天宇思索觉得有些道理，乐呵呵轻声着“又是你那里的谚语吧？还挺有道理的。说来我们也有一阵没见，过来让我看看，你最近的修为如何？”　　洛飞听话的游到男人身边，犹豫了一下“在水中冥想么？我还没试过呢。”　　冥想讲究的就是一个心静气平，有些人思绪异于常人，或者一些毅力强的人可以做到无视环境进入冥想。然而洛飞没那个能耐，他对周遭的环境要求不低，而且还要辅以心法。水中有波动，这对洛飞干扰不小，对他来说在这里进入冥想并不容易。　　“就是看看你的修为，不用冥想，把手递给我。”　　冥天宇的话让洛飞松了口气，听话的到池边，找到着力点，这才是将一只手递给冥天宇。　　“这段时间我也有修炼，虽然没有进阶修为，不过感觉自己修为稳固不少呢。”　　随着一只手腕被抓住，洛飞有些展示的和冥天宇说。在瑶池的日子里面，闲着无聊他多数时候都是在修炼，并没有将修行落下。现在被检查修为，对他来说宛如作业写完迎接老师检查的学生，心中很是有底气。　　被抓着的手腕处，有凉意传来，在自己体内游走，他能够感受到这是宇哥的力量。以往最开始打通自己经脉的时候，就有类似的感觉。不过相比那时候，现在宇哥的气息感知起来凉意更盛，这让洛飞感应的很明显。　　“宇哥，你的气息，比以往怎么更冷了呢。”　　就算是在温泉里面，洛飞还是觉得宇哥的气息在身体里面游走带来的冷意，不由得将脖颈以下都沉入水中。而冥天宇听见他的话，面上闪过难看神色，不过恢复得快没有被洛飞看见。　　“在提灯城临阵突破，现在我在稳固自己的修为，没有稳固之前，我对自己气息的控制没有以往那么精准。不过说起来，小飞你的精神，感知起来比以往强大不少，假以时日，也能凝聚神识，还是需要你坚持下去。”　　冥天宇放开洛飞的手，转开话题，说起了洛飞修为的事情。听到自己距离凝聚神识更进一步，洛飞心中高兴也没再提冥天宇气息异样的事情。　　“那可太好了，等我凝聚神识，有自保能力，就可以在大陆上游历了。”开心之间，洛飞再次潜进水中，在这个不大的水池游了两下才将脑袋冒出来。　　瑶池门主说过，自己凝聚神识达到三阶修为，就可以尝试突破她设立的法阵。只要成功，就表示自己拥有一定的自保能力，那时候就是下山远行，门主也不会反对。因此对洛飞来说，凝聚神识是他当前的目标。　　冥天宇见洛飞开心，面上也看不见异样神色，靠在池边安静的看着男孩玩水。说来在提灯城的时候，他临阵突破修为进展神速，同时也留下了问题。当时能够三种修炼方式同时突破，是因为他动用了‘神血’的力量。神血是神明的精血，是天地至宝，他身体虽然能容纳存放神血，也能吸收神血外放出来的能量。只是强行调动神血的力量和它被动释放的能量不同，冥天宇终究是受到神血的反噬，为此魔教特意让‘双子星’帮助他修行，也就是那两名跟来的双胞胎女子。　　说起来，这次他来瑶池，除开借着庆年这个机会改善两派关系，同时也有接近洛飞的想法。在魔教他身上干扰记忆的术法得到解除，恢复全部记忆的他想起自己小弟，就想起为什么瑶池要将洛飞带到神恩大陆。　　和自己相同，小弟洛飞同样是一名‘神血持有者’。　　神明全知全能，神血也有些许‘全知全能’的能力，每一位‘神血持有者’，只要能够发挥神血的威力，就是瑶池门主那般归一大成的大能，都会慎之又慎对待，稍有不慎都有可能败北。　　神血妙用无穷，然而也伴有风险。‘元素’都只是神力的衍生物，神血本身就是一种无比强大的能量源，而且它释放的能量是比元素更‘微小’，更‘基础’的能量粒子。要知道组成世界万物的最小能量粒子就是元素，而神血释放出来的能量粒子，是和这个世界不在一个层面的能量。　　单洛飞世界的粒子碰撞机，通过撞击粒子获得更小的粒子，做到极致能够获得也就是元素这种能量粒子。而这种程度，还不知道要多少年才能做到。　　而如瑶池门主，归一武者就算大成，能够动用的能量也是以元素为组成‘单位’。神血持有者，则是可以动用更‘小’的能量，这种能量比元素还要‘小’，因此能够将元素‘切割’，而元素被‘切割’之后无法保持元素形态，就会消失，连能量都无法产生。寻常武者对上神血持有者，如果持有者能够完全发挥神血的威能，就是瑶池门主也无法用元素打败神血持有者。因为两者的能量不在一个量级，碰撞的结果也自然是元素失败的一种结果。　　世间只有像洛飞的元素亲和体质，冥天宇的元素掌控体质这种特殊的体质，才能适应神血释放出来的能量并加以利用。冥天宇自小契合神血，凭借着神血自发外放出来的能量，再以体质对能量的掌控，让他获取能量的速度远超他人，这也是支撑他三修同体的根本。　　不过体质再特殊，也是凡人生灵级别，和神明不再同一个层次。他主动激发神血，利用神血的能量临阵突破，却无法完全掌控神血的能量，最终受到反噬。魔教双子星以双修秘法为辅，帮助冥天宇吸收掌控神血的力量，不过和另一种方法相比，终究是下乘选择。　　另一种方法就是找到另一名神血持有者进行双修。这里的双修并不是那种进行床笫之欢，确切来说，床笫之欢只是双修的一种方法。　　双修简单来说，就是两名修士，通过特殊的法门，修为相辅相成，加快修炼速度。可以不用行鱼水之欢，甚至是不用是异性。只不过鱼水之欢是很爽，异性则是阴阳相成有增加双修功法的效果，所以这两点成了双修功法之中的主流。　　实际上不行那种行为，两男两女这样的同性也可以进行双修，甚至是同性之中，一者功法阳刚，一者功法阴柔，如此也能提升些双修功法效果。



第三十七章。……

　　冥天宇看了眼在玩水的洛飞，他来瑶池见小弟，是想借着双修功法，让自己小弟帮自己稳固神血的能量。当然他对自己的小弟没有那种大胆的想法，一者两人都是同性，二者则是因为冥天宇心中已有喜欢之人，对其他人的兴趣不大。　　洛飞没冥天宇那么多心思，不过出水换衣服的时候，他还是发现点反常。说来和宇哥赤果相对已经有过数次，对方的小兄弟尺寸似乎和印象之中的不一样？　　换衣服被人盯着看，就是冥天宇也觉得不得劲，面上有些无奈着“总盯着我看，就是我长得帅，这脸蛋也是我的，你是羡慕不来的。”　　被调笑洛飞气到，啐了一口“呸，不要脸，说的好像我比你长得难看似的。”　　话题被说起来，冥天宇将贴身衣服穿好闪身到了洛飞身旁，伸手勾着他的肩膀“小弟，俺们这尚武，男人就应该像我这样阳刚点才受欢迎，你这样的小鲜肉，受众少了点。”　　听着这气人的话，洛飞被弄得有了些火气，作势要打，然而男人闪得快，他想打却落了空。怕继续说下去被男人再气到，他将自己心中的疑惑提起来，用作转开话题“我说宇哥，那个问你个事，就是你们这一般发育年龄，最晚能到什么时候？”　　虽然不明白洛飞问这事干嘛，不过是小弟问的，冥天宇还是有认真思索“二十四还能窜一窜，虽然不多见，不过有些人发育慢，二十多岁再长个儿也是有的。不过我们这里都练武，能够延长寿数，有些人可能年轻的时候延长寿数，发育的缓慢，几十岁的时候还有可能再发育呢。说来问这个干什么？你的身体虽说能够适应神恩大陆，然而你出生地不在这里，生长发育这件事情是要按着你那里来算。而且你身上还有时间力量残留，就是修为未成，身体也被定格在现在。至于你修为有成能够破除时间残留不假，然而修为有成后身体定型，更是没有发育的可能。说来你除非是能够找到些许奇珍，这才能重塑躯体。”　　其实洛飞想问的不是自己的身体，只是宇哥说的话对他现在的情况有用，就听了些。等到宇哥说完，见他看向自己，这才面上尴尬没敢对视对方出声着“其实我是想问，你那个，咳，你那个兄弟尺寸怎么和我记忆之中不一样？你这是再发育了？”　　说来洛飞在原先世界的工作是护士，也是医学行业一员。专业的原因，让他在谈及身体结构的时候，有一种学习心态，少有感到尴尬。不过现在在神恩，这里不兴护理一说，宇哥算是一个门外汉。和专业之外的人，洛飞就没了那种学习研究的心态，提起来也是面上见红。　　听到自己小弟说的事情是这种，理解出了的冥天宇面上也浮现尴尬，只是自诩作为大哥，在自己小弟面前，表现起来要比对方强，这才装作洒脱着“咳，其实是因为我修炼异族天赋，并不是再发育。”　　先是和小弟交了实底，随后他才是一边穿衣服一边掩饰尴尬着“刚才也和你说了，我临阵突破，最近修为不稳。修炼异族天赋，本来就是对身体有影响的，我修为稳固的时候能够压下异族天赋的影响，只不过现在差了点……”　　之前在叶瑶哪里，宇哥就和自己说过他修炼异族天赋，会对身体产生影响。现在听见又产生影响，而且还是因为自己，洛飞心中内疚不由关心着“那宇哥你现在感觉怎么样？有没有留下隐疾，以后还能恢复么？”　　越是紧张慌乱越是关心，感受到自己小弟的心意，冥天宇面上神色见好，不由伸手捏着小弟的脸轻笑着“要认真听我说话啊，我不是说了么，只要我修为稳定，这些影响我就能控制住。”　　得到如此回答，洛飞心中才是松下来。想起在提灯城是自己一意孤行，宇哥这才是强行突破，最终负伤导致现在的处境，这让他心中愈发坚定自己要有自保能力再出瑶池，不然也是伤人害己。　　冥天宇换好衣服见自己小弟还在出神，不由得出声提醒了他“别想了，快点儿换好衣服吧，看看一会儿还有没有事，没事就找地方睡觉休息了。”　　被叫醒这才想起来正事，连忙将衣服套好，跟着宇哥向着集合点走了过去。衣服穿的急，有些凌乱，还是路上冥天宇看见，伸手帮他整理的。　　留几个人在行宫之中还是因为门主的命令，虽然安娜回来之后没再反对几人留下，不过还是顾忌一些人的看法，花月柒没敢多找消遣活动，晚上分好房间，就发话散场。洛飞和冥天宇两个人有一段时间没见，再者两个人也是同性，花月柒就将墨雪带在身边，回了房间。　　双子星双胞胎跟着冥天宇，是监视也是保护，在瑶池暂时没有危险，在冥天宇的授意之下，两个人也隐去身形回房间休息。最终只剩下冥天宇和洛飞两个人，留在了给洛飞准备的房间。　　两个人有段时间没见要说的话不少，只是时间一点一点的在走，说的再多到时间也只能停下话题。就在洛飞示意时间不早，要不要休息的时候，冥天宇面上有些别扭的出了声。　　“小弟，说来我之前有给你讲过双修的事情么？”　　虽然不知道为什么提这事，不过洛飞还是知道双修的事情。在叶瑶哪里待了四个多月，这种事情被冥天宇当成无聊解闷的话题给洛飞讲过。脑中回想起之前听说过的事情，点了点头，这表示自己了解。　　见小弟点头，冥天宇面上略显尴尬，不过算算时间，再不提错过时间就只能去找双胞胎姐妹了。和她们相处说所说行都牵扯着派系纠纷，这是他不喜，这才是想让洛飞帮忙。　　“咳，我不是说我那个修为不稳么。说来小弟你体质少见，如果可以，请和我双修帮我稳固修为……”说到这里他看了眼洛飞神色，见他面色僵硬阴沉，连忙解释着“我之前和你说过双修并不是一定要鱼水之欢，就是同性都可以行双修之法，我之前给你讲过的，你应该知道有那种正常的双修的方法吧？”　　双修之法确实不一定要异性以及鱼水之欢，不过同性效果差了很多，而且洛飞受自己世界小说影响，听到双修就不由联想哪方面事情。沉着脸思索一阵，他才语气古怪着“宇哥，我们两个双修，效果没有男女那般好吧？你这带着的两个女子，为什么不选她们？”　　洛飞心思也不愚笨，听见双修这个词，对一直跟着宇哥的两名女子也有了些猜测。心中还是有点抵触双修这件听起来不好听的事情，想来想去还是准备婉拒。　　“说了你体质特殊么。”见洛飞有些不想应下来，冥天宇不由有些着急，他这趟来瑶池见洛飞，也有打算顺道借着他的体质，尽快稳定自己的修为，这样回到教派之中才有更多的底气。　　“你的体质是元素亲和，我的则是元素掌控，我们两个运用双修功法，可以加快聚集元素，修炼以及稳固修为都是有益处的。之前我帮你打通经脉，也是借了咱们两个体质的方便，咱们两个的体质，是可以大幅增加双修的功效，是可以弥补同性减去的功效。小弟，我身边虽然有女子，不过你应该明白的，我对她们不信任的，不然我也不会来找你不是。”　　洛飞在自己的世界也经历家族派系争纷，现在听见宇哥说不信双胞胎姐妹，立刻理解了他的顾忌。虽然心中不想，只是宇哥有求与自己，他之前有恩自己，自己现在舍去点名声又有什么呢。　　“行，我帮你，不过，那个要怎么做？不用脱衣服吧？”将事情应了下来，洛飞面上见红，尤其是最后一句话说出来，那叫一个没脸见人。　　冥天宇也被洛飞最后一句话弄得无语，好一会儿才憋出来一句话“小弟，我们是为了修炼，正经的双修，没有其他的。”　　“……”　　一阵沉默之后，洛飞点过头，这就算是同意。他能答应下来，最松口气的就是冥天宇，虽然两人双修也可以提升洛飞一些修为，不过最大的受益者还是他。　　将心法口诀教给洛飞，随后又用真气在他身体内游走一圈，让他记下运行路线，两个人这才是着手进行修行。　　如果不进行肌肤之亲那种双修，寻常的双修实际上更像是一种辅助修行的功法。偌大的软床上面，两个人盘膝而坐，由冥天宇伸手抓住洛飞双手，渡过真气进入他身体，游走一圈激发他元素亲和的体质特性。随着体质特性被激活，大量的元素涌向两个人，其中冥天宇修为深，需要的能量庞大，多数都是为他所用。而洛飞修为浅，就是能量给他也吸收不了多少，吸附过来的元素，他得到一点也足够受用。



第三十八章。眼线。

　　隔天就是年三十，北瑶城经过多天准备，在今天终于是迎来热闹的顶峰。早早地，洛飞还没从被窝里面爬出来，就有爆竹的声音将他弄醒。　　发了两秒的呆，意识到自己从梦中醒过来，他面上有些见红，神色略显尴尬的轻缓挪动身子，这才是从床上爬起来。　　偌大的软床能够躺下三个人不成问题，而洛飞起来离开之后，床上还有一个男人，翻了个身有声音嘟囔着“我再睡一会儿，小弟你先去洗漱吧。”　　昨天两个人进行双修功法，时间是在夜深子时，那时候是阴气最重的时候，正好能中和些两个男人的阳气，增加功法的效果。子时已过已经是凌晨一点，冥天宇索性就留了下来，两个人一起睡次数不少，洛飞也就没反对。说来来到神恩之后，离开电子设备，他晚上睡觉时间一直都很早，今天还是他第一天睡得这么晚。也就是因为他有修炼，少些休息也可以保持精神头。　　只是他都没有叫休息不足，男人却想补休息，面上皮笑肉不笑的回到床边，推搡着男人出声说道“宇哥，你也起来吧，小雪也有想你，昨天都没有怎么和你说上话，今天你见见人家。”　　修为有成虽然能够提升人的体质，如冥天宇平日里面数天不睡也不影响他的精神状态。然而修炼消耗的精神，是和修为成正比的。昨天晚上双修，冥天宇作为主导，对精神消耗很大，如此现在他才表现的有些低迷。　　说起来冥天宇和墨雪，没有洛飞和墨雪相处时间长，对这个狐女虽然心有好感，然而也就是止步于有好感。说来两个人的交集，也就是他曾经帮了狐女一把，后来在提灯城相处的日子里，他和狐女见面交集不能说多。对于墨雪，他心中可没有洛飞那般重视，只是现在自己小弟开口，他也不好当做没听见。　　从床上面撑起身体，一边起床一边说着“我说小弟啊，你怎么看起来就很精神？明明昨天我们是一起修炼的，精神消耗明明和修为成正比，你虽然修为低不过精神也不强，按理来说也应该和我一样没什么精神的啊……”　　洛飞听男人抱怨，面上虽然挂笑，心中却是偷乐‘在自己世界自己也是一个夜猫子，熬夜这种事情虽然有一阵没做过，不如以往却仍旧是有经验，凌晨一点睡觉完全是小意思。’　　行宫内的软床虽然舒适，不过行宫内有泉眼，一行人也没浪费这个资源，早上起来泡过澡这才是聚在一起。　　年三十，日子比以往更加有意义，然而要花月柒做的事情反而少了很多，除开中午跟着车队在城中进行一波宣传，剩下的节目都是瑶池其他人进行负责，就用不上花月柒了。　　印证了距离产生美，墨雪再见冥天宇，表现的比在提灯城的时候还要热情崇拜。她、冥天宇、洛飞一行三人，墨雪几乎就是围着冥天宇在转。而冥天宇和洛飞约定好晚上再进行修炼，和他独处时间多，也没急于将想说的话现在就说出来，索性就陪着这个小狐女一起玩闹起来。　　临近中午，花车车队开始在全城周游露面，洛飞跟着冥天宇在人群之中，看见了在花车上面进行祈福的花月柒，顺着人群大流走了一阵，直到花车远去，三人这才停下脚步。　　“我说宇哥，你们魔教就不举行点庆祝仪式什么的么。”　　在洛飞心中，两派作为大陆顶尖的势力，瑶池过年的时候就举行这么盛大的全城性庆典，齐名的魔教也应该有相应的行为才是。不过出乎他的意料，冥天宇耸肩给了一个否定的回答。　　“我们魔教过年过节可没有什么庆典仪式，除了一些重要日子会彰显一下武力之外，就没有其他的活动了。”说到这里见小弟面上露出疑惑，他乐呵呵继续解释着“我们魔教的名声在大陆不怎么好，也就不用想瑶池那般花费大量人力物力维护形象，有举行庆典仪式的人力物力，我们魔教都会拿去开疆扩土。”　　这话听得洛飞有些不理解，还是一旁的墨雪见状，扯着他的衣服在他耳边小声说着“洛飞哥，魔教地处北方，那头环境没有瑶池的环境好，常年积雪还有魔兽临近，所以魔教很少举行庆典的，他们有那个钱都用来抵御外敌上面了。”　　听过墨雪的话，洛飞也想起来，大陆最大的两派妖族。临近瑶池的就是渭岭妖族，它们认为妖兽和其他生灵都是一样，崇尚理性，少攻击性更偏向人类那般建立妖族的社会体系。而临近魔教的则是北域魔兽，它们也是妖族，崇尚的则是**，毫不压制体内的**，通常单体都拥有极强的进攻性。　　北域魔兽没有和平共处的想法，尊崇弱肉强食，不仅将外族当成食物牲畜，就连同族之内也常年厮杀。这种行事风格多年来在神恩大陆受各方势力厌恶排挤，最终被驱逐到北域苦寒地带，几乎被全灭，后来还是出了一个逆天的北域妖王，这才是保住魔兽一脉。　　魔教和魔兽作为邻居，平日里面经常与魔兽产生冲突，如之前被冥天宇击杀的蛟龙。再者魔教再北就是和神教常年征战的战场，地理位置和魔教多个不安分的邻居，都让魔教少像瑶池那般，逢年过节都会举行庆典。　　自知自己提起一个不太好的话题，便轻咳一声略显尴尬的转开了话题“那个宇哥，看太阳这是到了中午，我们是回去还是就近找个地方吃一口？”　　“就近吧，我来瑶池次数少，正好趁着这个机会儿逛逛，尝一下瑶池的食物。”　　另外两人没有意见，在人群之中看了看，很快找到一个暗中跟来的瑶池人员，一番询问得到了一个推荐地点。瑶池门主没有限制洛飞的人身自由，不过也有派人跟随，免得出什么意外。　　冥天宇在教派中受到重视，身上自然是不缺钱，要了一个五人的包厢，将双胞胎姐妹也领了进来。多了两个陌生人，坐好之后的洛飞和墨雪都有些不自然，见状冥天宇只能出声给两个人介绍着。　　“来来来，我给你们介绍一下认识。洛飞，墨雪，小白小黑你们两个早就知道我就不多说了。小弟，小雪，这两位是姐妹，白发的是姐姐顾小白，黑发的则是妹妹则是顾小黑。不过因为她们两个跟了我的原因，姓氏得随我姓，当然你们要是怕弄混，直接叫她们小白小黑就行。”　　两姐妹也有眼力见，听到冥天宇介绍完自己，点了点头算是打过招呼。两个人能被派来跟冥天宇，交际能力并不差，再开口和洛飞墨雪说话之间，显得有些自来熟。反倒是洛飞和墨雪两个人，表现得就有些差强人意。　　饭菜上来的快，冥天宇给洛飞墨雪各自夹了一口菜，继续介绍着双胞胎女子“说起小白小黑，在魔教之中也是青年杰出者，而且她们两个人的师父也是我们魔教位高权重之人。再者她们两个也是争气，生来就是‘双子星’，有这先天优势，两个人联手的话，同阶之中少有对手。你们两个也不用拘谨，虽说她们两个是跟着我，不过都是说说，我们之间更像是朋友，将她们当成朋友就看就行。啧，这菜有点淡……”　　一边吃饭一边说话，冥天宇尝了一口和平常吃的口味有点不同，不免抱怨两声。洛飞听见他的话便伸手将调料递给他，面上露笑着“行了，吃不惯就自己加点调料。两位姐姐也吃，要是觉得不合口味可以让人再送来一些调料，你们跟着宇哥还要麻烦你们多多照顾他啊。”　　洛飞从冥天宇口中听出他隐晦的话，说明白了他现在的处境，他这是被人盯上，碍于对方身份又不好和双胞胎姐妹身后的人闹翻脸。　　一顿饭吃的气氛微妙，双胞胎被冥天宇带到台面上，让人知道现在冥天宇被魔教哪个人物青睐。而双胞胎姐妹也没隐瞒的意思，通过这顿饭将身后之人放信出去，如此露脸之下新报肯定将事情宣传出去，这就算是给冥天宇造势了。　　一行五人，说来洛飞和冥天宇是核心，双胞胎姐妹带着目的来看着冥天宇还好说，就是墨雪有些被冷落，虽然洛飞和冥天宇都有照顾她的感受，不过两个人对对方的关注更多，不免对墨雪照顾不周。　　三个之间正觉得有些尴尬的时候，一名戴着面具的少女拦住了三人“哼哼，此路不通。”　　声音听着有些古怪，听得出来对方有特意改变声音。不过心中稍加想想，就能猜到面前的人是谁。洛飞身周有瑶池的眼线看着，能走到他们面前的少女，也就是花月柒一个人了。　　三人之中墨雪最是觉得无聊，现在见到少女和自己玩闹，伸手就想抓她的面具，嘴上不忘说着“说起来你不用跟着车队了么？”　　花月柒在瑶池是个名人，怕被人认出来这才戴的面具，现在见墨雪要摘自己的面具，连忙躲避着“早就完事了，我还换了衣服才过来。洛飞你抓住他，要是我被人认出来，我们就不用继续逛下去了。”



第三十九章。UC风格。

　　花月柒说的在理，洛飞出面将墨雪拦了下来，一行五人小队又加了一个人。说来花月柒回来之后，墨雪有了亲近的对象，终于是不用像之前三人同行那般尴尬。多一个人，也多了一分热闹，墨雪和花月柒打闹起来，洛飞在一旁也乐得见的。　　北瑶城算是大陆最顶级繁华的城市，现在赶上年关，热闹更是非凡。也就是因为身周有瑶池的人员帮忙开路，一行六人在街上闲走这才是没有遇见麻烦。当然，为了避嫌，六人都有用面具遮住自己的面容。　　街边的小贩比之以往更多，一行人游玩的时候，在街边看见了售卖宠物异兽的商贩。神恩大陆有妖兽的原因，这让一些动物体内拥有妖兽血脉，因为纯度不高不被称为妖兽，又有别寻常动物，就被叫做异兽。　　异兽形状各异，花月柒似乎对毛绒的动物很感兴趣，在小贩摊前停了下来逗弄商贩售卖的异兽。一行人之中也就是狐女墨雪对这些异兽的兴致不高，如洛飞对可爱外形的异兽也有表现出来兴致，跟着花月柒在一旁乐呵呵逗弄起来。　　说起来异兽体内也有些许妖兽血脉，对墨雪来说可以算是远亲，这也是她对异兽贩卖不感兴趣的原因。她面上不喜的神色被洛飞看见，不由出声提醒花月柒着“咳，要是喜欢，我们就买回去吧。”　　冥天宇给洛飞的收纳石里面留有不少的东西，虽然挥霍不够，不过寻常物件也是能买得起的。瞧了眼标价，不由提议。花月柒也注意到墨雪，起身站起来后面上有因为不能继续把玩异兽的失落“买回去也没精力养，算了，今天看这些异兽顺眼，这点钱你拿着吧。”　　虽然没有买异兽们，不过花月柒还是有给小贩一些钱财，惹得小贩连声道谢。离开这里墨雪面上神色好看不少，如此洛飞才是松了口气，到花月柒身边说着“瑶池有灵兽园，这两天你要是有空，我们就去那里转转，我看你也挺喜欢小动物的。”　　灵兽园花月柒也可以去，不过还没到洛飞那样想去就去的地步，听到可以借他的势过去，面上笑了出来“呵呵，说好的啊，过两天我有空就叫你，你可别忘了。不过说来和灵兽园那些灵兽相比，面前不是有现成的么。”　　洛飞还没反应过来花月柒话中意思，就见身边的女孩快步到了墨雪身边，随后在她屁股后面的轻捏了一下。尾巴向来是动物的敏感地方，就算是妖兽也免不了。花月柒也知道自己这一下会有什么结果，在墨雪发火之前已经逃之夭夭。她修为本就是比墨雪高，跑起来也比墨雪快了些，抓不到花月柒之下，墨雪气的直跺脚。　　冥天宇看见两人玩闹，觉得见到的圣女和自己印象之中的不一样，到了洛飞身边将自己的疑惑问了出来“不是我说，小弟她们两个，平日里面也是这样么？”　　见宇哥那惊奇的神色眼神，洛飞也明白他在想什么，觉得花月柒不稳重有些无奈着“咳，今天过节可能她比较高兴吧。”　　说来花月柒作为圣女，不用想也知道平日里面哪有这般可以随意玩闹的时候，实际上她平日里面连见到的外人都很少。洛飞和墨雪，可以算是花月柒这么多年来接触的第一批不受瑶池管束的‘外人’。很自然的，对花月柒来说，这两个人成了她为数不多的‘朋友’，对两个人也不掩饰自己的心性。　　其实冥天宇在教中，和花月柒这个圣女也相差不多，接触到的人都是长辈精心挑选过的，现在看见花月柒和墨雪打闹，心中也有些感触，轻笑一声提醒自己小弟“呵呵，我们两个快跟上去吧，这里人多，两个女孩子可不好说遇见什么危险。”　　想想也是这么个理，洛飞连忙呼喊前面的两个人等等自己，随后催促宇哥动作快点跟着前面那两个人在人群之中穿梭起来。　　也就是有瑶池之人暗中帮忙开路，一行人带着面具在人群之中穿行，畅通无阻不说也没人过来盘问几人为什么不以真面目示人。　　玩闹之间时间过得飞快，花月柒被墨雪教训一番安分不少，也没有再弄出之前那般城中追逐的戏码。夜晚降临的时候，花月柒招呼几人到了前两天洛飞落脚的那个庭楼房间，居高而望能够看见城中不少的景象。花月柒在盛会上面又露了一面，这才是回来到这里和几人在高楼之上观看下面热闹的场景。其中有瑶池安排的表演，也有自发的表演，惹得人群之中连连叫好。　　在自己世界过年，身边能陪着的人并不多，如今身边有好友在场，这个年过的才算是有点味道，让他有一种自己也是其中一份子的感觉。　　正走神的时候，面前多了一只手，还拿着一杯冒着热气的热茶“不能喝酒你就来点这个。”　　抬头见是自己大哥，而这时桌子旁的几人，或是举着酒杯或是热茶，看样子都在等自己碰杯。笑盈盈接过，洛飞和几个人一起碰了杯，就着外面热闹的氛围在房间里面开始聊起天来。　　昨天一行人就是在圣女行宫过夜，而门主已经发话允许，今天晚上看过烟花，花月柒还是领着几个人回的行宫。瑶池冥天宇上不去，又不放心让洛飞去魔教落脚地，这才是折中选的圣女行宫。　　几个人都不再自己家中，也没有守岁这个想法，看时间已经快到子时，就各自散开回了房间。洗过澡的洛飞周身清爽，回房间的时候见自己大哥跟过来，也知道他是要做什么。两个人的双修功法是最初版本，除开拉手过渡能量之外，就没有其他事情发生，洛飞索性就当这是一门修炼法门，便没有更多的想法。　　“宇哥，你坐在那里，快到时辰了，快些别错过了。”　　在床上找到自己的位置，留了地方给冥天宇，正襟危坐之后示意自己大哥赶紧上床别错过时辰。昨天和自己大哥双修之后，他有明显感觉到自己精神力量和体内的内力都有增加。之前洛飞气修一路卡在不能外放真气上面，经过昨天的修炼，现在已经隐隐有能够提升的趋势。实力是神恩的通行证，能够有快速提升实力的方法，洛飞对修炼还是很感兴趣的。　　见自己小弟积极性不低，冥天宇面上有些苦笑，没记错的话，是自己先提起的双修，怎的人家比自己还上心呢“好了好了，这就来。”　　盘膝调息之后，冥天宇牵起小弟的双手，以他为主导如昨天那般，两个人再次开始修炼起功法。　　一夜无话，隔天一早洛飞起床比之年三十可以说晚了一个时辰。熬夜这种事情一次还好，两次之后他也开始吃不消。　　新年初一第一天，行宫准备的饭菜不错，吃饱喝足之后洛飞就在院子里面找到凉亭开始闭目养神。宇哥说了，魔教和瑶池关系缓解，近来一段时间有不少事务要和北瑶城交接，一时半会儿是不会离开的。而不离开，晚上的修炼就要继续，不想影响到修炼，白天可要养好精神。　　今天不外出，墨雪找到冥天宇让他帮忙指点修炼，两个人吃过饭消了会儿食就开始在院子里面开始修炼。落得清闲，洛飞觉得自己的回笼觉快要开始的时候，身边出现了一个人。　　半眯眼睛看见是花月柒，洛飞没变化姿势又开始闭目养神起来，而花月柒在他面前端详了好一阵之后，才有声音。声音不大，只有两个人能够听见，看得出她想避开别人“洛飞，这两天我看你精神不高，晚上和你大哥，促膝长谈了？”　　这话让本在闭目养神的洛飞睁开了眼睛，见花月柒直视自己，心中没底气的错开了对方的视线“也没，就是有一阵没见大哥，熬了会儿夜。”　　双修之法，最开始出现的时候，是利用阴阳相生的原理提升修炼速度。后来传的年头久，有人心思活络改动不少，让同性可以使用，也发现床笫之欢这种行为能够更明显提升修炼速度。后来后者既能提升修炼速度，也给了一些人借口，就成了双修之法的主流。现在提起双修之法，人们第一时间想到的就是床笫之欢这种，渐渐的双修之法也就有些上不得台面。　　因此洛飞和冥天宇两个人，这两天晚上进行修炼，都没有对墨雪和花月柒提。而洛飞心中有鬼，听见花月柒提起的时间正是自己和大哥修炼的晚上这段时间，他自然是不敢认，就将话题转开了。　　花月柒听完沉默了有一阵，这才是从衣服里面摸出贴身保管，折叠了数次的纸张“你看看这个吧。”　　能被对方如此保存自然是重要的事物，而对方的神色也是严肃郑重，一时间洛飞也跟着紧张起来。接过对方递过来的纸张，展开一看是新报，上面赫然有着一个醒目的标题。　　‘魔教天才万里来访，新星圣女以身双修！’



第四十章。冲动。

　　新报作为报纸般在神恩大陆流通的事物，永远有最新的消息在上面。和报纸相差不多，新报只是神恩的笼统称呼，各个发放新报的组织或者店家，有着自己的名字。　　偌大的纸张上面，最显眼的一行标题，用加黑彩墨刷印，还配了一张图片，上面正是自己和宇哥。看了看新报，看了看盯着自己看的花月柒，洛飞怒从心中起悲愤着“谁造我的谣！”　　这一声喊出来舒心了很多，只是喊完就后悔了。而花月柒也没想到洛飞会喊出来，没有拦下来，就这样圣女行宫之中的所有人都看了过来。　　“洛飞哥，你这是怎么了？”　　正运气的墨雪被他这一嗓子喊得差点出了岔子，不过见他面色沉冷如水，没提这事而是关切的问了起来。　　“没，没什么。”　　此时洛飞是后悔不已，暗叫自己喊出来干什么，不过想起来也是有人造谣，不然自己也不会失态喊出来。话说回来，自己和宇哥的事情，是怎么传出去的？　　心中还没想明白，墨雪等人已经走了过来。事情已经印在纸张上发行，就算是不给众人观看，也是迟了，早晚都会被人知道。墨雪和冥天宇走近接过新报一看，同时面上变色。墨雪神色有些不信，也有些怪异，而冥天宇则是阴沉起来。且不说名声的事情，就是这种隐秘消息都被传出去，自己身边这是被人渗透了？后者最是不能被忍受，要是真的那般，自己可以说是被人看了个通透。　　“洛飞哥，冥天宇大哥，你们真的如报纸所说？”一阵沉默之后，还是墨雪打破了沉寂。　　双修传承多年，现在名声可不好，已经成了某些事情的遮羞布。就连墨雪这种孩子，听见双修最先想到的都是那种事情，可以想象别人会怎么看新报上面的消息。　　墨雪这一问，让洛飞面上神色难看无比，花月柒见状，连忙伸手捂住墨雪的嘴，同时她还不忘对冥天宇使眼色，示意他安抚一下洛飞。　　将狐女带到一旁，花月柒这才是压低声音着“你傻啊，两个男人双修能做什么，他们是那种正常的双修……”　　虽有压低声音，不过洛飞这里还是能听见的，想来也是她想让洛飞听见。再看事主洛飞，有冥天宇在一旁安抚，面上这才是好看不少。　　墨雪知道自己说错话，跟着花月柒回来的时候，想和洛飞道歉。只是洛飞神色不悦，先于她开口，让她的话没法说出口“花月柒，我问你，门主说过，见我就如同见她，那我在瑶池是可以行使一些她的权利吧？”　　“额。”见洛飞面上不善，花月柒只能和洛飞实话实说，将事情应了下来着“嗯，是这个样子的，你确实有行使门主的权利，只要没有触及瑶池的核心利益。”　　从花月柒这里得到证实，洛飞神色见冷，扬了扬手上的纸张冷声着“哼，那就好，这家报社侵犯我的隐私，我有权惩罚他们吧？”　　“额。”　　神恩有社会文明，也有法律，只不过在神恩并没有形成隐私意识。像新报这种报道一些趣闻轶事，各势力虽然心烦，然而各个势力有自己的新报，对新报的行为向来是睁一只眼闭一只眼的。现在见洛飞有对这个新报进行惩罚报复，花月柒一时间为难起来“洛飞，虽然没有明文规定，然而大家都默认不管束新报……”　　洛飞是真的动了肝火，新报上面的文字描写，有引人想偏误会的嫌疑，对诋毁自己名声这种事情他是忍受不了的。再者他和冥天宇想到一块了，这种事情都能被新报知道，自己身边肯定是有人监视或者泄密，这也是不能忍得。“规矩是人定的，自然也可以因为人而改动。既然门主发话我可以行使她的权利，那我就可以代表门主改变这个不成文的规定。这个报社在哪，带我过去，我要见他们。”　　将瑶池门主搬出来，花月柒就不好继续拦着他，苦笑一声之后说着“行吧，那我就带你过去。”　　花月柒为首领路，一行人洛飞在中间，来势不善的出了行宫。别看洛飞来势汹汹，实际上他到发表消息的地方，已经有瑶池的人动手查封带人离开，还没用他开口就有人对这里出手管制了。其中有中年男人，作为领队的负责人，见到一行人，特意走过来说明了一下情况。　　“见过洛飞大人，圣女大人。在下叫白亮，是城东管事的，听说这家新报对洛飞大人不敬，惹得大人您不高兴，我就自作主张，查封了这里。当然，对外是这里的人是其他势力的细作，用这个作为借口带人回去盘问。”　　和白歌起过冲突之后，明面上没有人敢对洛飞不敬，这个管事的见到洛飞和花月柒，先是称呼洛飞，将花月柒放在了后面。　　新报售卖需要一个好的地段，人群不少围观的也就多了起来。听着闹闹吵吵的声音，洛飞却渐渐冷静了下来，这时候他也反应过来事情有些不对劲。自己是在圣女行宫发的火，这城东的负责人是行宫外面的人，动作这么快聚集起来百多号人手，早自己到这里，肯定是有提前准备的。　　想到这里，洛飞目光不由看向花月柒，自己得到消息就是她告诉自己的。那先于自己得到消息的这个中年负责人，是怎么知道自己不高兴发火了呢？　　被洛飞盯着的花月柒，面上露出些许尴尬，没有与之对视，其中意味已经不言而喻。洛飞见状想说点什么，不过数次话到嘴边就又咽了回去。花月柒是自作主张了的，不过也是为了自己着想，新报上面刚刚出现自己的负面消息，自己就带人来兴师问罪，那就坐实消息的同时也让自己落了一个心胸狭隘形象。花月柒让人着借口打压这家新报，是为了自己好，如此自己又怎么能怪罪花月柒呢？　　“唉，是我冲动了，花月柒辛苦你了。”　　见洛飞想明白事情前因后果，花月柒面露庆幸神色，出口反倒是劝慰着洛飞，直到男孩面上不见怒意，这才是和管事的使了个眼色，带着男孩沿着来路向行宫方向走了回去。



第四十一章。转变。

　　回到行宫之后，洛飞和冥天宇进行双修的事情已经坐实，虽然都知道两个人行的是正经的双修之法，没有逾线之举。然而洛飞还是觉得丢人，回来之后就将自己关进房间之中，无论是谁来劝都没见人的意思。　　一行包括冥天宇在内，好话说尽也没说动他，最终也只能放任他去了。墨雪内疚自己误会宇哥和洛飞，也是没心情出房间，将自己也关进了房间之中。不过她没像洛飞，至少花月柒进去，狐女还是见了圣女的。　　安抚劝慰墨雪一阵之后，花月柒这才出狐女的房间，在门口看了眼隔壁洛飞房间还是紧闭，叹了口气动身向着行宫外面走去。行至半路，她突然驻足，因为面前多了一个男人。　　偌大行宫之中只有两个男人，一个正在房间里面当鸵鸟，另一个自然就是冥天宇。此时他在行宫主路上抱胸而立，看样子已经等候花月柒有一阵了。　　“圣女大人，让我猜猜，你这是要见门主？”　　男人面上虽然带笑，不过花月柒听出话中有话，乐呵呵着“洛飞出了这么一档子事情，我确实是要请命门主大人。”　　“也是报喜吧？趁机除掉他人眼线，圣女大人做的不错呢。”　　这时男人话中已经有了火药味，周身气势攀升向着花月柒压了过来。三修同体，气势不掩可是能够匹敌五阶归一高手，随着冥天宇外放气场，就连路边的树木都跟着动了起来。　　再看花月柒，她面上虽有不悦，身体却是稳稳不动。两个人僵持一阵，直到冥天宇收回气势，开口着“呵呵呵，早就听说圣女乃是千年难见的奇才，看来这话有点轻视了圣女大人呢。”　　“冥兄谬赞了，三修同体后劲十足，假以时日这大陆史上定有冥兄的大名。”先是恭维一番，花月柒这才话锋一转“说来一个废掉的眼线，换一个世人皆知洛飞和魔教关系匪浅，还是冥兄的魔教赚了。哦，看我还说错了话，应该是冥兄赚了呢。”　　冷嘲热讽，两个人都是没破对方的防御，都是面色不改。相互示意了一番，如此冥天宇才将路让了出来，而花月柒则是大步流星的出了她的行宫。　　其实事情细细想来也不难猜，冥天宇修为不稳这件事情，在魔教之中是机密，平常需要双子星双胞胎姐妹双修调息，在魔教之中并没有传开。因此冥天宇需要双修功法稳固修为这件事情，是不可能被猜到的。如此双修的事情，能被泄露出去，也就是从当事的两个人口中传出去的。不是洛飞，那就是冥天宇了。　　消息传出去，再加上前段时间，冥天宇带洛飞躲避瑶池的事情，不明真相的人自然认为两个人关系有问题。如此就是造势，在世人眼中将洛飞和冥天宇绑在了一起。　　现在的冥天宇可是恢复了全部记忆的冥天宇，身为魔教教众，在教中地位不低，心性自然不会和丢掉部分记忆的冥天宇一样。他的小弟可是和他一样，是身为神血持有者的存在，同为神血持有者，拥有怎样的潜力他可是知道的，自然是要将这个小弟和自己绑在一起。　　魔教虽然和瑶池不合，然而在瑶池是有眼线的，只不过是暗线一直没有放在明面上。现在两派关系缓和，魔教可以光明正大的在瑶池建立据点，在瑶池的新报暗线意义就不大了。和教中长辈，以瑶池拉拢的人，魔教要插一手为借口，得到同意支持，就暴露这个暗线将消息散布出去，将自己的小弟和自己绑在了一起。　　是的，和自己绑在一起，而不是和魔教绑在一起。神血持有者的事情，自己可没有和教中所说，洛飞是属于他的潜在底牌。　　说回花月柒，她出了行宫，直接去见门主，将事情一一和其说了一遍。而瑶池门主听过之后，反倒是轻笑了出来“呵呵呵，魔教啊，总是改不了耍心机的性子。月柒，这件事情你做的很好，记得交好洛飞。我们和他不耍心机，等他以后想明白了，就知道应该和谁亲近了。”　　对于洛飞，花月柒是不知道他有什么地方能够如此吸引门主重视。论天赋潜力，她花月柒称大陆青年一代第二，也没几个有资格称第一的存在。然而就是这般，都要将自己舍出去交好洛飞，她是有些想不明白的。　　不过不明白归不明白，她多年受瑶池培养，基本上没有交好的好友。现在得到允许结交了洛飞和墨雪，且不说两个人的身份，就是和两者相处，让她有一种轻松的感觉，她就没有反感的情绪。听见门主的话，正好可以将这话拿来当挡箭牌，也能感受寻常人的事情。　　看得出洛飞确实是害羞了的，就连中午饭都没有出来吃。不过人是铁饭是钢，晚饭的时候还是走了出来，只不过觉得没脸见人，就一直在低着头。冥天宇怕他不看前面撞到什么受伤，特意到他身边给他领路。而墨雪和花月柒，两个人决口不谈今天的事情，吃饭之间先聊着别的事情，渐渐地洛飞话也多了起来。　　晚上洗漱的时候，冥天宇以为出了这么一档子事情，都做好准备和洛飞分开洗。然而最终是男孩叫住了他“咳，宇哥，今天晚上别忘了修炼。”　　能说出这话，冥天宇也不再矫情，乐呵呵应了声，跟着洛飞一起进了温泉。晚上照旧，因为事情已经传开，两个人也不避讳他人，修炼的时候放开，两人体质的原因聚拢了大量的元素，以至于隔壁的墨雪，熟睡之中都在聚拢的元素范围之内，一晚上修为也为微不可察的增长了些。　　夜深修行完毕，冥天宇找了个舒适的体位，盖上被子便开始养神歇息。这两天睡前两个人都有聊天，今天还是洛飞先出了声，只不过有些反常。　　“宇哥？”　　唤了一声，随后好一会儿都没有动静，冥天宇没等到后面的话，转身看向洛飞，就见男孩已经闭目开始养神睡觉。心中只觉得对方劳累，帮忙裹好被子，也没去出声打扰他。



第四十二章。看破不说破。

　　隔天一早再出门的时候，洛飞表现的自然很多，昨天能选择继续陪宇哥双修，也是因为他接受消息传开的现状。现在再被墨雪和花月柒盯着，没了昨天那种没脸见人的样子，当然那两个女孩也没敢多盯着洛飞，生怕他再感到羞耻躲回房间不出门。　　说来今天有个好消息传了回来，渭岭妖族之中的白狐，借着过节这个时间，领队过来拜访瑶池。平日里面白狐是负责在外周游联络各方势力，同时接收在外流浪的同族们，在渭岭说来不是什么位高权重之人，但也算是渭岭长老精英级别的存在。　　名义上是拜访，实际上瑶池和白狐都知道，她这趟过来是想见墨雪的。当然还有一些其他的事情，只是渭岭和瑶池利益相互交集过多，双方都是没有说破的意思。　　得到消息最开心的就是墨雪，在瑶池她可没有见到亲人同族。洛飞，花月柒，冥天宇这些人，关系虽然要好，然而只限于朋友，没有血缘关系。而白狐，是墨雪远亲，对墨雪来说是同族。当然，要是王大强也能过来，那对墨雪来说就更加让她开心了，只不过王大强信中说明他在游历，一时间赶不过来，而且也是想借机锻炼墨雪，以后两个人相见次数肯定极少，她应该尽快适应。　　白狐在渭岭算是长老级别，虽然没有过节时来庆年的使团长级别高，不过有墨雪这层关系在，瑶池这边花月柒为首接待了白狐一行。不可避免的，洛飞和冥天宇也跟了过去。　　在招待宅院一见面，墨雪就扑进了白狐怀里，白狐没有阻止，由着她亲近一会儿这才是示意墨雪在场还有不少人呢。墨雪反应过来之后面色涨红，有些没脸见人，好在是有人出声，帮忙解了围。　　“行了行了，小墨雪，我们在这里还会停留一阵儿，一会儿再找白狐腻味。快到我身边，让我看看你这半年有没有变化？”　　跟着白狐过来的队伍之中有不少的老面孔，白星和可爱多都是在其中。可爱多虽然没有成年，不过作为神兽，在渭岭比之白狐，地位身份也没差多少，话语权隐隐有比白狐的副手白星还要高一些的趋势。　　可爱多作为被神明喜爱的神兽，外形可爱之下惹得瑶池圣女频频侧目。要不是因为身份和白狐阻拦可爱多怕它无理，两个人怕是会腻味到一起。圣女没有出言阻拦可爱多，瑶池这头也就没人出面发话，墨雪便和洛飞还有冥天宇打了招呼，跑到可爱多那边和同族聊天去了。　　见墨雪面上开心，洛飞也没阻拦，心中正为她高兴的时候，就听见白狐那边有话提到自己“洛飞小弟，冥兄弟，我们又见面了。刚才因为我族长辈在，我先见了我族长辈，然后才是来这里见小雪。这一段时间，就先多谢洛小弟对小雪的照顾了。说来关于两位的消息，尤其是冥兄弟的消息可谓是不少，听说魔兽蛟龙，都被冥兄弟斩于北域，真是恭喜恭喜了。魔兽向来为祸世间，你这算是为民除害，若是有机会儿，我们可要畅谈一番。”　　妖兽之中分为崇尚理智和**两派，前者为妖兽，后者为魔兽，虽然同族，却因为理念不同势如水火。对方阵营之中有战将被杀，白狐自然是乐的见得。　　“哈哈哈，蛟龙在北域为祸，我自然是不会放任不管。说来我们确实有一段时间没见，一会儿有空可要好好聊聊。”　　“呵呵，那就这么定下来，圣女大人，若是不嫌弃你也一起过来？”　　这里终究是瑶池地域，白狐对花月柒发出了邀请。其实细细想想，借着这个机会儿，要是能够交好瑶池圣女，对白狐还是有利的。她本就是妖族之中负责对外联络各方势力之人，用洛飞世界的名称说这就是职业外交官，广交朋友扩张人脉，对她来说是有利无害的。　　“好啊。”花月柒笑吟吟的将事情答应了下来，其实也是顾忌洛飞。以她对洛飞的了解，白狐的邀请他不会拒绝，那么自己在场，也能探知妖族和魔教的打算。　　事情就这么定下来，先办公事互赠礼物之后，花月柒找了地方，将一行人领到一处僻静的宅院，让人安排一番招待起来白狐一行妖兽。　　说笑玩闹之间，一天过得飞快，很快天色已经见黑。墨雪跟着王大强长大，没有离家出过远门，再者孩子心性发作让她有些不舍白狐一行。其中洛飞见她神色明白她心思，到了花月柒身旁在圣女耳边小声着“花月柒，我看小雪有些想念同族，今天晚上就留她在白狐这里吧。”　　花月柒也看出墨雪的心思，点了点头将事情应下来，就走过去和墨雪还有白狐商量这件事情。这里怎么说也是瑶池，洛飞虽有门主许诺他在瑶池地位如同门主，然而有些事情他还是不做主，不喧宾夺主的好，事情就由花月柒这个瑶池圣女去交涉了。　　这事最开心的就是墨雪，而白狐也是乐的见得。当时让墨雪陪在洛飞身边，就是想留下一个妖族眼线，虽然没有让墨雪当间谍，不过和她打听些事情，小家伙肯定是会说一些的。如此白狐怎么会拒绝墨雪在她们这里过夜的事情，相反她还十分乐意见得呢。　　离开白狐一行落脚的宅院，洛飞不由得叹了口气，花月柒和冥天宇有询问，不过被他一句没什么给回绝了。　　晚上墨雪不在，双修的事情洛飞还是有邀请冥天宇，和往常一样，修行之后洛飞和冥天宇才睡觉。不过数天子时已过才睡觉，洛飞这个夜猫子也熬不过冥天宇，他修为未成对睡眠的需求还是不小的。隔天已经九点，这才是起床，收拾一番已经是到了中午饭点。　　一共四人，一顿饭吃的可谓是有些古怪。今天墨雪从白狐那里回来之后，神色就一直有些不对，明显能看出心中有事情。她怎么算也只是活了十五年，再加上有王大强保护，虽然自小躲避仇家心思比之同龄人强了不少，不过经验有限，就连洛飞也看出她心事。　　而洛飞两个世界加起来，怎么说也是活了二十五年的人，自小见惯勾心斗角，工作之中又看遍人情冷暖，这心思比之狐女可是强了不止一星半点儿。不过和另外两个人一样，看破没有说破。　　饭后墨雪明显在躲着洛飞，叫上冥天宇帮忙指点修为，两个人就找地方修炼去了。有人收拾饭桌残局，洛飞和花月柒落得清闲在院落亭子之中闲坐起来。正好就两个人独处，花月柒面上露笑，到了洛飞身边小声着“洛飞你啊，什么事情心里都知道，就是不说破。小雪那里，我帮你去说？不说破啊，她对你心中总是亏欠，对她也是折磨。”　　这话声音小，洛飞和她距离近，都要认真才能听见，看得出花月柒想避人。而话中意思，无外乎是在说昨天白狐对墨雪旁敲侧击，墨雪反应过来觉得对不起洛飞的事情。　　“不用了。”洛飞也是压低声音，回绝之后看向墨雪那头，见狐女没有听见，这才是继续着“有机会儿我和她说吧，说破了弄不好就和她生疏了。”　　话说完洛飞收回目光，颇有深意的看了眼花月柒，圣女见状则是起身耸了耸肩，回声着“行吧，都依你。”　　洛飞刚才那话，回答花月柒也是含沙射影。墨雪是白狐放在自己身边的眼线，花月柒不也是么。虽然不知道自己身上有什么值得妖族和瑶池如此上心，不过两个人到目前为止都对得起自己，这两个朋友结交也没什么不好。　　‘人啊，终究是群居生物，身边没有说话的人是难以接受的，就算是这人和自己不是一条心。’　　抱着这个心思，洛飞没有说破墨雪，也没有和花月柒把事情摆在台面上。狐女终究是孩子，觉得对不住洛飞，心中亏欠之下，在最初的躲洛飞变成了对洛飞过度热情。对此洛飞有些无奈，不过不能说破也没法提醒狐女，只能暂时接受狐女的热情。　　晚上子时刚过，洛飞和冥天宇结束修炼，今天晚上洛飞话多了起来，睡前和冥天宇聊了一会儿，然后说起了他心中一直在意的一件事情。　　“宇哥，我问你一个事情，你和我说实话好么？”　　话到这里停顿了一下，冥天宇见自己小弟面上尽是郑重神色，心中猜到对方想问什么，稍加思索叹了口气“唉，行，问吧。”　　来瑶池之前，自己心中已经有了决定，现在对方主动提起，自己也没什么好犹豫纠结的了。　　“瑶池这么在意我，其中原因宇哥你是知道的吧？宇哥，和我说实话吧，在这里，我能全心全意相信的，也就是你了。”　　听见小弟这话，冥天宇已经做好的决定，又纠结犹豫起来。不过他不是优柔寡断之人，只是停顿的犹豫，就按着早已经做好的选择说出了声“唉，我确实是知道原因。小弟，我接下来说的话，对你很重要，你认真听着。”　　宇哥和自己说实话，洛飞立刻正襟危坐，一脸认真倾听的神色，这可是困扰他许久的困惑。



第四十三章。神血。

　　冥天宇在恢复记忆之后就想起当时是因为什么和神教之人羽一起坏了瑶池门主弄得召唤法阵，想起自己小弟和自己是神血持有者之后，他不可避免的动了私心。历史上有记载，神血持有者若是能够成长完全，那可是能够直视神明的存在。同为神血持有者，他是知道神血的奇妙，便有了将自己小弟留在身边成为自己助力的打算。　　来瑶池之前已经有了决定，当下开口将自己想让小弟知道的事情一一说了出来“小弟，以往我给你讲过神教信奉的神明吧？作为创始神明，他们是至高无上的存在，生灵修炼到极致仍旧只能在其面前俯首。不过神明未将生灵放在眼中，从未亲自动手，如此才有信奉神明的神教产生作为侍从打手。神教仰仗神明的垂青，一直势大压着生灵一头。后来有两位‘洛’‘冥’姓氏大能发现神明精血这种至宝，传下使用方法，依靠着这种至宝生灵和神教之间才僵持保持了一种微妙的平衡。神恩大陆作为一处狙击神教的据点，多年来消耗极大，近年已经有颓势，为此以瑶池为首决定寻找外援，这才将你给带到神恩大陆。至于你，你的身体内含神血，如果能够成长起来，一人就足以让神教生畏不敢来犯。”　　听见‘洛’这个姓氏，洛飞就反应过来是指自己家族，继续想一想，自己自幼被家族严格约束，怕不是为了让自己适应至宝神血。这么说来自己还是家族的一枚棋子，就算是来到神恩大陆，也是家族同意的。当下他脸色沉了很多，盯着自己面前的男人说道“宇哥，你姓冥，和我也是一样拥有神血么？”　　冥天宇稍加思索，点了点头，出声着“没错，我体内也含有神血。不过和你不同，我体内的神血是魔教从神教之中带走，经过多年寻找这才是在神恩大陆找到能够适应神血的我。瑶池因为没有神血，最终选择求助洛氏，将你给带到了神恩大陆。”　　这番话，解答了洛飞来到这里的原因，听得他心中很是恼火。自己存在世上的意义，难道就是这样？　　见洛飞面露火气，冥天宇又是一番思索，这才是慢慢说道“小弟，其实这样也没什么不好的，掌握了神血，我们就有潜力成为世间顶级的大能，届时他们无法约束掌控我们，想做什么还不是由着我们？”　　说到这里，冥天宇一脸严肃的直视洛飞，一字一句询问着“小弟我问你，我可以教你神血的使用方法，你要学么？”　　“学！”　　没有迟疑，洛飞立刻应了下来。在自己世界，没有接触到修炼，家族势大牢牢控制自己。而来到神恩，自己实力不济，只能受人欺瞒。宇哥说的在理，既然自己拥有神血，有成为顶级大能的潜力，那自己就利用神血成长起来。到那个时候，一力降十会，自己实力超越所有人，别人再想控制自己，就是不可能的。　　得到肯定回答的冥天宇面上露出一个没被洛飞察觉的笑意，然后才回应洛飞“那好，我帮你激活神血，不过神血之间妙用不同，你体内的神血拥有怎样的力量，还要你自己探索。”　　听了男人的话心中升起一个目标盼头，直接应下来，也没了困意，让宇哥做主导再次运转双修之法。和这些天的双修不同，冥天宇这次是通过契约，辅以双修之法，进入了洛飞的精神空间。洛飞没有设防，冥天宇进入的轻松，只是在他进入的同时，洛飞立刻失去了意识。　　小弟体内的神血，从羽的口中冥天宇了解到，是存在精神空间之中。其中的一种激活方法是需要他进入精神空间之中，以自己的神血激活。　　和之前进入洛飞精神空间不同，作为自己精神空间的主人，此时却是陷入了混沌的状态。而冥天宇这个外来者，不仅清醒，更是能够在别人的精神空间之中自由活动。　　洛飞作为二阶修士修为有限，精神空间开辟出来的空间不大，冥天宇在有限的空间之内转了一圈，没找到他想找到的人，这才停下来环视一圈，对着精神空间外面未被炼化的虚无能量冷声着“羽，将洛飞带到神恩，你可是发起者之一，我也是被你给牵扯进来的，既然你不激活洛飞体内的神血，那就我来。无论你现在怎么想，箭已离弦，而且还是你射出去的，后悔也晚了！”　　这话说完精神空间之间没有任何的动静，冥天宇看的面上见冷，权当她已经默认，回到洛飞身边，开始调动自己的神血到自己小弟的精神体附近。　　在提灯城洛飞使用过羽的力量，部分记忆被混淆，冥天宇自然是不知道怎么回事。不过恢复了记忆，也就想起洛飞使用的是谁的力量，便猜出羽躲在了哪里。　　他本就是在魔教之中长大，风气随性的环境之下，冥天宇心智比之常人强了不少，也理性很多。即使是面对自己心中所属的人，他仍旧是能够理智的压制住对羽的情绪。　　随着冥天宇调动他的神血，洛飞的精神体渐渐有了反应，体表不断浮现出蓝色纹路，没多久竟是将洛飞体表彻底覆盖，变成了一个外形纯粹发着亮光的蓝色人形，直到如此冥天宇才收回神血力量。　　元素掌控虽然能够契合神血，只是使用神血仍旧会让冥天宇修为不稳。再者他本就是修为不稳，最近在洛飞帮助下缓解不少，而现在再次动用神血，让他修为不稳的情况加重。不过有利有弊，洛飞现在正在觉醒神血，不断有神血的能量释放出来，冥天宇吸收一些就感到修为趋向了稳定。于是在洛飞的精神空间里面，冥天宇主导神血能量相互交织，激活洛飞体内神血的时候，也在稳定自己的神血能量。　　洛飞是被冥天宇有意弄晕的，这让他的思绪陷入平稳，屏蔽了神血的觉醒。隔天早上快八点，醒过来的他没感到劳累，从床上坐起来，就见宇哥正在房间之中的桌旁饮茶。还没说话呢，男人先于他开口，同时端着一碗飘着香气的液体走了过来。　　“你刚刚觉醒神血，喝了这碗我给你调的药，可以稳固你体内的神血力量。”　　对自己的大哥洛飞可以说是发自内心信任，正好肚中有饿意，接过仰头直接一饮而尽。男人见洛飞嘴角有液体淌出来，伸手帮忙擦了去，随后手上有真气涌现，水渍瞬间蒸发干净，这样倒是不用洗手了。　　“小雪去了白狐哪里，花月柒有事已经出门，正好就剩下你我，一会儿我再帮你稳定一下修为，然后给你讲讲神血的运用。”　　等到男人说完，洛飞不由打量一下自己的身体，没看见和平时不同的地方，不由着“宇哥，我这就算是和你一样厉害，能够使用那个神血了么？”　　男人正在收碗，听见小弟的话当下笑了出来“想什么呢，我只是激活了你体内的神血，想变得和我一样厉害，要靠你自己摸索呢。另外神血之间有差异，每一份都有独特的功效，你的这个得以后熟练运用神血之后自己感受了。”　　洛飞还是在打量自己的身体，抬胳膊伸大腿，也没见到自己哪里不一样“嘿，我还以为觉醒就可以和你一样厉害了呢，那宇哥你给我讲讲神血吧。”　　摇了摇头示意自己小弟坐下，冥天宇这才开口给洛飞讲解神血的妙用。‘元素’已经是世界最小的粒子单位，然而就是如此，两个元素相互碰撞也无法产生更小的粒子，相互碰撞的结果也只能是抵消或者分开。物质和精神世界的存在，都是在元素的基础上建立的。　　神血是神明之物，拥有着有踏足神明领域的能力，可以使用神力。相较寻常生灵，神血持有者可用通过神血，使用比元素还小、只有神明才能感知动用、物质和精神世界之外的能量。如洛飞现在释放术法，元素组成的术法之间还有神力存在，这让他拥有能量相同，对拼术法能胜过对方的资本。　　再者神血能够调动比元素还小的粒子，这些能量粒子会吸引元素依附，术法释放之后威力有着极大的提升。　　……　　“说给你听不如你以后自己体验，总而言之，你实战之中就会感受到的。当然，凡事都会有代价的。”顿了一下，冥天宇才继续给洛飞讲下去“例如我，过渡使用神血会让我修为不稳，这是其一，其二则是会对身体造成影响。咳，就是我们第一天来行宫，泡温泉哪天，你不是问了我个问题么。虽然主要原因是因为我修炼异族天赋导致的，不过神血也对我的身体产生了些影响，你以后过渡使用神血也会对身体产生点影响，具体什么还是要你自己留意。不过适当使用，比如将它作为辅助修炼，加快修炼速度的宝物，神血的副作用是显现不出来的。”　　冥天宇没有洛飞学习过解剖，提及某些地方还是避讳的。这时候反倒是洛飞显得有些豁达，其实他心中巴不得有宇哥那种异变，毕竟那个男人不希望自己能够‘壮实’点呢。



第四十四章。宴会。

　　神血说起来并不是生灵能够掌握的东西，只是洛冥双祖能力通天，这才是传下方法，让一些特殊特质的人可以使用。虽说是能够使用，只是掌握起来也是极为困难，就说有冥天宇这个老人带，数天下来洛飞也就是学了个皮毛。神血不受洛飞控制，只是在不停的释放能量，洛飞身体吸收这些能量，修为增长的更加快速，释放的术法威力强了些。要说很明显的改变，就是隐隐之间有外放真气的感觉，精神力量也更加的深厚，要是精神力量凝聚成虚体，那就进入三阶神识修为。　　日子一天天过，转眼元宵节都已经过去，一月中旬也马上就要到了尾声。神血虽然有区别，不过相互之间有相辅相成的功效，原本冥天宇要几个月才能稳固的修为，在洛飞的帮助下提前了很多天。　　洛飞和冥天宇两个人之间微妙的关系，成了瑶池和魔教关系转变的契机，两派本就是没有死磕内耗的想法，顺势就缓解了关系。魔教出使的使团长在教中级别高，是不可能留在瑶池当大使的，和瑶池确定增加联络关系，就有离开的想法。不过他这趟过来也是想让冥天宇修为稳定下来，这才等了几天。现在冥天宇修为稳定，使团长就派人来催促冥天宇离开。　　冥天宇可以对教中长老无理，不过还没到无视教中安排的程度，收到教中让他回去的传信之后，他也只能和自己的小弟实话实说。洛飞心智怎么说也是成年人，经过最初的伤感也就接受这个事实，确切来说在见到宇哥的时候他心中已经有再分别的准备。　　倒是墨雪，魔教准备离开的时候，白狐一行也准备离开。终究是孩子，离别的事情经历的少，一时间接受不了，躲在房间里面怄气着呢。　　从得到瑶池门主的亲笔信之后，花月柒就将行宫作为招待一行人的据点，让人好好准备一番将冥天宇和白狐一行都叫了过来为他们送行。说来这里的人多算小辈，小辈之间亲近再加上有门主力压非议，也就没受到阻挠。　　在宽阔的院落之中，十数个木桌间隔相当，类似秦汉时期的脱履席地跪坐，不过这里是盘膝而坐，坐垫用的是洛飞不知道的材料，柔软没有硬感，而且能够隔绝地面的凉意，坐在上面舒适的很。　　宴会开始，怄气的墨雪在花月柒的开导之下走出了房间，狐女的眼圈有点红肿，面上神色也看不出喜色。她算是这次宴会最后一个成员，她到位之后众人依据主次落座，洛飞和冥天宇相邻，墨雪则是在白狐那边。　　除开墨雪之外，其他人心性成熟得多，再加上相互之间感情也没太深，相互敬礼伤感的氛围并不重。白狐作为渭岭外交官之一，手下之人多是能歌善舞之人，而作为东道主的花月柒也找来不少擅长歌舞的侍女，一番表演很快将氛围调动起来，就连洛飞伤感的情绪也淡了很多，只有墨雪没有看进去，还是神色不喜。　　说来神恩还是偏向古代冷兵器时代，虽然普及白话，不过歌舞配乐多是诗词歌赋。对洛飞来说，这倒是新鲜事物，看的也是乐在其中。　　宴会进行了好一会儿，又是一曲结束之后，白狐在洛飞对面不由举杯着“洛小弟，上次在提灯城，你唱的歌，是我没听过的风格，细细品起来觉得还很有意思，今天能不能劳烦你再献歌一曲？我想学习一下，也许以后我们也可以学习你家乡的风格呢。”　　两个世界终究有差异，其中的一些差异是受到相互喜爱的。比如洛飞，听惯手机里面播放的歌曲，听惯西方传过来的乐器歌曲风格，现在听古琴琵琶之类也别有一番滋味。而白狐也是如此，上次听过洛飞那种‘外语’歌曲，旋律听着很是轻快，让她动了尝试的心思，只是不得其意，回去之后试了几次也没有成功。　　“当然，最好是那种简单易懂，这样我也好学习借鉴。”白狐又补了一句，洛飞世界的语言对她来说算是外语，模仿起来还是有诸多困难。　　宴会气氛已经调动起来，听得白狐的提议，花月柒也跟着起哄，而冥天宇则是点头示意洛飞也表演一番助兴。示意之后，他突然想起什么，来到洛飞耳边着“你能不能用神恩的语言？你的母语，还是少用的好。”　　这下子算是难为住了洛飞，用神恩语言，等于译唱，需要选曲还要临场进行译文。不过见白狐神色真诚，他只好在自己的小脑袋之中搜刮一些简单且符合氛围的歌曲。　　正想着的时候，他目光从场中的一行人面上扫过，细细一数，面熟的，交集比较多的，算上自己一共就是七个。当下想起小时看过一个动画片主题曲，简单且是武侠风，心中便决定是这个了。　　将自己面前的茶杯举起来，对着一行人转了一圈将事情应下来“那我就恭敬不如从命，有唱的不好听的地方还请多多担待。”　　一行人哪里会有意见，一个两个都等着洛飞开口，想要见识一番新颖风格的歌曲。洛飞稍加清嗓，将歌曲大意介绍了起来“我们那里有个七侠行侠仗义的小说，根据故事编出来的一首歌曲，我就献唱这一首吧。”　　见一行人没有意义，洛飞便没有配乐的清唱起来：　　怎么过，也就是一辈子　　怎么活，也不过一百年　　过，就要过得有滋有味　　活，就要活得神采飞扬　　男儿有胆气　　仗剑走天涯　　女儿有剑心　　柔情满山岗　　七剑合璧　　我们相知相遇　　为了美好的家园　　我们相守相望　　相守相望到永远　　……　　这首歌是洛飞小时所看一部动画片主题曲，时长不长，歌词不多，译唱起来并不困难。一首歌唱完，席间坐着的众人都是一阵沉默，唱歌的事主见状一时间摸不着头脑，有些怀疑这是唱的不好坏了氛围，让场中的众人不高兴了？　　想到这里，洛飞有些没有底气的看向自己大哥。而被看的冥天宇面上神色有了变化，露笑轻拍起手掌“好，小弟你总是能给我些意外的惊喜啊。男儿有胆气，仗剑走天涯？哈哈哈，说的好，男儿当志在四方，一剑在手任我逍遥。”　　说罢冥天宇直接拔剑，挽了个剑花，显然他是对洛飞所唱的歌产生了共鸣。有他带头，其他人也有了反应，一个两个面露沉思，细细品味着歌词。说来这首歌确实是易懂大气，不然也不会让已经成年的洛飞还能记着。　　冥天宇称赞之后，提议洛飞唱歌的白狐也收起思索神色，将面前桌子上面的酒杯举了起来，正准备开口的时候，有人抢先了话。　　“呵呵呵，不错，不错，为了美好的家园，这句唱的好！”　　说话的这个呢，正是东道主花月柒，此时见她神色，少有的浮现出激动。平日里面她都是随和稳重，有情绪都有进行很好的掩饰。像现在这样情绪浮现面上，可并不常见。　　白狐被打断话有些尴尬，杯子已经举起来放下也不是，说话也没机会儿，好在是花月柒下一句赶巧的帮她解了围。　　就见花月柒神色严肃，举杯起身对着在场的人都示意了一下“我瑶池建立二十三万年之久，一直以来固守神恩东南，退敌神教三百七十二次大举侵犯，其余战役更是不计其数。而北域魔教，渭岭妖族，虽然成立时间比我瑶池晚些，不过也是神恩对抗神教的中坚砥柱。如洛飞曲中所唱，为了家园，以后还要多加辛苦两派。”　　宴会氛围本是欢快的，就到冥天宇起身的时间点，气氛都还是欢快的。而花月柒这番话说完，将宴会的气氛硬生生的转了个方向。　　就在洛飞心中想着，自己是不是说错了话的时候，就见身边的冥天宇和白狐，就见一直情绪不高的墨雪，这时候都是起身举杯，顺着花月柒的话说了下去。洛飞没明白发生了什么，尴尬间也只能举起茶杯，和一行一起一饮而进。　　将杯中酒水喝光，花月柒的面上这才是见好，似乎也意识到自己做了什么，便出声着“唉，各位，我有些不胜酒力，接下来就以茶代酒，还望众位不要怪罪……”　　说话之间，洛飞身边的侍女上前帮忙倒茶，此时侍女的面色都有些古怪，不过看向洛飞的时候，面上还是露出一个善意笑意，眼神神色之间有着些许崇拜。而等她退后站好，神色比之自己唱歌之前严肃不少，而自己看向她的时候，她还是露出善意笑容，和自己对视时候神色还是有一股不明所以的崇拜。　　正不明所以之间，对面的白狐终于是找到机会儿，顺着花月柒的话说道“都说歌曲有让人共鸣的能力，洛小弟，这首歌真心不错，还请容我带回去作曲传唱，想来别人听见这首歌，也应该热血沸腾的吧。男儿应仗剑天涯，女儿当外柔内坚，好，好，属实是好。”　　说实话，洛飞现在有些听不明白，这些人是在说反话，还是真的夸自己。看了看众人，再看墨雪，就是她此时伤感都褪去了很多，看向自己的目光神色之中带着自己理解不了的钦佩。　　‘这是正话，在夸自己吧？’　　一旁的冥天宇看明白洛飞的心思，在他耳边小声的说着“他们这是在夸你呢，说来你唱的这首歌真的有感染力，看看在场的人那个没产生共鸣？得了，你也不用担心，等待会儿散了，回去我再和你说。”



第四十五章。花月柒密事。

　　宴会气氛经过一次变动，后续也就没法再继续下去，又客套了一番一行人这就散开。墨雪不舍白狐同族，今天晚上跟着白狐去了她哪里居住。而白狐临走之前，有找洛飞询问曲谱。洛飞记得歌词，对旋律也记得一些，不过不是完整的，只是也算是有点眉目，后续的白狐自己想办法拼凑就好。　　送走妖族一行，花月柒吩咐侍女将院子收拾出来，和洛飞冥天宇打了招呼，独自一个人离开，干什么去了也没和他人说，看着面上神色似乎怀有心事。而冥天宇和洛飞，看了看时间，最近总是熬夜，现在看起来还早，就让人帮忙准备好池子，一起去泡温泉去了。冥天宇一身酒气，洛飞不喜和他拉开了距离，泡了一小会儿，感到四周无人，洛飞就纠结的询问起来“宇哥，刚才我是不是不应该唱那首歌的啊？”　　小弟已经将话题提起，冥天宇就顺着他的话说了下去“怎么说呢，算了，先不提宴会儿的事情，说说你唱的那首歌吧。”　　洛飞知道自己做错事情，哦了一声应过，就等着自己大哥讲述。也是因为对方身上酒气没散，洛飞没有靠过去。　　“你那首歌真心不错，听起来很振奋人心呢。说来神恩大陆和神教的纷争你也是知道的，我们和神教基本上是势同水火，今天在场的众人，和神教都有交手，都有瓜葛。就说白狐那一行，我记得十多年前，她在前线负伤，这才退居回来。她的助手，就是那个白星，当时就跟着白狐，记录上是她们那支军队受伏，回来的基本上没几个人。”　　洛飞生活在和平年代，战争离他远着呢，而来到神恩只听说过却没见过和神教的冲突战争，心中是一点都不了解两者的争斗。当然没见过战争，但是战后老兵还是见过的，也对战争有了些了解。现在听说白狐是从前线上退下来的存在，他心中不由有些动容。　　冥天宇抹了把脸，在自己身上找了找，找到了几处瘢痕“看见这些瘢痕了么，以前在北域群岛，我也是在前线上磨练过，当然这几处是受伤比较严重，稍微轻一点的都已经愈合了。”　　听到这里洛飞也顾不上自己大哥身上的酒气，动身靠到对方的身边，查看起对方指出来的伤痕。还留下瘢痕的，多是身体上重点部位，看着或细长，或粗点等伤势，洛飞也猜出来一些伤势来源是什么。　　“宇哥，当时很危险吧。”这话说出来，洛飞的语气沉了些。对他来说，莫说是战争，就是受伤他都不常遇见。想起自己破皮的疼痛都不想经历，现在看见大哥身上伤势，他心中很不是滋味。倒是冥天宇这个当事人轻笑了一声，表示已经过去了。　　“其实我还算好，倒是花月柒，以前我呀，听说过一件关于她的事情。”说道这里冥天宇面上露出一个高深莫测的神色，也不管洛飞不喜他身上的酒气，凑到自己小弟面前，压低着声音“你应该也察觉到了吧，花月柒的圣女头衔，和她的修为不相符。”　　听见这话洛飞也想起来，他第一次见到花月柒实力的时候，就觉得有些不对劲。不过和对方相处一段时间，有自己和墨雪衬托着，她那个三阶的修为在洛飞心中还是很厉害的。只是现在见到宇哥，虽说自己大哥年长人家几岁，然而自己大哥是三修同体，修行比主修一脉的人慢了很多。魔教瑶池同样是神恩大陆顶级势力，两派的青年一代相差的未免太大了吧。　　见小弟同意的神色，知道对方明白自己的意思，这才继续着“呵呵，以前我听说花月柒的事情，当时还有些不以为然，现在看来那件事情应该是真的，不然今天她也不会是如此反应。”　　这次冥天宇吊了洛飞的胃口，等到少年催促，才继续着“就五年多前，当时我从教中听说花月柒为寻求突破，去了瑶池守卫的战场，后来受了重伤，修为尽毁，还是瑶池门主亲自出手才将她救回来，不过修为被毁，养了三年的伤，两年前才算是压制住伤势。事情是五年前的事，之前瑶池将花月柒藏得紧，唯一一次出瑶池，也就是那次，知道当时传言她修为是什么级别么？”　　说到这里冥天宇卖了关子，紧要关头洛飞哪里等得了，连声催促之下冥天宇这才继续着“呵呵，当时她在战场上展现的修为，是五阶归一的神修，一人就打的神教数万人溃败。五阶归一修为，有一个很大的分水岭，就是能不能开辟自己的小世界，就是我们在叶瑶哪里，叶瑶那个小世界。能够像叶瑶那般开辟自己的世界，就可以寿与天齐，可以被称为大能。当时探子传回来的信就是，花月柒想开辟她自己的小世界，这才是去战场寻找突破，那个时候她才十一岁，你就是去神恩历史上查，有几个是她这个年龄就要开辟小世界的？”　　听到这里洛飞惊得张大了嘴巴，宇哥虽然嘴上说是传言，不过看他的样子，这肯定就是发生过的事实。这般花月柒，还是自己这段时间认识，在自己身边跑前跑后的圣女么？　　满意小弟的愕然神色，冥天宇继续说着“呵呵，可惜了啊，花月柒最终遭了神遣，就是有瑶池数名大能陪同，都是伤了她根本。那可是神遣啊，古往今来，神明都不屑亲自动手，能够引得神明正视，那得什么样的天资？就这么说吧，你看我，来，你看我，你看我现在这般修为，是不是也没走在路上，惹得神明注意亲自动手废了我的修为？而且花月柒遭神遣的时候，可是五年前，那时候她才十一。这么说你就知道花月柒曾经有多惊艳了吧？如果没有神遣，估计给她足够的时间，瑶池可能出一个名列前茅的圣女，真要是那样，有她在震慑神教，瑶池乃至神恩这东南方至少能有数千年的安宁。你看今天她那反应，这么说吧，她肯定是对神教，对神明恨之入骨啊。”　　冥天宇终究是神恩人士，对花月柒的遭遇也感到惋惜，只是现在他修为未成，也不敢对神明有什么亵渎的心思。“现在看来她是从头再来了，两年从零开始已经气修三阶，再过段时间应该可以尝试突破四阶，也是能够跻身天才之列。就是成长受限，以后能取得的成就小了很多，唉，可惜了。今天啊，听了你那首歌，是让她想起往事了，才会当场失态。”　　之前这事被瑶池压了下来，不过还是有只言片语传出来，最终拼凑出事情原委。虽然教派对立，不过冥天宇还是为叶瑶的经历感到惋惜。而洛飞呢，听得一阵心惊不已，他可没想到花月柒有这般的过去。　　听了这么一件事情，两个人也没有心思继续泡温泉，便一起动身回了房间。冥天宇修为已经趋向稳定，今天也不用熬夜进行双修，只是明天就要分别，两个人晚上都没有早睡的心思，冥天宇主动叮嘱起洛飞修行注意事项。虽说他有心让自己的小弟成长起来成为自己的助力，不过有些事情，开始做了就不可避免的产生退意，说来他也有些不想将自己小弟给牵扯进自己的那些烂糟事情，只是已经开始将自己小弟牵扯进来，也只能将这心绪压下来了。　　隔天一早魔教使团和白狐一行都动身离开，洛飞虽然有心理准备，不过也是伤感不已，至于墨雪，已经哭成泪人。她心中担心洛飞，再者也是白狐让她留在洛飞身边，才没有跟着白狐一行动身回去。　　一直到中午，这才是送走两派人员。他们一离开，洛飞和墨雪就没理由继续在北瑶停留，由花月柒陪着，动身回了之前在瑶池的院子。　　昨天从自己大哥那里听过花月柒的事情，今天洛飞看花月柒的眼神就变了不少，弄得圣女一直以为自己身上那里脏了或者是其他什么的。心中没猜出洛飞的异样是什么原因，将他和墨雪送回来，就动身离开去忙事情了。　　山上的院子有人清理打扫，洛飞待了有一段时间，已经适应这里，再回到这里轻车熟路，动手开始热起水。弄好之后他端着泡好的，有养神功效的温水敲响了墨雪的房间门。　　“小雪，你睡了么？”　　等了有一会儿没有等到回应，就在洛飞准备再开口询问一遍的时候，里面传出来脚步声，房间门被里面的狐女打开。看见女孩泛红的眼睛，他叹了口气，劝慰着“小雪，你也别伤心了，可以和白狐前辈她们书信往来的么。来，喝点热水吧，我刚给你热的。”　　其实从墨雪口中将洛飞近来的事情传给白狐之后，狐女对他心中一直有亏欠，现在洛飞亲自过来安慰，她面上也不好拒绝。一边接过热水，一边侧身就将空间让出来，示意洛飞进来。　　“其实这两天我也接受了的，就是，就是真到了分开的时候，还是觉得……”狐女心中觉得难受，说到这里喝了口温水，压一下心中情绪。　　洛飞不会劝慰女孩子，口笨的又说了两句，好在是心意传达到，让狐女面上好受了些。离别这种事情，只能是多次经历，才能渐渐适应。见狐女情绪恢复些，洛飞正想着要提起什么转移话题的时候，狐女自己主动的转开了话题。　　“洛飞哥你说的对，女儿也应该有剑心，当不让须眉，这种事情不应该困扰住我。走吧洛飞哥，最近这段时间疏于修炼，就从今天开始捡回来吧，白狐大姐这段时间传授我不少心得呢。”　　狐女说完在前头领路，就要出房间。洛飞见状，只能跟了上去，心中不由嘀咕着‘好的歌曲能让人共鸣，以后再劝慰别人的时候，我要不要就唱几首振奋人心的歌？’



第四十六章。平静。

　　也许是洛飞那首歌让墨雪转了性子，也有可能是墨雪自己想用修炼转移自己的注意力，总而言之呢，从白狐离开之后，墨雪就投身修炼之上，面上也看不见多少伤感神色。她本就是对修炼很是上心，尤其是在这段时间和白狐相处，得到了同族前辈指点，修为上有心得，隐隐有突破的迹象。　　说来妖兽和人不同，人类气修一脉，是吸纳‘元素’后在身体之内化为能够使用的‘气’，然后不断修行将气聚集起来，最终凝聚成虚幻的虚丹。而妖兽呢，也是吸纳天地之间的‘元素’，最终化为自己的妖力，不过最终积累聚集所成的是妖丹。虚丹和妖丹，都是‘气’凝聚出来的虚幻的，没有实体的存在，只能感知而无法看见摸到，却一个是属于人类，一个属于妖兽。　　白狐和冥天宇一行离开，再者节日已经过完，对洛飞来说，已经没有让他外出的理由。除开和宇哥书信往来之外，也就剩下修炼。不过和花月柒见面的时候，因为从宇哥哪里听过她以往的事情，对她的态度就不由得古怪起来。有些钦佩她的天赋以及乐观的态度，也适应不了以往那么厉害的一个人物，现在却在自己身边跑前跑后。就像之前听见经常照理自己院落的那些侍女，都是归一大能之后，他就很少麻烦那些侍女们一样。　　这态度转变弄得花月柒摸不着头脑，心中不由猜测冥天宇和男孩说了什么，让人家疏远了自己。说来她本就是有门主任务在身，在加上和洛飞处的来，见男孩对自己有些‘疏远’，就显得有些热情，想要修复一下两人的关系。　　这下子可就苦了洛飞，他本就是不擅长应付女生，一个墨雪的热情就让他不知道怎么应对，再加上一个花月柒，可以说是愁坏了洛飞。好在是想出了个借口，用宇哥传给他修炼方法，要回屋避开两个人，这才是落得清净。　　在神恩，窥看对方的修炼方法，这是极为不尊重也是不齿的行为。花月柒和墨雪也不好过多去烦洛飞，一身的热情渐渐淡去了很多。　　借口虽然是修炼，不过洛飞确实最近有所心得，体内所含的至宝神血被激活，让他一直没有动静的修为有所突破，之前苦于身体相较寻常武者‘孱弱’而无法外放真气，最近得到神血增加修行速度之后，隐隐感觉可以外放真气。而现在主修的神修，精神力量更加凝固，隐隐有凝聚成虚体神识的程度。有了要突破的迹象，洛飞有了奔头修行上面也很是上心。　　在冥天宇离去已经有一周的一天，洛飞在精神空间刚刚结束修行，准备离开休息一会儿的时候，属于他的精神空间之内多了一个金**子，正是已经很久没有出现的神教来人羽。　　从知道宇哥的心上人是这个金**子之后，洛飞面对羽是有些尴尬的，叫一声大嫂人家女人家肯定不干，还碍于宇哥没法将对方当成寻常关系看待。顾忌宇哥的关系，见到金**子，他先出声打招呼着“那个，好久不见，有什么事情找我么？”　　金**子虽然周身泛着金色光芒，不过不影响看清对方的神色，只见她微微颦眉“最近我一直都有留意你，是冥天宇激活你体内的神血了吧。”　　洛飞不知道激活神血那天，自己宇哥对羽说的话，只以为女子自己察觉，搓了搓手说着“是啊，怎么了么。”　　这时洛飞心中所想的是，自己大哥和女子都说过，女子指点过自己大哥修为，想来也包括神血的使用方法。神血各不相同，自己大哥对自己所拥有的神血，也有很多地方都不懂，女子作为神教来人，肯定是比自己大哥知道的多，当下洛飞看向女子的目光可就热忱了很多。　　女子见洛飞盯着自己，面上全是你再多说两句的神情，面上不由莞尔“呵呵，既然你体内的神血已经被激活，那我就教你一些神血的使用方法吧，说来几年前我还教了你大哥，也是缘分。”　　洛飞等的就是这句话，原本修炼的烦躁心情转化成激动，拉近了些和女子的距离，一脸倾听的模样。女子也没框他，一五一十的将所了解的开口说了出来。　　说来洛飞没注意到，女子面上闪过的异样神色，怎么说她和洛飞隐瞒不少事情，是在引导洛飞向着她想看见的方向发展。　　羽作为神教之人，对神血的了解比冥天宇强了很多。她仔细看过洛飞所拥有的神血后，给洛飞下了结论，他所拥有的神血，更适合神修一脉，更加契合术法。和冥天宇的恰恰相反，冥天宇那份神血，更加契合气修体修，因为此他能够掌握异族天赋。查看过洛飞的神血之后，羽教了洛飞一些法门，让她融入神修之中，并且断言要是他能够掌握神血，以后可能脱离神修，形成他独有的修炼法门。　　在神恩大陆，修为就是通行证，洛飞现在最缺的也就是修为，自然是将羽的话认真听了进去。专注修炼的他，没注意到羽偶尔出现的复杂神色，得到使用神血的修行法门，洛飞心满意足的出了精神空间。只剩下金**子一人，在精神空间转了一圈，随即摇了摇头，心中想起冥天宇的那话，是自己将洛飞牵扯进来的，已经发生的事情想反悔也不可能。　　洛飞收回精神，一番修炼感到有些烦躁，没急着去感悟从羽哪里得到的法门，动身出了房间准备弄点宁神功效的温水，结果出门之后愕然看见了一个人，不是别人，正是瑶池门主。　　很快从愣神之中恢复过来，就看见花月柒和墨雪两个人正襟危坐在门主身边，见到洛飞不时使眼色小动作，示意他过来。　　“刚才小子在潜心修炼，没注意到门主到来，失礼不周地方还请海涵。”　　一边说着，洛飞一边走过去，到了近前，恭恭敬敬的行了一个晚辈半礼。在瑶池待着的这段时间，没受瑶池难为，心中想明白门主这是真心保自己，对她也真心感谢起来。碍于之前门主所说，自己见她不必行礼，刚才修炼还不知道让人家等了自己多久，这才是行了一个半礼。　　洛飞的半礼瑶池门主轻笑一声，没拒绝安心受了，随后纤手微挥，一杯飘着香气的温水就稳稳落在自己面前的桌子上。稍加闻了一下，洛飞认出来这是宁神功效的温水。　　“刚才见你专心修炼，我就没让月柒去叫你。”先是说了下没叫洛飞的原因，随后门主轻笑继续着“我算着你这里修炼所用的奇珍药材应该是快要用光，正好过来看看你们最近的修炼成果，就顺道过来一趟。不错不错，你们三个的修为有稳定增长，是个好兆头，要是你们想突破，可以和月柒说，我会给你们准备适应的场地……”　　要说瑶池门主对洛飞，那可真是全心全意为洛飞着想，甚至是狐女借了他的光，都得到门主关照。当下洛飞连忙道谢，又是客套一番，瑶池门主提起一件洛飞有些在意的事情。　　“对了，之前和你说好的，你要是修为达到三阶，过了我设置的阵法，那你想离开瑶池，我不会拦你。这件事情，还是作数，你要是准备好，可以让月柒带你去闯阵。”　　其实洛飞在瑶池待了一段时间，也想明白自己这修为外出，伤人害己对谁都不好。能和宇哥书信往来之后，也就淡了离开的心思。神恩大陆对他来说虽然新颖，不过没有人陪着，自己一个人离开瑶池游历和他‘宅’的性子也不符。再者能够和宇哥书信往来，对方的情况也能从新报上了解到，就更加淡去外出的心思。　　现在闯阵的事情再被提起，洛飞面上有些尴尬，只好应声下来“小子明白，要是准备好决定会和花月柒说的，而没准备好之前，我也绝不会擅自离开瑶池。”　　瑶池门主听过之后不由轻笑出来，洛飞看明白处境她最是愿意见到，花了大力气弄过来人，可不能出意外让自己的努力付诸东流。笑了几声，她出声着“你能这么想，我就放心多了，说来能让我看看你的修为，现在到了什么地步么？”　　洛飞微微迟疑，倒不是怕对方看出什么，自己身上这点秘密，人家早就知道的七七八八了。他犹豫是因为，对方虽然贵为门主，年纪也大了自己不知多少，只是她在花月柒和墨雪中间落座，有两个人衬托看着身形比之狐女也没高大多少，看外形就是一个女孩，和女孩有肢体接触，洛飞终究有些迟疑。　　‘对方主动提起的，不算是轻薄占便宜吧？’　　心中正犹豫的时候，对方倒是痛快的将手伸了过来，示意洛飞的手给他。洛飞见此，也不好再纠结，将手伸了过去，由着对方将手搭在手腕上。　　不得不说洛飞确实不擅长和女生相处，更是对和女生有肢体接触感到不自然。要是比武切磋，那是没得办法的，平常相处接触，尤其搭在自己手腕的手掌软软嫩嫩的，让洛飞这个连初恋都在的男生，怎么都感觉别扭。　　就这么坚持了好一会儿，对方终于是开口，洛飞听见如同大赦，将手拿了回来放在桌下藏了起来。　　“不错，不错，气息已经初见锋芒，精神力量也雄厚不少，看来你有所突破不远了。”　　墨雪听见最是为洛飞高兴，而事主得到认可面上也是好看不少。又是聊了两句，瑶池门主这才是借口离开，她这趟过来看起来就是想看看洛飞的修炼进度。



第四十七章。牛力。

　　在瑶池门主到来之后的两天，院落的三人修炼劲头很高，这天花月柒外出，洛飞在试炼自己术法的时候，一旁观看的墨雪有些手痒“洛飞哥，我看你最近修为增加了很多啊，看来冥天宇大哥前段时间没少教你啊。”　　洛飞没有多想，没看墨雪点头应了下来，结果墨雪接下来的话让他身体僵住了“嘿嘿，最近我在白狐姐的指点下，也有不少的感悟。洛飞哥，说来我们有一段时间没有过招，今天来试试？”　　听这话洛飞行使术法差点出了岔子，白狐才离开没到十天，这女孩怎么又起了这念头？连忙收手着“咳，今天修炼术法有些劳累，就不了吧。”　　狐女面上失望之色不减，因为心中对洛飞有些愧疚，最终也只能嘟囔着应了声，没再提这事。中午花月柒回来吃饭的时候，看出狐女情绪不高，不免询问。听狐女一一将事情说过，面上不由莞尔“哈哈，看来小雪你最近真的是有所突破啊。行了，洛飞是神修，和你这个气修比吃亏的是他。欸？我想起一件事情。”　　说到这里花月柒一拍手，见两个人一起看向自己，乐呵呵着“哈哈哈，真是巧了，说来已经一月下旬，正好北瑶城招收学员，你们想不想走动一下？要是不嫌麻烦，去看看北瑶城的入学测试吧，哪里有擂台可以和人切磋的。”　　神恩的文明历史比之洛飞世界传承的时间要久远的多，虽然因为可以修炼没有进入科技时代，不过很多地方经过时间的发展，和洛飞原本世界有些相像。如学堂这种东西，和洛飞古代的私塾等不同，神恩是有建立类似现代教育体系的。多数城镇都设有学堂，教授识字理论知识，也教授修行武学。这种教育模式大幅度提升学习机会，增加神恩的修炼人士。同时将授课作为一种交易，减轻师徒之间的情分，让双方都没有过多的情感负担。当然因为神恩尚武，修行在多数学堂都是重中之重，相比之下修行之外的，例如医术，炼丹，律法等等占比不多，这导致神恩大陆修行领域一超多强，让修行之人增加的同时也极大程度限制了其他领域的发展。　　墨雪对修行很是上心，从洛飞第一次遇见她就能看出来。现在听见花月柒的话，自然是表现出很大兴致“好……啊，那个，再看看吧。”　　狐女刚想应下来，不过眼角看见洛飞没说话，已经出口的话让她硬生生转了个方向，声音也越来越小。花月柒见状，乐呵呵的看向没出声的男孩说着“洛飞，你要是不忙也出去见见吧，要是以后你外出游历，什么都不懂那可就容易闹笑话的。”　　话已经说到这里，狐女也是一脸期待，洛飞哪里好拒绝。再者花月柒说的也对，自己应该多见见神恩的事情，免得以后弄出笑话“呵，我在这里也没有什么事情，一起去见见也能热闹点。”　　“好！”狐女最先应声，看得出来最近她在院子里面没人切磋，憋得确实是有些手痒。　　洛飞见女孩开心，面上也是见笑，有个人让他的生活多点变数还挺不错的。旁边的花月柒见两个人都乐呵，抿了口茶心中开始盘算起自己的小心思。　　又过了两天，花月柒安排好行程，一行人这才是启程。墨雪有些耐不住性子，在飞船之上很是活跃，面上神色尽是快点到目的地的。　　算算时间，现在已经是一月下旬，多地冰雪已经开化，再过一阵子春天一到就可以播种，人们也要忙碌起来。各地设立的学堂，都是趁着年的气氛淡去，又没有春种的时候开始招收学员。寻常人家也是趁着这个时间来尝试能否进入心仪学堂，能进入则是开始接受系统教育，不能则是回去春忙讨生计。　　北瑶城是瑶池管辖，神恩大陆的众人都知道这件事情，这里的学堂可以说是大陆名利前列的，而北瑶城内的众多学堂招生，每年都会吸引大量本地外地的人过来。　　早在招生日子之前，就不断有人流涌进北瑶城中，其中人群中的一名皮肤略显黝黑的青年值得一提。这人正是从清水镇出发的牛力，理论上赶路他应该早早到的，不过远行游历，一路上遇见些事情耽搁，这才是在一月下旬来到北瑶城。　　一路上走过的城镇不少，不过北瑶城还是让他眼睛一亮。且不提北瑶本身就是神恩顶级城市，单是作为瑶池控制的城市，其中就有不少受神恩人欢迎的景地。一路上走走停停，他倒是没急着立刻去学堂，顺着人流最多的地方走过去，他见到了北瑶的城市级防御法阵。　　“小妹，看见广场中心那个法阵了么？啧，让你平日里面挑食，现在知道个子矮的坏处了吧。行了，哥把你举起来。”在牛力身边，一名二十多岁的青年正试图将一名十岁出头的女孩举过头顶，嘴上还不忘继续说着“看见没小妹，都说瑶池四座城市组成四方法阵，以瑶池山为阵眼，想要破掉防御法阵，需要同时破坏四座城市和瑶池的阵眼，可以说是不可能，这也是北瑶能够固守东南的原因。小妹你快看，一会儿人更多，就看不见了。”　　女孩倒是听话，扑腾着想要更高点看的更清晰点，不过人流太大，人挤人之下下面的青年有些不稳没法将女孩举得更高。　　一旁牛力看了两眼这对兄妹，看的心喜伸手帮青年阻拦些拥挤过来的人群。青年看见，举着自家妹妹的动作没停，同时喘着气对牛力道谢着“谢谢这位兄台。”　　女孩在上面听见自家哥哥的话，低下头也看见牛力在帮忙，当下小脸露笑“谢谢大哥哥。”　　牛力摆手回声不用，示意她快多看两眼，等一会儿就不一定有机会儿了。女孩又谢过一声也没矫情，受了他的好意伸着小脑袋尽力向广场中央看过去。　　“兄台，我见你衣着不少，这是从北方过来的吧？”在牛力的帮助下青年轻松不少，便和牛力攀谈起来。　　牛力点了点头，瑶池在大陆南端，清水镇则是在大陆中部以北，是算北方“最近是北瑶要招生，来这里试试运气。”　　修行虽然讲究从小抓起，不过多数人都要讨生活，修行不可避免的就被耽搁。不过小时候没有打好基础不代表就没有机会修行，只是修行起来要困难些。而学堂是负责教授知识，理论上对学员年龄没有要求，只要学员到学堂学习，学堂能教授的都会教授给学员。所以学堂招生的时候，可以看见几岁幼童和花甲老人一同出现的奇景。　　青年得到回答，连忙介绍起来“哈哈哈，我叫梅月底，是北瑶本地人，兄台你我有缘，北瑶城的事情，你有想了解的，可以问我，我要是知道，绝对知无不言。”　　“对啊，大哥哥我家是经营新报的，我哥可是知道很多最新消的，你要是想了解的事情，可以问我哥，他知道的事情多得很。另外，大哥哥我叫梅流量。”　　女孩看不懂阵法纹路，见了个纹路图案图个新颖，就从自己亲哥的身上下来，顺着自家大哥的话也介绍了自己。　　能经营新报，实际上都需要有靠山，这样发布一些敏感消息才不会惹到人或者势力。听见面前这个样貌有些英俊的青年家里竟然是经营新报，牛力心中就不由高看他两眼。牛力算是散修，借了汗叔的光，得到长官指点修为这才是突飞猛进，和本地势力的青年相比身份上可以说差了很多。　　“牛力，只是一名游历的武者。”　　互报了姓名，算是结交认识。梅月底回了一礼，他倒是没有架子，再出声的时候说了自己身份也是解释了他随和的原因“牛力兄台不用听我小妹的话，我和小妹是偏房出身，虽然家中经营新报，不过我就是在家中谋一份差事。”　　神恩一夫多妻，一妻多夫现象是存在的，不是正房出身，身份在家中差不少是普遍现象。　　梅流量听见自家哥哥这话想反驳，不过被自己哥哥看了一眼，就捂住自己小嘴示意自家大哥说话。　　“咳，说来牛力兄看着年纪不大，气息却是内敛，想来是要突破到三阶了吧？”　　能在新报之中做事，眼光自然不错。虽然修为不及牛力，不过却一眼看穿牛力的修为。二阶武者能够动用真气，只是没有虚丹，对真气的控制不足，明眼人能够看见外露的些许气息。　　牛力心中也是钦佩对方的眼光，刚想客套两声，人群却突然吵闹起来。和人群一起抬头，就见一艘飞船于空中飞过。　　城市禁飞，而能够在北瑶城上空用飞船的，身份自然不是寻常之人。牛力看向飞船，还没来得及多看两眼，就听见梅流量高声喊着“圣女！是圣女大人的飞船！”　　花月柒在瑶池很受欢迎，除开女孩，人群之中也有不少人出声，喊声一时间连成了一片。牛力这个外来人对圣女了解不多，面上虽有激动不过并没有失态。看向一旁的梅月底，他虽然没有喊出声，不过面上神色和自己一样还是有些激动的。　　飞船速度不慢，很快就离开牛力的视线，如此人群才渐渐安静些。梅月底见牛力面上波澜不多，轻笑着“兄台，这里人多，有兴趣和我找一处说话地方畅谈一番么？”　　人生地不熟，能认识一个本地人自然是好的，再者对方家里面经营新报，肯定有自己想知道的消息，当下牛力就应了下来。



第四十八章。敏锐。

　　这次外出，花月柒让飞船停留在了圣女行宫之中。为了避免出行引人注意，圣女特意有准备面纱和面罩，三个人性子都不是张扬之人，样式都是简单的款式。　　“我说，直接用面具不行么？”遮住自己的脸蛋，洛飞提出了异议，记得过节的时候几个人外出用的是那种寻常的面具。　　对这问题花月柒也有话说，一边帮狐女戴面纱一边出声着“上次不是因为过节么，有些助兴的节目表演者会佩戴面具，我们戴面具混在其中也不突兀显眼。现在节日已经过去，虽然巡逻的官兵不会盘查我们，然而戴面具在人群之中还是很显眼的。说起来我和墨雪怎么算都是少见的美女，戴面罩面纱这种才是更符合我们两个么，至于你跟着我们两个一起也没人看出毛病。”　　话中意思有说洛飞能够以假乱真，这让男孩听得皱起眉毛。不过一时间没有找到反驳的话，也只能由花月柒安排。他没出声，倒是被花月柒帮忙戴面纱的狐女出了声“咳，花月柒，下次你再说话，别算上我。”　　“呦，我们的狐娘害羞了呢。”花月柒和墨雪在镜子前，看得见女孩面上神色，不由打趣着。见女孩架不住羞，连忙在她发作之前哄着“好好好，下次不带你。别动别动，你的耳朵和常人不一样，我得给你好好弄一下。”　　墨雪心中害羞，只是见一旁的洛飞已经戴好面纱正等着自己，她不好让洛飞多等，只好听从花月柒的话配合。　　花月柒准备的周全，不仅让人弄到尺寸合适的面纱面罩，还让人准备了兜帽斗篷。三人这一身行头虽说有些怪异，不过防护确实周全，至少三人相互看过去没看出哪里没遮住。　　裹得严严实实，如此花月柒才发话领着两个人出门，没走正门，通过地下的暗道，在一处街边客栈走了出来。最近本就是外来人员多的时候，也有不少不想别人看见面貌的人，寻常人对此见惯不惯，如洛飞一行如此装扮之人，上街时常会遇见官兵盘查，有官兵盘查，寻常人也不怕这类人会闹事。　　见没引起他人过多注意，洛飞这才是松了口气。身旁的狐女和洛飞一样，都是轻轻松了口气，紧跟着花月柒。最近城中涌进不少外来之人，要是走散可就不好找了。　　花月柒有和北瑶城方面打过招呼，街上巡逻官兵对其他包裹严实的人进行盘查，对洛飞一行三人却从来都不过问。一路通畅，跟着瑶池圣女，洛飞来到了中心广场附近的比武擂台。　　尚武之地少不了切磋打擂，当然，能够面对寻常民众的擂台，比武之人基本上是四阶以下，就连三阶修为之人都不多见。毕竟每次比武，动用真气对擂台都是一种损耗，修为高深之人比武的场地都是有特殊处理而不是在公共场合。　　习武修行之人不少，有成者却不多，相对来说三阶及以下的武者修士占比很大，所以比武打擂的人修为不高，却很是受欢迎。　　花月柒动用关系，找到了一处人少观看视角却极佳的位置，这里和其他拥挤的位置有很明显的区别，洛飞看了两眼就明白这是给少数人准备的。说来洛飞自小吃了不少‘特权’的红利，对这种事情也不反感。心安理得接受花月柒的安排，见旁边的狐女看的兴起，也收敛心神跟着看数个擂台之上比武的人。　　打擂需要交一定的场地费用，这就拦下不少人，能上擂台比武的多是有理由，或是争纷，或是亲朋之间切磋，也有一些势力对赌。说起来还是后者最有观赏性，比武的双方多是二阶巅峰或者是三阶的修为，对墨雪来说，这种程度的比试她刚好看得懂，也能从双方的比试之间得到些经验。　　墨雪是因为手痒一行这才是来到这里观看比武打擂，不过她没法上场，只能过过眼瘾。关于洛飞的消息瑶池没有特意去压制，这让多数人都知道，圣女花月柒的身边有一位狐女存在，要是墨雪上台，那可是会引起围观骚乱的。　　陪着女孩看了一阵，洛飞留意花月柒的时候，就见她正四处打量着，心中想起她以往修为有成，以为她现在看这种级别的比武不感兴趣，不由到她身边着“花月柒，等一会儿墨雪兴头过去了，我们再去别的地方转转吧。”　　洛飞言下之意是先陪狐女，然后几个人再转转游玩。不过花月柒回应时对游玩没什么兴致，看了一眼洛飞之后又是环视起来四周，又看了一圈这才小声着“啧，我总感觉，有人在看我们，就是我没找到是哪个人。”　　在洛飞到花月柒身边的时候，墨雪也跟着他走近。现在听见花月柒这么说，想了一下回话着“嗯，我们穿成这个样子，会引人瞩目也是正常的吧？”　　说来墨雪并不知道花月柒以往的事情，洛飞从自己大哥口中知道花月柒的过往，现在对她的话心中是信服的。之前在提灯城曾经遇过袭击，现在在瑶池地界上面，都有人在暗中观察自己，这让洛飞有些紧张，生怕又有意外发生。　　洛飞修为不及花月柒，只好等着少女的回话，等了两分钟，就见少女叹口气，话语之中似乎是认同墨雪的话“也许是我紧张了。”　　至此三个人收敛心神，再次将注意力放在擂台上面。而就在这时，和擂台有不短距离的一处客栈高处，牛力和刚刚认识的梅月底梅流量兄妹从窗户附近探头出来，各自拿了个简易望远镜对准擂台方向。　　“牛兄，说来刚才差点被发现了，要我说啊，刚才一直查看四周的，肯定就是瑶池圣女。去年我有幸近距离看过她，就算她穿的严密，不过对她我还是不会认错的。”　　“我说哥，你快把地方让给我，我也要看。”梅流量有些不满推搡着自家大哥，见对方没有让开的意思，不由对牛力揭起他的老底“牛力大哥，我和你说，别看我哥平日里面人模狗样的，实际上他可是一名痴汉，关于瑶池圣女的事情就……”　　话没说全，梅月底就将地方让了出来“小妹你说什么呢，有外人在场，给我留点面子。”　　女孩得到良好的观察位置，也不再揭自家老哥的底，乐呵呵拿出简易望远镜观看起来远处的三人。梅月底见状，有些气笑摇了摇头，随后收敛神色看向牛力着“让牛兄见笑了。”　　牛力连声客气几句，他虽然觉得这对兄妹有趣，不过更多的注意力也是在远处三人身上。和兄妹二人不同，他在意洛飞更多一些。还记得去年自己和少年也有过擂台比试，那时候男孩展现出来的近身搏斗技巧让他看见了一个新颖的领域。　　又和梅月底客套两句之后，他看了眼洛飞的方向，拿起桌上的茶水饮了一口。现在自己得到高人指点，也许日后还有和洛飞相见的机会儿也说不定。　　说到牛力，他这半年，确切说是从那次汗叔将蛮甲熊尸体带回清水镇之后，借了汗叔的光得到长官赏赐，其中有一部修炼功法，让汗叔修为上面突破。后来汗叔教授给他，他的修为也是从那个时候高歌猛进，半年时间已经从一阶的淬体到了现在的二阶纳气后期，假以时日突破到三阶也是可能的。要知道，清水镇，三阶武者修士可不多见。想想自己在新报上面看过，那个在擂台上打败过自己的男孩，现在似乎也只是二阶的修为。　　“牛兄，牛兄。”牛力刚刚想到这里的时候，耳边就听见梅月底在叫自己，看过去就听见对方继续说道“牛兄，算算时间不早，之前说好的，我在家中给你谋一份差事，我们这就回去吧。我家小妹被家里看的紧，回去晚了家里要担心了。”　　听到这里牛力应声后起身，跟着梅月底有说有笑的出了客栈。他在清水镇的时候就是跟着汗叔给人做事，离开清水镇来瑶池的路上，也是靠着修为替别人做些保卫工作赚些钱财。用修为替人做事换钱财，这是神恩大陆武者修士最常见的赚钱手段。　　等到牛力等人离开这里有一段时间，数名瑶池之人出现在这里，在窗户前看了看方位，又询问一下店家，这才是离开。对这里的发现调查，很快就送到花月柒手上，随便找到一个借口，避开洛飞等人，花月柒拿着两份信息，一份是牛力的，一份则是刚才自己的人在客栈调查后的结论。对照一番，在牛力图像上面重点标注，随后吩咐送信之人让她们多加留意牛力这个人。　　再回到擂台前见到洛飞和墨雪两个人，就见男孩面露苦笑，无奈着“你可回来了，帮忙把小雪带走吧，她有些忍不了想要上台了。”　　见状花月柒不由莞尔，心中将牛力的事情暂时放下，到洛飞身边帮忙劝慰起耐不住性子的狐女来。



第四十九章。弊端。

　　将狐女带回来之后，因为一直没有人和她交手，这让女孩闷闷不乐有些生闷气。洛飞和花月柒劝了一会儿，最终还是圣女许下学堂开课，三人再过去才安抚下来狐女。　　稳定墨雪之后，见她没有出来的意愿，花月柒离开女孩房间示意洛飞去往院中亭子里面。找地方落座之后，她看了眼墨雪的房间，随后压着声音说着“你和她在提灯城就相识，也早就知道她体内有地母碎片这件事情吧。”　　等到洛飞点头回应，少女叹了口气，神色纠结的看了眼狐女房间“唉，地母碎片确实是天地至宝，从她开始炼化地母碎片到现在还没到两个月，看见她修为进展速度了吧。其实她的天赋称不上高，修为增进如此迅速是借助了地母的能量。只是外力有所弊端，你看她现在，有一阵没有突破进展了吧。”　　有舍有得的道理洛飞还是懂的，关于墨雪的事情，他也跟着上心起来“你的意思是小雪修为增进是因为地母，现在无法突破也是因为地母？那怎么办，你有主意的吧？小雪不会一直卡在现在的程度无法增进吧？”　　“今天我就是来找你商量这件事情的。”花月柒回应之后，声音压得更低说道“瑶池有运用地母的法门，之前在提灯城，白狐前辈就有和门主商量这件事情，想借瑶池的典籍给小雪看。这件事情你可别和小雪说，当时门主直接拒绝了白狐，没同意这件事情。”　　是瑶池门主拒绝了白狐，这事要是让墨雪知道，肯定会让女孩对瑶池门主有芥蒂。花月柒作为瑶池圣女，自然是为自家门主说话“在神恩大陆，是不允许自家典籍功法给外人学习的。就算是瑶池和渭岭两派关系亲近，借功法典籍这件事情还是避讳的。不过瑶池的典籍虽然不能给小雪观看学习，不过也不是没有突破的方法。”　　在这里少女缓了口气，继续说道“瑶池的典籍不能给小雪观看学习，不过北瑶学堂的功法知识是对外的，小雪也可以学习。北瑶学堂里面有不少功法都是瑶池传授的，而且每年都有一批新的功法传授给学堂，我有让人帮忙留意，今年的功法里面就有对地母运用的功法，小雪要是能学习那功法，也许就能突破也说不定。”　　洛飞听完皱起了眉毛，他听懂花月柒的话，门主虽然面上拒绝了白狐，暗地里还是将小雪需要的功法通过学堂送过来。想到这里，他想起前段时间渭岭的两批来访团队“过节那段时间，白狐前辈来访，除了是陪小雪之外，也是有和你们瑶池沟通这件事情吧？”　　他也不是愚笨之人，这话引得花月柒颇为赞赏，笑着称赞了声“呵呵，聪明。小雪身体契合地母，这对于渭岭来说，也是一个少见的存在。据说为了换取瑶池的功法，渭岭可是送来不少的礼物呢。”　　顿了一下，少女看向洛飞，乐呵呵着“小雪对你很是在意，过两天学堂开课，你可要配合我一下，帮我把小雪领到学堂，让她看一下特意给她准备的功法。”　　说起来地母算是天地至宝，运用它的功法很是珍贵，就算是低阶的使用地母的功法，都很是少见。因此瑶池虽有将功法送到北瑶学堂，不过功法典籍目录上面并没有这个，只有知道它存在或者运气好的人遇见，才能得以观看。利用北瑶学堂瑶池将墨雪所需的功法借了出去，不过过段时间是要回收的，墨雪要是错过那可就真的错过了。　　为此花月柒找洛飞，是弄一个保险措施，免得墨雪临时变主意，错过典籍耽误她突破。有洛飞在，他发话去学堂，狐女肯定也会跟着过去。　　又过一段时间，二月三号这天，北瑶城主府名下的北瑶学堂正式开始招生。城主府效忠瑶池，其开设的学堂背后有瑶池的扶持，吸引力是极大的。由花月柒领着，洛飞和墨雪在高处向下看见招生处拥挤的人群，心中连连惊叹。直到花月柒带回来一卷轴，两个人这才是收回目光。　　北瑶学堂藏书塔收录北瑶学堂多年来的功法典籍，关于如何运用地母碎片的功法也是收藏在这里。三人所在地方偏僻，人员不多之下几个人也不怕被认出来引出骚乱。　　卷轴上面有文字图案，不过精华却是前贤在纸张上面留下来的小型阵法，随着卷轴平铺阵法启动，吸纳细微的元素在上面的图案流动，配合文字心法，这才是修炼法门。有阵法存在，就算是寻常人抄录文字图案，没有阵法提供的运转方式，也是没有办法学会上面的功法，这样就有效阻止他人盗录。　　这趟过来是陪着墨雪，另外的两个人没事可做，花月柒就又找来两本书籍，和洛飞一人一本陪着墨雪查看起来。　　北瑶学堂已经开放，新生没有招收完毕，不过老生却可以返校。尽管几个人所在的楼层较高，时间一长，渐渐的这层人员也多了起来。能够登上高层之人，多是少年修为有成，眼光独到看见三人，就算有面纱仍旧是有所察觉三人身份。　　算来今天只是看了一个时辰，临近中午人员见多，花月柒只好叫停墨雪，示意过两天再过来查看。卷轴记录的功法确实是对墨雪有用，她没有理解完全，有些不舍的还给花月柒，由着圣女交给这层的管理者，三人趁着人员不多的时候离开了这里。　　“花月柒啊，我们就不能将那卷轴借走观看么？这里人员流动，想避开人还要学习上面的功法，真的好麻烦啊。”走在学堂小路之上，避开行人墨雪不免抱怨。　　听过之后的花月柒面露苦笑，如果不是白狐带重礼过来让瑶池高层松口，这修行功法还看不见呢。现在虽说麻烦了点，至少还是能看见不是“藏书塔里面的功法都有防盗措施，我们要是带走会触发警报，到时候带不走还可能会被列入黑名单，那样以后就都来不了。”　　“那你作为圣女，就没有点特权么。”墨雪有些失望的嘟囔了一声，不过说完意识到自己说错话，见花月柒面露为难，连忙出声着“我就是说说的，你别当真啊。现在虽说麻烦了点，不过我看过之后确实是有些心得，等我参悟透也许就能突破了呢。”　　听见对墨雪有用花月柒面上才是好看不少，在神恩功法是无价的，别说是圣女，就是门主也不能擅自将功法外传，所以现在让墨雪学习功法才如此麻烦。　　两个人说话之间，一旁的洛飞并没有参与进来，回头看了一眼百多米高的高楼，心中不由想起刚才自己三人行踪被人留意，有些怅然着“唉。”　　这一声叹气引起另外两名少女注意，被两名小美女盯着，洛飞面色复杂着“你们说，过两天我们来这里学习功法，会不会被传开？”　　墨雪也想起今天有人不时看向自己三人，想来这是引起他人注意，如洛飞哥所说，过两天自己等人在这里的消息，肯定是会传开。真要是那样，自己可要抓紧时间了啊。



第五十章。礼物。

　　北瑶城的招生如火如荼的进行着，而洛飞三人却未曾关注，他们更多都是趁着藏书塔之中人少的时候陪墨雪去查看功法典籍，一连数天如此。　　直到第四天，洛飞最开始的担忧发生，这天上午十点的时候，花月柒借口小解放下了手上的书籍。几个人一直都在人少的角落，花月柒未到厕所，在一处拐角转过身，回头确定一起来的两个人看不见自己，这才是看向一个方向招了招手。　　那个方向有一名样貌不凡的青年，见状面上露笑走近，他并不是瑶池之人，而是这些天看见洛飞三人装扮，心中有些猜测决定今天试探一下三人，为此他还带了一件礼物过来。　　“圣女大人，您喊我？”　　到了花月柒面前，这青年压低声音，也是因为所在的楼层高，有资格来到这层查看典籍的人并不多，这一声并没有引起他人注意。而且两个人所在的地方是一处拐角处，注意到两个人的也不多，也省去避人了。　　对方知道自己身份花月柒并没有意外，不过也没摘下面纱以真面目示人，轻笑着“呵呵呵，暗场能成为最大的情报组织，内部可谓是人员辈出，你说是吧，梅骑士。”　　听出反讽，青年面色不变“哈，北瑶作为瑶池的附属城市，也是被经营的密不透风呢。”　　对男人的话花月柒不由翻了个白眼表示自己的不满，指了指来时的方向，有拐角挡着也不用担心洛飞和墨雪看向这里“有什么事情可以和我说，他们你还是不要见了。”　　之前青年话中已经说过，这里是瑶池的附属城市，在这里瑶池才是主人家。就算是情报第一的暗场，在瑶池的地界也得低头，心中没有见到另外的两个人虽然遗憾，不过青年也不敢拂花月柒的意思，面上有些发苦着“呵呵，好吧，圣女大人发话，我就不过去见那两位了。这次我来，确实是有些事情，不知道圣女大人最近有听说过圭岩城的事情么。”　　说来从洛飞来到瑶池之后，花月柒就一直围着他转，他之外的消息花月柒这个圣女关注度降低很多。听见青年说道圭岩城，花月柒的脑袋快速思索，不过也只是想起来这是在主陆靠近瑶池所在的东南方向些的城市。神恩大陆形状是倒着的品字形，东南方向的‘口’几乎全部是瑶池的管辖范围，最大的‘口’就是皇室的管辖范围，那个圭岩城则是属于皇室管辖，临近瑶池的管辖范围。　　花月柒近来对瑶池的事情关注都少了很多，一个管辖范围之外的城市发生的事情，她是没有留意的。自己想不出来，圣女便拿出身份架子“有事直说。”　　梅骑士也看出花月柒这是没有听说圭岩城的事情，口上先是恭维了一下“圣女大人事务繁忙，我就给您讲一下最近圭岩城发生的事情。”　　神恩城市的名称，一般来说都和附近的环境，或者特色特产有关。圭岩城附近有玉石矿脉，主要的产业也是玉石以及衍生产业，除此之外呢就没有特别之处。不过最近在圭岩城外不远一处矿脉之中，有人发现一处天然矿洞，在里面有地母的气息。金矿银矿玉矿煤矿诸此等等矿脉，是大地蕴养而成，地母乃是大地之灵，出现的几率在矿脉之中也是最大的。　　地母做为至宝，对修行帮助极大，一时间惹得圭岩城乃至附近不少势力争夺。说来每有天材地宝出世，多会引来争夺，如果没有一超多强的势力介入，参与争夺的势力相互之间要是相差不多，最终都会变成相互制衡的结果。　　“圣女大人。”梅骑士尊称之后，从怀中拿出两件事物，一本小册子，一件令牌“听闻您的朋友，有一位身体契合地母，我想着圭岩城出土的异宝对您的朋友有所帮助，特地送上整理好的矿脉地图和信息，还有就是入场令牌。不过时间要尽早，听说再过五天，圭岩城本地势力可就要派人进入矿脉之中了。”　　圭岩城各方势力相互制衡，抢夺起来都没有必胜的把握，最终只好约定各自出一定的人数进入矿脉争夺，哪家将地母带出来就算是哪家的。也是因此，暗场弄到入场令牌，想着送予墨雪结一份善缘。　　地母做为至宝确实是受欢迎，不过暗场有人趁乱进入查看过，圭岩城发现的地母气息有些异样微弱，想来也只是小份碎片，蕴含的能量对修为有成之人帮助不大。这发现让暗场没有抢夺的心思，而且暗场还有将消息散播出去，帮墨雪造势让不少的势力都搁置争夺的心思。　　听明白事情来龙去脉，了解了梅骑士以及他身后暗场的想法，花月柒点点头应下来，不过仍旧是没有让梅骑士见那两个人的意思“呵呵，东西我先帮小雪收下，也替小雪谢谢暗场的好意了。”　　“哪里话，哪里话。”梅骑士连连摆手，客气着“正好听说圣女大人的朋友最近修为有所进展，这才送来一份心意。”　　两个人相互之间客套了两句，最后还是花月柒怕自己离开太久，引起那两个人的担心，主动表示离开的意愿，才和梅骑士分别。　　梅骑士装模作样的挑选书籍，留意到花月柒没将自己送出去的东西交到墨雪的手上，这才是动身离开藏书塔。路上，他身边多出一个人，不是别人，正是同族胞弟梅流量。　　“二哥，依你所见，圣女会将东西给墨雪么？”梅流量也有在暗中观察，不过没有梅流量那般近距离接触，他有些叫不准花月柒的心思。　　梅骑士看起来在家中身份比梅流量高不少，斜眼看了一眼自己的族弟，面露自信着“呵，这事不是圣女大人能决定的。东西送到圣女手上，她不给墨雪就是欺瞒，说不准还会惹得那位不高兴。另外瑶池可是放消息给各个势力，修为高于那位太多的人不可对那位出手，想要各个势力配合，起码要让人见见那位。等着吧，这两天瑶池会放那位和圣女还有狐女外出的。”　　这两兄弟在家中地位不同，心思也有明显的差异，梅骑士顿了一下，再开口就给自己的族弟下了命令“说来也是巧合，你最近结交叫牛力的朋友，之前和那位还有一面之缘。这样吧，你带上牛力，尽快动身赶去圭岩城，我会让人给你们两个弄个进入矿脉的资格，你们两个做好准备也进入矿脉。记得这次我是结善缘，至于能摸清多少底细，倒是次要的。瑶池都看中的人，我们切不可让人生厌。”　　梅流量身份确实是差梅骑士一些，听见这话面露犯难，但却没有反对。梅骑士见状知道他心思，再出声着“小妹这段时间我会替你照看，这样你就放心了吧？”　　听到这里梅流量面上松了口气，和梅流量问了两句任务注意事项，又嘱咐两句关于小妹的事情，便离开去办梅骑士交代的事情。　　说回藏书楼，花月柒离开的时间其实不短，回来的时候惹得洛飞询问了声是否身体不适。回过洛飞，少女这才是叫墨雪的名字将她注意力从书中拉出来“小雪，已经到中午，我们今天就先离开吧。”　　下午人员比之上午更多，这些天都是这么个情况，每到中午三人都会离开回院落，下午则是练习上午感悟的心得。　　墨雪还有一些地方没有弄懂，听这话心中有些不舍，不过见楼层中人员见多，也只能无奈的放下手上卷轴，和另外的两个人离开。　　回到院落吃过饭，花月柒没陪两个人修炼，找了个理由就离开院落去见瑶池现今的第一人瑶池门主。一见面，花月柒就将梅骑士送来的东西一一拿出来放在门主面前，恭恭敬敬的出声着“门主，今天暗场有人送这两样东西过来，还说西北方向三千三百里的圭岩城有矿脉发现地母出现的迹象。”　　花月柒没有多说，只是将发生的事情说了一遍，没有带入自己的主观意愿。在瑶池门主面前等了一会儿，没出少女意料的，就听见瑶池门主的声音响起来“月柒，你说说，是去还是不去。”　　心中对这个问题早有预料到，来之前就已经想好回答，便出声回应着“依我愚见，我们应该去，而且还要带上洛飞，更要弄出动静让人知道看见，至于动静越大越好。”　　说道这里花月柒顿了一下，等了下门主，没等到回应，这才继续着“这样我们既没有对洛飞和墨雪有所隐瞒，同样也给洛飞造势，让别的势力看到我们对他的重视。别的势力知道我们重视洛飞，也会收敛很多，这样洛飞便不会有危险。另外，这趟出门除开明面上造势，暗中也要有人保护，以防有人真的没有顾忌出手伤到洛飞。”　　花月柒说道这再次停顿，她已经将心中所说说完，就等着门主的意思。过了有一会儿，瑶池门主见花月柒没继续说下去的意思，这才是开口“说的不错，你有这般心思，我倒是不用怕你以后吃亏。月柒啊，除了你说的那些，我有件事情要让你去做，说来这事要委屈你。”　　这话是花月柒意料之外的，心中想不明白是什么，便应声着“门主所说，月柒一定会去办，绝不会感到委屈。”　　话音落下又是沉默了一会儿，瑶池门主这才叹了口气“唉，现在和你说为时尚早，你和那两个人相处的不错，这种发自内心的情感才值得重视。现在和你说，我怕你心中有所顾忌，影响你们三人之间的感情。如果你信我，那这次你们三人一起去圭岩城，而且你要从北瑶学堂之中将墨雪最近观看的功法带走。我知道将功法外传会让你被门内治罪，所以说才要委屈你。”　　功法不外传，这是神恩大陆多年来的规矩，只有学堂这种地方才有公开的功法。现在听见门主让自己外传功法，花月柒身体不由僵了一下。不过很快恢复，自小认识瑶池门主，长久以来养成的信任让她将这件自己无法理解的事情答应了下来“月柒明白，门主所谋定是有门主的理由。说来我这么做也是为小雪修行，之前顾忌门中规矩，如今月柒没了顾忌，心中也不觉得委屈。”　　瑶池门主面戴面具，神色不可见，对花月柒的话她沉默一阵之后只是长叹了一声“唉，去做吧。”　　花月柒应了一声，随后将暗场送来的东西收好，恭敬行礼之后退了出去。



第五十一章。约定。

　　在门主哪里得到指示之后，花月柒回到院落，找了个机会儿避开墨雪，找到了洛飞。　　对于花月柒找自己，洛飞还是有些意外的，看了眼正在闭目修炼的墨雪，收回目光洛飞才问圣女“什么事情要避开小雪？”　　花月柒面露纠结，从自己的收纳石里面，将梅骑士送来的几样东西拿了出来“有人准备送小雪一份机缘，我给拦了下来。”　　接下来花月柒一五一十的将事情经过说了一遍，听得洛飞直皱眉毛。等到说完，他沉吟思索一番后，目光盯着面前的少女说道“这事情你有问过门主么？她之前说过，我想下山，要过那个阵法试炼的。”　　“问过了，门主的意思是，你没过阵法，外出需要得到她的同意，而且要有随行之人。”　　两个人心思都不算愚笨，听见这里洛飞就明白这趟外出是门主同意的，不管门主的目的是什么，自己是躲不过去的。回头看了眼修炼中的墨雪，又看了眼在自己面前纠结的花月柒，他不由笑了出来，出声给花月柒一个台阶着“正好小雪最近修行遇见瓶颈，我们去趟圭岩城，也许在哪里小雪会有所突破呢。”　　用帮助小雪修行这个借口遮住门主让自己外出这件事情，对花月柒来说让她心中好受不少。一方面是自家长辈的命令，一方是朋友，她人在中间，很是难做。　　“好，这两天我准备一下，一会儿小雪修行结束，我们两个再去和她说一下吧。”见洛飞没有说破而是配合，她面上轻松不少。　　晚些时间，墨雪修行结束之后，花月柒找了个机会儿提起外出的事情“小雪，最近在瑶池待得是不是有些烦闷？有没有想法出去走走？”　　墨雪以为是要外出去北瑶城，还是去藏书塔继续查看典籍，会意错说出来的话和花月柒就不在一个频道上“我们今天晚上还要去藏书塔么？要是人不多的话，我没什么意见。”　　见女孩会错意，花月柒不由苦笑，准备详细和她说一下。不过旁边的洛飞，先于圣女出声，和墨雪说了圭岩城的事情。当然他没提暗场的事情，只是说是瑶池听到消息，让花月柒来传个话。　　最近修为迟迟没有进展让墨雪很是犯愁，现在听说瑶池送自己机缘，第一反应自然是开心的。不过目光看见说话的少年，狐女又迟疑了起来“额，就我自己去可以么？”　　墨雪知道洛飞身上有秘密，怕他外出遇见意外，便想将他留在瑶池。花月柒听出狐女的意思，轻咳一声扯了个理由“咳，正好是一次机会儿，我们一起过去，到那头看看能不能帮你点忙，同时也是想着散散心，毕竟总在瑶池待着也是无趣。”　　洛飞性子本就偏宅，墨雪则是自小躲避仇家也养成不爱出门的习惯，至于花月柒就更不用说了，这么多年来只有近两年才有这位瑶池圣女的消息，这位圣女外出的次数也并不多。这借口说服力不大，墨雪听过心中也反应过来，这是找借口想让洛飞外出。在提灯城遇袭的经历女孩还记得，哪里还会让洛飞犯险，心中当下就有了退怯之意。　　狐女心思全都表现在面上，见状洛飞给花月柒使了个眼色，花月柒也是机灵，借口起身去取些吃食，给两个人一个独处的空间。等到花月柒离开，狐女凑到洛飞身边，压着声音说道“洛飞哥，我看这次瑶池让你外出，指不定是在打什么主意，我们可不能随她们的愿。你说花月柒也是，这事她心中也应该明白，怎的不拦着点。”　　说话之间，女孩对离开的花月柒心中升起防备，洛飞见状，只好出声好言相劝“小雪，你也别怪花月柒，这事也是上旨下办，她能做的也不多。另外这次对你来说确实是一个机会儿，地母虽然能让你修行进展神速，不过也让你每次突破都比常人困难，要是错过这次，还不知道要多久你才能进入三阶呢。”　　“那我就不进阶。”墨雪开始说上赌气的话，她对洛飞的话很不赞同，为什么要将自己放进危险之中呢？　　“小雪。”见女孩开始不听劝，洛飞也板起脸，见女孩看自己生气有些慌乱，洛飞这才是继续说着“你应该记得冥天宇大哥和门主交手那次吧，我也有出手你看见了的吧。”　　经提醒，墨雪想起来当时冥天宇大哥落败之后，自己面前的少年可是亲自动手，展示出来的力量比之冥天宇大哥还要强上很多，就连瑶池门主都被自己面前的少年压制住，只不过后来后继不足，力竭这才是落败。　　除了那次之外，洛飞展现出来的实力一直都是二阶修为，这让墨雪下意识的忘了那次洛飞展现的力量。毕竟一名二阶修为的人，怎么可能跨三阶展示出五阶的战力，而且还是和五阶大能瑶池门主不相上下的战力。　　墨雪知道洛飞身上有自己不知道的秘密，这才是让瑶池如此看重。提灯城那次，应该和他身上的秘密有关。现在洛飞哥提起这件事情，这意味着自己面前这个看起来修为一直是二阶的少年，有他自己的底气。　　想到这里，狐女意识到自己的担忧有些多余，看了洛飞两眼面上的担忧不见，展颜笑了出来“洛飞哥你不提，我还真的给忘了，也是，你能施展那种力量，这次外出也不会有危险。唉，对了，用那种力量会不会有什么代价？”　　有得有失，墨雪最是清楚这件事情，她自身就是一个例子。对面的洛飞听见墨雪询问力量的代价，神色微变，不过很快恢复，笑着摇了摇头没有多说，不过有表示没什么问题。　　功法修为在神恩是最大的隐私，墨雪见洛飞没有多说的意思，也不好过多询问。只好心中暗暗下定决心，自己要尽快提升修为，不然很多事情自己都没有话语权。　　远处的花月柒有留意这里，见两个人恢复有说有笑，知道洛飞已经劝好墨雪，便拿着一碟小吃走了回来。本以为墨雪会对自己有些怨言，出乎她意料的，再聊天的时候狐女对她有些热情，神色语气之中皆是理解的样子。心中想不明白，只能将这改变算在洛飞头上。　　事情说好，花月柒便开始着手安排这次外出的事宜，而墨雪她心中憋了口气，化作动力修炼上面更加认真刻苦。至于洛飞，他则是回到自己的房间，冥想入定之后进入了自己的精神空间之中。　　和墨雪提起提灯城的事情，洛飞并不是安慰狐女的话，而是他真的有心借助羽的力量。精神空间之中，洛飞转了一圈没看见羽的身影，只好出声试图将她呼喊出来“羽，你在么？我有事情想找你。”　　声音落下有一会儿，精神空间之外的虚无领域有波动，随后一名周身金色光芒的女子出现，正是洛飞口中的羽“说吧，找我有什么事？修行上面有不懂的地方？”　　羽在洛飞的精神空间之中也是偏安一隅，没有和外界建立联系，对洛飞身周发生的事情知道的并不多。以她的了解，洛飞也就是修行上有困难来找自己指点才会来找自己。　　对于洛飞的目的她并没有猜中，不过也是情理之中。洛飞否认过羽的猜测，随后将自己遇见的事情说了一遍，最后才说到她来这里的目的“……羽，这两天我可能会外出，也可能会与人起冲突。我修为不高，怕到时候出现意外，想和你借你的力量。”　　这话说的羽面露意外之色，之前她和洛飞说过自己的力量使用起来会有什么后果，当时洛飞还一百个不愿意，现在改变主意主动提出要借自己的力量，自然是让羽惊讶。　　“不怕后果了？”　　提及后果，洛飞神色就是微变。不过世事不如意十之八九，现在他的处境需要一些变数，也就是羽。为此付出一些代价也是可以接受的，再者羽说过使用她的力量，并不是立刻就会变成女人，还是有很大的缓冲余地的。　　“你借给我力量就行，当然到达警戒值的时候一定要提醒我。”　　少年转了态度，对羽来说可是一件好事，心有喜事面上自然是乐呵呵着“呵呵呵，行，只要你不像上次对付瑶池门主那般使用我的力量，对你身体产生的影响不会很大。”　　两个人一个愿打，一个愿挨，很快就结束了谈话。洛飞想起墨雪修行的事情，不由对羽问了一句“对了，你有关于运用地母的功法么？就是墨雪，她最近修行上遇见了瓶颈。”　　羽的回话还是那么干脆，不过答案却是否定的“关于如何运用地母的方法，我确实是有一些。不过都是强制使用地母的力量，更像是奴役地母。那个墨雪，她更适合那种引导地母，和地母建立共生关系的功法，那种功法我这里可没有。”　　虽然是随口一问，不过否认答案还是让洛飞有些惋惜。再次和羽说一遍借助她力量的事宜，无事之后羽就回到精神空间之外的虚无之地，剩下洛飞则是转了转，最后将神血召唤出来。看着神血在不停释放能量供自己吸收，他便若有所思起来。



第五十二章。外出。

　　梅骑士给的时间是还有五天开始，虽然距离有数千里之远，不过瑶池有飞船，如果全速赶路不要一天就能抵达。花月柒和另外的两个人约定好，便着手准备外出的事宜，等到瑶池制定好外出的计划已经是第二天。算着日子还有四天，瑶池仍旧是没有出发的打算，而是给了洛飞三人修养一天的时间，随后用飞船送三人乃至护卫几人周全的队伍到圭岩城。　　另一边，梅流量接到梅骑士的命令之后，他当日就和牛力出发赶路。牛力来瑶池本就是想见洛飞，在北瑶城见洛飞反而不如在圭岩城方便些。　　这两个人没有飞船这种法宝，不过赶路也有法子。就是马匹这类动物之中都有日行千里的千里马，更何况神恩大陆之中有妖兽，含有妖兽血脉的异兽，它们赶路的速度比之千里马还要快速。暗场安排好赶路的异兽，两个人以及一些暗场的人员一起动身，只用了三天就赶到了圭岩城。说来和洛飞一行相比，这只是前后脚的事情，晚上的时候洛飞一行人也乘着飞船到了圭岩城。　　飞船在天上行使两天一夜，并没有全速赶路，虽有颠簸不过三人状态还算不错。在天空上面的时候，居高而望能看见圭岩城地貌多是丘陵，对照地图能够发现这些山丘之间有不少矿脉，其中玉矿居多，这也是圭岩城居民的主要经济命脉。　　神恩居民有元素滋养身体，比之洛飞世界古代居民，身体强壮不少，寿命也长久一些。不过就算是这样，在山丘之中开垦耕地也并不容易。能仰仗用来赚钱的营生，也就是开采城市周边的玉器。　　圭岩城不是瑶池的管辖范围，飞船并没有直接在城中降落，而是选择在城外空地降落。好在是有接应之人，圈出了空地，围观看热闹的人虽然多，不过却没有对洛飞等人造成过多的困扰。不过能拦住人却拦不下声音，洛飞三人下飞船的时候，看热闹人群的纷纷议论就传了过来。　　“嘿，看见了么，那可是瑶池圣女，算起来这还是第一次出瑶池吧。今年只听说过她在瑶池的四座城市出现过，远了的地方可就没听说过信。”　　“啧，看哪个男的，就是中间那个。也不知道瑶池搞什么，让一个男人做什么圣女，不过说起来，这人生的也真是粉嫩，不细看还真的看不出是个男的呢。”　　“这你们就不知道了吧，我亲戚在提灯城，就那个男的，发起火来可是能和瑶池门主过招的人。诶呀，那个妖族看了过来，快躲躲，快躲躲，人家要是生气，可受不起。”　　……　　对周遭围观之人的指点议论，洛飞和花月柒两个人心性还算是能稳住，不过墨雪就受不了别人对洛飞的议论，要不是身旁的两个人拦着，现在她怕是已经冲出去和人吵起来。　　一直被人领着进了城，不像城外那般宽阔，看热闹的人就少了很多。只是前段时间洛飞闹出来的动静不小，现在出现在圭岩城，还是将人们的目光吸引了过来。好在是人们住了口没继续议论，这让狐女的小脸蛋上好看不少，没像之前那般要冲过去和人争辩的架势。　　圭岩城不在瑶池的势力范围之内，但是瑶池的据点还是有的，由瑶池之人接应进了据点之中，花月柒忙着去应酬，洛飞和墨雪就被安排进了院子最内部。只剩下两个人，狐女忍不住抱怨了起来“那些人真是闲的慌，你说有这功夫不去忙事情，来看热闹，真是吃饱了撑的。”　　洛飞终究是个成年人，叹了口劝慰起狐女。墨雪也反应过来那群人议论的是面前的少年，也就住了口。院子早早就被收拾好，乘坐飞船没有急着赶路，两个人也没有感到劳累，索性一起在院子里面转起来熟悉环境。　　花月柒回来的时候，顺便将晚上的饭菜带了回来，等侍女们摆好桌子，让她们先离开三个人才聚在了一起。她作为三人之中的瑶池正式人员，很多事情都是由她来安排，趁着吃饭的时候，将明天的行程说了出来“明天我要出去一趟，和本地的势力会面，商量一下我们进入矿脉的事情。你们两个倒是不用先过去，只是晚些时候，我和他们商量好了，你们要和我去一趟现场熟悉一下入口和听一下矿脉主人家介绍内部的环境。”　　最后一句话对三人来说意义不大，他们手上有暗场的地图，上面可是将矿脉里面的分布都调查好了。矿脉所属势力，地母的气息出自他们家，最后还要和其他势力公平竞争，再介绍矿脉里面的情况肯定有私心，也就不用过多去听矿脉主人家的话。　　明天大致的行程就是这样，花月柒趁着吃饭三人在一起的时候，又说了些细节。这次瑶池能有资格进入矿脉，实际上是本地的一个亲近瑶池的势力让出来的，这家势力有人会跟进去，不过角色定位是护卫洛飞一行的打手。　　晚些时候，花月柒和瑶池之人交代了些事情，便没有外出。屏去院落之中的侍女们，花月柒仔细检查没看见有人，这样三人才是一起进了其中一间房间。内有明石以及夜明珠，虽然天色见暗，不过不影响在房间之中看字。　　进了房间洛飞没有跟着两个人再往里面走，在门口停下脚步，警戒看向外面给里面的两个人当做看守。两个少女一起有些神秘的到了房间内的桌子旁，花月柒召唤出来收纳石，从里面将一卷最近墨雪都在看的典籍拿了出来。　　作为瑶池圣女，得到门主示意之后，花月柒趁着准备行程的时候，真的将典籍从藏书阁里面拿了出来。另外两个人不知道圣女和门主的事情，开始见花月柒将典籍拿出来是又惊又喜，在圣女保证没有问题之下墨雪这才是翻看起来。在飞船上的时候，三个人就是这般，洛飞警戒，花月柒陪着墨雪观看典籍。在抵达圭岩城的时候，狐女对典籍就基本上参悟通透。　　涉及到地母的知识，洛飞和花月柒都是了解不多。前者是修行小白，能有现在的修为都是被人提携上来的。而后者，虽然之前有所成就，然而专修神修让她对地母知之不多，毕竟年纪摆在那里，就算是过目不忘之人，年纪小知道的事情也有限。　　还是这两天洛飞趁着没人的时候，进入精神空间里面询问的羽，这才是帮墨雪解答不少的疑惑。羽虽然没有契合墨雪的修行方法，不过对地母这件事物还是了解，现在墨雪修为低，修行的功法羽一眼就能看明白，也能指点墨雪不少的地方。　　三人之中一个是等同门主的洛飞，一个是次于门主的圣女，他们的院落要是没有他们的召唤，外面的人还真的不敢轻易进来。洛飞守着门口，没见到有人进来，一直到天彻底黑下来，墨雪和花月柒将典籍收好，他这才是松口气。　　天色见黑，三个人终究是有性别差异，怕被看出异样，便就此散开各自回了房间，至于花月柒拿出来的典籍，则是被花月柒收好带走了。



第五十三章。口舌之争。

　　隔天一早，洛飞和墨雪虽然不用跟着花月柒外出，不过也是早早起来。虽说她有瑶池命令在身，然而是在忙墨雪的事情，两个人对她心中还是感激的。　　临出门之前，狐女没看花月柒，伸手帮忙给她整理了一下衣服，同时低头叮嘱着“在外面的时候小心点。”　　见狐女扭捏的样子，花月柒不由的笑出了声，趁着她没注意自己，伸手在她脑袋上拂了一下“哈，你这是担心我么。诶呀，有人担心我真的好开心啊。”　　狐女被取笑心中立刻升起火气，不过抬头看见少女的脸，这火气又瞬间散去了。当下瞪了一眼花月柒，嘟囔着“别贫嘴，这里不是瑶池，可得万事小心。”　　见墨雪神色认真，花月柒也收敛正色起来，应了声“放心，我会注意的。”　　在门口有不少瑶池之人等着花月柒出发，洛飞看了眼没出声的这些人，动身到了两个人面前，伸手扯着狐女的衣袖将她拽了回来，在她耳边小声着“这里虽然不是瑶池，不过这趟有五阶的前辈跟过来，有她们保护，花月柒的安全还是有保证的。好了，你也不用太担心，快让她出发吧，不少人都在等着她呢。”　　口上虽然说不用担心，不过和狐女说完之后，洛飞又看向花月柒，也叮嘱了两声注意安全。瑶池虽然势大，不过修炼一途，机遇都是争抢过来的，现在发现地母迹象，本地的势力也不会轻易放弃，就是瑶池这头强龙也压不住这群地头蛇，这一行并不是十拿九稳的事情。　　“好了好了，我办事你们还不放心么。快回去吧，一会回来的早，我领你们在圭岩城转转。说来我还是第一次来这里……”　　“圣女大人。”　　花月柒说到想在圭岩城转转，一直没出声的护卫侍从们终于是出声提醒。说来这几人洛飞也认识，正是一直在瑶池上充当侍女的那五位。这趟放洛飞出来，瑶池门主怕有意外，特意让这几位跟了过来。这几位在瑶池之中辈分比门主还要高，在她面前花月柒并不好做得太过火，只能对着洛飞和墨雪两个人耸了耸肩，然后示意她先出发离开，两个人就在这里等等自己。　　洛飞和墨雪两个人留守在据点，他们和瑶池之中的其他人并不相熟，花月柒不在，也就没有出院子的打算。两个人暂且不提，花月柒见到圭岩城这一行参加地母争夺的势力，面对面相坐不可避免起了争执。偌大的厅堂之中，有着不少的人，一者是瑶池以及迎合的林家，剩下的七家则是靠的近，很明显的分成了两派。　　地母在圭岩城被发现，经过一番争斗，这才是有八家参与进来。对于这八家来说，他们之间势力相差不多，一起派人进入矿脉之中，得到地母的几率也几乎相等。然而瑶池的到来打破了这个平衡，作为现今大陆的第一势力，同级之中的武者修士也是以瑶池为首，她们作为竞争对手这八家便没有争抢的可能。除开迎合瑶池的林家，另外的七家在今天会晤的时候，一起发难，试图用人数逼迫瑶池放弃。　　“圣女大人，地母怎么说也是在我们圭岩城发现的，您瑶池可是天南大陆的势力，来圭岩城夺宝不妥吧。”　　何地出的宝物，应该由当地势力争抢，这是神恩不成文的规定。当然不成文的规定，多数时候是遵守，也有些时候不被重视。例如北域，在哪里就很少有遵守的，而在南疆乃至东海以及西境这些地方，还是有些束缚力的。如瑶池，莫说近年，就是史上有记录不遵守的次数都不多见。　　“就是就是，瑶池贵为现今第一势力，理应有所表率。”一人起哄，他人添柴。　　对于这七家拿不成文规定压自己，花月柒面上轻笑，在众人面上扫视之后说道“各位这么说就有些不妥了，说来地母是在圭岩齐家矿脉发现，依着几位的说法应该属于齐家，我们哪来的资格进入人家的矿脉争抢呢。”　　说话之间，她示意跟过来的护卫，随着这位气场外放，场中的各位都是面色一变，看得出来瑶池的态度明显，这次事情上是不会退让。　　见众人面上沉默，其中齐家之人神色最是难看，这话可是将他家给兜进去了，一个弄不好就是犯了众怒。　　七家不说话，花月柒就乐呵呵继续说道“有句话说的好，只许州官放火不许百姓点灯，这并不可取。各位要是以势压齐家，那我瑶池可是看不下去，齐老伯，受了委屈可以和我说，我瑶池会帮你做主的。”　　话中明说在场八家他们将在齐家出现的地母放在桌台上争抢，如果不允许瑶池参与，那瑶池可就会掀掉桌子帮齐家。而齐家呢，他是圭岩城本土势力，根基在圭岩城。这次事情，就算是瑶池帮忙让他们取得地母，却同时得罪本地势力不亚于自家的另外七家，如此反而是有害无利，为此听见花月柒的话，齐家之人也不敢应话。　　花月柒也拿捏住齐家不敢接话，没让身后的护卫收回气场，将众人震慑住给自己说话的机会继续说道“嘿，既然齐老伯没说话，想来心中也是愿意将地母拿出来分享，如此我瑶池有又什么理由不能参与呢？另外的七位话事人，你们以为呢？”　　齐家家主说来也有城府，要是换做墨雪，就算是洛飞听见别人随意做主将本属于自己的东西拿出来，估计也是要气出个好歹。再看这位外表四十多数，实则花甲之年的齐家家主，面上虽然阴沉却也只能点了点头。　　林家本就是亲近瑶池，其中话事人听见花月柒这话，当下做托笑着应道“嘿嘿，我林家自然是没意见。修炼一途么，机遇是天给的，也是人争的，谁有本事是谁的呗。咱们神恩尚武，这可是咱们的风气，难道不靠本事争还要靠嘴皮子么？”　　有人做托，一唱一和之间，就让花月柒占了理。在场之中林家有瑶池做靠山，他家借花献佛地母抢不到也能交好瑶池，怎么都不亏，另外的七个势力可就不是这么一会儿事了。　　“林老大，你放屁！”其中有暴脾气的，当下就喊了出来。不过这人外粗内细，能来这里当话事人自然不傻，这话说完就对着另外的几位话事人使眼色。　　又是一人出面，接过这位‘暴脾气’之人的话说道“武兄消消气，消消气。林家老哥你也别生气，他一武馆出身，气性是大了点，你担待。各位，我作为梁家表率也说两句。”　　花月柒这头有人配合，对方也有人搭台，黑红脸轮流来“圣女大人，林家老哥，我认为两位说的确实在理，神恩也确实是武力为尊。大家都是修炼之人，争一份机遇是顺应神恩的修炼风气，也没什么不妥。”　　说的话是在捧花月柒和林家话事人，不过两个人听得心中直冷笑，要不是这人站在对方的阵营，他们也许会信这人的话。　　不出所料，这人话锋一转，声音见冷着“地母乃是修行至宝，齐家老哥愿意分享这份机遇给圭岩城几家，这是为我圭岩城百万民众谋修行之福。敢问林家老哥，说好的我们几家一起探索矿脉，如今你却将圭岩城外的瑶池之人带来，这是想断了我圭岩城百万民众的修行机缘福分么！还要圣女大人，你瑶池势大，如果世上万家势力都如你这般，见到机缘就争，那我神恩万万民众，何来修行的机会！”　　这话说的冠冕堂皇，直接给花月柒和林家话事人扣了顶大帽子，他虽然不如之前武姓之人那般直言快语，然而话中藏刀比之武姓之人更加难缠。　　林家话事人被说的直皱眉毛，不过他前面还有一位圣女，他也不好喧宾夺主，只能将目光看向少女，等着她开口。其实这话说的有些无解，林家话事人心中不由担心，生怕这位‘第一次’出世的少女语穷说不过对面几人，到时候自己没讨好瑶池还要惹得圭岩城几家实力针对自己。　　花月柒这时候也是微颦秀眉，她心思玲珑却年纪尚幼，还没到那位一人辩群儒的程度。她没急着开口，瞥了眼默不作声的齐家家主，又从另外几家面上扫过，想到了些这几人家族情报，如此才心生一计。



第五十四章。离间。

　　花月柒心中已有计策，秀眉舒展，声音清脆大笑着“哈哈哈，好，梁前辈心系神恩民众，心系圭岩城民众，实属民众之福。既然梁前辈怕我瑶池夺了圭岩城的修行机遇，我这里有一个提议，还望各位能够听进去。”　　这话之中有退让的意思，在场的众多势力之中，除了林家都是面上一喜。这事说的实在点，不好听一些，就是相当表子还想立牌坊。一个两个都想要得到地母，又不想让别人说自己抢齐家宝贝，这才是变成八家同时参与。而瑶池的到来，打破平衡的局面，让这些人有些狗急跳墙。　　其实这件事情上，瑶池的行为也很不地道，不过花月柒为了墨雪，也顾不得丢些脸面。见众人都露出倾听之色，她这才继续说着“说句实话，我瑶池确实是势大，你们怕我瑶池夺你们机遇也是可以理解。既然你们怕我夺你们机遇，这样如何，我瑶池只出三人，人选就是我以及我的两位朋友。我们三人修为，两位两阶，一位三阶，是符合参与条件，三十岁以下，四阶以下。”　　说到这里她停顿了一下，挥手示意身后的几人不必出声，又见身前的众人没有说话的意思，便继续说道“呵呵，如果你们怕我瑶池借助器具法宝这种外力，我也保证带进去的器具法宝绝对不超过约定好的标准，只靠自身的实力。”　　话末花月柒外放自己的气息，确实是实打实的三阶中期气息。虽然她贵为圣女，这个修为却让在场的众人都有些不解，不过气息放在那里，而且她已经说过按着约定好的不超过四阶的标准来，这个承诺可是让众人心动起来。瑶池是同级第一，不过一个三阶中期修为的花月柒，领着两个拖油瓶，又有何种威胁？　　众人心动，花月柒知道是时候，便将心中的计策说了出来“各位，我瑶池怎么说也不是圭岩城本地势力，是得到齐老伯，得到林家长辈分享这才是得到参与信物。既然我瑶池已经出了三个人，这样吧，在场的各位，只要人数不变，你们也可以找家族之外的三人参与。”　　不得不说花月柒心思玲珑，这招离间使得很是巧妙。八家势力之中，算上林家共有五家背后有靠山。如齐家，他们的背后就是暗场，不然暗场也拿不到矿脉的详细信息地图。之前碍于暗场想做人情，没有参与到这场纠纷之中，这才让本应该属于齐家的地母没有守住，被另外七个势力强迫的拿出来分享。　　场中八家之中有五家背后都有靠山，而且这靠山比之瑶池没差几分，真要是请来背后的靠山参与，地母最后属于谁还真的不好说呢。　　一瞬间，本来同仇敌忾一起发难的几家之间就有了隔阂分歧，要是按着花月柒的法子做，林家和瑶池在他们心目之中就是出局了。毕竟一个三阶的圣女，再有本事也是有限度的。如此少了一个竞争对手，甚至可以说，那三家没有靠山的实力，也是出局了的。毕竟有实力上限，靠山出的三位战力比之圭岩城的三阶武者修士来说，可是要强出一些的，争起来那三家差了些也应该被排除。　　如此算来，真正的对手也就是剩下的另外三家，一时间厅堂的气氛就微妙很多。沉默一会儿，确切说是各家话事人相互对视暗中交流之后，他们心中已经有了决定。　　之前最先发难的那人，此时话锋一转，言语之中已经没了之前那种咄咄逼人的气势，笑着说道“哈哈，圣女大人英明，林家可以分享自家的机缘，那么我们几家也可以。人数上的限制我觉得合理，毕竟是外援不宜过多，这份机缘是属于我们圭岩城的，还是以圭岩城的人为主。”　　林家话事人见状心中暗喜，之前这些人沉默的时候，他也跟着参与进暗中交流，知道这些人都是什么想法，现在也是应声帮腔。　　五家有靠山的，除了主人家齐家，剩下的四家之中三家相继发声，有林家，最先发难的赵家，唱黑脸的梁家，最终剩下没出声的就是背靠皇室的城主府万家。　　三家同意花月柒的提议，另外没有靠山的三家就不干了，他们知道自己这是被卖了。真要是如同花月柒所说，那么他们三家竞争的几率肯定被另外的五家排挤掉，就真的绝了他们的机缘。想想之前几家一起逼迫齐家，一起发难瑶池的同仇敌忾，在对比现在被卖，这三家真的是要气的吐血。　　其中那武姓大汉，他虽然外粗内细，不过外粗更多，这时候受不住这份气，是真心破口大骂起来“赵！梁！你们两家就这么翻脸不认人？脸被狗吃了？当厕纸丢了？一个地母，你们就这么把我们卖了？之前说的话是放的屁？”　　这人是动了真火，另外两家也是跟着帮腔，说的赵、梁两家话事人面色一阵红一阵白。不过两个人也是理亏，偶有说话，也没底气。　　这场面持续了能有一刻，就听见一声女子冷哼，虽然不大，却传遍场中所有人的耳朵。以武姓为首的三家话事人，瞬间如遭重击，话语立刻停止。　　“嗣王面前如此污言秽语，万城主，你说我罚的可对？”　　说话这人正是花月柒身后的护卫，她可是瑶池之内五阶归一大能，就算是一声冷哼，也不是在场之人能接下来的。　　这人言语也很是玩味，说给归皇室管辖的城主府之人听，对花月柒这个圣女没用瑶池圣女这个称呼，而是龙腾帝国的爵位称呼。这是在提醒城主府之人，花月柒不仅是瑶池的圣女，同时也是龙腾帝国的嗣王，他也不得不表一个态度了。　　城主府虽有参与进来，不过作为皇室管辖的地方势力，他们态度阵营不好太明确，这样就有失公正，会降低在地方的公信力。现在被点名，不想站队也不可能，当下也只能苦笑着应声道“确实该罚。”　　城主府虽然没有明确表态，不过这意思也很明显，对方是王爵，自己一个城主府惹不起，有不满也别来找他，去上一级至少请来一位亲王才能压住这位‘嗣王’。　　经这一下子，武姓为首的三人才是接受现实。瑶池势大，现在来的这位五阶归一大能，整个圭岩城也不见有能压得住这位的。而且瑶池为皇室亲封的‘异姓亲王’，这个爵位为瑶池门主，圣女作为门主亲传弟子世袭爵位为‘嗣王’，算起来亲王之比皇上低一级，嗣王则是比皇上低两级。圭岩城受皇室管辖，花月柒这个嗣王在圭岩城也有权利可以行使。如果真给自己扣上一个不敬嗣王的罪名，这三家还真的不一定受得起，到时候这位大能当场斩杀自己等人，也有理由说法。瑶池地远他们尚可不用太过顾忌，然而皇室给的权利爵位他们就不能不顾及了，毕竟他们是龙腾帝国的子民。　　“哈哈，别伤了和气。”事情发展成现在的样子，最开心的当属齐家，这可比之前的情况好不少。作为主人家的齐家族长开了口，算是将事情定了下来“我个人也赞同嗣王大人的提议，城主府要是不反对，那就四对三，事情就这么定下来。一家可以找三名外援，一定要在条件内，明天早上我们就一起动身，我们一共八家，可别忘了来啊。”　　三家就算是有意见，现实也没有他们发言的机会，也只能认下来。至此花月柒才算是松了口气，离开的时候，在场之人都以臣民之礼恭送走花月柒。　　林家话事人和自家交代两句，紧跟着花月柒，说什么也要送她回府。花月柒想了想，没有反对，和这人闲聊一段路程，才掀开车窗帘示意他走近“林老伯，我记得你家有一位千金，可是跟在我门中长辈修行是吧。这样，我这里有一封信件，你收好，到时候让令千金转交给其师尊，让我门中长辈多多照拂一下。”　　多年前林家将族中一位女娃送进圭岩城瑶池据点之中拜师修行，多年来靠着这条线才是和瑶池取上联系。现今有花月柒这封信，自己家族就算是彻底搭上瑶池这条线了“谢谢圣女大人，我林家绝对衷心拥护瑶池……”　　听了一段这人表忠心，等到他停下来，花月柒这才是挥手示意他随行就好。没多久，一行人就回了据点，花月柒没急着去见洛飞两人，而是和身后的护卫侍女一起去了议会大厅，开始讨论起来其他的事情。一直忙到中午，这才是完事，才动身向着洛飞两人的院子走过去。　　路上她有些劳累，伸手捏了捏自己挺秀的鼻梁（两眼之间，鼻子最高处。）。跟着她过来的两名归一大能侍女见状，不由打趣着“今天你表现的不错，回去我和门主那家伙说说，让她好好夸你一番。”　　花月柒哑然失笑，这两位能做出在瑶池当侍女的举动，心性自然是不寻常。花月柒应了两声，随后想到什么，转口说道“两位前辈，今天的事情你们之间说说就好，可别让洛飞小雪听见。”　　两人愣了一下，随后会心一笑应了下来。她们看出花月柒是真心当两个人做朋友，今天和八家议事的表现与平日不符，是怕两个人知道后看她有隔阂。　　说到洛飞墨雪两个后辈，其中一人想起什么，面上露出玩味笑意，戳着花月柒同时语气调笑着“对了，我刚才可是听人说，那两位让人把饭菜热了又热，这是等某人呢。”　　愣神之后，花月柒面上见喜，疲惫之态一扫而空，她倒是没想到两个人能等自己。当下脚步快了一些，急着回院落见两个人去了。　　说个题外话，因为花月柒的提议，原本中午刚过就一起过去了解一下矿脉位置的事情，给改成了傍晚。因为不是进去观看，只是了解一下位置，避免找不到地方错过时辰，所以傍晚的时候过去也可以。



第五十五章。魔狼噬妙。

　　圭岩城城郊齐家矿脉，此时已经入夜，矿脉入口之处有八家派出的人员看守，倒是不用担心有人能够潜入进去。　　距离矿洞三百多米的一处山腰，一名瑶池的貌美女子也在暗中观察看守着矿脉。为了确保洛飞和花月柒的安全，瑶池门主亲自下命令，调动了瑶池内门数十名归一高手或明或暗跟随。要知道大陆上的每一位五阶修为之人，多是隐居，只有在有重大事情发生的时候才会出现。也就是瑶池传承多年底蕴深厚，这才是能立刻派遣出来这么多五阶修为之人。　　相较瑶池来说，同样在暗中观察的其他势力就差了点意思，如暗场，皇室等等，他们派遣过来察看的队伍，偶有五阶高手，数量却在二三之间。　　二月上旬，月亮渐圆，夜晚地面上也有光亮，然而月光却穿透女子身形，直接照在地面上。虽然势力之间心照不宣，不过避免被当地人发现产生的麻烦，这些人隐去了身形。按理来说，她这种五阶的高手隐去身形，就是同级别修为的人也难以发现。不过在女子身后不远的地方，正有一只三阶的魔兽靠近。　　魔兽各有自己的底盘，在野外遇见并不是什么少见的事情。起初女子对自己的修为有信心，隐去身形气息并不怕自己被发现，只当这只魔兽在巡逻它的地盘而没有放在心上。然而随着魔兽直线靠近，她反应过来这只魔兽靠近可不是什么巧合，当下心中一沉就准备发作。　　在女子身周有杀意浮现的时候，魔兽也有所动作，不过并不是发起攻击而是匍匐在地上，表示自己的臣服。同时的，于它身前有收纳石出现，从中出现了一串丝线所编织的手链。　　见到手链的同时，女子秀眉皱起，本来准备斩杀这头魔兽的举动改变成气场笼罩两者。感受到身周出现的气场隔绝内外之间的联系，魔兽知道自己暂时是安全了。　　“狼妖噬妙，携锦妙海恩人遗物，见过尹依柔前辈。”　　这头魔兽如果洛飞或者墨雪在场一定能认的出来，并不是他人，正是墨雪的仇家。之前在官道被冥天宇阻拦，再后来墨雪遇见白狐又来到瑶池，狼妖一直都没有机会寻仇下手。这次洛飞外出没有封锁消息，就连它也听说消息，这才是赶了过来。　　女子也就是尹依柔，听过魔兽的话，面上神色见冷“看在故友信物，我给你一个说话的机会，记得自己把握住。”　　妖兽魔兽，后者生性残暴，在神恩大陆上的地位，比之域外神教也就是强了一点，在神恩大陆几乎就是人人喊打的存在。尹依柔作为瑶池之人，现在斩杀面前的魔兽，在神恩是‘理所当然’的。　　噬妙和尹依柔的实力差距过大，听到女子的话，身体不由绷紧，直到是压下心中思绪这才是再开口。“我本是南疆战场一头寻常野狼，在那里应是饵食，哪日倒霉就会被人狩猎成为果腹之物。后来有幸遇见锦妙海恩人，得到她的精血洗髓，这才是化身为妖。”　　说道这里狼妖瞬间感觉到身体上出现万斤巨力，压得它紧紧贴在地面上，就连地面都开始龟裂产生裂痕。知道自己言语让尹依柔动了火气，它强提一口气继续说下去“前辈且听我说完，当日我遇见恩人之时，她身负重伤虚丹已碎，是靠着修为尚未散尽才没有立刻逝去。那是在南疆银海，恩人身在敌军腹地，知道脱困无望又不想躯体留在敌地被发现受辱，这才是用尚未散尽的修为帮我洗髓。前辈，恩人亲口对我所说，相较残躯留在敌地受辱，她宁可以身为我洗髓，届时我回到神恩大陆，也算是将她带回来……”　　被狼妖勾起对故友的印象，两者一对比知道面前之人所言可信，不过压制狼妖的力道不减反增“呵呵呵，狼妖你还有所隐瞒，她帮你洗髓之后，是炼化自身成能量让你所吸收吧？如此你便是吃人妖兽，从你刚刚成为妖的第一时间就吃人入了魔道，这才是成为魔兽，我说的对吧？”　　之前的力道狼妖还能抵抗，而现在施加在身上的力道以他的修为已经不能抵抗，渐渐的身上已经开始出现伤势。狼妖心中惊恐，只能继续出声着“前辈所言属实，不过这是恩人的遗志，您看我的名字就是她所起，她是想让我带她离开南疆战场的啊。”　　说到这里狼妖已经快要不能言语，不过想起今天自己来这里的事情还没有办成，心有不甘它只能提起全部的修为对抗身上的力道，继续说道“前辈，恩人的遗体我亲手葬在了南疆！就在地脉之上！”　　这话和女子心中所想不同，当下收手冷眼看向狼妖“这可和你之前所说不同，狼妖，我要你的解释。”　　身上力道消失，狼妖噬妙趴在地上接连喘息数口，这才是口中能言“咳，咳咳。前辈，恩人在世之时对神教造成极大的损失，神教自然是不会放过恩人。她有恩于我，关于她遗体所在我是不能透露出一丝一分。就是刚才，我认识到前辈对恩人的重视，这才准备将恩人遗体所在地方交付与您。”　　又是缓了口气，狼妖瘫倒在地上将当时的情况一五一十的全部交代出来。当时瑶池和神教争夺一座依据地脉所建的城池，锦妙海所在部队被神教打败，她临死之前遇见狼妖发生噬妙口中所说之事。　　大地之灵为地母，如同人类躯体一样，有无数的地脉藏于地下，就如同人类血管一样，地脉乃是地母的延伸。地脉源于地母，也拥有地母的特性能量，因此依据地脉而建的城池才成了瑶池和神教的争夺目标。　　当时锦妙海虚丹已碎临近死亡，本意是想去往地脉之上，想靠着地脉的能量突破神教包围。虽然不能改变身死的命运，不过至少躯体能够返回神恩大陆，算是回归故里。可惜没如锦妙海的愿，瑶池神教之争尚未结束，没有人激活地脉，她在地脉之上苦等无果，最后才是选择为噬妙洗髓，将回归的希望寄托在了狼妖身上。　　可惜造化弄人，锦妙海炼化己身逝去后的两天，瑶池神教争夺结束，有人激活了地脉。如果她能再撑两天，就可以利用地脉返回瑶池阵营，不过将死之人多撑一秒都是难于上天，锦妙海最终也并没有等到。　　噬妙被洗髓觉醒灵智之后，心中对锦妙海感激并没有第一时间吸收她的能量。守着她过了一天，她炼化身体的能量已经开始消散，狼妖这才是着手吸收她留下的能量。不过又过一天地脉被激活，狼妖见状心中五味陈杂，如果早一天它就不会步入魔道，而早两天恩人也不会选择炼化身体。　　经过最初的惊愕之后，噬妙不再吸食锦妙海留下的能量，而是将她送入地脉之中。地脉乃是地母的延伸，有包容万物之能。锦妙海本来炼化己身已经化为能量，而在狼妖将她置入地脉之后，受到地脉滋养能量反转最终竟是恢复了躯体。　　恢复的过程不是一时半会儿，狼妖见到恩人躯体有复原的迹象，一直守在地脉之上的地表。狼妖只吸收了锦妙海留下的些许能量，虽然成为妖兽不过资质低浅。好在是守着地脉，地脉作为地母的延伸有地母的特性以及能量，释放到地表的些许能量还是让噬妙修炼成为三阶妖兽。不过洗髓不完全，受限于资质，它修为止步。而且它修炼依靠的是地母的力量，想要突破更上一层楼，就只能依靠地母。　　在地表守着锦妙海遗体的几年之内，它知道瑶池败于神教，城池被神教所得。三阶修为在南疆战场实在是不高，它知道自己没有能力带走锦妙海，便只好先将锦妙海藏起来，自己先回神恩大陆再做打算。因为成妖的第一时间它就已经吸食锦妙海的能量，这让它步入魔道，返回的路上面对神教生灵它没有留手，自身彻底成为魔兽。　　魔兽在神恩大陆不受待见，它想联系上瑶池之内锦妙海的好友，可惜身份问题让他无法出现瑶池地界。最终它只能选择先提升修为，又碍于地母少见，将近三十年内，能寻找到的地母碎片却因为修为不足争抢不到。最终墨雪身上的这一块地母碎片，是它唯一得手的一块。只是机遇是天给，也是争抢的，后来没守住几经易手到了墨雪父母手上，再后来就是它和墨雪一家的事情了。　　最近圭岩城疑似出土地母，噬妙也赶了过来，更是在今天下午得到一枚令牌。这枚令牌是八家之中有认为争夺无望，想要报复另外七家将令牌暗中散了出去三枚，如此才让噬妙拿到手上一枚。　　噬妙虽然修为多年没有长进，不过藏匿气息的本事很高明，这些天它一直在圭岩城寻找进入矿脉的机会儿，就在昨天瑶池到来的时候，它在城中看见了尹依柔。她虽然隐于人群，不过手腕上一模一样的手链，噬妙认了出来。一番打听之后，也就得知尹依柔是锦妙海同辈之人，耽搁了多年的事情终于有望完成，趁着今天晚上尹依柔一个人的机会儿这才是找到她。　　尹依柔这次是很有耐心的听噬妙讲完，不过认知上对魔兽有芥蒂，能留着面前的魔兽还是顾忌故友。现在听完噬妙的故事，女子挥手将手链收回，和自己手腕所佩戴的一模一样，她看了一眼之后收好，随后才对噬妙伸手着“锦妙海所在的坐标。”　　噬妙知道自己拿得出来地图，才能让眼前这人彻底信服自己，于是听话的从自己的收纳石之中拿出一片有黑褐色污块的盔甲残片“前辈，当时我身周没有纸笔，只好用恩人的随身盔甲，在上面记下了我绘制的地图。因为我修为有限，并没有彻底勘察四周的环境，只记录下了我返回神恩的路线。”　　地图记录的简易，不过有记录标志性的地点，和脑中的印象对照一番之后，她确定这地图无误。当然，自己好友的遗体是否真的在哪里，就要自己亲自过去一趟查看了。



第五十六章。门主的局。

　　魔狼噬妙见尹依柔将地图收好，没有离开的意思，仍旧是匍匐在地面上“前辈，今天我来这里除开将恩人的葬身之地交予你，还想替前辈完成一个心愿。”　　这话出乎尹依柔的预料，思索一会儿没猜到是什么，不过心情大好之下给了魔狼说话的机会儿“呵呵，我倒是看不出来你还能帮我完成什么心愿，现在我心情好，你可以说说看。”　　“晚辈在神恩大陆驻留近三十年，期间虽然没有和贵派取得联系，不过关于前辈的消息还是打听到了一些。前辈你是想再回南疆战场的吧，我可以帮你……”　　话说到这里魔狼就感觉到身上再出现一股巨力，在承受范围之内也在不停的增加，好在是魔狼调查尹依柔多年，对遇见尹依柔之后会发生的事情有所推演。对方说过给自己一个说话的机会儿，现在想活命就看自己接下来说的话了。　　“晚辈想夺得矿洞之中的机缘，希望前辈能够照拂，拦下进入矿洞条件之外的人。如此我认为您一定会受到门主责罚，以您的修为肯定是要被罚去往南疆，而今年正是瑶池对南疆增兵之时，您肯定会以戴罪之身被派往南疆。到时候您去了南疆，想见锦妙海前辈，也是可能的啊。”　　魔狼身上的力量并没有撤去，不过还是它能承受的范围，只是它现在已经不敢过多言语。魔狼修为三阶已满，仗着妖兽的身体等同于气体双修同级的人类武者，再加上藏匿之法，四阶之下少有能敌它之人。如果尹依柔拦下进入矿洞条件之外的人，那么魔狼几乎就锁定了赢家。而尹依柔，则会因为她的举动被视为渎职，尤其是将洛飞和圣女放在危险之中，回到瑶池一定会受到重罚。尹依柔修为高深，且功名显赫，瑶池对她的处罚，真的就只有将她流放战场一说，魔狼口中所说之言也不无可能。　　噬妙口中所说之事，是让尹依柔犯下背叛瑶池的罪名，这等冒犯之言就算是尹依柔动手抹杀它都是正常。之所以用力量压制魔狼而没有动手，就是因为她在犹豫。这趟外出，按理来说她并不是最优选择，在瑶池，也是有派系之分，如门主属于鸽派，包括圣女。而她呢，则是属于鹰派，和门主偶有不合。这种情况还让她领队外出，将洛飞乃至圣女这两位门主极为重视的人交在自己手上，这是在暗示自己？　　‘算算日子，确实又到了增兵的时候……’　　匍匐在地面上不知多久，感觉到自己抵抗身上力量渐渐困难起来，魔狼也慌张起来“前辈，您考虑的如何？前辈？”　　这一声呼唤，算是将尹依柔的思绪拉了回来。冷眼看着自己面前的魔狼，尹依柔冷笑了出来“锦妙海目光倒是不错，她为你洗髓也不算辱没了她。呵呵，你所说之事我应下来，不过要是让我知道你给我的地图有误，即使我不在神恩大陆，这神恩大陆也会没有你的容身之所。”　　听完女子的话，魔狼不由欣喜如狂。它是寻常野狼被洗髓成为的妖，天赋有限，而且还是借着地脉修炼让它只能指望着地母或者地脉才能突破。现在得到尹依柔相助，近三十年的困扰今天终于是要有进展，它如何不激动。　　“前辈，我所给的地图绝对无误。如有不实之处，我将任由前辈或是前辈好友处置。”　　气场之中另外的女子和魔狼心绪不同，现在她心中对这任门主产生了些许钦佩。冷眼看着地面上的魔狼，不知道它是不是也是那名门主算好的一步呢？　　话说到这里两个人这次碰面算是到了尾声，各有所得约定也成，尹依柔出声示意魔狼可以离开，随后就收回了气场。　　魔狼见状恭敬行礼准备离开了的，不过起身后刚刚行出几步，它就神色惶恐起来。以尹依柔为中心，一个范围更大的气场出现，将之前尹依柔释放的气场包裹在其中。和尹依柔来矿脉附近守矿的瑶池高手，此时已经聚了过来，算算竟是有近十人，而且都是五阶的修为。　　“尹依柔，别做傻事。”　　这句话说出来，意味着她们已经想到魔狼和尹依柔乃至门主这次任命尹依柔为领队的原由。同为瑶池之人，而且还是和尹依柔亲近一脉，自然是不会袖手旁观，就算是尹依柔自己想去南疆战场。　　面对近十名的五阶高手，魔狼这点修为完全可以无视，也是因此它可以说是真的慌了神。它调查过尹依柔，知道找这人才能有可能将锦妙海的遗体带回来。本来它是准备继续等机会儿的，只是这次圭岩城发现地母，还遇见尹依柔，噬妙这才是动了利用尹依柔的心思。现在是一对多，就是尹依柔想保自己，也是没有可能的。只是事情到了这一步，止步面前这一关，它又心有不甘。　　心慌思绪已经乱了的时候，它耳边响起尹依柔有些幽怨的声音，随后身周环境改变，竟然是不知什么时候到了山丘脚下，而四周哪里还有瑶池之人。要不是身上还留有些轻伤，要不是收纳石里面那副它保留二十多年的地图不见，它甚至是以为自己还没有去见尹依柔呢。　　随着一阵冷风吹过，恐惧于五阶的强大，它身子一抖，寻到方向连忙跑开了。　　说回尹依柔，此时她面容有些惆怅，而原本包围她的瑶池之人，现在也是神色复杂。这近十位瑶池之人联手释放的气场，此时已经消失不见，取而代之的则是一个广阔无垠的大草原。圭岩城是山丘地貌，此时环境大变，宛如到了另一个世界一样。　　一阵沉默之后，其中有一人沉声着“想不到你已经开辟自己的世界，现在我应该称呼你为仙人了吧？尹依柔，就算是如此也不要犯傻，有别的方法可以去前线，犯不上背负一个勾结魔兽叛徒的名声！”　　几个人是真的着急了，五阶有一个分水岭就是能不能开辟自己的小世界。虽然都是五阶归一的范畴，然而差距天差地别。能开辟小世界，就意味已经将一生的修为融会贯通，可以被冠名为‘仙’，且在自己的小世界之中宛如神明，有着绝对的控制权。不能开辟小世界，修为尚未融汇贯通，且在他人小世界之中毫无反抗之力。　　尹依柔小世界之中的众人，算起来都是三位数的寿数，已经是不知多少代之前的人物。同辈之中，或是老死或是战死，已经所剩无多，自然是见不得一位同辈之人前往险地。能够开辟小世界的‘仙’，在南疆战场，只能算是局部部队领队的存在，如锦妙海就是战死南疆，尹依柔去了更是凶多吉少。　　“几位，多谢你们的担心，能遇见几位也是尹依柔的幸事。我想去南疆，并不只是去追寻锦妙海，也是因为我被门主选中。如今我开辟自身世界成仙，已经有资格领队出征，而且前线吃紧，正是需要人手的时候，我去还能为前线分担些压力。至于名声，哈哈哈，我等有过辉煌，也为神恩大陆贡献不少，如今又岂会在意是否是戴罪之身？几位，今天在这里就算是陪我，等到这趟回到瑶池，我便要准备动身，再相见不知要什么时候了。”　　提到门主，场中瑶池之人都是沉默。她们活了数百年，心思转动不慢，也明白这次外出是找理由让尹依柔带队前往战场。过了好一会儿，之前说话的女子神色郑重抱拳朗声着“尹依柔大义，顾梦璇提前祝尹依柔凯旋！”　　一人起头她人附声，然而众人说过之后，不约而同亮出自身武器，向着尹依柔围了过去。于公她们应该祝福尹依柔，于私顾忌交情她们想拦住尹依柔，就算是她们已经不是现在尹依柔的对手，她们也还是想尝试一下。　　不同时间不同地点，圭岩城瑶池据点，陪着墨雪看完功法典籍，花月柒和洛飞出了狐娘的房间。洛飞和花月柒打了声招呼，准备动身回自己的房间早早休息，养好精神好应对明天要发生的事情。也正是这时候，花月柒伸手抓住了他，在他看过去的时候另一手作出禁声举动，示意洛飞别引起墨雪注意跟着她过去。　　洛飞心中想不明白是什么事情，只好跟着她到了她的房间，一直看她设置好简易的隔绝声音阵法，这才是出声询问“你找我，是小雪的事情？”　　“和她有关。”花月柒说过，示意洛飞坐好之后给他倒了杯水，自己也倒了一杯坐好严肃着“洛飞，有件事情我想问你，之前在提灯城和门主起冲突，你展现的力量是可控的么，是随时能够使用的么？”　　少有的，洛飞在花月柒问完之后没有回答。这话是触及到洛飞不想提及的隐私，也是他身上的秘密，此时的他有些怀疑少女是在打探自己的底细。羽是神教之人，这件事情可不能让花月柒以及其他不知情的人知道。　　少女这时也反应过来自己这话问的不妥，稍加沉思心中措词之后说道“你别误会，我并不是在探你的底细，这样吧，我先说一个我的私密事情。以往我修为不止于此，只是受过伤才跌落到现在的状况，不过必要的时候我可以强行运用以往的力量，说起来面对四阶之人我也有自保的能力。”　　花月柒受伤这件事情，洛飞从冥天宇口中已经知道，不过她本人不知道这件事情。现在听她将这个瑶池的机密事情说给自己听，洛飞心中对少女的防备去了大半。　　“这两天我细细想了想，我们进入矿脉之后，可能会和瑶池的长辈断了联系。真要是那样，我们遇见什么危险长辈们无法第一时间出手救援，就只能指望我们自己了。”　　让对立派系领队，花月柒心中虽然不想相信她的猜测，不过也要做好万全的准备“和你说实话，这次外出领队的长辈，和门主偶有摩擦。如此门主还选择她领队，可能是想借机试炼我们。”　　说完花月柒有些心虚愧疚，门主的意思她无法改变，如果真如她猜测，这是将洛飞墨雪两个人带进危险之中了。



第五十七章。虚惊。

　　花月柒不知道的是，在洛飞心中，瑶池门主有心借助这次事件试炼几人，比少女试探自己的底细更加让洛飞容易接受。一者是和瑶池的交易，一者则是朋友，自然是前者更加容易接受。　　这种事情上，洛飞没有逗弄少女的意思，开口语气之中有些劝慰之意“我确实是有家传秘法，可以短暂的提升实力，对敌也许有些不可，不过可以自保。说来门主试炼我们，也是应该的，毕竟修行了一段时间，也应该验证了解一下自身的实力。”　　最后一句让花月柒听得很是尴尬，她心有愧疚，对洛飞的话只有赞同。洛飞听她说了两句，知道她还是过意不去，只好转开话题着“对了，你说你之前受过伤，强行使用以前的修为，对身体有害吧。”　　话是陈述句，花月柒知道对方已经猜到，点了点头应了下来。似乎是想起身上伤势，她面色有些难看，对洛飞的话也没有回应。　　洛飞见状微微叹了口气“唉，说来我的秘法只需要修养一阵就可以，如果真的有什么意外发生，就先让我顶在前面，我要是顶不住了，你再动手怎么样？”　　花月柒身上的伤势是神明亲自动手所致，尽管瑶池全力治疗，然而凡人之力有限，面对神明造成的伤害，只是压制住而没有彻底治愈。也是因为此，花月柒重修选择的是气修，而不是神修。真要是强行动用以往的力量，那就会引起旧伤，可就麻烦了。　　洛飞对少女又是劝慰了两句，少女心中也想到既然是试炼，那么遇见的危险应该不会多困难。再者这次门中长辈跟来的不少，总有一些是能出手帮忙解围的。怀着这样的心思，少女摇了摇头不再纠结，和洛飞约定好遇见问题洛飞先顶在前面，解决不了自己再动手，如此两个人才分开。　　回了房间的洛飞没有立刻睡觉，独自坐在床上，他不由得思索起来自己的处境。自己受瑶池门主庇护，现在她想看见自己的价值，自己也应该给她展示一下。这种事情洛飞明白，不过真发生的时候，还是有些接受不了。　　低头看了看自己白皙的双手，脑中想起羽和他说过的话，自己的命运和女人绑在了一起。想想在自己的世界之中，家族巴不得自己是一名女人。而来到神恩大陆，无论是瑶池，还是羽，都表现出想让自己成为女人的意愿。　　想到这里，他突然想起来一件细思极恐的事情，自己神血被激活，羽却没有拦着自己使用神血的力量，还在教自己如何运用神血。她之前说过，自己借助她的力量会对身体产生影响，而自己有了神血也就不再依赖她的力量，对她来说和她的目的相左，她却没有拦着自己是因为？　　猛然间想起这件事情，他有些不敢深想，要知道神血可是宇哥帮自己动手激活的。连忙收敛心神，冥想入定之后他来到精神空间，急声呼喊着“羽，你快出来，我有事情找你，快些出来！”　　听到呼声羽从虚无之中浮现身形，见洛飞面露急色，不免皱眉着“你这是怎么了？在外面遇见困难了？我不是说过，你想借我的力量，用我教你的方法呼喊我就行么，怎么还亲自进入精神空间见我？”　　说到这里羽也反应过来，洛飞见自己并不是在外面遇见困难找自己借力量，心中想不明白发生了什么，便止住话语，等着洛飞开口。　　进入精神空间消耗并不大，和剧烈运动可有着明显的差异，只是洛飞被自己的想法惊到，下意识的呼吸有些急促“羽，我问你，冥天宇使用神血会受到神血的影响身体产生些许改变，那我用神血是不是也会有所改变，是不是会和使用你的力量一样，最终会变成……变成女人？”　　最后一句话对洛飞有些难以启齿，让他说出来的时候显得有些犹豫。羽听过之后没有回话，此时她心中有些诧异，洛飞突然问自己这件事情，是谁和她说了神血的副作用？算着知情人，和洛飞有接触的，除了自己之外就是冥天宇，还有瑶池门主。　　‘这两个人搞什么？和他说这么早，不是自己断了自己的努力么。是瑶池门主还是冥天宇？估计是冥天宇，上次就是他越过自己激活洛飞体内的神血，这次也有可能为了拉拢洛飞，和他说了实情。不对，冥天宇并不知道洛飞体内的神血对他的影响是让他变成女人，自己从未和他说过这件事情，他自己本人也从未知道。真是该死，那就是瑶池门主了，她竟然把自己给卖了，自己得想办法做点什么……’　　囚徒困境正是羽现在的内心处境，和另外的两个人一样，她也想拉拢洛飞让其亲近自己。这里只能说事发突然，羽没有第一时间意识到洛飞是自己想通的，而为了不被‘违背约定的人’超越，她只能想办法补救，也就是争取在洛飞得知‘真相’，对自己发难之前将洛飞的反感降到最低。　　如果真的是有人告知洛飞的，那么羽及时止损的打算没错，不过人无完人，她心思再缜密也没达到读心的地步，也就没想到洛飞是自己想通，于是面对紧盯着自己等待答案的少年，她轻轻点了点头。　　少年得到答案之后可谓是如遭雷击，整个人都木讷很多。相比较神血使用的代价，洛飞更在意的是，神血可是宇哥帮自己激活的，他作为神血持有者，应该是知道自己使用神血之后会有怎样的结果的吧，如此还让自己掌握神血，那宇哥是在利用自己？　　羽不知道少年心中所想，还以为他是因为自己欺瞒于他而生气，只好好言劝慰。大意就是神血已经契合洛飞的身体，就算他不去使用，也会对他造成影响，他从诞世开始就不会拥有正常男性的生活。　　对于羽的话，洛飞根本就没有听进去，他更在意的是来自冥天宇的欺瞒。来到神恩之后，因为契约的原因，他对冥天宇可谓是天生好感，而且两个人相处得来，洛飞心中也就真心认下这个异姓大哥。可是自己的这个大哥，竟是亲手激活自己体内的神血，让自己向着女性方向转变……　　‘他明明知道自己是不喜欢被人认成女人的，他明明知道的啊！’　　好一会儿，洛飞这才是面上僵硬着看向羽，将心中所想说了出来“宇哥明明知道我不想被人认成女人的，为什么他还要激活我体内的神血，为什么啊……”　　要说羽心思绝对称得上玲珑，就听见这么一句话，她就反应过来洛飞现在的样子是因为什么，当下出声着“洛飞，冥天宇是不知道你体内神血对身体产生的影响的。”　　就这么一句话，就将洛飞的思绪拉了回来，少年本是有些泛红的眼睛，此时有着期待的光亮闪动，紧盯着羽说道“你说什么，你说什么？再说一遍，宇哥真的不知情么？”　　“那是当然。”先是肯定洛飞的话，见少年面露惊喜，羽这才是继续说道“你忘了冥天宇使用神血的方法，以及现在的修为是跟谁学的了？神血可是神教的最高机密，我自然是不会和他多说他体内那份神血之外的事情，像你体内的神血他是不知情的。”　　这句话对洛飞来说，就相当于有人告诉他，他最好的朋友在他背后说和他关系一般，随后又被告诉愚人节玩笑一样。不管两者真假，他现在更愿意相信他想相信的事情。　　见男孩破涕为笑，羽稍加思索询问着“对了，我刚才和你说的，你听进去了么？就是刚才，你发呆时候我说的话。”　　这话让洛飞皱起秀眉，出言反问着“你刚才说了什么？”　　倒不是他装傻，而是刚才他心思都在冥天宇身上，是真的没留意羽说了什么。现在听她提起，不由思索起来，而羽见他面露思索之色知道他在回想。要知道刚才羽可是说了不少不应该和洛飞说的事情，本意她是想挽救一下她在洛飞心中的印象，而现在听说洛飞说没记住刚才自己说了什么，羽哪里还会给他回想的机会。　　“咳，虽然神血会影响你的身体，不过不过渡使用，对身体的影响是可以忽略的。例如你的冥天宇大哥，他使用神血比你使用的时间可长的多，这么多年来过来，也就是前段时间强行突破导致修为不稳，再之后你还听说过关于他身体异样的事情么。”　　这话吸引了洛飞的心绪，细细想想宇哥的身体，虽然某些地方有些异样，不过穿上衣服也就看不出来异样。嗯？说起来，自己那个地方不会受到影响吧。　　没等洛飞想明白，羽紧接着开口引导起他的思绪“洛飞啊，你没听说过中庸么。神血和我的力量虽然会影响身体，不过适当使用是没有问题的。只要你不像上次，用我的力量正面对战瑶池门主，不学冥天宇用神血强行突破，那就在可接受范围，对身体是没有影响的。”　　思绪被引导，洛飞以至于忘了追问羽为什么隐瞒神血对自己身体的影响。羽看见洛飞忘了问罪，心中也是乐得见得就没有提醒他，引导性的询问关于墨雪的事情，这就将他的思绪彻底引开。说了两句墨雪的事情，洛飞这才想起来要问罪羽，不过碍于还要借人家的力量帮小雪取得矿脉之下的机缘，就没有在这次见面提起来。最后和羽约定了下要借助她的力量，洛飞便动身出了精神空间。



第五十八章。各怀心思。

　　度过一次危机，羽见洛飞离开，神色渐渐沉了下来，现在她心中还是认为是瑶池门主违约才让洛飞知道神血的副作用，于是她身形微动，竟是分裂出来一段思维避开了洛飞送到数千里之外，防护严密的瑶池之中，在这里见到了她想见到的人。　　说实话，如果让洛飞看见羽这一手，立刻就能明白，羽所谓的在自己身边养伤就是一个谎言，她根本就是想留在自己身边。可惜的是洛飞修为不高，即使是自己的精神空间里面，羽随意折腾他也没有发现。　　而瑶池门主所在的房间之中，她也没想到羽会直接降临自己面前，稍加愣神，反应过来之后起身对着面前周身泛着金色光芒的女子恭恭敬敬着“什么事竟让您亲自过来一趟？”　　瑶池门主虽说是当代第一，不过对神教出身的羽，反常的很客气尊敬，这要是让人知道，他这个门主就当不下去了。　　和门主截然相反，羽就显得有些无礼“你违约了！”　　羽心中有火气，当时她和瑶池门主一起谋划，这才是将洛飞带到神恩大陆。可是就在刚才，这人就将自己卖了，这可是和说好的不一样。　　听出羽话中的火气，瑶池门主稍加思索，没想起来自己是哪里越线，便和羽询仔细询问起来。结果两个人一对口供，羽这才反应过来是自己弄错了，当下面上就有些挂不住。　　相比瑶池门主就显得有些淡定，乐呵呵安抚住羽准备出声。不过话到嘴边，想起约定好两个人不称呼对方名称，门主这才是改口着“羽，以您的身份，约定对你的束缚比对我的可大多了，对我来说约定是有利无害的，我又怎么会违背约定呢。这次虽然是闹乌龙，不过有你在他身边，我相信洛飞还是会被我们引导的……”　　想到确实如此，羽面上好看不少，心中也在懊恼自己当时糊涂。她无理在先，面上无光当下也不想多留，和门主再次确定约定之后，这一段思绪立刻就被收走。而瑶池门主在羽离开之后，细细想了一会儿，随后叹了口气，动用了自身的秘法。　　说回洛飞，自小的生活环境，让他很难有信任的人。现在从羽口中得知宇哥并不知道自己神血的副作用，他心中有些开心。他选择相信他想相信的事情，也是不想失去冥天宇这个已经信任的人，躺在床上思索了好一阵，直到心中决定有能力自保下山之后去找宇哥，亲自看一下宇哥对自己的态度，这才是沉沉睡了过去。　　睡得沉，自然也就没有发现房间里面多了一个人，只看将身体包裹严严实实的斗篷以及面上所带的面具，就知道这人的身份。而在这人出现之后，房间之中紧接着出现五名女子，她们正是一直负责瑶池山上洛飞院落的五名侍女。看清来人之后，这五人才是松了一口气“门主，出了什么事情，怎么将神识送了过来。”　　一会儿的沉默之后，瑶池门主叹了口气，出声说着“唉，有些放心不下，明天我亲自跟着进入矿脉，你们五人盯着点外面吧，尹依柔哪里还要你们配合。”　　说起来，这五人在瑶池的地位比尹依柔还要高出很多，是真正有参与进瑶池最核心机密之中的存在。如洛飞以及尹依柔的事情，这五人都有参与进来，如果尹依柔和这几人发生冲突，那最终结果肯定是尹依柔完败。虽然尹依柔作为领队，不过有这五人在场，她就算是有心想搞事情，也要有这五人默许。而五人的默许，恰恰就是在告诉尹依柔，门主乃至瑶池的决定。对门主的话没有异议，这五名侍女模样的大能点头将事情应了下来。　　睡梦之中的洛飞并没有察觉到瑶池门主的出现，就算是在他精神空间之中的羽，都被门主隐藏气息瞒了过去。这一觉睡得沉，一直到隔天早上，他才是从中醒过来。　　进入矿脉的时间定在巳时九点，时间上倒是充分。瑶池有早早给众人准备防身武器以及进入矿脉之中的用物。不得不说瑶池家底丰厚，如洛飞此行所穿的衣物，是特殊制作的，在其上绣有阵法，必要的时候可以抵挡三阶武者的攻击。而使用的武器，则是稀金打造，契合几人的属性功法，如墨雪的是刻有特殊纹路的土系短剑，洛飞他则是神修防身所用的贴身匕首。除开武器防具，还有大量的丹药宝物，这些都是应对不同处境所需的用物。　　正在洛飞熟悉自己收纳石之中的用物时，花月柒特意避开墨雪，到了他身边沉声着“洛飞，有个坏消息，出了点意外，我昨天和你说的怕是真的要发生了。今天早上门中长辈绝大多数都联系不上，这意味着进去的话，可能得不到门中长辈的暗中保护了。”　　从昨天花月柒和自己打过招呼，洛飞就对这个结果就有所准备，现在听见到没有多少意外神色。先是看了看正兴致勃勃摆弄短剑的墨雪，洛飞才正色着“没事，现在是箭在弦上，这份机缘一定要给小雪争取到。所谓兵来将挡水来土掩，遇见问题我们就自己解决。”　　昨天得到羽的同意，洛飞现在很是有底气，在提灯城的时候他就认知到羽的能力。这次进入矿脉有条件限制，如果动用羽的力量，他才是最厉害的人，倒时候就算遇见危险，退敌自保都是可以的。　　其实花月柒的底气比洛飞还要足，虽然现在的她气修一路尚没有达到三阶满级，不过作为瑶池的子弟手段还是很多的。再加上她原本的修为，进入矿脉之中的人员里面，她可不认为有多少能和她一较长短的人。就算是有预料之外的事情发生，自保她还是有底气的。　　路上，两个人都多次叮嘱墨雪注意安全，不过他们有底气觉得能护住墨雪，这件事情便没有告诉墨雪。他们怕狐女担心安危而放弃此次的机缘，那可不是他们想见到的。　　目的一致，参与的八家势力，陆续在巳时之前抵达了矿脉入口。除开没有靠山的三家，另外四家都有外援，洛飞好奇就多看了两眼。　　“气息内敛，周身得到元素滋养，是三阶大成之人。这种修为在他们本家之中，只能算是精英子弟，不过放在大陆同辈之中，还是可圈可点。”这话不用避着墨雪，花月柒打量一圈之后给两个人说着“放心，虽然比我们三个修为高一些，不过没到无法对敌的地步。今个儿进入矿脉之中，我肯定帮你争取到这份机缘。”　　听过那些势力派出来的精英子弟修为，墨雪面上有些难看，毕竟算起来他们三个，也就花月柒一个人能够拿出来。一旁的洛飞看出女孩心中的担忧，安抚着“放心，我和花月柒都有底牌，真要是起了冲突，也不怕他们。”　　一句话说过，似乎怕女孩还是担心，洛飞继续着“再者你看瑶池，已经帮忙造势，还有花月柒跟着，那些人想和你争，也要顾及一下瑶池的势力，动起手来他们肯定有所顾忌。”　　这两句话说的在理，墨雪面上也好受不少，想起受瑶池恩情，对花月柒有些抹不开来，只惹得圣女一阵发笑。　　八家之中一番客套又磨叽了一会儿，时间都快到十点，这才是一起进入了矿脉。其实他们倒不是在闲扯做无用功，而是到了这里他们才发现，之前留在矿脉附近暗中观察的前辈们，现在联络不上了。这个异状让他们有所犹豫，不过没敢说出来，这种事情是隐秘，说出来让别人知道可就不好了。最终都没有透露这个异状，八家势力都硬着头皮进了矿洞之中。　　进入矿脉之后，花月柒有到洛飞耳边小声提醒，她现在连跟着来的五名‘侍女’也失去联系。虽然不知道是什么情况，现在也只能小心之上了。　　一家十三人，一共104人，各自之间都有一段自认为安全的距离。虽然是为了争宝，不过各自有各自的心思，前后就拉开了距离。　　矿脉入口一段距离，是一条主甬道，不过随着深入，渐渐就遇见了岔路，这时候也就有人带着自己的小心思脱离了队伍。最先离开的，就是三家没有靠山之一的王家，其中正是有三位身形笼罩在斗篷之人，要不是在入口有四阶高手检查过这三人确实是三阶，这三人没准真的会被拦下来。　　剩下的七家都有自己的底气，对这家的离开并没有过多的在意，而且他们去往的方向和情报之中所说的地母气息不同，就更加让人不在意了。要知道矿脉之中，除开地母气息之外，平日里面也有一些玉髓玉精，这也算是稀有物，得到也能小赚一笔，是止损的不错打算。　　齐家身后有暗场的扶持，对于这条玉矿已经有了放弃的打算，对王家之人的离开并没有在意。而其他几家都有自己的情报，随着不断的前进，离开的队伍越来越多。不过也有几家，想要跟着齐家队伍前进，毕竟他家的矿脉，说来情报还是他家最清楚。　　又是一个岔路口，齐家为首领队的一名男子止住脚步，见众人不解看向自己，笑着抱拳对众人说着“各位，又是遇见了一个岔路，我齐家选择右二。无论是想跟来还是想自行探索，各位就请便。”　　此时算上林家和齐家一共还剩下四家队伍，另外的两家分别是城主府以及武馆武家，这两家都存了跟着齐家的意思，听见这话自然是表态要一起。林家是以花月柒唯首是瞻，此时圣女眉毛微皱，轻声发言着“那我就不和齐家一起了，剩下的我们就自己探索，正好见识一下矿脉内的奇景。”　　另外三家听过依次出声告别，随后一行分开，花月柒选了一条通道便走了进去。直到行了一段距离，她才出声示意跟来的林家之人拿出明石靠近。从收纳石拿出暗场给的地图，对比一下齐家的路线，圣女有些错愕发现齐家选择的正是一条死路，而自己选择的正是有地母气息的路线。　　跟来的林家众人，是林家族长精挑细选，此时得知这条消息虽有愕然，不过都是闭紧嘴巴等着花月柒发话。而花月柒沉默了起来，这地图终究是暗场给的，是真是假她有些叫不准。之前齐家展现出来的态度，对矿脉可没有放弃的打算，现在却选了死路，葫芦里面卖的什么药她有些看不出来了。　　这时还是洛飞拿了注意“继续向前走吧，他们是三支队伍一起过去的，真有宝贝会相互扯大腿，我们再赶过去还是有争夺的可能的。”　　花月柒也是心思玲珑之人，自然是明白洛飞什么意思，细细想着这三家，好像除了武家之外，另外的两家背后的暗场以及皇室都有将机缘让出来的意思。想到这里，花月柒点了点头，表示同意洛飞的说话，于是林家之人得到命令这才是继续前进。



第五十九章。预料之外。

　　在矿脉之中行进一段距离，随着行进深入，洛飞三人面上神色就古怪起来。其中墨雪身含地母碎片，对于地母气息很是敏感，走到这里就已经感觉到前面有地母的气息传出来。想起刚才洛飞和花月柒的话，墨雪不由着“花月柒，你们瑶池的面子可真不小，竟然让齐家把地母让了出来。”　　被点名的少女面露苦笑，她也没想到，齐家会放弃这次机遇。领队快步走了两步，随着前方土系气息渐渐浓厚，直到一处近乎足球场一般大小的空间之中，一行人见到了这次前来的目标。　　这方足球场大小的空间浑然天成，看样子是齐家开采矿脉不小心发现这里。在空间正中，一株岩石所成，十人合抱，二三十米高的石头树矗立。有树干树枝，却没有树叶，枝干相互交织在树干正上方围成一个网状，其中包裹着的正是一枚巴掌大小的黄色玉石。　　玉石自然形成形状并不规律，众人看见的时候，岩石所成的树木上有能量流动，不断的为玉石提供能量。林家之中有眼尖之人看了出来，岩石树木实际上是玉髓精华所成，只是不知道为黄色玉石提供能量多久，失去精华化为寻常岩石了。而这玉石，就是大地之灵通过地脉孕育出来的‘能量果实’，得到这个就等于得到大地赐福，即使是没有修炼天赋之人，也会成长为少有的能人异士。　　一时之间，跟来的林家之人中，不少人呼吸都有些急促起来。如果不是因为家主有令，这些二十多岁的男人此时怕是会动手争抢起来。　　洛飞因为不是神恩本地人，对地母的认知有限，此时目光没有被玉石吸引多少。不过跟来的林家众人，他们的反应洛飞看在了眼里，微颦秀眉将手放在腰间防身的匕首上，随后凑到花月柒耳边小声着“小心夜长梦多，花月柒，尽快让小雪吸收地母能量，我们两个给她护法。”　　经提醒花月柒也看见林家之人面上的神色，略微沉吟，就出声命令这些林家之人“各位，各位，地母被母树所庇护，需要尽快吸纳利用，还请各位帮忙护法看守四周，等到出去之后，瑶池肯定有谢礼送到！”　　地母虽好，不过这趟过来的林家之人，精挑细选之下竟是没有一个主攻土系之人，就算是拿到地母对这些人用处也是不多。再加上花月柒话中暗示，瑶池会给这些人一份谢礼，有圣女的话作保，这些人也就放下了对地母的心思，听话的在周围戒备起来。　　见此洛飞跟着松了口气，趁着花月柒在忙，他到墨雪身边，抓起女孩的袖子向着岩树走过去，路上还不忘安抚女孩“小雪，地母就在这里，因为不能脱离母树，你就地开始修炼，我和花月柒给你护法。看样子这次是别人给瑶池面子，没有争夺的打算，你就安心修炼吧。”　　墨雪幼时被地母碎片所累，修行耽搁很久。现在有修炼的机会儿，可以说是牢牢抓住了她的心神，也没多想现在的处境，应下洛飞的话就着手攀爬起来这棵岩石巨树。　　洛飞在树根，仰着头直到看见女孩进入网状物之中盘膝而坐，这才是松了口气。这次发现的地母果实还要一段时间才能成熟无法带走，只是他们一行没有时间等它成熟，便只能让墨雪当场吸收。　　一旁指挥林家众人的花月柒也看见墨雪的举动，也暗自松了口气。等到将人手散开护住墨雪，她和洛飞汇聚之后，轻笑着说道“现在小雪已经入定，看来这次别人给了门派面子，倒是顺利。估摸着顺利的话半天就可以，我们在这里等等吧。”　　一直到现在都很顺利，而且墨雪已经开始吸收地母，这时候再争抢意义已经不大。洛飞心中虽然有些担心，不过墨雪已经开始修炼，让他也跟着放松不少。　　队伍一共十三人，外围戒备的林家十人，一连戒备防守一个时辰，就连林家众人都以为别家给瑶池面子，没有争抢的意思而放松警惕时，来时的通道之中传来了异响。众人一起看过去的时候，就见五人身上带伤有些狼狈的从中走出来，为首的正是那名齐家领头的男人。　　见到这幅景象，林家众人都紧张起来，不过还没等他们出声询问，齐家为首的那人先高声开口“别动手，我们没有抢夺地母的意思。”　　这人表明来意，不过林家之人的戒备并没有减少，最终还是花月柒看见人群之中的牛力，这才是摆手示意林家之人不用过多戒备。当然，说话之间她是有注意洛飞的神色，见他没有什么特殊反应这才继续说下去。　　“齐国远兄台，外面发生了什么事情，你怎么受伤了？”　　齐国远就是齐家这次领队的首领，被询问之后他面上发苦，领着身后的四人在空间之中找到一个边缘位置，一五一十的和几人说了外面的事情。　　说来话长，最开始齐家乃至所有人都有争夺一下的心思的。瑶池的意思，这些势力也不笨，知道是想试炼一下三人，就算自己真的拿到地母，也只能算洛飞三人实力不济，瑶池也不会报复。　　不过今天早上联系不到自家留守在矿脉的长辈，他们才‘反应’过来，瑶池这怕是改了注意。于是包括齐家在内的几家，进入矿脉之后，就找借口选择错误的道路，将地母让了出来。　　到这就是和洛飞一行分开之后的事情，本着不能白来一趟，齐家一起的三家便想着能不能在矿脉之中寻找一些自然形成的玉髓。虽说是块芝麻，不过总比没有的强。　　然而就在这三家在矿脉之中乱转的时候，从入口的方向就传来打斗的声音。怎么说也是在矿脉地下，这些人生怕后路别断，被困死在矿脉之中，便动身靠过去想看看情况。一路疾行之后，这三家就看见一个让他们咋舌的画面，只见一名魔兽从外向内大开杀戒，另外的三家可谓是一触即溃，同为三阶武者修士，数十人竟然不是一人对手，要知道其中还有不亚于瑶池势力中的精英子弟。　　开始齐家这三家还准备捡个便宜让他们内耗，不过在看见魔兽一边前进，一边摧毁身后通道，这三家才反应过来，魔兽是准备一网打尽所有人。一时间所有人都慌了起来，纷纷动手准备合力制服魔兽。然而一交手，众人才明白过来，这魔兽体内也有地母的气息，在这矿脉之中占了地利，有这个增幅他甚至是有对敌四阶武者的能力。　　一时间众人被打的节节败退，最终也不知道是谁喊了一声向地母方向退去，齐国远没拦住人群后退的方向，这才是带着四人来找花月柒报信。　　在和长辈失联之后，齐家就决定帮暗场做人情，自然不会让洛飞一行出现意外。于是带着暗场的两位，以及家中的亲信先行跑过来报信。　　洛飞和花月柒听过都是一阵沉默，两个人听齐国远的描述，都知道魔兽是谁。对于魔兽的实力，洛飞很是意外，印象之中它和宇哥交手，可是完败的，看样子是没展示全部实力？　　这次他还真的猜中了，当时魔狼噬妙和冥天宇交手之后立刻明白这人不是它能惹得起的，于是它立刻寻找逃脱机会儿，交手之中也没有暴露自己真实实力。　　洛飞听完齐国远的话，目光不由看向牛力，见牛力微微点头心中不由一沉。而花月柒也看见牛力的动作，知道齐国远所言不假，沉声着“齐兄，这是你家矿脉，不知是否有其他通往地表的通道？”　　面对这话齐国远一阵苦笑，摊手说着“原本是有的，不过这段时间相继被毁，就剩下一条主甬道了。”　　八家相互之间提防，将所有通道毁掉，只留下一处主道。现在看来，这是搬起石头砸了自己的脚。　　花月柒微微皱眉，抬头看了眼墨雪，此时还有一半以上的地母没有吸收，而墨雪也没有结束的趋势，这时候终止可就是坑了女孩。无论如何，也要让墨雪完成修炼。　　再开口之前，花月柒对洛飞抱歉一笑，示意最坏的情况还是发生了。倒是洛飞面上不显，他不想给花月柒带来恐慌，将腰间的匕首抽了出来，随后低声着“我先，你在这里护好小雪。”　　稍加犹豫，最后花月柒还是点头应了下来，这是昨天晚上说好的，有事洛飞先上。得到回应洛飞跃身跳到空地之上。这段时间一直修炼，他的身手提升了很多。　　“齐兄，魔兽入侵的事情已经发生，现在要做的是如何处理。我朋友如今正是修行的紧要关头，还请齐兄帮忙护法，届时我瑶池肯定有一份心意送上。”　　其实花月柒不说这话，齐国远也会跟着洛飞出去。现在齐家准备帮暗场做人情，自然是要出力，而且跟着洛飞，还能探知他的一些底细。于是齐国远高声应过，动身跟着洛飞向着来路走了回去。林家也有分出一半的人跟着过去，毕竟现在主要威胁还是外面的魔兽。　　花月柒那头自不必多说，洛飞这头走进甬道，等到齐国远跟上，一行六人这才是动身。很快，就到了之前林家和另外三家分开的地方，这里也是一个空旷的空间，虽然没有地母所在的空间广阔，不过也可以多人围攻，可以守住唯一的通道。　　走出来的路上齐国远已经将魔狼的信息和洛飞说过，有牛力在一旁，洛飞也不怕自己被骗。　　魔狼噬妙本就是妖兽，而且有人为它洗髓，这让它的躯体强度媲美三阶体修，再加上依靠地脉修炼，在有地母的矿脉这种主场，神修一脉也有三阶威力。仗着这些本钱，它才能将数十名同阶武者打的节节败退。　　洛飞听过对方的实力之后面上一闪而逝紧张。一会儿打起来，这算是他来到神恩第一次和人动真格，说不紧张是不可能的，尤其是对方的实力超过了洛飞的预期。　　刚刚想到这，他前方多了一个人用半个身位将洛飞挡住一些，看清之后才发现是牛力。　　他的举动洛飞想了想没拒绝，说实话洛飞心中还是没底的，有人顶在前面也挺好的。而牛力，这时候他只是出声叮嘱了下小心点，便不在有声。两个人也有半年不见，牛力这半年来改变不可谓不小。　　另外的四人，他们知道两个人有过交集，便没有多管，屏气凝神等着接下来可能发生的打斗。



第六十章。打斗。

　　洛飞一行五人守在通道口，没多久就听见打斗的声音传过来，期间有惨叫声，让洛飞面上见了白。　　对他来说，自幼被家族管制，最危险的时候也就是被绑架。不过那次家族反应快，很快就将他救了出来，除此之外，他就没遇见过一点儿的危险。　　来神恩半年的时间，也多是在别人的庇护之中，对于牛力挡在自己面前，他还是乐意见的。　　出神的时候，前方的矿洞之中跑出来一群人，他们身上挂彩很是狼狈，而且还有伤员。这群人刚刚出现，和洛飞一行打了个照面，双方都愣了一下，最后还是对方先开的口。　　“圣女大人呢？她怎么没出来？”　　齐国远找花月柒，虽然他是来报信的，不过对其他人说的话可是找圣女来帮忙。作为大陆最大势力的后起之秀，如果说没有底牌这些人都不会信，这才是指望着花月柒对敌魔狼。现在没看见花月柒，脑子转的快的，已经知道是指望不到这名圣女了。　　“里面的地母没有彻底成熟，圣女大人正在里面为其好友护法，暂时不方便离开。”　　齐国远应了一声，随后目光看向了洛飞。他虽然有心帮暗场做人情，不过也不会为自己惹上麻烦，这一眼将洛飞卖了出来。　　洛飞还要靠齐国远帮忙出力，心中虽然不喜欢他将自己卖出去和众人交涉，却也不能在这个关键时刻和他起冲突。于是不能沉默，不过没有从牛力身后出来“各位，圣女暂时不能抽身过来，还请各位帮忙，为我等挡一下魔兽，届时瑶池门主会有一份答谢。”　　客套话洛飞也常听常说，不过他身份在瑶池之中有些特殊，虽说他在瑶池等同门主这消息传开，不过还是有不少人不信这事。当下后来的人群就开始议论起来，一时间没有统一意见。　　其实现在洛飞面前的这些人，多是各家之中的佼佼者，而那四家的外援，身上虽有灰土却没见受伤。他们本身在家中就是重点培养对象，洛飞口中的谢礼可没有太大的诱惑。身后就是魔狼，它的厉害这些人可是见过的，虽然能逃的掉，单打独斗却不是敌手，留下来帮里面的人护法，不小心之下可是会在魔狼手上吃个大亏，那样就得不偿失了。　　后来的这些人之中也有齐家的人，只是齐国远暗示过他们，让他们别过来。留在那头，万一这群人有人起哄要离开，自己家中的子弟也可以趁乱跑开。魔狼所图也就是身后的地母，矿脉之中又四通八达，有身后的圣女帮忙吸引注意力，自己家族的子弟也能趁机保全。　　就在齐国远刚刚想到这里的时候，人群之中有人有了动作，不过没随他的心意。来人是城主府万家，为首的一名青年高声有些作秀着“既然里面的是嗣王殿下，那我们城主府肯定是要保护殿下周全。”　　有人领头，剩下的人就有些不好离开，其中武家武馆之人稍加思索，也跟着高声作秀“算上我武家一个！”　　“还有我林家！”　　相序有人出声，没出声的人不由皱起眉毛。不过不是所有人都能从瑶池手上拿到恩惠，也就有人表示离开，其中赵梁两家没有留下一人，说来这两家也是损失最大的，对魔狼他们是放弃抵抗选择躲藏起来等外面的人接应。而林，齐，万还有武家这四家，他们是探索最深入的，和魔狼交手晚，几乎没有伤亡，现在也是选择抱紧瑶池，指望瑶池能有手段制服魔狼。　　对于那三家选择离开，洛飞并没有挽留，其实能有现在这些人簇拥，他就有些意外并且感到欣喜的了。　　“洛飞少爷。”留下的几家，林家最是亲近瑶池，也是由林家领队和洛飞交涉“一会儿会有冲突，我们各有自己家族手段，到时候我们就各自指挥自家的人了。前面危险，您就先在后面压阵。”　　包括洛飞在内的众人都知道他没有实战指挥经验，这话的意思就是一会儿打起来他们各自为营，就不听洛飞的了。而洛飞也明白自己的斤两，点头答应下来，被簇拥着就到了洞穴深处一些地方。　　齐国远没找到机会儿让自己家族子弟离开，此时也只能和外面的人一起布置。洛飞在通道之中向外看，更多的注意力则是留在了武家武馆。从让出地母到现在为自己一行护法，这家人还真的会审时度势。　　等到四家准备好应对手段没多久，岔路中传来一声惨叫，随后一位身高两米多半妖化的‘狼人’从通道之中走了出来，其大手之中还抓着一人的脑袋拖行。似乎是立威，走到空旷的岔路口这里，它大手用力，这名青年惨叫都没有发出来就丢掉了性命。　　洛飞哪里见过这种血腥场面，一下子没忍住，在后面干呕起来。牛力见状连忙拿出一袋崭新的水壶“喝口水压压惊。”　　尽管很丢人，不过胃内难受，他也只能接过水壶，喝了口水压惊。这里的动静不小，外面的魔狼感知到，立刻发出不屑的声音“呵，这就是瑶池所保之人么，看着也不怎么样。话说回来，你们怎么少了些人？”　　最后一句话是说给四家听的，当下四家之中，有心性不够坚定之人，身体就开始发僵。这魔兽有多厉害，他们是见过的。　　“哈哈哈。”倒是城主府领队的万建南听过大笑了一声，手上的弯刀划了个弧形，高声着“留下的，自然是无畏的武者。各位同道，现在可不是藏拙的时候了，拿出真本事来。魔狼，地母就在后面，想要你就放马过来吧！”　　这话效果不小，让众人的胆怯去了很多，列阵守好自己的方向，将自己的武器拿好就等着魔狼过来。　　魔狼噬妙目光一凛，既然没有打击对方的士气，它也不用再费口舌，深吸一口气运气之后闪身冲向了人群之中。　　四家子弟和洛飞不同，他们常遇见争斗，动起手来相互之间配合默契一时间缠斗住了魔狼。武者体修在前，数量不多的神修在后，列出阵型数个呼吸之间竟然是让魔狼身上见了伤。　　“好！”魔狼身上见伤凶性大发，周身气息涌动暂时冲退了身周的武者冷声着“呵呵，要不是我已经到了地母面前，你们怕是还在相互算计将本事藏起来。不过别得意，我可不止这点能耐！”　　魔狼高声呼喊一声，自大地之上竟然有元素被他吸收利用，很快就在其身上形成一层薄薄的黄色铠甲。有这防护手段，原本还能缠住它的前排武者，这下子就吃力起来。　　前面形式有些不容乐观，跟着牛力一起来的梅流量看出端倪，不由高声提醒“先断它和大地的联系，它能利用大地的力量！”　　留下来的人瞬间反应过来，一起主攻魔狼双腿，很快就打断了魔狼借力的举动。而魔狼失去外力，又被四家配合着消耗，即使他单兵很强此时也吃力起来。　　如魔狼所说，之前在外面，几家都在一起围攻魔狼，各怀心思没有放开手脚，这才是让魔狼占了便宜。现在四家都能从瑶池身上获利，目标一致能放开手脚，也就压制住魔狼。　　洛飞在甬道之中看了一会儿，见几家联手占了上风，心中不由的松了口气，觉得这次危机要度过了。然而刚刚缓了口气，腰部一紧随后就感觉到腰部有力量让他向前踉跄着前进了几步。没回头看明白是怎么回事，身后就传来一声巨响，还有几块碎石溅射到身上，疼得洛飞直吸冷气。　　“快跑！”　　刚刚稳住身形，洛飞就听见牛力的声音，转过头去，就见他吃力的用长剑招架一名藏在斗篷里面的魔兽。不过终究是实力相差巨大，没挡下来身上吃了一击闷哼着从甬道里面飞了出来。　　洛飞原本身处甬道身处，有其他人在前面挡着，他身边只有一个牛力也能照顾他周全。可是谁也不曾想，会有攻击从山岩之中发出。　　袭击之人没隐藏自己的身份，一扯身上的斗篷，一副类似穿山甲模样的魔兽就出现在众人眼前。　　“啧啧啧，噬妙，你有些狼狈啊。”　　突兀出现的另一只魔兽，让和噬妙缠斗的众人有些发愣，趁着这个机会儿魔狼闪身出了包围，和这只魔兽一起将众人夹在了中间“别说风凉话，变色龙进去了么？”　　“哈哈，那是自然，没看见我在这里帮它断后呢么。啧啧，小子，你的反应不错，没有你拦着，我现在已经将那细皮嫩肉的小娃娃吃进肚子了。”　　后面的话是对牛力所说，而洛飞听见，脸色发白紧张了起来。对方话已经说出来，有妖兽进入里面，当下他也不再害怕犹豫，运转羽给他的交流之法，从她那里借到了力量。　　“雷法，火法，雷火之术！”　　左右手同时出现两种术法，双手合击之下，这两种力量交织的威力达到了一加一大于二的地步。　　洛飞力量提升的突然，穿山甲魔兽没有防备，一时间吃了个亏，被术法打在胸前吃痛大叫了出来“诶呀，小子好古怪！”　　话音落下它尾巴一扫数块石头向着洛飞飞过来，洛飞身体速度提升到最快，仍旧是有躲闪不及的地方。就在快要被打到的时候，两个身影同时出现，是牛力和梅流量帮忙将这攻击拦了下来。　　此时牛力周身浮现黑色纹路，而梅流量双手则是出现古怪的拳套，他们两个各有本事这时候都拿了出来。　　等到洛飞再看向魔兽的时候，通道之中已经没了穿山甲的身形，而地面上已经有一个大洞，看来是它利用天赋进入岩石之中，一如它偷袭时。　　“噬妙，我这头的三个娃娃很是古怪，你拖住外面的人，我去找变色龙，拿到东西就毁掉矿洞，不要多拖。”　　远处的魔狼听见之后长啸一声响应，周身气息提升至最高“快去快回！”　　就在这时，里面地母洞穴传来打斗和惨叫声音，洛飞听见心一下子提了起来，没人预料到会有遁地隐身的魔兽，留在里面的人手可并不多。　　“牛力！请帮我这次和我进去。”洛飞沉声说了一句，刚出声的时候就已经迈步向着里面跑了过去。　　至于牛力和梅流量，两个人也没多说什么，迈步子跟着向里面跑了进去。牛力是纯粹的气修，没一会儿就跑到洛飞的前面。也幸好他是第一个进入洞穴的，那穿山甲魔兽竟然在洞**埋伏三人一手，也就是牛力是三人之中防御最高的，换成另外的两个人反应不及时肯定是会受重伤。



第六十一章。吃力。

　　不得不说魔兽的行事风格不讲底线，作为一名三阶的魔兽，对付牛力这种二阶的武者，都会选择埋伏偷袭一手。好在是牛力修炼的功法古怪，在关键时刻躲过了致命一击，以轻伤的代价躲了过去。　　梅流量紧随牛力身后，这让穿山甲模样的魔兽没了后续偷袭的可能，于是它退进地母洞穴之中。而洛飞体质不如前面两人，他是最后出来的，没遇见攻击，缓了口气才紧张的查看起四周情况。　　让人欣慰的，墨雪吸收炼化地母没有被打断，在隐身魔兽变色龙进入洞穴之中，花月柒就敏锐发现，并且仗着瑶池不传之法，凭借着三阶气修的修为将变色龙魔兽拦了下来。此时，洛飞三人和穿山甲魔兽，花月柒领着林家的四名子弟围着变色龙，两伙人对峙了起来。　　说实话，两伙人战斗力相比，还是魔兽实力更胜一筹。双方都知道这一点，于是两只魔兽相互靠近，准备联手。　　“不能让他们联手！”　　两只魔兽本就是强于几人，要是联手之后他们的人数优势荡然无存，花月柒喊了一声，随后一马当先的领头向着变色龙魔兽冲了过去。在场之中，只有她因为曾经的修为，可以感知到隐身的魔兽，如果让它发挥隐身的天赋，那形势就很不容乐观。　　其他人包括洛飞在内都知道，看不见的敌人才是最可怕的，当下响应花月柒的号召，双手并用施展起来术法。　　变色龙强在隐身，穿山甲则是防御高，这两个和外面的噬妙相比少了攻击的长处。而林家子弟相互之间有默契，有花月柒帮忙破隐，他们联手之下竟是能够缠斗住变色龙。至于洛飞这头，牛力施展了在场没人看出来的秘法，释放出来的真气无序虽在三阶范畴，然而他那身上密密麻麻的黑色纹路似乎有减免受到伤害的效果，偶尔被穿山甲打中也不见他身形变缓。另一个的梅流量，他虽然修为不高，不过所用的拳套很是古怪，确切说那不能被称为拳套，而是一种能够不断变形的武器，除此之外他偶尔也会拿出来一些作用不同的道具，虽说对穿山甲伤害不多，不过烟雾致盲，粘液减速等等效果让穿山甲很是难受。　　洛飞开始也在施展术法对敌，不过穿山甲防御太高，就算是能够命中，也难以造成伤害，搞得他一阵纠结是否要再多借一些力量使用。　　两伙人焦灼缠斗，就等着一方坚持不住分出胜负，在远处不断用术法输出的洛飞，脑中突然间响起一个熟悉的声音‘洛飞，你还没解决战斗么？唉，不属于你的力量你不能发挥最大功效，这样吧，像上次那样我借你的眼睛共享视野指挥你，你准备一下。’　　“好！”这话洛飞说出了声，也顾不上别人是否注意，这次是他第一次实战，有很多经验不足的地方，有羽这个老手帮忙指挥，确实是不错的选择。　　暂停释放术法，随着眼睛一凉，脑中就听见羽的声音‘我看过情形了，变色龙有隐身的能力，只能靠着花月柒的灵敏感知应对。那个穿山甲防御确实是高，以我目前借给你的力量，单靠雷火之法是难以打穿他的防御。你有没有多借一些力量的想法，不过提醒你，再给你输送一些力量就会对你身体产生不可逆的影响。’　　这话洛飞没有回应，他仍旧是在释放雷火之法，对这两系他掌握的更加熟练。沉默算是否认，羽明白洛飞的想法，只好再出声着‘洛飞你的身体是元素亲和，再加上有神血的聚集元素功效，对你来说元素是不分派系的。雷火之法无法打穿它的防御，你为什么不试试冰火呢。想想石头，加热之后立刻倒上冷水，是有可能炸裂的。你用火系给他加热，足够热之后你立刻用冰系攻击，两股不同的元素残留在他身上产生冲突，释放出来的威力不比雷火之法小多少。’　　不得不说羽的修为高是有原因的，洛飞听到这话心中有所感悟，于是转变了手上的术法，从雷火之法变成火系法术，或是火球或是地火，不断的灼烧着穿山甲。　　“哈哈哈，小娃娃，你这是术法要用光了么，怎么只用火系术法？不过如果只有这点程度的话，那我可要发力了！”　　穿山甲仗着自己防御高，面对洛飞现在术法风格转变，大笑一声后身上妖气暴涨，洛飞施加在他身上的术法，竟然是让他借势。只见他全身都留有洛飞释放出来的火元素残留，没去处理反而是身上带着火焰残留，向缠斗他的两个人冲了过去。　　牛力还好说，他施展的秘法有减伤作用，火元素残留虽然对他也有伤害，不过还在承受范围之内。倒是梅骑士，他本是一名炼器师，主要的战力都指望着一些稀奇古怪的道具，火元素残留让他大部分的道具都失效，一下子就将他修为不足的短板暴露了出来。一时间，洛飞转变术法风格，让四者原本微妙的平衡被打破，牛力在前面的压力骤增。　　“洛飞兄弟！顶不住了，快将你的火法收回去！”　　梅流量最先顶不住的，他的道具多数失去效果，以他二阶的修为根本抵抗不了穿山甲。还是靠着牛力帮忙挡住多数攻击，这才是能够坚持下来。　　“不用听他的，我顶得住，洛飞你继续！”牛力紧接着梅流量出声，相比梅流量，他见识过洛飞那古怪的，和神恩主流极为不同的战斗方式，所以他相信洛飞一定有他的计划。　　两个人和穿山甲缠斗渐渐不支，洛飞是看见了的，也就是牛力出声示意，他这才是稳住心神继续用火法给穿山甲加温。就这样又坚持了一会儿，穿山甲身上火元素残留越来越多，它身上的高温甚至是让梅流量都不敢肉身接触，而穿山甲也出现烦躁耐受不足的状况。　　“吼，烦死了！你个小娃娃，吃我一击！”　　穿山甲一声怒吼，随后竟是硬抗梅流量和牛力的攻击，向着洛飞冲了过来。牛力秘法是减伤没有增加自身的伤害，梅流量则是道具多数失效，面对穿山甲这个破绽，两个人的攻击一时间无法重伤魔兽。而它身形调整，尾巴横扫一块近半米的石头趁着洛飞施法期间飞向了他。　　洛飞刚刚释放术法身形有短暂的停顿，面对这一块巨石攻击，虽有靠着御风诀增加速度躲避，不过还是有些来不及。就在洛飞准备硬抗下这一击的时候，一个人影出现在石头飞行的路径上，长剑斜上挑强行将岩石的方向转变。　　这人正是三人中的牛力，三人之中也只有他能做到这种程度。虽说是将巨石打飞，不过产生的冲击力被牛力承受下来，他也是不好受，双手握剑显得有些勉强。　　“没事……有我，你继续。”牛力这时语气很明显的吃力起来，握剑挡在洛飞和穿山甲之间，他没有冲过去，因为这一下硬碰硬他一时间缓不过来。　　穿山甲见状知道这是自己的机会，当下也没有犹豫，身形一闪之间已经原地窜出数米，向着牛力就冲了过来。梅流量想帮忙，可惜道具被穿山甲身上的火元素影响，效果大大降低已经拦不住它。　　‘唉，用冰法吧，你那个朋友坚持不住了。’　　脑中有羽的话响起，洛飞听出话中意思，不过这时候也已经到了极限，拖不下去只能调转术法派系，由火转冰，将自己能做到的最大极限攻击对准穿山甲狠狠的砸了过去。　　“冰法，极寒之地！”　　声音落下，以穿山甲为中心，近十米的空间大小内气温骤降，如羽所说，火与冰相对的力量接触，在穿山甲的身上爆发巨大的能量，以至于以他为中心的十五米内产生了大量的水蒸气。



第六十二章。惨败。

　　水蒸气遮挡住了视线，不过有痛苦的声音从核心地方传出来，洛飞的术法看样子是奏效了的。一时间，牛力，梅流量以及洛飞三人，目光都紧盯着水蒸气核心地方，就等着水汽散去揭晓最终的结果。　　这头的动静不小，以至于将花月柒那伙的目光都吸引了过来，用余光扫一眼这头，她不免心喜，要真的重创穿山甲，届时几个人一起合力对付变色龙，胜利的天平就向着自己这头倾斜。变色龙也知道这一点，暂时的和花月柒一行罢手，收手等着自己的同伴的反应。　　矿脉之下有气流流通，水蒸气很快就开始散去，里面的穿山甲的样子显现出来。原本它身体有厚重的兽甲，在温度骤降之下，那一层兽甲已经开始龟裂，一副轻轻触碰就会破碎的样子。而事主穿山甲，则是趴伏在地上没有动作，就连气息呼吸深快了不少，看样子似乎是昏睡了过去。　　见到这个结果，洛飞身形一晃差点晕倒。刚才的攻击已经是他能够调动的最大力量，虽有羽帮忙不断在补充，不过还是有一段真空期。　　“哈，看样子使我们赢了呢。”梅流量长出了一口气跌坐在地上，将大多数的道具收好后拿出丹药，开始平息自己体内的气息准备去对付变色龙。　　而另一头的花月柒见状，神色不可避免得露出喜色，洛飞之前说的他有自己的底牌现在看来效果很好。目光最后盯向面前的变色龙，她声音见冷着“怎样，还要继续打下去么，如果你现在退去，也许还有离开的机会儿。”　　变色龙虽然是兽面，不过也有人性化的思索神情，就这样和花月柒僵持了一会儿，突兀的露出一个冷笑，随后在花月柒面前动用天赋开始隐去身形。花月柒一直都在防备它，现在见状连忙动手，想要破坏它隐身的举动。只是同一时间，空间之中产生另一股妖气，让花月柒心中暗叫不好上当了。　　魔兽虽说是崇尚**，然而开启灵智之后和人一样都有智慧，也就会使用阴谋诡计。在变色龙开始隐身吸引花月柒注意力的时候，穿山甲猛然间暴起，虽说身上兽甲破碎受伤，不过它仍旧是三阶顶级修为，突然发难可不是三名二阶修为的武者修士能够应对的。　　还是夹带着妖气的碎石飞过来，如果是全神贯注之下，三人还能应对一下。而现在三人心下放松，反应慢了半拍，当下是拦截不及时被击中打伤。梅流量和牛力还好，他们两个一个有道具防护，一个秘法减伤，而洛飞作为神修，体质不高又没有真气护体，虽说尽力躲避，不过身上和小腿被打中，身上有防御的衣服挡下了这一击，只是小腿承受不住一下子失去了行动能力。　　这袭击来的突然，就连羽都没有反应过来。其实也不能怪她，自从洛飞开启神修之路，她在洛飞的精神空间处处受限，对外界的感知也被屏蔽掉。如刚才，她只是借着洛飞的眼睛看到外面的情形，又有水汽阻挡，对于穿山甲装死的行为，她也没有看出来。　　洛飞本来是仗着御风诀提升速度在远处风筝穿山甲，现在失去行动能力，就等同于常人手持石块面对老虎，成了吸引仇恨的活靶子。　　穿山甲也没含糊，见洛飞动不了，另外两位也见伤挂彩，也不在乎行为是否卑鄙，身形向着洛飞冲了过来。牛力和梅流量见状身形来到洛飞和穿山甲之间的必经之路上，试图拦截。只是现在正是决定胜负的时候，穿山甲没有保留余力，两个负伤的二阶武者立刻受击被打飞。没有人阻拦，洛飞和穿山甲之间的距离已经只剩下十米左右。　　见此情形，洛飞顾不上过渡使用力量带来的代价，在脑中已经开始和羽再借力量。只是有人比他还要心急，羽还没来得及给洛飞输送力量，穿山甲身上渐渐浮现一层冰霜，身形竟是一点点变慢最终被冰霜给困在了其中。　　“咳，休得造次！”　　伴随着一声轻咳，整个地母空间气温硬是降下来数分，众人一起向声音发出的地方看去，就见花月柒此时已经浮在空中，本是气修示人的她，此时施展出来了属于已经抵达四阶神修的力量。这股术法之强，比之洛飞还要高出一些，已经可以算是四阶范畴之内，在众多三阶武者神修的矿脉之中，已经是最高的战力了。　　变色龙受到术法影响，原本隐去的身形再次出现，兽面上人性化的露出惊愕神色，不过很快就又变成冷笑“呵，瑶池秘法果然厉害，竟然能够凭空制造出来一名四阶神修。呵呵呵，不过看圣女你的样子，似乎是有点吃力啊。”　　天空之上的花月柒神色难看，刚才她分身乏术，见洛飞要受伤，不得以只能动用原本的神修力量。只是动用这股力量立刻牵动原本的伤势，原本五阶神修的力量，被伤势压制只能发挥出来比三阶顶级强一点，刚刚达到四阶的力量。虽说是能够解燃眉之急，能够压制住下面的两只魔兽，然而想立刻解决两人奠定胜局还是不容易。　　多拖一分她伤势复发愈加严重，看了眼旁边的墨雪，见她入定对外界没有感应，这才是双手挥动聚拢术法。没有多话，她本就是五阶神修，法随意动让她不用依靠结印咒语，数道威力达到四阶的术法向着两只魔兽打了过去。　　穿山甲虽说是身上有冰霜止住身形，不过没要它性命，靠着对术法的抵抗很快就从中挣扎了出来。它本就是身上有伤，现在见到术法袭来，身形一矮竟是钻进地下。不过它虽然仗着大地躲过花月柒释放出来的第一波术法，然而于大地之中释放出来的土系术法，还是将负伤的它逼了出来。两只魔兽它状态最差，也就成了花月柒的首要目标，很快身上伤势加重，最终不由对洞穴外面高喊“噬妙，里面顶不住了，你快点过来，不然我就遁地离开了！”　　说起外面，四家联手也有些不乐观。在两只魔兽越过四家的时候，他们一瞬间的心急给了噬妙机会儿，不仅重伤数名人员，还占据了连接岔路口和地母的唯一通道，一时间依靠着地形魔狼和四家僵持起来还隐隐占据上风。　　四家不想里面的花月柒一行出事，不然他们之前和魔狼死拼就没有意义，急着进入支援却被魔狼占据唯一的通道。通道之中施展不开，单兵没有能够和魔狼对敌之人，又没有遁地之法，还不敢开阔通道怕引起塌方。一时间攻不进去又不能退出去，最终竟是产生不小的伤亡，而雪上加霜的是，齐家和武家见形势不好，出力也就不再上心，只能靠着林家的几名子弟还有城主府一行主攻，如此魔狼竟然取得了优势。　　瑶池有秘法，洛飞本身古怪，这些都是魔狼知道的。只是自己的两名同伴进入之后吃瘪，是他意料之外的，听见求援的声音，它狞笑一声身形瞬间后退进入通道，同时发力竟将这唯一的通道弄塌方将四家堵在了外面。　　地母洞穴之中，花月柒拼着引动伤势的代价才压制住两只魔兽的局面，在魔狼出现之后，形势再次发生扭转。　　“好好好！瑶池果然是名门大派，如此提升实力的秘法实属逆天。两位，我来应对她，你们去对付别人。”怒极反笑魔狼周身气息调动最高，一跃之下竟然是向着花月柒冲了过去。少女现在虽有四阶威力的神修，然而噬妙多年来修炼三种修炼方式，让它的战斗力如冥天宇一样，不能用修为看待，对上少女它没有感到不妥。　　花月柒现在能调动神修的威力，只是刚刚达到四阶，只比三阶强了一点儿。如今面对魔狼袭来，她也是分心乏术，只能暂时放过另外的两只魔兽，专心对付冲到近前的魔狼。魔狼修为达三阶，能够凌空而行，也不怕花月柒在空中，一时间两个人打斗在一起可谓焦灼。而且少女顾忌打斗波及入定的墨雪，一时间束手束脚，修为比魔狼高也一时间奈何不了它。　　上面打的难解难分，下面形势也不容乐观，失去花月柒的压制力，剩下的林家弟子以及洛飞这三名伤员，一个变色龙就不是他们能够吃消的。也就是花月柒施展了范围性的术法，温度过低对变色龙的影响不小，隐身的天赋被削去大半，这才是让牛力和林家子弟联手拖住。　　而穿山甲，它本就是负伤在身，已经不能再参加打斗，于是它动身去往通道，运用天赋加大塌方面积，如此外面的人更加难以进来支援。　　一时间双方僵持起来，比拼着是外面的人先赶过来支援，还是花月柒一行坚持不住。而洛飞这头，他的脑中有羽的声音响起询问‘唉，花月柒身上伤势被引起来，看样子也就是再坚持不到两刻，要是没有外力介入，你们怕是会不敌魔兽，你真的不再借助一下我的力量？’　　被问的洛飞没有回答，仍旧是在释放术法，这样他用自己的行动回答了羽。对此羽没有意外，沉默的等着场中的形式有所转变。　　洛飞将视角共享给了羽，她也跟着偶尔指挥儿洛飞，就在和变色龙缠斗十分钟左右的时候，她突然语气急切着“快，洛飞你快去墨雪身边，那个穿山甲没有去通道加深塌方，而是在通道避开我们视角遁地，快去墨雪哪里，它想要地母！”　　这句话提醒了洛飞，魔兽形势大好没有和变色龙一起围攻自己，肯定是如羽所说。之前有自己一行拦着，它们没有办法拿取地母，现在穿山甲没人处理，它本就是遁地行家，对墨雪下手的话没有人能够阻拦那可真的是出事了。　　当下洛飞一边释放术法，一边对着空中的花月柒喊道“小雪，快去小雪哪里，花月柒，穿山甲想要偷袭小雪……”　　这话有了效果，花月柒和魔狼缠斗的身形一滞，随后身上受到一击，好在身上有护体真气以及术法保护，这才没有被魔狼拿下。花月柒反应快速，借着这股冲力，身形已经向着岩石树过去。只是她刚刚到树顶网状面前，树身产生龟裂，兽甲破碎的穿山甲从中冲了出来。它们此行目的是地母，一手捏住地母，尾巴横扫就将入定的墨雪抽飞了出去。虽然没有杀死墨雪，不过打断墨雪的修行让狐女瞬间受到反噬昏死了过去。　　见状花月柒双眼怒瞪，数道术法浮现向着穿山甲打过去，然而同时的魔狼赶到她身后，重重一击将她打落在地上。她本就是强行动用神修修为，现在受击神修修为竟然开始褪去，还有本来的伤势一起浮现，她一口血吐出来气息瞬间萎靡了下去。　　在花月柒气息萎靡的瞬间，她施展的术法瞬间消散，低温散去变色龙见状发动天赋，占着隐身的便利竟是将林家子弟打的一死一伤。　　形势急转直下，牛力等人不敢和魔兽有正面冲突，带着洛飞墨雪聚在花月柒身边成圈防守了起来。　　“哈哈哈，十六年了，我终于又得到一份地母，哈哈，圣女大人，山不转水转，我们后会有期！”　　地母得手，魔狼心情大好，只是碍于对方的身份，也怕对方还有后手，三只魔兽没敢继续追击，由重伤的穿山甲遁地，打通了一道通道闪身进入逃离出去。　　形势转变只在一瞬之间，洛飞根本就没有反应过来，看见墨雪昏迷，花月柒重伤，他无措着“花月柒，你，你怎么样了？”　　少女现在的气息极为萎靡，从收纳石中拿出数种丹药服下，然后才是开口剧烈咳着“咳，咳咳，这次托大害了小雪，咳咳，有魔兽参与进来是我预料失误，洛飞，你去看看小雪有事没有？”　　有林家子弟反应快，听到花月柒这话连忙到墨雪身边动手查探起来她的伤势，查看之后一阵沉默，好一会儿才沉声着“她凝聚虚丹过程被打断，现在虚丹有损，以后怕是难以修炼了……”　　听得这句话，花月柒又是吐出一口血，随后竟然也昏死了过去。而洛飞，得到这个消息心神受到打击，愣神在原地久久没有反应。



第六十三章。摊牌。

　　魔狼一行拿到地母，顾忌洛飞三人的身份，没有趁机会儿落井下石而是选择离开。算上牛力以及林家子弟，等到塌方的通道被打通，这才是被接引回到地面。得知地母最终还是被魔狼夺取，另外七家势力都是心中一沉，瑶池机缘被夺而且三人还在这里负伤，瑶池绝对不会善罢甘休，圭岩城的七家势力都会受到牵连。　　一时间圭岩城七家人心惶惶，不敢招惹瑶池只能将火气发泄在王家身上，因为是他家将外援的名额贩卖出去才让魔兽趁机混入，七家都有人员伤亡自然是容不得王家。而王家也早有准备，一时间圭岩城不时爆发冲突，好在是瑶池飞船已经起飞没有受到波及。　　瑶池有派人过来陪同，就是不想让三人出意外。只是这些保护三人的人手，被尹依柔一个人拦了下来，如今出了意外，尹依柔也失去领队的头衔自愿被软禁起来。在圭岩城没多久的功夫，瑶池门主就‘亲自’到来接管这支队伍。　　花月柒和墨雪都是负伤昏迷，尽管有医师查看过，然而门主还是让医师离开，亲自又查看了一遍。洛飞心有愧疚，跟着瑶池门主，等到她查看之后连忙到身前询问着“门主大人，小雪的伤势真的没有办法复原么？”　　进入矿脉是他提议的，而出事之后他犹豫没有从羽那里拿到更多的力量，这是导致花月柒不敌魔狼惨败的原因之一。为此他肠子悔青，只是事已成定型，现在只能寄希望瑶池门主有补救的方法。　　门主面上并不好看，尽管事情能发展成现在的样子她也有一定的责任，不过见到自己的亲传弟子如今负伤，她心中也有些不悦。平缓了一下自己的内息，门主站稳身形才回应面露期待神色的洛飞“呵，虽然困难，不过墨雪的伤势确实是有修复的方法。”　　话说到这里门主停顿起来，不是吊洛飞的胃口，而是在犹豫“墨雪修行是靠地母碎片，现在虚丹有损，想要修复只能指望着地母。不过地母之灵，在大陆地脉汇聚之地，也就是皇城。如果皇室能够帮忙，也许能够让地母出手修复墨雪的虚丹。”　　大地之灵是地母，是有灵智的思维生命体。如墨雪所拥有的地母碎片，圭岩城出土的‘地母’，虽然同名，不过是没有灵智的死物，只是大地之灵孕育出来的‘能量果实’给予有缘人修炼之用。　　墨雪修行以及聚集虚丹，依靠的都是地母的能量，如果大地之灵愿意帮忙是能够修复墨雪虚丹的。只是大地之灵作为神恩大陆的存在根本，存在时间比瑶池都要久远，想让她为一只三阶的妖兽修复虚丹，等于让瑶池门主屈尊卑膝给人做侍女一样困难离谱。　　不过对洛飞来说，困难程度是次要的，只要有修复的方法就可以。当下洛飞神色坚定着“我要去皇城。”　　“别忘了我们之前的约定，想下山，你得闯过阵法，我才会放你离开。”虽然是理解洛飞心切，不过瑶池门主没有退让的意思，将之前说好的约定提了出来“墨雪伤势已成定型，迟一天也不影响……”　　“这种事情当时尽快的好！”门主的话没说完，就被洛飞打断，要不是顾忌对方的身份实力，洛飞都有可能揪起门主的衣领动手。　　门主被打断稍加沉默，再开口没了以往的好脾气“呵呵，洛飞注意你的言行。”　　瑶池门主严肃起来不怒自威，竟是让洛飞慑于她的气势没了声音，见状门主再开口，言语之中没再顾忌洛飞“说来你是有能力阻止事态发展的吧？无论是用羽的力量还是你体内的神血，哪一种都可以阻止魔兽的吧？事情发展成现在的样子，和你的不作为也有关系，她们两个明明那么信任你，结果是你辜负了她们的信任。”　　这话对洛飞的打击不小，几句话对他来说可谓是句句诛心。洛飞的面上白了些，好一会儿才出声着“这是你的安排？”　　“哈哈哈，是我强逼着你进入矿脉么？是我逼着你放弃唾手可得的力量么？”　　两句问话让洛飞沉默，现在门主可谓是将事情摆在台面上，那层遮羞布还是被扯了下来。洛飞不是愚笨之人，在瑶池待得久，也就反应过来门主所求是什么。她想自己变成女生，虽然不知道原因，而洛飞知道后心中已经没有往日那般坚定。为此洛飞开始使用羽的力量，只是在矿脉之中，他错误判断战场形势，又在关键时刻犹豫，最终借助羽的力量事情也发展成现在的样子，真的印证了那句鱼与熊掌不可兼得。　　瑶池门主也有责任，现今的局面她是推手之一，她也逃脱不了干系。不过就算是这样，也不等于这件事情上，洛飞就是无辜的。无论他是否是有意，他都是导致现在情形者之一。　　见洛飞沉默，瑶池门主很是满意，一个大棒一个枣引诱着“我的要求很明确，你破不掉我设立的阵法，我就不会让你下山。至于墨雪的伤势，只要地母愿意帮忙，早一天晚一天都可以修复，就是拖得久她遭的罪也多。”　　洛飞听得心中开始动摇起来，从这次决定外出帮墨雪争取地母修炼，他心中已经开始接受别人给他的安排。只是关键时刻，他的犹豫让身边的人承担了后果，而这个后果也开始让他的内心煎熬起来。　　他现在的样子正是门主想要的，伸手搭在洛飞身上，将他按在椅子之上继续鼓动着“有件事情要和你说一下，你应该感受到的，在瑶池你的存在也有一些人不愿意见到，其实是我出面将你保下来的。而神恩大陆，有些人欢迎你，也有些人对你有所防备。地母是在皇室，而皇室和地母的态度，就没有我这么友好。我可以亲笔给你写一封介绍信，不过对方帮不帮你，就不是我说了算的。所谓打铁还需自身硬，如果你有足够的实力，也就不会像现在这般烦恼。当然你不借助外力，也是有成长起来的机会儿，只不过需要时间，也许是几十年，也许是几百年……”　　瑶池门主所说的话虽然没有发生，却是发展方向，洛飞听得面色变了又变，等到门主止住话题，他还沉默了好一阵，才有些颓然着“介绍信，你帮我写一份吧。”　　对少年在向着自己想看见的方向发展，门主极为满意，伸手轻拍了一番他的肩膀。打了声招呼，她动身离开，将房间留给了狐女和少年。　　房间之中只剩下自己一个人还算是清醒，洛飞有些浑噩的走到床边坐下，见狐女昏睡之中仍旧是紧锁眉头，心疼之下也极为懊悔。　　隔壁的房间就是花月柒，她也处于昏死状态，有瑶池门主在，帮忙稳定伤势暂时看起来还算是平稳。而飞船之上跟来的医师，在她们的心目之中，自然是圣女的优先级大过狐女的，从狐女房间退出来少有回来，也就给洛飞一个清静的空间。　　飞船上面有两个伤员，在门主的示意下全速前进，没多久就到达瑶池山。直到下船，两个女孩也没有清醒的趋势，这让洛飞心疼同时自责也加深几分。　　全速赶路之下，夜深的时候洛飞就已经回到院落，还是原来的侍女五人帮忙，把墨雪放回在她原来的房间中。至于花月柒，她旧伤复发，被门主带走去瑶池秘地疗伤去了。　　洛飞心中牵挂墨雪，便没有离开女孩的房间，找了把椅子坐在床边陪着。他本来是有些伤势，再加上一番周折，后夜的时候他没抗住困意，没管是否舒适，趴伏在床边熟睡了起来。　　半睡半醒之间，他感觉到身体被轻轻扯动，猛然惊醒，借着明石的光亮，看见床上的女孩虚弱的睁开了眼睛，正吃力的想给自己盖上点被子。见女孩醒来仍旧是担心自己着凉，洛飞被破防没敢去看女孩“我们现在在瑶池，你已经昏迷了六个时辰，我去给你接点水。”　　没等女孩回应，洛飞就起身给她弄来一些温水。再回来的时候她面上好看了些，端着水想将女孩扶起来，只是这举动，让女孩眉毛挤在一起。反应过来自己的举动引起女孩的痛处，他连忙止住举动，一时间不知道怎么办才能缓解女孩的疼痛，站在床边手足无措着。　　最后还是女孩虚弱的开了口，让洛飞好受了些“洛飞……哥，只是虚丹受损，我躺一会儿……就好了，你累了就去……休息一下吧。”　　女孩断断续续的话让洛飞心疼不已，数次话到嘴边又让他咽了回去，最终他只能低声没有底气着“小雪，门主和我说，皇室有修复你虚丹的方法。等你恢复些，我就带你去找皇室……”



第六十四章。疗伤。

　　墨雪醒过来的时候，就已经了解了自身的伤势如何。虽然备受打击，不过见到洛飞趴在床边睡着，心中暂时放下伤势想给他盖些被子避免着凉。　　而现在听说自己的伤势有恢复的可能，她的目光一下子就有神起来，语气颤抖着“真的么，要怎么做？”　　激动之下，她的话语流利不少。洛飞见状，没好意思隐瞒，将门主的话一五一十的和女孩说了一遍。说过之后洛飞想安慰女孩，强调着“小雪，门主会给我们写一封介绍信，到时候我们去找皇室，会方便些。”　　听过洛飞的话，女孩面上见了红润，即使伤势在身，她的心情都好不少。而洛飞看的难受，门主说过皇室不一定愿意帮忙，自己现在许给女孩一个期望，对她是好还是坏也不得而知。　　墨雪虚丹有损不能运转真气，在神恩这个依靠元素的世界，她的日常起居都受到严重影响。而洛飞和门主捅破了窗户纸，对瑶池之人的防备加深不少，狐女的起居多由洛飞负责。只有一些私密事情，洛飞才会拜托瑶池之人帮忙。而就是私密事情，洛飞都会在不远的地方守着，生怕狐女再出点意外。拜访皇室是一定要的，不过也不是急功切利，至少要狐女身体恢复些再动身。　　一连七天，墨雪都是由着洛飞陪同，院子里面的三人，花月柒被门主带走之后，就一直都在门主的帮助下闭关疗伤。　　从闭关算正好168个小时，瑶池巨大死火山之内，一处人为开辟出来的地下水池旁，有轻纱侍女装束的人将两套衣物送到池旁。没多久，一名外形比狐女没有成熟多少的少女从池水之中走出，白嫩脚趾轻挑衣物就将身体裹在其中。系好衣物少女寻到一块石头坐好，隔着面具目光落在池水之中另一名外形看着比自己年长一岁的少女身上“你的伤势，暂时的给你压制住。”　　少女所带面具上有纹路变动，等到稳定下来之后，就能认出来正是瑶池现任门主。而还在池水里面的，则是旧伤复发的花月柒，此时她显得很是慵懒，虽然伤势已经被压制住，却没有如门主哪般从池水之中出来。　　靠在池水旁，身上未着寸缕，不过瑶池尽是女子，也不用过于避人“谢过门主，这次是我大意，还请门主责罚……”　　“圣女第一次出门，却败于魔兽，可谓是开创了瑶池史上的先例，你不说我也要罚你。”说到这里瑶池门主露笑，如果没有面具，就能见到她板着的脸展颜露笑“呵，说来你也太过信任我听从我的安排，就算我没和你说，你自己品出来也会按着我的想法去做。”　　再看向自己的弟子，门主面具下的目光露出一丝决绝“对你的处罚，我决定暂时空置你的圣女头衔，你可有意见？”　　这个处罚让花月柒身体一僵，从记事开始就被称呼圣女，现在被拿走这个称呼，她一时间不知道该开心还是悲伤。　　门主没等到女孩的询问，不由叹了口气“唉，有一天你要是能走出我的影子，那就有资格接手门主的位子了。算了，那些后话就再说，现在你没有圣女头衔，外出就方便很多。这两天墨雪虽然不能运气，不过已经能自理，你带着我的亲笔信，陪着她们两个去一趟皇室。”　　失去圣女头衔能够让门主长老满意圣女败于魔兽的处罚，自己也方便外出跟着洛飞墨雪，明悟门主的心思在两个人身上后，女孩应声着“是，花月柒知道。只是门主，洛飞他？”　　这次外出就不方便和门主联系，她心中希望门主能够告知一些洛飞的事情。而门主也知道这一点儿，再开口和她说了洛飞的事情。　　“算算时间，现在也是应该和你说一下洛飞的事情。他是神血持有者，这个你心中应该有所猜测，不过他所拥有的神血，能量派系和打伤你的神明不同，这意味着他有能力彻底治愈你的伤势。”　　本还是慵懒的花月柒，听到这里立刻直起身子，面上不可置信语气有些颤抖“是，是‘弃神’？”　　“不一定。”门主说到这里有些头疼的抱胸“如果是弃神一脉，理应该是女身。洛家没有和我说全部的事情，却和我说洛飞过度使用神血之后，会转换性别最终女体化成为弃神一脉。”　　花月柒没听明白，犹豫一会儿小声询问着“转变性别女体化，不是如瑶池一般，被‘终末之神’诅咒之人才会发生的事情吗？弃神一脉不受诅咒影响，又怎么会女体化？”　　“这事可能只有洛家才知道。”瑶池门主顿了一下，随后目光盯着花月柒，出声说到“不管洛家隐瞒了什么，洛飞必须变成女性成为弃神一脉。至于你，要在他变成她之前为其护法，决不能出现意外。这个过程，我以及其他人会进行干预，你切不可插手，记住了么？”　　“记住了。”花月柒应了一声，随后出了水池穿好衣服，在门主的示意下离开了死火山内部。　　出去之后，她下意识的回头看了一眼死火山内部，里面有着瑶池历代前辈先贤，或是修炼或是聊天。作为圣女，她知道一些瑶池的秘闻，想起造成瑶池‘女儿国’的诅咒，她心中不由一凛，转过身快步走开了。　　洛飞所在的院落之中，经过七天的休息，墨雪已经能够自主活动。只是洛飞不放心她，仍旧是跟在她身边陪着，狐女有些无奈，活动了下自己的胳膊出声说着“洛飞哥，我没什么大事的，你看我这不是能自己活动了么。这几天你一直在陪着我，还是好好歇歇吧，别我好了些，你因为陪我反倒是累出毛病来。”　　男孩心中自责，这话他没听进心中，将壶中寖泡的疗伤药材捞出来，换了一批给狐女倒满一杯递过去说着“对伤势好，多喝一点儿。”　　没等狐女说话，洛飞见壶中之水不多，便起身去寻找热水“我去再加点水。”　　狐女想说点什么，只是话到嘴边见洛飞面上的忧愁神色又将话咽了回去，也许对方的关心只能通过这种方式表达出来吧。　　摇了摇头，目光落在面前的水杯上，一对细长眉毛皱了起来。伸手揉了揉装了数杯的肚子，狐女纠结要不要喝进去。　　正是这时，院落大门被推开，一人快步很快到了两个人面前“我说两位，有没有想我？”



第六十五章。远行。

　　院落里面多出一人声音，让洛飞和墨雪一起看过去，见是花月柒，两个人心喜之下暂时放下手上的事情。走近之后少不了一番嘘寒问暖，和两个人展示过自己已经没事，花月柒目光看向墨雪，微微叹了口气说着“门主和我说了你的事情，你们两个这趟去皇室，我也陪你们过去。”　　“真的？”狐女听见心中开心，这样三个人不就分不开了。　　洛飞同样听得心喜，有花月柒在，一路上能方便不少，至少比自己和小雪过去要强的多。　　“那是当然。”花月柒应了一声，随后从收纳石里面拿出一份信函，对两个人摇了摇，出声示意着“瞧，这里就是门主写的信函。”　　信是写给皇室的，洛飞和墨雪接过看了两眼，并没有拆开。还回去后，两个人面上见喜，同时对皇室有了盼头。　　花月柒回来之后院子热闹不少，有她在场分散洛飞的注意力，让他没再像之前那般围着墨雪转。说话的功夫，墨雪抽动下鼻子，开口说道“洛飞哥，你这两天一直陪着我，都没有好好洗漱，正好花月柒回来陪着我，你趁着这功夫去泡个澡吧。再过两天啊，这院子里面怕是都是金香玉的味道。”　　在家族特意之下，洛飞的身体吸收金香玉的精华，如出汗的汗渍就带有一丝金香玉的香气。这段时间一直陪着墨雪，他没有好好休息也没有仔细清理身体，身上也出现金香玉独特的味道。心中也觉得自己应该仔细清理一下身体，目光看了一眼花月柒，随后才出声拜托她照看一下墨雪。少女虽是瑶池之人，不过对她不用防备。　　很快有人帮忙准备好洗漱用品，洛飞这才是起身和两个女孩道别。独自一个人泡在温泉之中，本应该放松的地方，他眉宇之间却有愁思不散。　　不知发了多久的呆，他才收回心神，出温泉找到一处落脚地方冥想进入精神空间找到羽，开门见山说着“我要下山，帮我吸收炼化神血吧。”　　这事是羽想看见的，立刻示意洛飞过来帮他炼化。洛飞不喜顺着羽的摆布，不过现实不如人意，他只能冷言讥讽着“顺了你的心意，这下子是开心了？”　　羽权当自己没听见，专心引导神血的能量作用在洛飞的身上。　　院子里面从花月柒回来后，墨雪的身边有两个人，这让洛飞轻松了不少。就在花月柒回来的第四天，洛飞和墨雪相继收到信件，洛飞收到的是冥天宇的信件，其中多是关怀以及许诺帮忙报仇。值得一提的是另外一封信件，来自叶瑶，她把洛飞介绍给了一位皇家医师，让洛飞去皇城可以让这位医师照顾一下。　　皇城对洛飞来说就是一个空白，能有个当地信得过的人帮忙照拂下自然是好的。收好信件，他给叶瑶回了一封感谢信，不过对方似乎有事在身，便没了后续的来信。　　至于墨雪收到的信件，则是来自白狐和养父王大强，自己让养父担心，这导致狐女情绪低落很多。　　除开信件的事情，花月柒被门派处罚的事情也传到院落之中，洛飞听说以后胸中窝火，原本是想找瑶池门主，后来被花月柒好说歹劝才拉回来。而墨雪对这事心中不好意思，和信件的事情叠加在一起，让她情绪低落到极点。洛飞见状心急之下，让花月柒和门主打招呼说要破阵下山。　　阵法由瑶池门主设立，本来洛飞至少要修为达到三阶才有可能通过，不过洛飞心急之下借了羽的力量，没管是否会将羽暴露，强硬的突破了阵法。　　瑶池门主本就有意让洛飞外出，早就准备好的用品交到三人手上，顺势就将三人打发下山。似乎是因为上次和洛飞摊牌，这次瑶池门主没有安排飞船送三人去皇城，而是有意为难洛飞让三人自己想办法过去。　　洛飞知道门主这是想让他依赖神血以及羽的力量自保，不过从他用不属于他的力量破阵开始，他就有使用两者力量的打算，对此也没有过激反应。　　北瑶城北门，三人远行来送行的人之中有面熟的人。城主女儿白鸽，梅流量以及牛力都有出现，只是洛飞和花月柒顾忌另外一位没人相送的女孩，没多说就上车出发了。　　墨雪身体能够自理，不过没有元素支撑，不方便长途骑马使用异兽，三人最终只好选择狌兽拉车出发。所幸是，这里是瑶池，虽然不能用飞船快速赶路，但至少是有人帮忙驾车。　　瑶池封地三千里，三个人乘坐马车，有墨雪在不能快走，而且五十里一驿站，不想露宿街头，一天最快也只能走出150里地。估算之下，想出瑶池地界也就是走出三千里的一半，还要十天。　　一行三人出发之后，虽然白鸽没有亲自跟随，不过有白鸽示意军队跟随，倒是不用担心安危。舟车劳顿，一直到十天之后，三人被送到瑶池封地之外。出了瑶池地界，瑶池的军队不能跟随，之后的路就只能靠他们自己了。　　这段时间一直护送三人的军队将领在边界下马，行了个军礼，朗声说着“三位小大人，再往前就是瑶池之外，我等不便随行，后面的路只能三位靠自己了。”　　花月柒作为曾经的圣女，此时也是下车回礼“这段日子多谢将军相送，回去的话还请替我向白鸽道声谢。”　　“哈哈，那是自然。”将领笑着应了下来，随即面色神色一变，郑重的又行一礼“圣女大人，我等知道门主有意历练你们，此行困难众多还请小心！”　　“请圣女大人小心！”　　……　　将领领头，后面的士兵也跟着出声，声音不小看出他们心中还是将花月柒当做圣女的。　　花月柒终究年纪不大，见自己仍旧被认作圣女有些感触，回礼之后连忙转过身，上了马车驱车远行而去。而车上的另外两个人见花月柒沉默不语，也不好多说什么，就这样三人沉默着赶路走了下去。



第一章。新手上路。

　　狌兽拉车的速度虽然快于马车，不过终究是生物，速度并没有快多少。坐在车厢之中，通过车窗能看见外面的景色，洛飞虽然觉得新颖，但是表现得如常，倒是墨雪看的不亦乐乎。她自小躲避仇家，几乎没有出过门，唯一一次远行也多是藏在马车之上，像现在这般观赏沿路景色还真的是第一次。　　原本在边界发生的事情让三人话不多，最后打破沉默的还是墨雪对外面景象的好奇“洛飞哥，快看哪里的梅花，竟然是蓝色的。”　　冬末春初，正是梅花盛开的季节，再者地处南方，二月的日子已经能看见梅花。洛飞也探头看过去，和他印象之中的粉白色不同，神恩的梅花甚至是会有其他颜色，这是受到当地元素的影响。　　“应该是这附近水元素充足吧，这才让梅花受到影响。”洛飞应了一声，看着外面和自己印象之中不同的梅花，心中不由想起别的事情。　　‘算算日子已经快三月了啊。’日子一天天过，自己来神恩也有一段日子，再过几个月，就凑够一年了。　　墨雪没注意到洛飞的心思，看着路边的景色，口上停不下来，或是和洛飞，或是和花月柒聊天。一晃快一个小时过去，他们走的官路，身边赶路的人都换了不知多少。　　驾车也是一个体力活，洛飞趁着闲聊的功夫，动身到了车前“咳，花月柒，我们两个换一下吧，你一个人驾车太累了。”　　原本花月柒正在和墨雪聊天，因为一个人在驾车，一个在车厢，有些话说起来还是费劲的。现在听到洛飞的话，少女笑着应了下来，将缰绳递到了洛飞的手上。　　进入车厢的时候，花月柒笑意有多浓，出来的时候就有多无奈。洛飞虽说和冥天宇学了下怎么驾车，不过这和驾照一般，不是学了就等于会。有些颠簸的行出一段距离，就出了意外，洛飞勒马不及，惊吓到前面行来的货商。　　这下子颠簸严重，车厢里面的两个人也走了出来。这时候货商货物掉在地上，自然没有好脸色，大声斥责着“你这女娃，好好的车厢不坐，学人家驾车干什么，再者你这技术不行，上路不是坑害别人。好在我这只是一些货物，要是伤到人，你又要怎么办？”　　洛飞本就是样貌接近女子，再者这段时间一直和另外两个女孩相处，近朱者赤之下，不可避免的受了点影响。货商不知道实情，以貌看人将洛飞当成了女子看待斥责着。而洛飞呢，他自认理亏也不好多反驳，心中无奈只能陪着不是。　　“喂，你这家伙，怎么和洛飞哥说话呢？你就说你这车货物多少钱，我们买下来了。”墨雪哪里能见的洛飞吃亏，刚从车厢里面探出头，就和货商对线起来。　　好在是有花月柒在身边，一把将狐女按住，和洛飞一起陪着不是“不好意思啊大叔，我们家小妹和大哥亲，大叔你见谅。至于货物的损失，我们愿意赔偿。”　　一番话确定了三人的关系，另外的两人稍加思索，觉得没有什么不妥，就默认了。　　货商这头没有发生人员受伤，只是货物掉落沾灰，损失不大而且对方态度良好，货商面色也好看了些，没再继续发难。　　掉落的货物并不是什么贵重物品，只是麻布袋子装好的粗粮，就算是整车加起来也不过十几两白银。神恩通用钱财是铜矿银矿而成的金属品，对应洛飞世界的货币，一枚铜板大米的购买力等于一块钱，而一两白银则是等于一贯标准铜板一千枚对应一千块钱。而为了方便计数，神恩多家势力商行联手控制兑换比例，将比例稳定在一两黄金等于十两白银等于一万枚铜钱。　　对于从瑶池出来的三人，十几两白银只能算是毛毛雨。除开瑶池准备的盘缠，洛飞的收纳石里面还有冥天宇留下的许多钱财宝物，而墨雪也有白狐赠送的收纳石，算起来这一行人都是‘富婆’。　　货商也是吃行走的钱，见两男一女态度好，也就没有过多难为，要了一两白银作为赔偿误工，这事情就翻页过去。　　趁着工人装车的功夫，货商拿了钱也不由的闲聊着“我看你们好像是从瑶池地界出来的，是哪里的人吧。”　　洛飞和墨雪两个人各有原因，交涉这种事情还是由花月柒来做的好，少女笑呵呵的将事情应了下来“呵呵，是啊，大叔你们这是去往瑶池？”　　“不是。”中年大叔否决之后，不由叹了口气，继续说道“我们是要运粮去萍乡，就在边界附近，那里去年收成不好，需要些粮食。你也看出来这都是粗粮，在瑶池可不好卖出去。”　　瑶池地界有瑶池坐镇，即使是遇见天灾，瑶池都会派遣大能亲自出面，或是降雨，或是治水，总而言之，瑶池算是神恩富庶的地方，生活在瑶池的居民也少见贫苦。而瑶池之外的地界，瑶池不方便管理，地方又没有像瑶池这般深厚的底蕴，面对天灾人祸，多不如意，只能大家停一停度过。　　货商说了两句自己的路程，随即话锋一转，声音低了几分对花月柒说道“说来你们三个女……咳，你们一家兄妹，去下一个驿站的时候，多加小心一些。我刚从那里出来，看见郡老爷的长子，听说那人行事有些，轻佻吧。总之你们要是去哪里落脚歇息，可要小心点。”　　从花月柒这里拿到好处，货商也多嘴提醒了一下。神恩唯一的帝国龙腾帝国，城市划分是十里一村落，三十里一驿站，五十里一乡镇，百里一城镇，三百里为郡。当然这是理论上，实际上划分的并不精准。神恩交通没有现代发达，郡就相当于一个省，标准上是地方最大的官职，被叫做土皇帝也不过分。　　洛飞三人听出货商的意思，一番道谢之后这才是分开，再启程的时候是花月柒驾车，没让洛飞动手。等到车边人员少了些，洛飞才探头在花月柒身边说着“刚才那个大叔的话你怎么看，下个驿站我们停不停？”　　“哈。”花月柒笑了一声，没看洛飞随后说着“你心中不是有答案了么。”



第二章。地摊叫价。

　　车上的另一个人没听懂话中意思，也探头到花月柒另一边“你们两个说什么呢，给我讲讲，这可不是元宵不用猜谜底。”　　洛飞听得哑然失笑，拉着狐女的衣服回到车厢，低声避开外面的路人说着“长话短说呢，就是瑶池门主或者某些人给咱们设的一关。不出意外，我们进入驿站之后，肯定会遇见点儿麻烦，一是历练一下我们，二也是将态度放出去。”　　洛飞没有细说，墨雪还是有些没听懂，见状洛飞叹了口气，故作老道说着“嘿，这些弯弯绕啊，你多遇见几次，也就明白了。说是不能说明白，一会儿进了驿站，我再找机会儿给你讲一下吧。对了花月柒，怕么？”　　话末洛飞对驾车的少女问了一句，车外的少女很快回应“哈哈哈，这趟我跟你们出来，还会怕这点事情。如果这关过不去，那我们也可以打道回府，求门主出面了。”　　“我也不怕。”就在两个人说话的时候，车厢里面的墨雪也跟着出声，另外的两人听见面上露笑应了一声算是回应。　　三十里路，狌兽拉车很快就走完。驿站是官方设立的，不过默许游侠冒险者以驿站为中心建设营地，因此往来行人不少，每个驿站都形成独有的产业链。三人抵达之后，就有马夫上前询问是否要帮忙照看狌兽。花钱将车马寄存好，三个人结伴进了驿站。　　驿站分为内外两个部分，内部是官方设立，相对来说更加的整洁完善一些。花月柒虽然暂时被拿走圣女的头衔也失去嗣王的爵位，不过为了方便几人通行，还是给花月柒又弄了一个四等子爵。爵位和官职不同，爵位是世袭，有封地，算是皇室承认的编制内人员，而官员是走马上任，是皇室任命的，没有封地算是皇室雇佣的合同工。　　子爵比之嗣王王爵差了数级，不过作为编制内的人员，虽然没有当地地方官那般实权，却因为后台让地方官也不能小瞧。　　在花月柒拿出爵位令牌之后，在驿站里面三人受到的待遇直线上升，很快就有人安排好落脚点。驿站占地有限，在唯一且不大的正规客栈之中，还是给三个人弄出来一方空间歇息。　　三人在驿站落脚，并不是因为饥渴，他们的车上是有携带食物的。人没有饥渴，不过狌兽不同，生物拉车的缺点就是需要进食歇息，要等到狌兽吃饱喝足有力气，这才能出发。　　墨雪外出少，在简陋的客栈之中待不惯，刚坐下没多久，就有些不安分起来“洛飞哥，花月柒，我刚才看见外面有卖东西的，我们在这里等着也是无聊，出去转转么，我想出去么。”　　这段时间相处，另外的两个人都将自己定位成女孩的长辈，女孩也是接受，当下觉得无聊就和另外两个人撒上娇。　　说实话另外的两个人也有些心动，花月柒多数时候都是通过书籍以及长辈口传身教了解的神恩大陆，而洛飞就更不用说了，他是一点儿都不了解神恩大陆。当下另外两个人对视一眼，借着女孩为理由，将事情答应了下来“行吧，反正闲着无事，我们就转转，小雪你想去看看什么。”　　“好。”得到允许的墨雪当下激动的站起身，一边回应两个人的问话，一边拉着两个人的衣袖就向外面走“一边转一边看看呗。”　　驿站作为落脚点，比之村落更加吸引人，如洛飞现在所在的驿站，就聚集了数百近千的人。以神恩这种偏向古代的社会，三十里方圆聚集三位数的人流，比得上寻常乡镇的集市。这三百人之中，有专门做驿站生意的商贩，也有往来销售手上货物的人。　　也是赶巧，洛飞三人外出还没走出多远，正好见到一群人聚集在一起。墨雪性子比之另外的两人没有那么沉稳，见状率先跑了过去，还不忘招手让另外的两人跟上。　　洛飞走近之后，才发现是一老人领着一女孩在贩卖草药，目光看向平铺在地面上的破布，其上面有各种各样的野生草药，而其中特意空出来一个地方，上面摆放的东西洛飞认得出来，正是炼制丹药所需的‘宁神木’。　　说来洛飞是和叶瑶学的炼丹术，虽然他三天打鱼两天晒网没有过多钻研，不过还是认得不少的药材。神恩药材命名，是根据功效，宁神木有蕴养精神的功效，炼丹效果更好发挥，直接吸收也是可以。　　神恩多武者，神修相对来说少一些。因此宁神木的欢迎程度，相对气修体修所需的药材差了不少，能蕴养精神，气修体修是要四阶才能接触到的。而四阶武者，已经是神恩常见的最高战力，达到五阶的大能多是隐居参透长生之法，他们很少外出行走。因此宁神木这种奇珍，局限性有些大。　　“唉，老伯啊，你这药材可惜了啊。说起来你应该去城镇找药铺收购，来驿站难卖出去啊。”　　人群之中，有人叹了口气指点，这引起周围人共鸣，来驿站停留的人，哪里有修为高深的呢。当然，没有人用得上不等于没有人收购，很快就有人出声着“老伯，十两白银，卖不卖？卖了我这就拿走。看你这装扮，怕是没有路费去城镇吧，卖给我你省事不用去城镇，我也赚点差价。”　　一两黄金对应一万枚铜钱，以神恩的消费水平，足够寻常人家用数月，如果省着点都有可能用上一年两年。　　“嘿，你这家伙想得美，宁神木竟然想十两收购，老伯别信他的，我出十一两白银……”　　“我出十二两！”　　“我十三，诶，老伯我出十三。”　　有人报价，渐渐的价格就高了起来，很快就到了几十两的程度。神恩主修行，修为不进则退，因此对天材地宝的寻求很大，而修为有成者又不缺金银，有市场又因为天材地宝稀少，价格可谓是节节攀升。　　这种接地气的叫价，是花月柒和墨雪没见过的，现在见到自然是看的连连瞩目。倒是洛飞，他在菜市场见过类似情景，比两个小姑娘适应的来，只是许久不见现在看见，也觉得别有一番意思。　　看了有一会儿，价格已经喊到快四十两白银，那老人只是以上山采药为生，虽然知道自己手上的东西值钱，却没想到如此值钱。每有一次叫价，他和身边女孩的目光就火热的跟过去，如果不是因为叫价此起彼伏，恐怕现在已经成交了。



第三章。金丘公子。

　　洛飞三人看了一会儿，花月柒凑到洛飞身边，出声着“这东西你拿着也有用，要不要我们买下来？就算不炼丹，也可以直接吸收，能够滋养你的精神。”　　这话提醒了洛飞，光顾看戏，他忘了自己也是一名神修，也能用上宁神木。一旁的墨雪也是反应过来，见有机会儿参与其中，当下出声喊着“五十两，我出五十两白银！”　　别人叫价都是一两一两的加，每喊一次增加一两还在接受范围，猛然间有人将价格提升一截，就将别人给吓退。他们也开始犹豫起来，是否值得加价。一时间，墨雪成了焦点，就连另外的两个人也被牵连。　　别看洛飞一行三人年纪不大，不过没有人小瞧他们，觉得他们在戏耍众人。瑶池给几人准备不少的衣物，每件都是做工精美用料奢华，另外单单是看他们身上，为了取暖不是多穿衣服而是用暖石，在场的人就明白自己是竞争不过三人的。他们只是想花钱收购过来再卖出去赚中间差价，需要考虑的事情就多了不少。倒是洛飞三人，他们买来是准备给洛飞用的，也就不心疼钱。　　宁神木市场价比五十两白银还要贵上一些，只是五十两白银就是五斤重，不是所有人都有收纳石，随身携带的钱财有限，在场之人一时间竟是没有人能够拿出来五十两以上的闲钱。于是在场的众人，或是不甘或是认下，都不再叫价。　　“诶？你们不喊了？”墨雪以为还会有人喊价，她还没有过瘾呢。　　别人不再喊价，老人连忙起身，声音有些颤抖着“这位小姑娘，你不是逗弄老人家吧，你真的要出五十两买这东西么？”　　墨雪有些不过瘾，不过已经决定要买，也没有赖账，只是不由嘀咕着“不过瘾，怎么都不叫价了呢。”　　说话之间，她激活身上收纳石的铭文，随后收纳石出现。无视四周众人的惊讶，墨雪从中摸出了一枚银元宝，掂量分量足有五斤之重，也就是五十两。　　收纳石上面有阵法，有自己供应能量的运转方式，不用真气也能使用。只是五斤重的银元宝，对于不能动用真气的狐女来说，拿起来就吃力不少“来，老伯，这个是你的药钱。”　　老人一生采药，这还是他卖出去最贵的药材，当下有些激动，就想伸手去接。只是这时候身旁伸出一只手，将老人的动作拦下来，突然的状况让所有人看向手的主人，愕然发现是女孩同行的另一名‘少女’，不是别人正是洛飞。　　“姑娘，你这是要反悔么？可不能这样，这里这么多人，说好的事情可不能反悔……”　　洛飞听得无奈，一是因为被对方认错性别，二是让人家误会了。怕周边围观的人继续误会下去，洛飞连忙将另一只手上的东西送到老人面前，上面的则是五枚银元宝，规格是一枚一两的。　　“老伯，一枚银元宝花起来不方便，还是将这五枚收好吧。小雪，你自己的收回去吧，给老伯五两的银元宝，还不知道他什么时候花出去呢。”　　原来‘女孩’是这么个意思，老伯放心下来，想着对方说的没错，就伸手将这五枚小不少的银元宝收了起来。　　一旁的墨雪见状有了小意见，价格她喊得，让洛飞付账，事情好像不是这么办的。正准备说两句的时候，花月柒将她拉到一旁，在其耳边小声说道“好了好了，你洛飞哥做得对。你这枚银元宝给人家，是福是祸还不知道呢。”　　这么一说墨雪也反应过来，看对方的衣着模样，想来平日里面消费不高，自己这枚银元宝要是收了回去，一时半会儿用不出去，反而会引来不必要的麻烦，毕竟匹夫无罪怀璧其罪啊。　　经过这么一个小插曲，三个人又转了一会儿，算着时间狌兽应该休息的差不多，便一起动身回了客栈。　　刚刚进入客栈，三个人立刻看见了一个很突兀的景象。在客栈大厅中央，一名面容有些虚白，样貌算上几分英俊的青年正坐其中，身边还有不少的侍女在身边侍奉。而青年见到几人，从座位上站起身子，看样子是在等几人。　　“哈哈哈，在下金丘郡守长子，宋佳亮。早就听闻三位的大名，真是闻名不如见面，幸会幸会了啊。”　　说话之间对方已经靠近，洛飞三人都想起路上货商的提醒，对宋佳亮不由提防一些。只是对方已经自报家门，自己不理会儿，在对方的地界上还真的不好。于是洛飞花月柒忍下心中提防，依次说过自己的名字，墨雪也是紧跟其后，将自己的名字说了出来。　　报完名字，花月柒为首，欠身施礼后出声说道“我等还要赶路，就不和宋公子多叙，日后有缘，我们再见吧。”　　说完，花月柒就想带洛飞两人离开，只是还没迈步，对面青年就伸手将三人拦了下来“哈哈，今天见面就是缘分。说起赶路，我要和几位说一下，最近金丘遇见洪水，全境戒严，只留了一条官路可以行走，也就是通过郡城的金丘。当然，几位要是想绕远路，可以先回瑶池，再越过金脉，这样才能向着皇城继续前进呢。”　　之前货商已经说过，萍乡附近遇见天灾急需粮食，如此三人对视一眼，对青年的话信了几分。而青年等到几人对视之后，这才继续说道“说来几位路过金丘郡，还望赏脸到府上做客。”　　圭岩城的事情，王大强都已经知道，和瑶池相邻的金丘郡自然也是清楚。宋佳亮可是特意来到这附近，就在路上等着几人，之所以选择这里，就是因为往北有百里山丘，往南则有天灾洪水，瑶池到皇城的直线路程，就要通过金丘郡，而这个驿站就是这条直线上的必经之地。　　宋佳亮的话让洛飞和花月柒等人眉头紧皱，这人轻佻与否不说，刚才这两句话可以说的很是不错，明面邀请，实则暗示威胁。金丘是对方的地界，不给对方的面子，接下来的行程，可以预见会有不少的麻烦。　　两个人正思索之间，宋佳亮的目光就在两个人身上转来转去，有之前货商的话在前，墨雪立刻认为对方心思不纯，当下出声说道“不去不去，我们走我们的，你走你的，还有我跟你说，管好自己的眼睛别乱看。”　　听墨雪的意思，就是她现在没有真气，不然现在可能已经动手了。青年这趟过来虽然有他的目的，不过被一个小姑娘斥责，这事情他作为郡守长子遇见的不多，当下面色就变的难看不少。



第四章。防人之心。

　　花月柒和洛飞知道现在还不是和宋佳亮翻脸的时候，于是洛飞拉住墨雪，花月柒则是和宋佳亮交谈起来。　　墨雪被洛飞拉到一旁，心中还有些不爽，不由抱怨着“洛飞哥你拉我干什么，你是没看见他那眼神，就差抠出来放在咱们身上。”　　洛飞明白女孩的意思，不由苦笑一声“嘿，我也知道。”说到这里洛飞见女孩要发作，连忙将后面的话一起说了出来“这趟我们出来瑶池门主有意历练我们，出了瑶池我们怕是不会受到瑶池的照顾，现在我们在人家的地界上，小雪啊，现在和他吵翻虽然是爽了，不过架不住对方给我们找麻烦啊。这样吧，等我们离开金丘郡，你想怎么样那个人，就算你打他一顿我都帮你把着他，这样行了吧。”　　狐女终究是十五岁的小姑娘，心智还有待成长，经过洛飞的讲述，这才是将事情认下来，不过口上还是有小声嘀咕。　　很快花月柒和宋佳亮说完，回来对两个人出声着“一会儿不用我们自己驾车了，宋公子会送我们一程，到时候他会安排人帮我们驾车。小雪啊，你可不能再那般无理，有机会儿我们要好好谢谢宋公子。”　　这话说完，她又小声着对两个人说道“路上小心点儿。”　　这下子两个人包括墨雪都反应过来花月柒的意思，墨雪见花月柒没有放下戒备，才是满意，同意和宋佳亮一起。　　三人本就是回客栈拿东西，狌兽也已经休息好，现在和宋佳亮同行，可以直接启程。有宋佳亮同行，虽然身边多了一个男人像苍蝇一样在身旁粘着，不过路上车行都有人负责，让三个人省了不少的事情，也算是有失有得。　　晚上入夜的时候，有宋佳亮同行，地方官员给足面子，将城镇之中一处上佳的宅院借给几人。墨雪本以为可以有个安稳觉，却是刚刚收拾好床铺，就听见侍女敲门“墨雪小姐，公子今晚设宴招待几位，请您换下衣服，一会儿和我等一起前往……”　　话还没说完，墨雪就气鼓着出声“不去，告诉你家公子，本小姐……本小姐身体欠恙，就不过去了。”　　本来墨雪还想直接拒绝，话说一半的时候她突然想起洛飞说得话，算着自己一行还没有出金丘郡，不想给另外两人带来麻烦，她还是动了脑筋想个借口。　　门外的侍女自然是明白墨雪的心思，只是上旨下办，她很是为难着“墨雪小姐，还请不要为难我等，您要是不去，公子就会责罚我们，还请您可怜我等……”　　另外两人和墨雪就在一个院落之中，听见这头的动静，走过来正好听见侍女这话，便出声打断了“这位姐姐，小雪这里我们去劝吧，你回去和你家公子说一声，就说晚些时候我们会过去一趟。”　　侍女听见这话如遭大赦，哪里会多停留给两人反口，连声感谢之后就退了下去。而等她们离开，洛飞和花月柒就推门走了进去。　　墨雪见到两个人，知道他们是来劝自己的，于是干脆没脱衣服钻进被窝，只露出来一个脑袋低声着“不行了，我头疼，鼻塞，好像是要着凉，今天是过不去了，吃的就让人送来一些，我随意对付一口就行……”　　见女孩装病，两个人可谓是气笑，花月柒也没客气，双手伸进被窝之中一把就抓住了狐女的尾巴，惹得狐女掀开被子就要打她。倒是洛飞这时候出声，将两个人拉开说着“好了，别装病了，今天晚上这顿饭，怎么样我们也要过去一趟。”　　一旁的花月柒也是跟着出声“是啊是啊，小雪，今天我们刚见面，如果不去就是不给人家面子，那样还不如直接拒绝和他同行呢。”　　“我就说还不如我们自己走呢吧。”墨雪听到花月柒的话来了劲，只是说过之后，见两个人都没有退让的意思，叹了口气只好将事情应下来“好了好了，我知道，这就整理一下过去。”　　见女孩应下来，两个人面上见笑，又劝慰两句这才是将房间留给女孩。　　说起来宋佳亮和货商所说还是有不少出入的，虽然他偶有目光古怪，不过没有做出什么出格的事情。晚宴之间，听说洛飞不能喝酒，就让人准备了些药材浸泡所成的温水。而墨雪数次冷嘲热讽，他虽然面露不喜，却也没有过多说什么。　　一顿饭吃的有些尴尬，散席之后三人回到住所，已经有人早早准备好温水等着几人洗漱。一路上赶路，并不是什么时候都能遇见城镇，因此也就不能像在瑶池的时候，天天洗澡泡温泉。今天有热水，正好可以洗漱一番，干净一下身体。　　三人之中，由最小的墨雪先洗漱，而洗漱之前，花月柒亲自设下阵法，能过混乱视线，只有在三米之内才能看见中心的人在作什么。就是如此，洛飞和花月柒都以五米范围巡视。等到墨雪完事之后，两个人又是相互警戒，这才是结束洗漱。　　而三人洗漱结束，在同一个院落一处高楼之中，宋佳亮收起望远镜，面上有些失落。他蹲了一个小多小时，竟然也没有等到机会。不过想想三人想出金丘还有几天的路程，他就忍住决定继续等待机会儿。　　圭岩城事情传开，宋佳亮还没有什么特别的反应只是当个乐呵听。而听到瑶池圣女被剥夺头衔，并且外出去往皇城，他就不可避免的动起心思。　　花月柒的样貌宋佳亮早就得到，本就是长得秀美再加上修为提升容颜气质，比之寻常女子更加吸引人，让这个郡守长子可谓是眼馋得很。　　货商说的对，宋佳亮确实是好色轻佻之徒，不过上面有一个老爹，虽然私生活管教不严，不过为人处世还是有教这个长子。也是得益于郡守老爹教导，宋佳亮这才是有耐心陪三人同行，试图博得好感。　　金丘虽然是皇室名下的郡县，不过距离瑶池更近，色心上头的宋佳亮心中有了一个大胆想法。只要能够和瑶池前圣女结成一段佳缘，那么自己身后就有瑶池作为靠山，再进一步封侯也不是不可能。



第五章。金丘郡守。

　　隔天一早，宋佳亮将急着启程的三人安稳住，又命人将早饭准备好给三人送去。三人早上婉拒和宋佳亮一起吃饭，凑在一个人的房间之中便着手解决晨起果腹的事情。　　从上次矿脉之中出来之后，洛飞顾忌花月柒吐血是有脏器受损，一直主张清淡半流食，一直到今天几人的早餐都是清粥，这让失去修为的狐女总是没到中午饭点就会感到饥饿，必要的时候她都会自己准备好事物在中午饭之前垫一下。　　其实洛飞对花月柒是过于担心了，神恩的元素，在疗伤方面虽然没有现代哪般系统化，不过违背现代科学的事物其效果也是超过现代科学范畴的。神恩的治疗手段向来是依赖元素，通过各种奇珍以及大能亲自引导元素送入伤患体内，对受伤部位用元素直接进行修补，从而达到治愈的目的。这种方法没有形成系统的理论，不过实践效果却很是明显便被沿用至今。　　如洛飞之前在提灯城受伤，就是被冥天宇先用大量的元素能量止血，后经过瑶池投入大量的珍宝才修复伤势。而花月柒和洛飞相差不多，她那口血明显是受伤后致使体内有出血点，不过看吐出来的血量有限就不难猜出伤到的也只是体内的小血管，这种伤势以神恩的元素治疗手段还是很容易能治愈的。　　喝过稀粥，很快就有侍女进来帮忙整理碗筷，狐女在桌上看着没吃完的菜品一一被拿走，心中有些心疼，她是有些没吃饱的。　　这种情况存在数天，另外的两人见狐女望着被拿走的菜品眼巴巴的样子，心中觉得好笑只好让侍女们帮忙准备些点心在路上备用。而狐女听见要准备点心，眼睛放光起身也到侍女身前，将自己爱是的种类一一说过，当然她没忘记将另外的两个人也带上。　　“咳，就不用特意为我们准备，给她准备的时候，顺便多带一些就好。”　　洛飞特意等到狐女说完，才补了一句。他和花月柒能够使用元素，对食物的需求不像现在的狐女。说到这里，就要提一下，洛飞被拉到神恩大陆，身上留有时间能量残留，半年来身体都定型在刚来的样子。因为时间残留，他的身体没有生长的趋势，对食物的要求并不高。想到这里，他斜眼看了一下身边的花月柒，怕是她再长一年两年，都能比自己高了。　　“听他的吧，顺便给我们带一些就好。”花月柒也是应声，她能动用真气，抵消不少对食物的硬性需求。　　最近这段日子，狐女身边也没有外人，在路上都有准备吃食放在车上，对另外两个人也不用感到不好意思。而现在有侍女在场，她自己一个人要吃食显得胃口多大似的。说来她接触外人次数少，本能的害羞可不是理智能控制得了的。好在是有两个人陪在她身边，出声帮忙解围，让侍女先行离开了。　　怕狐女尴尬，花月柒假模假样的抬头看了眼天空的太阳，挑起话题没说点心的事情“算算时间也不早了，我们去找宋佳亮宋大哥启程吧。”　　三人虽然防备对方，不过还是顾忌礼节，称呼上客气很多。另外两个人没什么意见，点头答应了下来，稍加收拾一番便动身去找宋佳亮。　　宋佳亮其实是想多留几人在自己身边，对赶路并不急于一时。不过他死皮赖脸才和几人同行，也怕将几个人惹生气，有借口和自己分开，无奈之下只能启程。　　虽说有人驾车省事，不过宋佳亮有意放慢速度，原本一天百多里的速度，今天少了几十里路。好在三人不断暗示，宋佳亮不想惹几人生气，最后还是抵达了金丘郡城。　　在城门的时候，宋佳亮的老爹宋耀文竟是领队出现。虽说高了一辈，然而外貌就像三十岁文质彬彬的儒生。离着有一段距离的时候，他为首领着礼乐队伍到了一行面前，还有一段距离的时候，他先是出声责怪了下宋佳亮“佳亮啊，在外遇见几位贵客，怎么不提前和家里面说一声。好在是你二弟听说了你的信，我这才是有时间准备，不然可就怠慢了几位贵客。”　　宋耀文说教自己长子的时候，已经骑马到了洛飞这一行的狌兽车前。神恩虽然有异兽妖兽，不过欢迎他人时所用的坐骑多为马，这样统一美观。　　“宋郡守您太客气了。”对方已经到了近前，花月柒为首从车厢之中走出，等到双脚落地又是领着另外两人款款施礼“我们只是途经此地，让您来接我们真是麻烦了。说起来和宋大哥同行，这两天没少麻烦他，许是身上事物过多这才是忘了通知您。”　　“洛飞见过郡守大人。”　　“墨雪见过郡守大人。”　　另外两人紧跟花月柒，简单和宋耀文行了个见面礼。其实在三人看见城门有一队人马之后，花月柒便远望，看清来人是谁还和另外两人说了一声。如此另外两人也了解这个和宋佳亮外貌相差不多的青年模样男子，就是宋佳亮的老爹，便和花月柒有样学样，就没有失了礼数。　　不过还是有个小插曲，洛飞对神恩的习俗礼节了解的还是有限，之前多接触武者向来是拱手抱拳意思一下。而现在见花月柒没有拱手抱拳，也就学样跟着做着相似的举动。花月柒在他前面没怎么注意到，还是墨雪跟着他一起看见，伸手将他拉开用花月柒挡住宋耀文的视线。　　“洛飞哥，你不知道刚才你行的是女子所用的见面礼么？”狐女问完见少年面露疑惑，叹了口气后紧跟着说道“唉，算了回去我再和说，不过一会儿你可别什么都跟着花月柒一起做。”　　这时候洛飞也反应过来，刚才自己是弄错礼节，当下面上尴尬起来。偷偷瞄了一圈，见没有人指责自己，这才是安心一些。　　宋耀文在花月柒下车的时候，也动身下马。面前的少女虽然现在名义上不是圣女，不过瑶池已经发表声明，过一阵还是面前的少女做圣女，因此宋耀文也不敢和少女摆架子。原本他还想和前圣女客套两句，不过被洛飞这个外形像女子的男人行女子礼这种套娃般举动乱了思路，再出口只能重新挑起了话题“哪里的话，说来金丘和瑶池临近，几位的名声我早就听过，今天得于我家小子自作主张见到几位，也是了却我心中的一桩心愿。嗯，看天色不早，我们就此进城，说来我听说你们途径此地，特意让人准备出来一间宅子，今晚就在那里留宿如何？”　　“哈哈，那就盛情难却，今晚可要打扰郡守大人了。”



第六章。意料之外。

　　宋耀文来到马车前责怪宋佳亮的那句话，花月柒是听了进去。不管对方是在做戏给自己看，还是真的责怪宋佳亮，总之宋耀文的出现，压得住宋佳亮，自己三人就能摆脱这个家伙。　　当下花月柒和宋耀文两个人为首，有说有笑之间各自上车上马动身向着城里面走了进去。洛飞在车厢里面，不用他和宋耀文客套，就趁着机会儿打量起外面宋耀文一行人。　　说来神恩大陆和洛飞古代明朝有相似的地方，如科技水平，食物种物。不过也有很多不同的地方，如明朝地方是省府州县四级划分，而神恩则是域州郡县四级，另外多了一些封国。神恩整体面积比亚欧大陆还要大，交通不方便之下，皇室将大陆划分为封国以及数个区域，其中区域基本上相当于封国，和封国的区别是受皇室直接管辖。其中神恩的郡，标准是三百里方圆，几乎等于平均下来四分之一明朝的省，因此一个郡守的影响力，还是不少的。　　花月柒现在被剥夺圣女头衔，对外三只是一个子爵名衔，身边没有护卫又是在对方的地盘，因此她表现得很是随和谦逊。而宋耀文则是顾忌三人的背景，表现的热情，招待了三人。　　相比宋佳亮昨天摆设的宴席，宋耀文摆设的宴席更加丰盛，因为是郡守做东，隔绝了不少外人清净不少，来人都是他信得过的，言行之间有分寸很多。洛飞三人盛情难却，只好跟着吃喝一阵应酬。　　席间吃喝不必细说，倒是趁着这个机会，三人见到宋耀文口中打宋佳亮报告的二子宋佳明。相比长兄和亲爹，这位体型就壮硕很多，面上看着尽显坚毅，和家里面另外的两名男人风格完全不相同。　　一直到晚上八点多，洛飞三人作为客人才抽身回到房间。回来的路上三个人相互使了眼色，默契的到了一个人的房间，隔音阵法设立好又检查一圈没人偷窥，这才是松了口气凑在一起聊起今天的事情。　　信息一共享，就将宋耀文这一家人的关系捋顺。其他人不必多提，他的两个儿子相互针对的势头明显，只是宋佳亮是长子，稳稳的压住了小妾出身的宋佳明。只是宋佳明也有小心思，和宋耀文报信让自家老爹截胡三人，将大哥的计划打乱。席间长子偶有发难，也都是被宋佳明这个次子破解，让宋佳亮空有一个长子头衔却拿不到次子的把柄。　　说来三人对宋佳明好感要大于宋佳亮的，同行一段路程，宋佳亮虽然没有出格举动，不过三人还是感觉到他目光热切，被打量的很是别扭。至于老二宋佳明，这个外表看起来刚毅的男人虽然没有展现出来色欲，不过有表现出来利用几人打压大哥的心思。两害取其轻，靠着宋佳亮的衬托，宋佳明就显得正人君子了。　　“有宋佳明横插一脚，说起来对我们还算是有利。后面还有百多里路程，狌兽车快的话，明天我们就能到下一个郡，就能将宋佳亮这人躲开了。”为首说话的是花月柒，宋佳亮盯上的是她，这让她很想快点离开宋佳亮。　　洛飞明白花月柒的心思，叹了口气出声说道“希望明天顺利吧，我们得防着点，不怕一万就怕万一。对了小雪，真有什么意外，记得躲在我身后。”　　被提到的墨雪应了一声，随后想起什么，小声嘟囔着“那货商大叔说的对，这个宋佳亮就是个色痞。”　　狐女又想起那个货商的提醒，她这话说的无意，倒是一旁的花月柒有心听了进去。洛飞看见少女神色不好，连忙出声转移了话题“咳，我们多个心眼注意点就好了，现在时间也不早了，回去睡觉吧，明天早上起来和宋郡守打个招呼，然后我们就抓紧赶路吧。”　　这一点三人想到一块儿，有宋佳亮在身边，他们是做什么都别扭。于是说好之后互相道别，就回到自己的房间睡下了。　　回到房间的洛飞在床上翻来覆去好一会儿，这才是睡着。他心中藏事，城门那里他学着花月柒的样子行礼，却是用的女子动作，这让他对这事有些纠结，在那么多人面前属实是太丢人了。　　第二天早上，洛飞稍加收拾，就跑去找花月柒。趁着花月柒化妆的时候，他在其身旁搓着手有些勉为其难着“花月柒，我有事想请你帮忙，咳，就是那个，你看有空的时候，教教我大陆的礼节呗？”　　正化妆的花月柒还以为洛飞找自己是什么大事，这种事情，她花月柒完全可以打包票答应下来“哈，就这事啊，成，我教你没问题。这样吧，今天我们出金丘郡，看看能不能买到相关书籍，书上有图案，我结合图案好好的教导你一下。”　　“成，就这样说定了。”　　找到了师父，洛飞松了口气，也就是赶巧，在他刚刚松口气，花月柒的房间门就被人敲响。两个人同时愣了一下，反应过来洛飞想出声询问，不过话没出口他自己就止住，这房间可是花月柒的，自己一个男人做主发话算什么？　　“谁呀。”最后还是花月柒出声，询问着外面的是哪位。　　外面敲门之人紧接着出声，正是被宋耀文派来侍奉两人的小丫鬟之一“花小姐，洛公子，您两位快出去看看墨小姐吧，她……她那个……哎呀，我也说不清楚，您两位来隔壁房间看看就知道了。”　　听到是墨雪的事情，两个人三步并两步走到隔壁，进入房间之后面色立刻纠结起来。说来墨雪出了的事情，倒不是因为她遇见危险或者别的什么，而是每个女子都有的难言之隐，也就是来亲戚了。　　洛飞看见墨雪面上有些发白捂着肚子，立即想起两人性别有别，从房间里面退了出来。而见花月柒到来，很多围着墨雪不知所措的小丫鬟们，也都躬身退了出来。房间之中，除了花月柒和墨雪之外，就剩下两名打小旗看看用不用帮忙的丫鬟。　　花月柒快步到墨雪床边，先看了眼床上一片狼藉，又看向她下身同样狼狈不堪的贴身衣服，叹了口气明白是发生了什么。伸手检查一番墨雪现在的身体，好一会儿才出声吩咐身旁的两人“你们两个，去个人帮忙准备一副银针，还要红糖生姜……”　　粗略检查过狐女的身体，花月柒就对房间里面留下的两名侍女吩咐起来，又念了多种活血化瘀，暖肝祛寒等药物，才让两个人离开。



第七章。亲戚探望。

　　说起来，神恩的元素，对女子来说除开美颜修身之外，还有一个功效就是压制月经。　　元素是一种可以利用的能量，因为能量粒子微小，可以用来修补体内伤势。这种微小的能量粒子，比之人体内自发分泌的激素还要小，也是因此元素进入人体之后可以分解代替激素的功效，进而让人体保持一个巅峰状态。　　女子月经，其实就是女子体内的腺体激素如潮水般周期分泌，进而让子宫内膜有增厚和变薄两种变化。子宫内膜进行周期性的脱落，也就是女子月经期间会出血的原因。　　而神恩纳气期开始的女子，身体可以吸收元素也受到元素影响，月经便会减少甚至是不见。当然这种有修为的女子想进行生育，可以进行一段时间的修为压制，让元素在一段时间内不进入体内，直到月经恢复，就可以进行生育。说起来墨雪的母亲，就是吃了生育的亏，那段时间修为降到冰点，这才让魔狼噬妙偷袭成功。　　说回狐女墨雪，她虽然是妖，有兽的限制。不过已经化为人形，身体的变化便依据人类为准。神恩女子成年早，经期来的也早，墨雪其实在十二岁就已经出现月经，而且因为她那个时候不能吸纳元素，尽管有进行淬体修炼，经期还是很规律的来拜访她。　　后来她来到提灯城在白狐帮助下可以修炼，身体吸纳元素渐渐的亲戚也就不来看望她。而最近这段时间，她虚丹有损，体内真气无法自行运转如一潭死水，而元素也是无法进入身体。一段时间没有元素压制，体内激素分泌恢复正常水平，亲戚也紧跟而来，在今天就出现了。　　正常来说，规律的月经，女子虽然会难受，不过相比痛经女子要好一些。而不规律的月经，无论是正常情况下还是异常情况下，都是折磨女子的一件事情。　　月经的突然出现，让墨雪体内的器官不适应，带来的痛处是显而易见的。洛飞不好意思进去，只能守在外面，也幸好守在外面这将很多想看望的人给拦了下来。宋耀文听说这事有亲自发话约束自己家中之人，无论男女老少，主人还是下人，都不可对三人无理。　　房间中，很快有宋家的丫鬟将花月柒所要的用物一一拿来，在熬好的汤药送过来之前，少女亲自动手给狐女清理一番身体，换了套干净的衣服。之后等了一会儿，晾好的汤药被拿过来，她将狐女扶起，一手拿着碗递到狐女嘴边，轻声哄着“里面加了些糖，不苦的，喝下去就会好不少。来，我喂你，喝进去我再帮你炼化药劲。”　　熬出来的药自然不会好喝，碗在嘴边狐女能闻见刺鼻的味道，开始退缩起来“其实，我也不是不能忍一忍，这个药要不一会儿再喝？”　　花月柒被狐女逗笑，嗔怪着“啧，别矫情，趁现在已经晾温咬牙一口喝下去，一会儿凉了就更难喝了。”　　狐女知道自己是躲不过去了，不过还是小声嘟囔了一句“不喝不行么。”　　说是这么说，碗到嘴边，狐女还是皱着眉毛一口喝了进去。喝完之后，她连忙又喝两口糖水，压下口中药味。就这一碗药，让狐女本是和人一样圆形的瞳孔，变成了竖纹，可见汤药之难喝。如果不是在场有侍女，她可能将**一面展现出来，靠在花月柒身上吐舌头了。　　等狐女缓了一会儿，花月柒轻拍她的肩膀，随后将她放平，打开了侍女送来的银针“行了，接下来我给你针灸止痛，你忍忍。”　　狐女对花月柒信任，没有怀疑答应了下来，等到数个穴位被银针扎上，她趁着花月柒收拾用物的时候好奇问了出来“花月柒啊，我怎么感觉，你对这种事情这么熟练呢。”　　花月柒被问愣了一下，不过很快反应过来，随便找了个借口就糊弄了过去。其实她如此有经验，是因为有一段时间她也失去修为，被月经折磨过，当时还是现任的瑶池门主亲自照顾，如此才是恢复过来。也就是那个时候，她跟着学会怎么应对修为变化带来的月经改变。　　房间之中有侍女，洛飞在外面也能得知里面的情况。说来这里出了事情，宋佳亮应该出现献殷勤的，只是神恩大陆和古代一样，都视女子月经不详，宋佳亮顾忌这点，没有进入院中而是在院外有一段距离等消息。而他不过来，洛飞反而是少了些麻烦。在外面守了一阵，等到花月柒推门出现，洛飞这才是有向里面张望“小雪怎么样了？”　　洛飞还没有多看几眼，很快就被花月柒推搡着离开门口，如此少女还不忘将门关上，也就让洛飞什么都看不见了“小雪需要休息，你等会儿再进去吧。”　　都说心慌则乱，就算是有花月柒拦着，洛飞仍旧是想进去。后来还是少女微红着脸，嗔怪着才让洛飞反应过来“洛飞，这里有外人，小雪还是女孩家，你现在进去容易让人误会。”　　一句话让洛飞愣在了原地，反应过来，面上也有些见红，轻咳了一声只好转移话题说道“咳，那个，宋佳亮在院外，我看他的样子似乎没有进来的意思，就没有去理会。”　　花月柒对宋佳亮无感，听得微微皱眉，刚准备说点什么的时候，院落外面就传进来了一道声音“呵呵，来得早不如来得巧。刚才有听见两位提及我家小子，只是没有留意一时间没有听清，两位所说能和我细说一下么。”　　声音落下的时候，院落之中也走进来数名女子，为首的那位正是宋耀文的正房夫人宋李氏。这里就要提一句，宋佳亮没有进来，也有这位女子一些功劳。神恩视月经为腥秽之物，认为能损阳生病，都会让男子避讳的。　　洛飞和花月柒正在宋耀文地界上做客，见到宋夫人，皆是恭敬的行礼打招呼。这次洛飞留了心眼，没有和花月柒做一样的举动，因此并没有闹出太大的笑话。　　“唉，屋内的那位小姑娘，现在如何了啊。”宋夫人没有过多纠结两个人是如何讨论自己儿子，主动挑起话题，关心一下墨雪之后就对洛飞出声着“这位公子，我有些女人家的私事和花姑娘细说，能否给我们两个一些空间呢。”



第八章。毫无自觉。

　　话这么说，洛飞一个男人也不好再勉强留下，和花月柒对视了一眼，只好应了宋夫人一声动身到了院落外面。　　神恩建筑风格向来是一个大宅院，里面有数个小院子，洛飞三人所在的院落就是宋耀文安排的宅子之中的一处院落。因为洛飞来到院落外面，并不是直接到大街上，而是还在宅院之中，于是他看见了不远处正在徘徊的宋佳亮。　　洛飞不喜欢他对花月柒过于热情亲近，心中当做没看见对方，在院落门口站好，眼观鼻鼻观心，等着花月柒将他喊进去。只是他没理会宋佳亮的意思，对方却有和洛飞说话的意思，只见他迈步到了洛飞不远处，轻声开口说道“洛小弟，里面的墨小妹情况如何了。”　　这人称呼上很是自来熟，没管三人的意愿，叫的一个亲热。洛飞有些反感，他没兴趣遇见一个人就结交一个人，尤其对方评风不好“有花月柒在，情况已经好很多，宋大哥就不用过多操心了。”　　宋佳亮听出话中疏远，却当做没听见，乐呵呵的想要靠近院落门口，不过立刻就被洛飞拦了下来。没有如愿，男人微微叹了口气，话锋一转着“洛小弟，我看你们三人平日颇为亲密，不知道可有那种意思？男人么，当洒脱潇洒，要是有喜欢的人，可要早早说出来。”　　这话洛飞怎么听怎么不顺耳，想不理会宋佳亮，又顾忌对方口无遮拦，传出些闲话，最终只好冷哼一声“哼，我们三人亲如兄妹，你注意下言辞。”　　如果自觉点的人，听见这话这就不会再说闲话，而宋佳亮却当这话没说他，乐呵呵自顾自说着“既然洛小弟亲口所说，那我就放下心来，还望洛小弟不要阻挠我追求花小妹……”　　对方还没有说完，洛飞就被气笑，双目之中有着火气“你这人好不要脸，你再年长十岁都能当花月柒的爹了，也好意思有这种想法？而且我了解的，你已经是有书房妻妾，这样也敢妄想？”　　“洛小弟此言差矣。”宋佳亮没有一丝的不好意思，反而是仰头一副理所当然着“真心面前年龄并不是问题，而且我也知道将花小妹纳为小妾有些委屈她，这样我可以让花小妹做大……”　　宋佳亮侃侃而谈，丝毫没有意识到自己话中是多么无理。洛飞这时候已经被气的有动手的心思，如果不是碍于在对方的地盘上，他保证自己的拳头会在对方的脸上。　　就在洛飞心中纠结要不要动手的时候，院落之中传来一声女子叹气，随即责怪的声音就响了起来“佳亮，不得无理！”　　女子的声音不是别人，正是进入院落的宋夫人。宋佳亮面对洛飞能够厚着脸皮，面对自己老妈立刻就怂了下来“娘亲，我，我就是和洛小弟闲聊一下。”　　宋夫人也不好在洛飞面前过多数落自己儿子，无奈的摇了摇头，和洛飞歉意一笑“佳亮性子不够沉稳，我代他向你赔个不是。”　　说完宋夫人微微欠身，洛飞可没想到她有这般举动，连忙应声“没有没有的事，宋夫人您快不要如此。”　　宋佳亮在一旁见自己娘亲如此也很震惊，这时候他有些意识到自己的不妥，嘴巴动了动想说点什么，不过立刻被宋夫人阻止。　　“呵呵，佳亮，这里姑娘居住的地方，你和我先离开。现在几人不方便离开，你想见人家机会儿多的是，别太过热情惹了人家烦恼。”宋夫人先是安抚自家儿子一番，之后才是和洛飞道别“洛小公子，我已经和花月柒姑娘说过话，就不多叨唠打扰墨雪姑娘休息，先离开了。你有事情呢，这里有下人，可以找她们。”　　洛飞本想客气一番，不过想到宋夫人离开宋佳亮也会被带走，就转了话锋“那就多谢宋夫人的好意了。”　　送了两步宋家母子，洛飞就急着回院子，没看见花月柒，他就猜到是在房间之中。正好宋夫人让两名侍女留在院落，见到洛飞回院落，迈着小碎步轻施一礼“洛公子，花小姐和墨小姐正在房间之中做些私事，花小姐交代过，您要是想进去，还请等待一会儿，她会亲自请您进去的。”　　刚才花月柒还是在外面的，而宋夫人来过一趟之后就进了房间，洛飞刚才没有听墙根，心中也猜不出花月柒要做什么。思索一番只好让侍女们去一旁忙，他在院落之中找了一个地方坐好，就这样等着里面的两个人。　　没多久的功夫，房间门被打开，花月柒知道洛飞在院子之中等自己，见到他也没有意外，只是招手示意他过来。洛飞见状自然是起身走过去，到了近前仗着比花月柒稍微高了一些，目光越过她看向房间之中的墨雪。此时她已经能够下床，精神状态好了不少，看见洛飞，略显苍白的面上挤出一丝笑意，和洛飞轻声打了个招呼。　　能开门见洛飞，现在房间自然是可以进入，于是花月柒让开身位，让洛飞进入之后又将院落之中的侍女们打发走了。　　洛飞一进房间就到了花月柒身边，他心中认定墨雪现在的情况，和他是脱不了干系的，心有愧疚下扶住狐女，轻声询问起来“小雪，你现在感觉好些了么？”　　被问的狐女看见洛飞面上的担忧，心中感到开心便摇头示意着“没事了洛飞哥，花月柒对这种事情有经验，我现在好多了。”　　经这么一提醒洛飞也想起之前花月柒有一段时间也是修为尽失，转头看向她一眼，最后长叹了一口气“唉，好在是有你。”　　这时候洛飞心中庆幸是将花月柒带上，不然就他和墨雪两个人上路，遇见这种事情肯定立刻麻爪。　　被人认可依赖自然是一件值得开心的事情，一边收拾房间内的用物一边回应着两个人“小雪是需要休养一阵子，这段时间，我们就先在宋家落脚。正好借着这个功夫，我们几个人准备一下用物，也是疏忽了，没算到会有这种事情发生，没准备对应的用物。”　　另外的两人听见也没有意见，于是只能无奈的选择停留。晚些时候，和宋耀文说了一声，他倒是很开心，表达了欢迎示意三人想停留多久都可以。于是就这样，三人暂时住在宋家安排的宅院。



第九章。麻烦。

　　每个月的那几天，对于狐女来说是有些陌生的。她本来年龄就不大，那几天刚出现不到一年，就遇见白狐，后来修为突飞猛进压制那几天，让狐女经历的次数并不多。而一段时间没有出现，突然出现让狐女极为不适应，虽有花月柒却仍旧是让她难受无比。晚上的时候，花月柒有主动去陪狐女，狐女身体难受有人陪着至少心中能好受，也就没有拒绝。　　隔天一早，洛飞有心事，起得很早。另外的两个人起来的也是早，墨雪又是开始难受，花月柒也就跟着起来照顾。好在是洛飞和花月柒都在场，一个在房间里面照顾，一个在外面忙，如此还算是方便省事了些。　　一番折腾后，等到墨雪好受了点儿，三人这才是着手吃早餐，而这个时候已经是快要九点。　　饭桌上，墨雪有些难受，吃了两口就没了胃口。洛飞知道狐女现在的状况，和他有很大的关系，心中升起内疚感，伸手给她加了些菜“小雪，你再吃两口吧，这阵子连续赶路也是挺累的，就趁着现在的机会儿好好休息一下。”　　狐女听出这是洛飞在安慰自己，心中长叹了口气很是郁闷，不过不想让洛飞多担心，勉强的又吃了两口。只是她现在的样子，看着难受不是作假，也让洛飞心中更加的郁闷。毕竟是因为洛飞他选择去圭岩城，也是因为他没有尽全力，这才导致狐女受伤才有现在的状况，每每想起这都是他心中的一个心结。　　算起来现在也就是花月柒心态还算是平稳，自觉当担起主心骨角色，吃过饭就开始安排三人的事宜。在宋家借宿，花月柒作为一行人的代表，少不了要应酬一下宋家。她离开不在的时候，只有洛飞照顾着墨雪。现在的狐女，失去元素压制体内激素，突然改变状态让她的亲戚也有些不正常。在花月柒离开后没到半个时辰，和洛飞正在院落之中晒太阳的狐女，神色渐渐扭捏了起来。　　洛飞也是看出不对劲，当下面露关切着“小雪，你又难受了么，我这就送你回房间休息一会儿吧。”　　这话说完之后，狐女神色更是扭捏，好一会儿才点头。洛飞见她答应，便伸手搀扶着狐女，只是刚迈出两步，他就感觉到不对劲。狐女的步子，迈动的姿势实在是太过怪异，就好像有什么顾虑。　　现在狐女身上的事情也就是亲戚一件，于是洛飞很快就反应过来。他在自己的世界虽然是学护理的，某些时候会不得已忽略性别问题，不过更多的时候，他还是和正常人一样，也就没那个脸面直接询问狐女是否是月事布需要更换。一直将狐女送到房间之中，他这才是用他自己都要听不清的声音询问“那个，还有备用的月事布么。”　　也是难为狐女，这种声音她也听得见，当下被问觉得难以启齿，同样红着脸，没敢和洛飞对视嗯了一声。而洛飞得到回应，稍加犹豫便动身向着外面走了过去“我去找个侍女过来，帮你一下吧。”　　宋家知道瑶池尽是女子，给院落配备的下人，也是女人，她们和狐女倒是没有性别之分。　　洛飞刚刚动身，还没到门口，床上的狐女就开了口将他叫住“洛飞哥，不用叫侍女们，我还是自己来吧。”　　外面的侍女们，和几人虽然没有性别之分，不过是宋家的人，狐女以及另外两人都防备得很。洛飞听见狐女的话，稍加思索也放弃让侍女们过来的想法。于是只好转过身，看着床旁的地面询问“那你自己一个人可以么。”　　狐女每个月的那几天遇见的次数不多，这次遇见那几天，更换月事布，都有花月柒帮忙。只是她现在不在，狐女可不可以也得可以了“没事，我自己一个人可以的。”　　别看洛飞外貌长得秀气，可是他终究是个男生，帮女孩更换月事布这种事情，他万万是做不出来的。想着花月柒一直没有回来，现在想更换月事布他帮不上忙，只能叮嘱狐女几句就出了房间。　　过了好一会儿，里面的墨雪才呼喊洛飞的名字，示意他现在可以进来。推门走入之后，洛飞就闻到房间之中有一股腥味，他也明白是什么，不过没有说出来，到了墨雪身旁扶着她出声询问“小雪，现在你是想躺一会儿，还是继续出去晒晒太阳？”　　墨雪思量一会儿，最终叹了口气，摆手着“就在这里躺一会儿吧，洛飞哥，你也趁机会儿休息一会儿，总是陪着我你也累着了吧。”　　从地下矿脉之中出来之后，狐女能够明显感觉到洛飞的愧疚，也是因为这让洛飞一直都围着她忙强忙后。自认成为累赘，狐女心中不好受，只能尽量找理由让洛飞少操心些。　　洛飞虽有些劳累，不过没将狐女的话听进去，将女孩放倒在床上，就动身准备弄来些热水。也是这时候，他目光看见床旁，墨雪更换下来的月事布。和他在原本世界之中看见过的样式有明显的不同，更换下来的月事布，只是寻常布制品，这种吸附能力不高，也就是狐女需要经常更换的原因。　　怕狐女害羞，他当做没看见就去找热水。回来之后又陪了一阵狐女，直到她困意上来，这才是动身出房间在院落之中找个地方坐下守着房间。院落之中还有一些其他侍女，只是洛飞信任不过，就自己充当了门神的角色。　　‘唉，要是有纤维棉，那就好了。’　　坐着无事的洛飞，心中搜刮着自己脑中的知识，想要看看能不能将自己世界的卫生巾在这里做出来。只可惜神恩尚没有生产纤维棉的技术，洛飞自己也是不了解，想要制作卫生巾的想法只能搁浅。　　临近中午，花月柒这才是回来。外出应酬宋家之人，不可避免的遇见宋佳亮，尽管宋夫人有劝诫自家孩子，却仍旧是让花月柒烦不胜烦。回来的时候，她面上带着些疲累，见洛飞如同门神一般坐在门口，不由询问“小雪呢。”　　洛飞看出花月柒面上疲惫，给她倒了杯热水递过去，这才是指着房间小声回应着“睡着有一会儿了。”　　得知狐女的下落，花月柒没有进入房间，而是和洛飞一起在院落之中找地方坐下歇脚。两个人稍加闲聊，不过洛飞心中还在思索神恩有没有能够代替纤维棉的事物，花月柒看出他有心事，便止住话口。　　原本的三人小队，算起来只剩下一个花月柒还算是正常，对现状不由的叹了口气暗自叫苦着‘门主啊门主，这你应该也是料到了的吧，说来自己外出不靠着瑶池，还真的是步步维艰啊。’



第十章。瑶池来人。

　　墨雪只是浅浅睡了一会儿，在花月柒回来没多久，她也从睡梦之中醒过来。不想麻烦洛飞，她是自己走出来的，不过出了房间门，洛飞还是凑到她身旁扶着她，这让狐女有些无奈。　　这时已经是到了中午，很快有侍女将饭菜送过来，三个人聚在一起吃饭，因为最近事事不顺心，话少了很多。花月柒又吃下一口，想起现状，不由感觉到压力叹了口气。　　‘唉，要是门中不想试炼自己一番，直接用飞船送自己一行去皇室，快的话也许一天就能到了。哪像现在这般，烦心琐事这么多。’　　也是赶巧，她刚刚想到瑶池，就有人敲响了房间门“花小姐，瑶池有前辈来，您要现在外出见见还是先让您门中长辈等等？”　　花月柒本就对食物需求不高，再者没有胃口，现在听见自己门中有长辈过来，当下就放下碗筷“我知道了，现在就收拾一番，你现在门外等等我，一会儿直接领我过去吧。”　　门外的侍女知道花月柒现在正在用餐，也就没过多催促，在房间外面应了一声候着。而房间内的花月柒，也是叮嘱两个人一番，这才是放下碗筷稍加收拾，动身出了房间。另外的两个人，听说是瑶池来人，原本也想跟过去，只是墨雪身体实在是难受，这才是作罢。　　门外的侍女等了有十多分钟，见到花月柒，施了一礼再次询问着“花小姐，要我带您去见瑶池长辈们么？”　　花月柒没有多话，点了点头，就让侍女在前面领自己过去。临出院落到了院落门口的时候，她有些不放心，只好回头再次叮嘱一遍，如此她才是出门。　　三人所在的院落，是宋家特意准备的，与宋家居住的府邸不是一处。本来宋夫人是在自家府邸的，听到今天瑶池有前辈来访，她还是动身赶了过来查看情况。花月柒进入瑶池前辈所在的内庭之中，就见到宋夫人和一名样貌看着二十多的貌美女子在交谈。　　说来瑶池在多地都有自己的据点，如金丘郡城，这种郡城自然是有瑶池的据点。而驻守据点的，多是瑶池外派人员，也就是瑶池山上‘女儿国’之中走出的内门成员。花月柒虽然是圣女，不过辈分小，见到瑶池据点的人员也要恭恭敬敬的喊一声前辈。　　“瑶池弟子花月柒，见过季前辈。”　　见到来人是瑶池之中的哪一位，花月柒心中不免暗暗心惊。她口中的季前辈，本来是门中长老，后来资历足够老，便主动从长老位置上退下来，来到金丘驻守。花月柒从门中名册上了解这位前辈的讯息，记录之上她可是一直在金丘据点闭关基本上没有外出的记录，现在外出实属是少见有些反常。　　“不必多礼。”季姓女子可能是年纪过大，待人显得很是随和没有过多的礼节，示意花月柒找地方坐好，便关心她这段时间过得如何。好一会儿，她才出声说到正题上“听说你那个狐女小朋友，最近遇见点私事，我想着你们三人对这种事情经验不多，就给你们带来点东西。”　　说到这里，季姓女子身旁跟着的一名少女，从身上召唤出收纳石，在其中拿出有半米见方的不透明袋子。季姓女子见袋子已经被拿出了，乐呵呵示意身后的少女送过去，同时出声说道“这是沙漠棉，吸附效果很好，我想着你们能用到，就让人收集些给你门送过来。”　　神恩虽然没有洛飞世界那般完善的技术，不过胜在有众多异常的植物，其中生活在沙漠之中的一种仙人掌，会生长出少量的‘棉花’。继承了仙人掌的一些特性，这种棉花吸水能力极强，于是就有人将它们填塞进月事布之中，如此比寻常月事布更加耐用。不过因为沙漠棉是生长在沙漠之中的一种仙人掌产出，数量并不多，这种用法也就没有流通起来。　　一旁的宋夫人见到季姓女子拿出来的事物，面上神色虽然不显，不过目光还是在事物上多看几眼。所谓物依稀为贵，瑶池一处据点能一次性拿出这么多，还真的是财大气粗。　　“昨天我听说你朋友的事，就让人从库存之中找到些，又从天下商行采购不少，这样才弄到这些给你送过来。说起来瑶池在各地都有据点，你要是遇见麻烦，完全是可以去求助的，犯不上自己强撑着。”　　季姓女子是好意，只是花月柒明白，这次外出是门主特意试炼三人，三人也就不应该求助沿路的瑶池据点。当下她起身道谢，将季姓女子的话婉拒了“季前辈的提醒花月柒记下来，如果下次再遇见麻烦，我会如季前辈所说去寻找瑶池据点帮助的。”　　听出花月柒的意思，季姓女子叹了口气，也不再多说这种事情。将沙漠棉送到她手上，季姓女子仍旧是没有离开的趋势，和自己门中后辈有一搭没一搭的就闲聊起来。　　跟着过来想查看情况的宋夫人，坐了一会儿听出季姓女子的意思，便起身和两个人露出歉意着“季前辈，花月柒姑娘，我临时有点事情，就先不陪着你们两位。如果有事情的话，可以吩咐外面的侍女们。”　　说过之后，宋夫人给院落之中的侍女们使了个眼色，这帮侍女收到暗示先于宋夫人出了院落。等到宋夫人离开，这个院落，只剩下花月柒以及季姓女子和她领来的那名少女。　　季姓女子感知灵敏，没感知到有人在外面听墙角，这才是轻笑着“花月柒，我这趟过来还有一件事情想要拜托你去做，正好现在没有外人在场，你可要听仔细了。”　　花月柒也看明白季姓女子没有离开肯定是还有事情，听见这话没有意外，正襟危坐之后就等着门中前辈将来意说出来。　　“最近有探子在金丘境内发现些蛛丝马迹，是关于神教的，我这趟过来，就是想让你调查一下。”说到这里，季姓女子觉得有些不太详细，就又加了一句“宋家似乎和这件事情有些关联，正好最近宋家对你挺热情的，你可以多加留意一下。”　　听到神教的消息，花月柒的神色立刻沉了下来，她现在的样子，和神教可有很大的干系。瑶池季姓女子也想起花月柒的遭遇，轻叹一口气将手上的茶杯放下“要是你真的有所发现，切记不要主动去招惹，托人将消息送到瑶池名下的宅院，我会亲自过去查看的。”　　这句提醒让花月柒记起现在的她修为有限，面露冷笑，将事情应了下来“呵呵，神教的渗透还真的是无处不在，前辈的提醒晚辈记下了，如果真的有消息，一定第一时间就通知您。”



第十一章。不同的态度。

　　瑶池来人将最近发现神教踪迹和花月柒说过，这趟过来的目的就算是全部达成，又和自家曾经的圣女说了两句闲话，这位季姓女子带着自己的晚辈弟子起身便离开。　　花月柒相送到宅院门外，跟着她一起的还有来查看情况的宋家夫人。等到季姓女子已经走出一段距离，宋夫人和花月柒才动身回院子，趁着两个人并肩而行的时候，宋夫人突兀的说了一句“说来最近金丘境内有天灾，有人祸，就算是请出族中长辈也改善不了现状。唉，可以说今年是近年来最艰难的日子，我家夫君为这些事可以说是操碎了心。我也有和夫君说过，实在不行也可以求助皇室或者你们瑶池这种外力，可是我家夫君性子刚烈，没将我的话听进去，这不最近又去忙着南方治水的事情么。”　　这话要是没有门中长辈过来，花月柒也就是当宋夫人在暗示自己，瑶池不要插手人家金丘境内的事情。而在门中长辈说过金丘之内有神教踪迹留下，花月柒对宋夫人这话没按着表面意思去理解。眼睛转了转，她面露轻笑着“呵呵，我来的时候沿路也听说金丘境内遇见洪水，遇见这种天灾，也真的是难为郡守大人了。他作为一郡之长，事事都离不开他，好在是有宋夫人您还能帮忙分忧，有您在啊，可是郡守大人的福气。”　　两个人都是话里有话，宋夫人听出花月柒这是明白自己话中意思，微微松了口气，再出声就转开了话题“呵呵，花月柒姑娘谬赞了，金丘郡多是我夫君管理，我也就是偶尔帮忙出出主意。对了我还有一事想姑娘帮忙，不知我能否说出来？”　　稍加犹豫，花月柒没想出来对方会拜托自己什么事情，于是点了点头等着对方说出来，毕竟对方话中可没让自己立刻答应下来。　　得到花月柒首肯，宋夫人面露喜色，她倒是不担心自己所说能否被答应下来“是这样的，姑娘这两天也看见我那个儿子吧，我想求姑娘力所能及之内，帮我照顾一下他。”　　听到是宋佳亮的事情，花月柒就有些犹豫。那个男人的心思她也看的出来，不过她是真的不来电，甚至是有些反感。只是宋夫人只是让自己力所能及之下帮忙照顾，也不是求着自己和她儿子亲近，这种要求也不算是过分，毕竟这个‘力所能及’是她自己定义的，贸然拒绝有些不妥。自己一行三人吃人家用人家的，不出点力白嫖行为可不可取。　　心中一番思量之后，花月柒微微叹了口气，将事情答应了下来“宋夫人见外了，瑶池和金丘相邻向来交好，再者这段时间我和朋友承蒙郡守大人照顾，于情于理我也不会看着宋大哥发生点不好的事情，拜托可称不上。”　　话说的客气，不过还是将事情给答应了下来，宋夫人也知道自己家儿子的德行，能有现在这种结果她很是满意。现在宋夫人有求花月柒，也不好引起人家的反感，得到承诺之后，稍微闲聊两句就告别离开了院落。　　又将宋夫人送走，花月柒这才是带着门中前辈送来的沙漠棉回三个人所在的小院子。回来的时候没看见墨雪，见洛飞伸手指着墨雪的房间，瞬间明白过来狐女这又是睡了过去。知道她现在身体弱，也没去找狐女，拿着装着沙漠棉的袋子就到了洛飞的身边。　　“花月柒，你家长辈找你有什么事情啊，就是给你这个东西？”一袋子棉花，重量轻被风一吹就跟着摆动，只是洛飞心中不知道，没想出来里面装的是什么，只好和花月柒询问。　　袋中所装的事物是用在女子私事上面，花月柒虽然没怎么将洛飞当成一个异性，不过这种事情她一个女孩也不好和异性多说，只好随口说句“没什么，就是一些干棉花。”　　似乎是怕洛飞多问，女孩就将门中发现神教痕迹的事情说了一下“……就在我送走门中长辈的时候，宋夫人和我说了些话，我听她的意思，郡守宋耀文也意识到境内有神教人员行走。看来这金丘境内，也有些不太平，我们三个要小心些了。不过这群神教之人没有露面，想来也是小股潜入，上不得台面，呵呵，神教还是爱搞这些小动作。”　　花月柒对神教的态度可算不上友善，言语之中尽是敌意。　　而洛飞对神教和神恩之间的事情接触不多，唯一接触到的一个人神教之人就是他精神空间之中的羽。一段时间相处，虽然知道她有利用自己，不过也没有对自己做出不妥之事，因此对神教之人的态度没花月柒那般敌视。所以听到金丘境内有神教之人，洛飞反应不大，倒是感到花月柒对神教之人抵触很强烈，他因为精神空间之中有羽的存在，心中发虚没怎么接花月柒的话。　　也好在是，洛飞没敢接花月柒的话，目光是看向少女带回来的干棉花。花月柒知道这东西的用途，不想说起沙漠棉，面上微红就转移了话题。　　话题被转移，洛飞也跟着松了口气，就这样两个人说起一些闲话，时间不知不觉就过去了。下午阳光见弱，墨雪也从房间之中走出来。她现在是洛飞和花月柒重点照顾对象，两个人的注意力瞬间就被吸引了过去。　　“现在感觉怎么样？”洛飞对狐女还是很上心的，连忙起身到了狐女身旁。　　“感觉挺好的，洛飞哥你怎么不去休息会儿，花月柒也回来了你不用总担心我的。”　　“不碍事的。”洛飞应了一声，随后带着狐女就到了花月柒面前。　　“这是什么？”　　花月柒带回来的东西没有收起来，而是在院落一处干净地方平铺开吸收阳光。狐女比洛飞还是有些见识的，走到近前认出事物，面上很快见了红“花月柒，这是给我准备的？”　　被问的少女神色古怪，见洛飞不明白用途，和狐女使了眼色示意不要多提，随后出声就转移了话题“嗯，晒晒太阳用起来会舒服很多。对了，有个事情我要和你说一下。”　　神教出现在金丘的事情，花月柒思来想去和墨雪交了实底，早点说早有防备，尽管三人在城内宋家的庇护下，一般来说是没可能出现意外的。　　洛飞听见是正事，心中对棉花的用途有些猜测，却也不好这时候询问两个人。而狐女听过，异于常人的耳朵动了动，面露厌恶着“神教的人还真的不死心，都被打跑那么多次，还不死心渗透进来。”　　说来狐女和洛飞相似，她年纪小也没有接触过神教，只是和洛飞不同，自小生活在神恩，即使是没有接触到神教，仍旧是对神教抱有极大的敌意。洛飞思来想去，只能归咎自小被灌输的对神教的看法导致。　　神教上的事情，因为羽的原因，洛飞没怎么多说。不过听另外两个人对神教意见很大，心中也开始泛起嘀咕，最后决定没人的时候要见一面羽。



第十二章。外挂。

　　晚上的时候，狐女的房间之中有银色光亮传出，明石能够在网上照明，不过亮光和月光相似，和太阳的亮光有不少的差距。　　一行三人，洛飞正坐在狐女床榻旁，面露宠溺给她讲着睡前故事“好了我再讲一会儿，时间不早你可得早点睡。话接前文，孙悟空只是一名妖猴，没在天宫待过也不知道弼马温是什么职位，又有怎样的待遇，只觉得在天宫有官职，比以往在山中称大王要正式的多……”　　平日闲着无事聊天的时候，一次偶然洛飞就说起曾经看过的名著或者网络小说，他背后可是一个世界，要说故事那可就多了去了。而且世界不同，多是狐女不曾听说过的，新颖总是能勾起她的兴致。　　四大名著，除了红楼梦，另外三个的剧情大概，洛飞还是记得的。三国和水浒之中，在狐女耳中觉得乏善可陈，倒是西游记狐女听得很喜欢，有神仙天宫，有东胜神州等四州，也有群妖人族，和神恩修炼的环境相仿。　　房间之中花月柒也在，这两天都是她陪着狐女睡觉，晚上的时候照顾狐女。对于洛飞的故事，花月柒也跟着听了不少，只是相比故事情节，她更在意的是洛飞的‘家乡’。　　狐女最近身体弱，困意很快就上来，双眼眼皮都在不停的打着架，洛飞见状语速放慢，狐女也察觉到，却仍旧打着哈欠强撑着“哈，洛飞哥，记得讲到孙大圣和巨灵神这段，要是我睡着了，明天还要继续听。”　　这话说完，狐女的眼睛坚持不住，缓缓的合了上。洛飞见此没有立刻停下言语，而是放慢语速，又讲了一会儿，直到床上的狐女呼吸平稳，这才是停下来。　　将狐女哄睡，洛飞和花月柒说了两句闲话，就起身动作轻慢的出了房间。见房间里面的明石被收起来，洛飞松了口气，迈步子回了自己的房间之中。　　脱衣收拾一番之后，她没有立刻躺下，而是将明石收好之后，在床上盘膝而坐，进入冥想状态。很快，他的思维就到了精神空间之中，一阵呼唤，在自己精神空间之中做客的羽出现在了他面前。　　“怎么，又遇见什么事情要找我？”　　见到羽之后，洛飞又犹豫起来，之前是因为见花月柒和墨雪对神教风评不好，他才想着来找羽的。而他自己没有什么主见，羽出现之后的行为也算是对得起自己，一时间他犹豫起来是否要将话问出来。　　羽也看出洛飞是有心事，她没有催促，而是耐心的等了一会儿。不过洛飞显然很是犹豫的，一直都没有说话，就这样尴尬的僵持着，最终还是羽说话打破了沉寂“既然你不说你找我有什么事情，那我就先说一下吧，正好我有事情想找你。”　　莫名的，洛飞对羽没有继续追问，感到了放松。松了口气，他点头着“那你先说吧。”　　羽对洛飞的反应叹了口气，随后正色说出极为吸引洛飞注意力的话“我找你是关于墨雪的事情的，最近我想通如何运用神血压制墨雪的伤势，开发了一套疗伤的功法，你要学么？先说在前面，只是压制而不是治愈。”　　洛飞听得眼前一亮，上下打量羽数次之后，这才语气有些激动的说道“你说的是真的么，我当然……”　　正要应下来，他看见面前泛着金色光芒女子面上似笑非笑的样子，微微愣神之后他反应过来会有怎样的后果，心中有些抵触，不过最终还是应了下来“当然学。”　　答案在意料之中，羽便将功法教授给洛飞，是用洛飞世界的语言，虽然听得懂，只是过于生涩他还是没有完全掌握。对此羽也有应对方案“等你使用的时候，可以呼唤我，我会指挥你如何使用的。”　　“好。”洛飞应了下来，稍加犹豫，出声说道“这是你自己开发出来的功法？”　　知道少年在怀疑什么，对此羽倒是没怎么在意“当然，用神恩的称呼，我可以被称为‘圣者’，开创一种功法，对我来说并不是什么难事。另外，这套功法也不是什么高深功法，只是前提条件比较高，是要神血持有者才能使用。另外我只是将神血的治疗功效发挥出来而已，说来只能算是对神血的一种应用方式，神血内含神明的力量，而地母的能量，其实也是神明力量的一种衍生物，用神血内的力量是可以补上地母能量的亏损，可以暂时性修复墨雪的虚丹。呵呵，神明的力量，可是有很多用途的。”　　洛飞听完没有做声，两个人沉默了一阵，随后洛飞就开始学习羽教授的功法。如羽所说，这是一种对神血应用的方法，而洛飞也明显能够感受到，这种功法会对自己产生些许的影响。　　花了些时间，洛飞将运转方式记下，出精神空间之前，他还是将最开始没有问出来的话问了出来“羽，我想问一下，神教究竟是怎样的存在，为什么神恩的人对神教如此……敌视？”　　泛着金色光芒的女子被问的沉默，抱胸思索了片刻，她这才是给出一个回复“怎么说呢，信仰不同吧，神明并不是一位，神恩和神教信奉的神明有些差异，两派得到不同神明教授的力量方式，因此就产生了纠纷。嗯，以我神教之人的角度来看，还是神恩大陆更有趣一些，这也是我回来到神恩大陆的原因。”　　神教之人承认神恩大陆更好一些，洛飞也下意识的接受，对待两者的态度偏向神恩更多了一些。　　从精神空间之中出来后，洛飞就一直在想羽教授给他的功法，不知不觉间睡着。隔天一早，因为晚上修炼的缘故，他起的有些晚，出门洗漱的时候，另外的两名女子已经在等着他了。　　“早啊，我昨天晚上修炼了一会儿，睡得晚。”和两个人打过招呼，洛飞就找到木桶，着手洗漱的事情。　　院落之中的另外两个女孩，应声之后目光都是落在洛飞身上，其中狐女有些不敢确定，凑到花月柒身边，小声询问着“花月柒，洛飞哥和昨天，是不是有点不一样了？”　　相比墨雪，花月柒知道洛飞是神血持有者，而且曾经到达过五阶，眼力保留下来，一眼就看出洛飞的气息比之昨天有细微的改变。　　“总感觉，唔，说不清楚。”狐女想说些什么，然而话到嘴边又说不出个所以然。



第十三章。工具人大哥。

　　这两天花月柒经常外出，今天没有出去，反而让洛飞觉得有些意外。不过多一个人在，对墨雪的照顾能强一些，因此洛飞也没多问。　　“洛飞哥，你一会儿修炼么？”吃过饭，狐女凑到了洛飞身边。　　吃过饭，洛飞是想找机会儿运用羽教给他的功法，碍于没有机会儿，只能先陪着狐女“今天不了，有什么事么？”　　“嘿嘿，想听昨天你给我讲的故事后续。”　　见狐女一脸期待，洛飞只能暂时搁置功法的事情，接着昨天的后续给狐女讲着“当然可以，这样吧，先去亭子，我给你接着讲。”　　花月柒今天没有外出，也跟着墨雪听了一段。没多久的功夫，狐女面色微红，出声叫了停“等一下，洛飞哥，我先回房间一趟，一会儿你再继续讲好么。”　　是什么事情，另外的两个人反应过来，花月柒起身想扶狐女，不过却被狐女给拒绝了“不用不用，我自己能行的。”　　“小雪，让花月柒陪着吧，她还能帮你一下。”洛飞还是担心墨雪，在一旁出声说着。　　这次狐女反常的没有听话，拒绝了洛飞的话“真的不用，我自己可以的，又不是小孩子了。”　　洛飞听过直皱眉，还想说些什么，旁边的花月柒见状连忙将他拦了下来“算了洛飞，就让她自己尝试一下吧。”　　二对一，洛飞虽有担心，却也只能服从多数。于是狐女自己一个人回了房间，而花月柒见狐女不在场，凑近洛飞出声着“洛飞，门主和我说了些你的事情。”　　先起了个头让洛飞有心理准备，见美少年面色郑重，花月柒才继续说下去“你是神血持有者的事情，门主和我说了，昨天你是不是动用了神血的力量？”　　洛飞稍加沉默，随后点了点头，将事情应了下来，少女能从瑶池门主口中知道神血的事情，他并不意外。　　反观花月柒，她见洛飞反应平静倒是有些意外，稍加犹豫出声询问着“那你知道使用神血的代价么？”　　回应花月柒的仍旧是洛飞的点头，这下子花月柒也沉默起来，不过她接受的很快，触及属于神明的领域力量之人，洛飞可不是她见到的第一个。　　没过多久，洛飞抬头看了眼墨雪的房间，他突然想到，说动狐女让自己使用羽传授的功法在她身上，可以让花月柒帮忙“花月柒，我有事想让你帮我一下。”　　“你说吧。”　　花月柒答应的快，洛飞也没卖关子，开门见山说道“昨天我了解到神血有治愈效果，可以压制小雪的伤势，但是我不知道怎么开口说，一会儿我和小雪说这件事情，你能在一旁帮腔么？”　　得知神血有这种功效，花月柒不由愣了下神，不过很快明白过来洛飞的意思，心中思绪不由活跃起来“是最近冥天宇给你写的信中提到的么，我看出你得气息有点变化。”　　洛飞一直都有和冥天宇信件联系，花月柒以她的角度能联想到也就是冥天宇了。而洛飞听到对方帮自己想好借口，微微发愣之后没有将事情说破“算是吧，昨天我试了一下，似乎是有作用。但是修炼需要两个人相互渡气，我怕小雪抵触，毕竟我们两个还是有性别之分，一时间不知道应该怎么和她说。”　　“这有什么。”花月柒站起身，挥动双手说道“你们是修炼疗伤，有什么不好意思的，这样吧，你不好意思去说，我和小雪说吧。”　　对这个提议，洛飞选择默认，于是等到狐女从房间出来后，花月柒就凑到她身旁将事情说了出来。得知这个消息，狐女面上因为激动有些泛红，快步到洛飞面前直视少年询问着“洛飞哥，花月柒刚才说，你，你有办法能帮我压制伤势，这是真的么？”　　洛飞以点头的动作回应，狐女呆愣了好一会儿，这才是上前抓住洛飞的胳膊“那我们现在就开始吧！”　　也不知道是因为激动，还是因为其他，洛飞总感觉狐女面上的红晕更加明显。　　本来洛飞是纠结，自己现在才拿出压制狐女伤势的功法，万一狐女误会怎么办。不过花月柒给洛飞找到理由，这个问题解决，洛飞便没了顾虑，接下来就看羽传授的功法是否有用了。　　三人说做就做，一起到了狐女的房间，其中洛飞和狐女脱鞋后于床上盘膝坐好，花月柒则是在一旁给两个人护法。借口自己需要运转体内的真气，洛飞闭目联系在自己精神空间做客的女子“羽，快回应我，我准备使用你教给我的功法了。”　　“哦？这么快就找到机会儿了？”羽有些意外，算着时间，她教给洛飞功法才过去一晚而已。　　“嗯，接下来要怎么做？”　　“你先把双手搭在那小家伙双手上，之后别抵抗我的力量，我来引导你的真气进行第一个循环，你则是记着点运转轨迹，等你全部记下之后，也就可以自己施展了。”　　心中有了规划，洛飞便睁开眼睛，做出调息完毕的样子“可以了小雪，你把双手给我。”　　狐女听见身体微微抖动，她面上尽是激动而导致的红晕，将手搭在洛飞的手心上，而洛飞则是握住，将自己的真气从接触地方开始运送过去。　　花月柒在一旁护法，盯着看了一阵，她原本想着能不能看出点端倪。不过很明显，羽和花月柒之间有一段不小的差距，并没有看出现在是羽在引导洛飞的真气。　　随着洛飞的力量进入体内，狐女的身体明显的抖动一下，不过很快又恢复平静。显然外人的真气，仍旧能让狐女感到痛感。只是没多久，狐女的神色放松，羽提及神血所拥有的治疗效果起了作用。　　通过渡气，洛飞所拥有的神血，其力量不断的被引导进入狐女的体内。真气是两个人感知的延伸，两个人都感知到，一种异样的能量作用在狐女的虚丹上面，原本有损的虚丹被能量填补缺损之处，最终完整圆润起来。等到虚丹再次圆润起来，狐女催动真气，没了之前那股疼痛感，便开始主动调动起体内的真气。洛飞意识到狐女能够自主动用真气，明白这是压制住她的伤势，便将自己力量收回来。　　同时睁开眼睛，洛飞见狐女面上虚弱苍白之色不见，取而代之的是气血饱满的红晕，这才是长舒一口气“呼，感觉，怎么样？”　　这话说完，洛飞就皱起眉毛，他明显的感觉到自己身体涌现一阵阵虚弱感，以至于让他说话都有些吃力。　　“嗯，我感觉很轻松，洛飞哥，谢谢你，这段时间是我感觉最好的一次了。”狐女变现的很是满意，甚至是从床上跳到了地上，一番活动身体，三阶虚丹修为的气息涌现。　　倒是一旁的花月柒看出洛飞的不妥，伸手搭在少年手上，稍加感知才出声着“是脱力，你力量运转太多，快点躺下休息一会儿。”　　说完不管洛飞的意愿，花月柒动手将他放倒。少女说的没错，在洛飞躺下的瞬间，体位改变让他一阵眩晕，想说点什么却愕然发现已经说不出话来。其实倒也不是说不出话，只是声音太小，以至于他自己都没有察觉到。　　这时候狐女也从修为回来的激动之中冷静下来，见洛飞现在的模样，连忙跑到床边，急声关切着“洛飞哥，你这是怎么了啊，哪里不舒服，花月柒，洛飞哥不会有什么事情吧……”　　“没事，他只是有些脱力。”好在有花月柒护法，洛飞无法说话，她感知过洛飞的气息，在一旁安慰起狐女。



第十四章。来访。

　　脱力这个结果，包括洛飞在内，都是没有意料到。于是乎，洛飞墨雪两个人角色转换，需要得到照顾的成了洛飞。在服下一些药丸，缓了一个小时，洛飞这才是恢复些，至少是能够活动说话了。　　元素进入人体，能够代替人体内的激素效果，虚丹暂时被修复的狐女，身体内有元素出现，压制住体内激素，原本需要三到七天的月事，在晚上时候戛然而止。　　晚上狐女清理过身体，月事的事情就算是度过，而且可以调动元素，她看起来精神不少。角色转换，洛飞动用神力，让他身体脱力，直到晚上还有些虚弱，于是乎晚上就变成两名少女在床旁陪着洛飞。　　睡前故事还是洛飞世界著名的西游记，不过躺下要睡觉的是洛飞，讲述故事的也是洛飞。即使他能够使用元素，然而今天发生的脱力，让他困意不断，讲述故事的时候哈欠不停，最终一段没有逻辑的话语之后，他进入了梦境。　　好好的睡了一觉，隔天一早起来的洛飞恢复了状态，还有墨雪，羽给的功法很有效果，狐女早早起来正在和花月柒忙着切磋。　　进入三阶修为对真气的掌控更加精准细微，狐女的实力也有一个明显的提升，花月柒原本的修为优势，面对现在的少女去了大半，一时间两个人在院子之中有来有往，不动全力之下还真的不好分出胜负。　　等到洛飞出来后，两个女孩的注意力被吸引，也就停手走进到了洛飞面前“洛飞哥，你感觉怎么样？比昨天好点了么”　　相比狐女，花月柒性子更加沉稳，双目打量过洛飞，见对方气息平稳且饱满，知道他一夜休息好修养过来，点了点头由狐女问出来等着少年的回应。　　“嗯，已经恢复了。”说完洛飞活动下肢体，示意自己没问题。　　昨天晚上，狐女能够使用真气之后，月事结束不说，状态也恢复到没有伤势的程度，对此洛飞也没多问狐女的状态。　　相互关切几句，洛飞就去忙着洗漱，借着木桶中平静的水面倒影，他有空查看自己容颜。让他松了口气的是，昨天使用神血到脱力程度，对他身体的影响却并没有明显改变。　　很快结束晨起的洗漱，没到饭桌洛飞就听到两名少女之间的交谈，走近些听得更清晰些，就听见狐女的声音。　　“……我觉得我状态挺好的，今天我们就动身离开吧，想到宋佳亮无事献殷勤的样子，我就没心情继续待下去……”　　“好了好了，小雪，你现在状态很好，是洛飞帮你稳定了虚丹，你原本的伤势还在的，现在的状态能保持多久还是个未知数。听我的小雪，在这里再停留一段时间，观察了解一下情况我们再离开，宋佳亮我们无视就好。”　　“我说你不会是对那个家伙有什么想法吧，不然怎么能忍下来……”　　“嘶，你这小妮子说什么呢，我们现在这不是在人家地界上停留么，多少也要给人家点面子不是……”　　洛飞进房间的时候，墨雪的样子明显还想说点什么，只是看见洛飞暂时停了下来“洛飞哥你回来了啊。”　　狐女说过连忙迈着小碎步到了少年身旁，一手拉起他的衣袖，一边指着花月柒的方向说道“洛飞哥，你说说，我现在身体好了很多，是不是应该早早离开金丘郡？刚才我和花月柒说，她都不听的。”　　女孩想要自己和花月柒辩论是否离开，这让洛飞面上不由露出笑意，随着她到桌旁坐下没和她一个话锋阵营“小雪，花月柒说起对，我只是暂时压制了你的伤势，并没有彻底治愈。这段时间，我们就在金丘郡停留一阵，至于宋佳亮，我们怎么说也是在这里做客，你可不要冷落人家。”　　两人对一人，尤其是洛飞已经发话，狐女心中虽然持有不同意见，却也不再反驳。只是看她的样子，对洛飞的话并没有听进去太多，她心中还是认为早点离开为好。　　早饭很快就吃完，三人要测试狐女现在的身体情况究竟如何，便在院落之中让狐女使用自己的力量。如花月柒所说，她现在虽然恢复巅峰状态，然而随着不断的使用修为，很明显的能看见在走下坡路。见此另外两人连忙叫停，而身体察觉到状态下滑的狐女也没有过多坚持。　　相比洛飞，花月柒在修行上面经验更加丰富，将狐女按在座位上，少女就将手搭在狐女手上，开始感知对方虚丹情况。这种事情瞒不住，狐女也只能让花月柒进行查看。　　好一会儿，花月柒面色微沉，将手收了回来“小雪，你能不使用修为，就尽量不要使用修为。你现在的虚丹，即使是你不动用修为，仍旧是在缓慢出现裂纹，洛飞只能帮你缓解而没办法彻底治愈，你要是不节制肯定还会让虚丹碎裂。”　　等到这么个结果，洛飞不免叹了口气。羽说过是治标不治本的功法，然而真的面对现实失落还是很明显，倒是事主墨雪咧嘴笑了出来“洛飞哥，你也不用上火，反正你有压制的法子，再发作我就去找你呗，就是要苦了你了洛飞哥，嘿嘿。”　　洛飞就当狐女是苦中作乐，对她的样子摇了摇头，随后出声将事情应了下来。　　事主狐女虚丹被洛飞暂时修复，体内有元素存在身子没前两天那般虚弱，今天表现的很是活跃。虽说不能修炼，却也能和另外两人说笑玩闹，让她看起来开朗不少。　　往常花月柒偶尔外出应酬宋家之人，这两天她没有外出，倒是宋家有人上门拜访来了。来人洛飞也面熟，正是宋夫人和狐女抵触的宋佳亮。　　洛飞一行人只能算是客人，现在主人家过来，三人就将这对母子迎了进来。花月柒在三人之中负责起对外交涉的责任，洛飞和狐女两个人则是跟在一旁，偶尔应声。客套之间，洛飞多看了几眼面前的这对母子，心中不断感慨元素奇妙。明明是母子的两人，外貌上面看起来竟是如同姐弟。　　“佳亮，还不快将东西拿出来。”客套之后，宋夫人提起了这一行的目的“昨天听下人说墨雪姑娘的身体见好，我家夫君身上事务繁忙，我就待他过来看望，说来几位可不要嫌弃。”　　“呵呵，宋夫人哪里的话。”花月柒将话接过，随后侧头对狐女说着“小雪，快谢谢宋夫人。”　　墨雪虽然是不喜宋佳亮，不过也不是蛮横无理之人，对宋夫人她还是客客气气的道了声谢。



第十五章。邀约。

　　说来宋夫人也是有心，这趟过来准备的东西，有一些是奇珍补品，更多的则是一些春季所用的一些饰品用物，洛飞，花月柒，墨雪三人都有份，当然其中是以花月柒为首。　　“嘿嘿嘿，花小妹，这是我娘陪着我亲自给你挑选的，我想着你用着一定是极为好看的，就买了些。你快拆开查看一番是否合适，如果喜欢还望收下，不喜欢我再领你外出买些。”　　宋佳亮仗着对方在自己家中做客，不好拒绝将锦盒装着的礼物送了出去。都说是瑶池圣女圣洁无比，莫说是伴侣，就是有交集的男性都少之又少，东西送到花月柒手上，对比其他人他可谓是占了一个首先的名声。　　说来也是瑶池将花月柒的圣女头衔拿走，这才引开宋佳亮。　　花月柒对此有些犹豫，接过东西就意味着受了人家人情，这事要是被新报的人知道，还不知道被传成什么样子。而一旁的狐女，她本就不想宋佳亮和自己一行有过多的交集，尤其是现在男人死皮赖脸凑过来，她就更加反感。想说点什么搅局的时候，洛飞伸手将狐女给拉住了。　　“呵呵，谢谢宋大哥好意了。礼物我们就不当面拆开了，晚些时候我们三人私下查看的，有宋大哥这份心意，哪里有喜不喜欢这一说呢。”　　在花月柒纠结要不要接下来的时候，洛飞出声将礼物应了下来，当然也回绝了宋佳亮外出的话。一旁的花月柒微微叹了口气，她知道洛飞的意思，也就跟着收过来。　　宋佳亮本来是想趁着几人查看礼物，他再找借口约几人外出，而几人没有查看礼物，他刚想找别的借口，却被自己母亲摆手制止“好了，佳亮，你的心意已经送到，就先坐下聊会天吧。”　　对自己母亲，宋佳亮还是很听从的，当下只能无奈的坐了回去。宋夫人见状微微摇头没有多说什么，和花月柒闲聊两句，有铺垫这才是将这趟过来的另一件事情问出来“墨雪姑娘，你的身体才刚刚恢复些，如果不嫌弃，可以在这里多休养几天，我们一家是很欢迎的。”　　听得这话狐女眼中亮了起来，之前没说过花月柒和洛飞，暂时不能离开，现在宋夫人将选择权又交到自己手上，她心中一喜就想说自己介意，这就动身离开。不过话还在肚子之中，一旁的两个人就先后出声。　　“哪里的话，宋夫人。”　　“多谢宋夫人，小雪现在身子还有些虚弱，我们还要叨唠你一段日子。”　　洛飞花月柒说话之间，同时在桌子下面按住狐女，惹得狐女心中郁闷，碍于另外两人已将事情答应下来，她不好反口，只能哼了一声别过头算是默认。　　宋夫人听见这个回答，微微松了口气，她是希望几人留在金丘，最好是能够将三人身后的势力拖下水，那样对宋家是最有利的。心中虽然了得听见几人留下，不过她面上没有显露出来，话锋一转着“几位能留下来做客，我们也是欢迎的很。说来这段时间发生些许事情，几位来到金丘还没有转转，这样吧，佳亮，这段时间可要好好陪三位转转。”　　一句话，将帮宋佳亮把几人约了出来，宋佳亮心中不由感慨还是自己老妈办事漂亮，面上止不住笑意应了下来。　　花月柒三人听得面上纠结，他们女眷居多，对陌生的男人不可避免的抵触。只是绕不开客人身份，对这话只能应下来，不过花月柒也不是没办法“咳，见识一番金丘的风土人情是应该的，只是我们多为女子，届时还请宋夫人也能抽空陪同。”　　宋佳亮想说点什么反驳，如果只有他一个男人和这三人同行，自己就可以和花月柒多亲近亲近。要是母亲同行，那自己就要规矩很多。　　自己的孩子，宋夫人哪里不清楚他的德行，将宋佳亮的话拦下来，把事情应了下来“那是自然，几位要是想外出，可以让侍女们通知我一声，到时候我会陪几位转转的。”　　如此回应洛飞三人包括狐女在内都是松了口气，就连狐女都看出来，宋夫人能够管束的了宋佳亮，有她同行也不怕宋佳亮趁机搞事情。　　宋佳亮有些不死心，见几人应下来，就想着现在就邀请几人外出“花小妹，择日不如撞日，我们现在就动身如何？城北有一家戏院，近来有新曲我们一起去听怎么样……”　　“咳，佳亮！”　　宋夫人一句话，就让宋佳亮后续的话收了回去，瞪了自己儿子一眼让他别出声，和花月柒几人客套几句之后她就带着儿子动身离开了。　　送走几人后，墨雪对另外两个人的决定有些不满，在院子里面闹小情绪没理会两个人。两个人对此有些无奈，只能哄着少女，不过见劝了两句无用，只能转开话题“行吧，我也不劝你了，昨天我讲到那里了？”　　提起故事，狐女可来了精神，急声说道“讲到了孙大圣被压在五行山了。”　　洛飞和花月柒听过对视一眼，相视一笑洛飞才出声说着“那我从五行山继续说下去，说日月如梭很快五百年就过去……”　　羽教给洛飞的功法能够有效的缓解墨雪的伤势，不过如同阳光下的积雪，随着时间的流逝，原本的伤势也会慢慢展现出来。只是一天之后，墨雪的气息就走下坡路，好在是洛飞再次为少女补足虚丹，结束后洛飞没有像最开始那般脱力，只是有一些劳累。要不然这个功法就如同鸡肋，帮墨雪补足虚丹结果洛飞脱力仍旧是需要分人照顾。　　稍加摸清墨雪的伤势变化，三个人商量之后决定采购一些日用以及食水，便动身离开金丘。刚刚收拾好准备出门的功夫，院落门口就传来宋佳亮的声音“几位可是要外出？这不是巧了么，我带你们在金丘城转转吧。”　　院落之中的侍女是宋家派过来的，几个人的行踪宋家能知晓三人并没有意外。见到男人之后，他们同时看向男人身后，见到跟着过来的宋夫人，这才是松了口气。　　“是啊，已经叨唠你们许久，想着这两天买些日用，之后就准备动身离开。”　　听到几人要离开，宋佳亮面露错愕愣在了当场，好在是他母亲在身旁，扯了他衣服一下从后面走了出来“呵呵，你们有事在身，我就不多挽留了。不过外出买些日用，你们不是本地人人生地不熟，就让我们母子陪同吧。”　　这话说的有理有据，三人对视了一眼，就连墨雪都点头同意了下来。　　“哈哈哈，那走吧花小妹。”　　宋佳亮最是开心，微微抬手，示意三人出门。事已至此，三人相互对视一眼只好应下来“宋夫人，宋大哥，一起吧。”



第十六章。风格相似的曲子。

　　洛飞从来到神恩之后，出于陌生他很少外出上街，今天被宋夫人和宋佳亮邀请外出，金丘城内的街区景象对他来说很是新颖。一路上见识很多神恩街边贩卖的小铺，虽然显得无序混乱，却是洛飞所不曾见过的，也是别有一番风味。　　稍微大一些的城市，都有天下商行的存在，而天下商行，也是货源最全的交易场所。洛飞一行想要选购日用，这里是最佳的地方。　　等到开始和商家购买货物的时候，洛飞三人心中都感到庆幸，这趟外出宋夫人跟了过来。　　洛飞一行三人都少外出，没有经验关于野外需要用到什么都不清楚，如果就他们三个人过来购买日用，肯定准备的不周全。　　而宋夫人，她跟过来在购买用物上面给出不少的意见，而且有她在，天下商行服务很是周全，让三人省心不少。　　一直忙活到中午，三人采购了大部分的用物，当然还有一些是没有存货，需要天下商行从别的分行调配。见已经到中午，宋佳亮找了个空挡，出声说道“花小妹，现在已经是中午，我们找地方吃点东西怎么样，正好不远处有一家酒楼，哪里很不错……”　　外面的太阳高照，宋夫人见确实是时候不早，微微叹气也出声着“看时候确实是不早，花月柒姑娘，就依着佳亮的话如何。”　　三人这时肚中有饿感，再加上之前拒绝宋佳亮多次，这次就将事情答应了下来“我们三人全听宋夫人安排，就先谢谢宋大哥了。”　　等到花月柒回应，宋佳亮显得很是开心，出声继续说着“品香楼最近来了新的歌姬，曲子风格是大陆上没出现过的，我们可以一边吃饭一边见识一下……”　　花月柒顺着对方的话回了两句，反应的中规中矩，倒是一旁的洛飞，他听过宋佳亮的话，面上露出了一个古怪表情。　　洛飞虽然来自科技世界，不过见到宋佳亮口中的酒楼，还是有被惊到。神恩的科技水平不高，为了让酒楼看着更加的高大上，只能是用相对贵重的矿产等作为门面，雕刻精美的黄金白玉门面让洛飞这个科技时代来的人看见都是侧目不已，甚至是心中都为酒楼担心，是否会有人趁着酒楼不注意的时候从门柱上面弄下一块金子，当然看了一眼门口气息不弱的护卫，这点担心就收了回去。　　刚刚进入酒楼之中，便有人迎了上来，为首的是一名微胖的中年男子，面露堆笑的到了几人近前“诶呦，宋夫人，宋大公子，我这才得到消息，有失远迎有失远迎。”　　这人来到众人面前先是一番道歉，随后目光落在洛飞三人身上，便开口说着“原来宋大公子有朋友过来，这样，王柱，快去看看二楼有没有空着的房间。”　　这人第一眼没有认出来洛飞等人，虽然三人的名字在神恩大陆传开，不过对酒楼老板来说只是听一听，更值得他在意的是酒楼的生意。　　在神恩最受欢迎的莫过于实力，从圭岩城矿脉吃瘪的消息传开，几个人不再是人们眼中的宠儿，对几人的关注热度也渐渐降了下来。而到达金丘境内，没有护卫随性，就是几人在大街上行走，偶有被人认出来，也是因为几人之前的吃瘪，对几人的关注度降低很多。毕竟每个人都更加喜欢，如冥天宇那种，出道既同辈巅峰，光芒万丈少有败绩之人。　　“那就先谢谢王掌柜的，对了，今天中午，玉儿会出场么？她的那首曲子，我想让我朋友听听。”看得出宋佳亮常来这里，就连歌姬的名字都知道。　　“当然有。”酒楼老板应了一声，随后不留余力的介绍着“玉儿可是我酒楼的招牌，每天中午晚上都会出场的，对了还请大公子多多捧场，还有朋友见你，可要再领着他们来见识一下我家的玉儿。”　　在掌柜不留余力的推荐之下，洛飞一行已经进了酒楼。因为这家酒楼算是高消费场所，一层并没有坐满，这样看着整洁不少。其他的，就和洛飞看过的影视中的酒楼相近。　　神恩大陆娱乐方面有些贫瘠，吃饭的酒楼之中，说书先生以及歌姬舞姬，这就是最常见的娱乐。有王掌柜安排，很快在二楼就找到一处房间，相互客套一番，最后花月柒和宋夫人并排进入的。　　房间内有一处很宽敞的窗户，可以看见楼下大厅的舞台。这种中空的建筑格局洛飞在神恩见过，看起来神恩大陆很流行这种建筑风格。　　“花小妹，你坐这里，这里视角最好了。”宋佳亮对花月柒很是献殷勤，要不是他母亲在场，他都能把主位给花月柒。　　宋夫人对自己儿子的反应摇了摇头，她知道自家儿子心智算不上出类拔萃，而花月柒在场这脑子更加的差劲不少。　　“花月柒姑娘坐吧，就看看佳亮称赞的曲子吧。”　　一行人在饭桌上的客套不提，倒是酒楼歌姬玉儿出场之后，将宋佳亮口中的新型曲子唱出来后，洛飞三人面上就古怪了起来。　　宋夫人和宋佳亮注意到三人的神色，不过猜不出是因为什么，好在是没等他们问出来，墨雪先出声了。　　“洛飞哥，你听这不是你家乡的曲子么？”　　一时间，所有人都看向了洛飞，而事主洛飞则是面色古怪，好一会儿才点头回应墨雪“有些像，不过我也说不准。”　　说起来楼下舞台上，那名歌姬玉儿所唱的并不是神恩的诗词，而是和洛飞世界相似的白话歌曲，节奏轻快，歌词上口易懂。　　在神恩，并不是所有人都有资格上学堂，因此诗词只有拥有知识基础的人才能说出来，这就显得拥有知识之人的‘高贵’。受这影响，歌姬传唱的多为诗词，白话歌曲不受欢迎也就没有人传唱。没有得到发展，属于白话的曲子连曲调都没有人会谱写，导致白话曲子在神恩就是一个空白领域。现在名为玉儿的歌姬，唱出节奏轻快，歌词上口易懂，并且拥有完整的曲调，立刻就博得他人眼球。　　“宋夫人，能否麻烦你和店家说说，让这名歌姬来这里一趟？”　　这还是洛飞第一次听见他人口中所唱歌曲和自己常听的相像，如果真的去小雪所说，那是不是意味着，他并不是神恩大陆上唯一的外来人？　　在场众人之中，只有花月柒知道洛飞的家乡是哪里，听到洛飞的话她明白洛飞的意思，当下也跟着帮腔“宋夫人，请你一定要帮忙，这对我朋友来说很重要。”　　宋夫人也听出这事的重要性，想着这还是洛飞这个男孩第一次开口让她帮忙，便点头将事情答应下来。跟着来的下人们，有心思玲珑的，等到自己的主子眼神，就动身出去找酒楼王掌柜的去了。　　现在玉儿正在舞台上表演，也不能立刻让她暂停，那样就会让吃饭的客人们察觉到异样。于是房间中的一行人，一边吃喝，一边等着玉儿来见几人。　　出了这么个事，一顿饭也吃不进什么东西。等了一阵，一楼的舞台上已经听不见玉儿的歌声，就在众人都以为玉儿结束表演，马上就要来见几人，却不成想等了又等也没等到这名玉儿歌姬。　　就在众人都皱起眉毛，准备让人再去催催的时候，酒楼掌柜王掌柜愁眉苦脸的走了过来“诶呦，宋夫人，大公子，真的对不住，玉儿她这个家伙，私自跑了。”



第十七章。落跑歌姬。

　　“你说什么？跑了？什么叫跑了？”宋佳亮也听出这事不对，快步到了王掌柜面前，高声说着“你家没有看院武士？怎么会让一个歌姬跑掉？”　　王掌柜做酒楼生意，最是会看人脸色，知道这是惹上事了，他只能如实交代着“就是跑了啊，玉儿和护卫们说要见高书行公子，护卫们以为两人有私交，也没多过问。诶呦，这事怪我，我也没想到玉儿会跑开，通知她的时候只是口头上说了一下，也没和伙计们打招呼，下面的人不知道这事没防着她……”　　王掌柜说到后面面上见了汗，情急之下言语有些混乱，众人见他不似作假，也只能问过玉儿走的哪个门，让王掌柜也动员去找，找到立刻和一行人汇报。　　在宋佳亮和王掌柜说话的功夫，宋夫人就看出洛飞三人的想法，知道这几人是想见歌姬玉儿，便出声吩咐身旁的侍女，让她带着命令动用府军去搜寻。　　宋家母子在忙的时候，花月柒凑到洛飞耳边，压低着声音劝慰着“你不用急，我刚才看了，那歌姬只能勉强算是二阶的修为，她走不远的，我们就等等宋家的消息吧。”　　事到如此洛飞只能应下来，不过还是要多交代一句“花月柒，你让宋夫人搜寻过程中，万万别伤到那个歌姬。”　　明白洛飞是什么意思，花月柒就和宋夫人说了这个要求。宋夫人心思转动的快，和身旁的下人们交代的时候提了一嘴这事，而除此之外，她还压低声音别开花月柒三人补了一句“找到那个歌姬，先不要声张，等我过目后再说。”　　听吩咐的手下也是心思细密之人，明白自家主子什么意思，便点头将事情应了下来。　　出了这么一档子事，一行人也没心思去继续购买日用，便打道回府。宋佳亮原本想趁机留在三人院子之中，不过被宋夫人支开，理由也是让宋佳亮信服。　　“要是你能将玉儿亲自带到几人面前，在花月柒面前不是更有面子？”　　也是宋夫人知道自己家的儿子心性，一句话就让宋佳亮打了鸡血似的，领着一队府军，动身在城里面搜寻起来。　　话说两头，在宋家二子宋佳明的府邸之上，宋佳明遣散下人们，在自己的书房面沉似水对着光线照不到的角落里面冷声着“你做这事之前可没有和我商量。”　　“呵呵呵，二公子莫要生气，你也明白，能让瑶池如此看重的洛飞，岂会是平庸之人。对于一切有威胁之人，我们都要摸清对方的底细。”借着阴影，这人的样貌神情都看不清，只有男人的声音传出来，显然对方是见不得光之人。　　相比宋佳亮，宋佳明的心思就要强上一些，面色没有因为这人的话而改善，再出口继续强调着“我刚才说，你做这事之前可没有和我商量。”　　如此阴影之人叹了口气，知道不能转移话题，只好开口解释着“二公子，这事实际上并不是我负责的，玉儿这种人，我的上头在大陆撒了很多，洛飞在别的郡城也有可能遇见。之所以是在金丘遇见，是因为金丘是他们一行出发的第一个郡，事情是赶在了一起。”　　这种打太极的方式让宋佳明面上仍旧是有些不好看，不过对方势大，虽说是合作，然而他也没资本真的指责对方什么。之所以要对方解释，是表达态度，减少这种不合他打招呼的事情。　　“哼，不管其他郡如何，金丘境内，你们想做的事情，必须都和我商量。要知道，金丘可是紧邻瑶池，也是瑶池和皇室接壤的一处必经之地。当然，你们要是有能力渗透进瑶池地界，这话就当我没说。”　　最后一句话，是宋佳明和对方平起平坐对话的资本。显然对方没能力渗透进瑶池，听完宋佳明的话，好一会儿才出声着“呵呵，二公子见外了，哪有你和我们，只有我们不是？放心，我会和上面沟通，以后绝对不会有这种事情发生。”　　“那就好。”　　阴影之中的人应了一声，随后又商量了一些细节，便消失于阴影之中。于金丘城内一处无人的小巷子之中，他身形出现，随后便大摇大摆的走上街道。等到阳光照射在这人面上，竟是长着一副引人侧目的秀美面容，再看身形只有一米六出头，如果不是因为暴露在空气之中白皙脖颈之上有凸起物，还真的不好分辨这人是男是女。　　这人走在街上，没有掩饰气息，元素有规律的聚集在他身边，意识着这人是一名三阶后期修为之人。这种修为的神修，可不是随处可见，虽然有人注意他，却没有人敢上前打招呼。　　似乎在阴影之中躲了很久，突然见到太阳，他展现的对很多事情都好奇，仿佛之前和宋家二公子见面的不是他一样。　　“让开，让开，府军办事，统统让开！”　　突然间这人面前有着装整齐的官兵走过，前面的百姓民众纷纷让开道路，这人也随着大流，将路给让了出来。　　“诶呦，快看这府军什么情况，这么多人这么着急，这是要做什么去啊。快看快看，那不是宋家大公子么，他都亲自领头出动了？”　　“嘿，这你就不懂了吧，我听说是找那个叫玉儿的歌姬。”　　“我说老哥，找那个歌姬干什么？虽然她长得不错，这两天也挺出名的，不过也犯不上这么大动干戈吧。”说这话的路人说道这里，砸吧砸吧嘴着“要我说，难道是宋家大公子看上人家姑娘了？也不能啊，五年前宋家大公子也有强娶人家姑娘的行为，不过刚刚领家丁出自家大门，就被宋夫人给抓了回去，当时我在场，那大公子耷拉着脑袋的样子别提多狼狈，就事后也没敢去招惹人家姑娘。有宋夫人在，这宋家大公子也就是去梦春楼，像现在这样领人去抓人家姑娘，宋夫人没阻止还真的是第一次见。”　　“啧，这就不知道人家的心思了，算了算了，我们别操心这种事情了。对了老哥，你说梦春楼可是勾起我的火气了，要不今天去一趟？和小娘子们作乐一番？”　　“你这家伙，行吧，我可是跟你去的啊，不是我自己要去。”　　人群之中那名长得形似女子的男人，耳朵听了两句，目光则是看着宋佳亮离开的地方，嘴角有些不可控制的上扬。要知道，就是五年前，他还只是一名无法纳气的武者，无法感知元素的神修。而如今他可是有机会戏耍宋家大公子，即将突破到四阶的神修，走在路上不时就会受到路人的羡慕。尽管代价是样貌大变，变成现在这般宛如女子的模样，但是能得到现在的修为，比之前受尽他人冷眼不是值得的么。　　想到这里，他便快步离开，很快在佣兵工会见到了想见的人。



第十八章。幸运牛力。

　　佣兵工会是一个大陆性的组织，寻常人可以在佣兵工会雇佣武者或者神修，而没有归属势力的武者或者神修则是可以在这里接任务进而获得报酬。　　对牛力这种散修，佣兵工会的存在提供他赚取钱财的机会，也得到一定的保证，对工会他可是十分信任的。在公示栏上面查找任务的时候，他不由想起在北瑶城，白歌交给他的任务。　　“牛力，我要你跟上圣女的踪迹，要是圣女有需要，你一定要尽量帮助。至于报酬，你可以去沿路的郡城，找到瑶池名下的产业，会有人给你的。而我会时常关注圣女大人的消息，你也不用想着蒙混过关。”　　想到这里，他不由将手伸进衣服之中，那里可是有一枚金元宝，这是白歌给他的定金。每每想到自己一路上跟随，没有做任何事情，却有钱拿，他就不由庆幸自己曾经和洛飞有数面之缘。没有这一点的交集，自己也不会有现在的差事。　　正在牛力感慨自己幸运的时候，突然间耳边响起一个男人的声音“我是白歌派来的人，你去城东小石路，找到一名叫做玉儿的歌姬，你要尽量保护好，后续的事情到那里你就知道了。”　　听见声音的时候，牛力立刻打量四周，不过没人在他耳边说话，他也明白过来这是有前辈传音。想着自己身上没有值得人家在意的地方，对方又提到白歌，他心中也不怕被骗就相信了。　　这段时间，洛飞一行停留在金丘郡城，牛力也跟着停留，对金丘郡城的环境有所了解，小石路他知道是哪里，没多久的功夫，就到了一条显得有些萧条的街道。和市中心相比，这里环境乃至行人人数，都差了一些，不过牛力对此不在意，在小石路转悠起来。　　这条路并不大，只是有错综复杂的小巷，牛力在小巷花了不少的时间。原本他以为那位前辈会再次传音联系自己的，不过出乎意料那位前辈没再联系自己，他只能硬着头皮一个巷子一个巷子转起来。　　也不知道他这是来到第几个巷子，一进入牛力就察觉到不对劲的地方，一处杂物太过显眼，尤其是牛力的目的是找人，看着那能藏人的杂物堆就更加的可疑。　　“咳，请问玉儿小姐在么？”　　思来想去，他只好开口将对方的身份说出来。不过四周静悄悄的，并没有人回应，牛力有些摸不着头脑，只好运转功法靠近杂物堆。　　走近后牛力还没有动作，杂物堆反而是从中散落，灰尘之中有一柄锋利的匕首刺出。好在是牛力提前提防，面对突如其来的匕首，反应快速在匕首刺到自己之前，伸手抓住袭击者的手腕。　　袭击者正是从酒楼之中跑开的歌姬玉儿，她可不想被府军抓到，一击不成身形转动一腿向着牛力要害便踢了过去。　　两者实力有明显的差距，偷袭都没有成功，现在更加不可能伤到牛力。一手擒住对方的手腕，一手捏住对方脚踝，也就是玉儿身体柔韧性高，才能做出如此高难度动作。　　“玉儿姑娘，有前辈让我来接你。”　　“哼！吃我这招！”　　被对方长裙遮挡视野，牛力刚想解释，然而歌姬玉儿支撑身体的那条腿，反人类的腾空一脚踢在牛力胸前。这一击超出牛力的预料，毕竟正常人的身体，哪有这种程度的柔韧性？　　好在是提前运转内力，而玉儿修为不高，这下只是吃痛没有受伤。后退之中牛力连忙调整姿势想要防守，然而如此机会对方却并没有追击，这可和之前动用利器伤人的打算不相同。带着疑惑稳住身形，就见对方女子面露愕然“你这功法，是谁教给你的？”　　虽然不明白对方为什么这么问，不过对方没有动手的意思，牛力就庆幸不已“是我师父教我的，怎么了，这功法有什么问题？”　　话题是歌姬玉儿挑起来，然而见到牛力不明所以的神情，玉儿面色变了变，最终却没有正面回应“哼，你记得很厉害就行。既然你会这种功法，那一定是和风前辈相识，你来了就好，快带我出城，会有人接应我的。”　　玉儿引得城内府军如此大动作，牛力来的路上从路人口中已经听说，现在听到玉儿的话他微微犹豫，直到没收到前辈的传音，他才是点头答应下来“玉儿姑娘，你说方向吧，我这就带你过去。”　　得到肯定回应，玉儿面露喜色，让面前的青年到自己面前，小声说出事情让牛力去办。这事不是别的，是让牛力去府军之中寻找一个人，由这人送自己出城。　　牛力只以为这是白歌手下之人的意思，便去做事情。很快牛力将人带了回来，有内应在，两个人很快就出了城。这次寻找玉儿，并没有封城，因此还是让玉儿从城中跑了出去。目标不在城中，宋佳亮领着府军在城中找了一下午无果，最终只能由着宋夫人登门让洛飞一行再等等。　　送走宋夫人和宋佳亮，花月柒在门口微微发愣，叹了口气动身回去，就见到院落之中，洛飞正在亭中发愣。他身旁有狐女陪着，花月柒走近，就听见狐女在劝慰洛飞，只是在事实面前，再多的劝慰都没了作用。　　“咳，洛飞，我们就在这里等等宋夫人的消息吧。”这话说完见对方还在发愣，花月柒只好转移开话题“我看时候已经不早，收拾一下先睡下，干等着也没有用不是。”　　“唉，好吧。”　　心中有事晚上洛飞也没心情继续给两个人讲西游记的故事，正在床上翻来覆去睡不着的时候，房门猛然被推开，一个人影闪身走了进来。　　“谁？”刚刚说完，洛飞从床上坐起身子，就发现这人是花月柒。于是找到外衣披上，下床到了桌子旁“是你啊，怎么了么。”　　“趁着小雪睡着，过来看看你。”　　晚上有月光，虽然明石被收起来，不过还是有亮光能看清些房间内的景象。花月柒借着月光，找到座位在房间之中坐好，稍加沉默出声说着“你是认为那个歌姬，是从你那个世界过来的人么？”　　正在倒水的洛飞动作顿了一下，不过很快反应过来“我的世界，是瑶池门主和你说的么。”　　虽然没有正面回应，不过还是给了花月柒一个答案，她长舒了一口气，随后放松身体回道“自己猜的。”　　这个回答让洛飞有些无语，不过想到花月柒心思玲珑，也就认了下来“呵，行吧，我确实是想知道那个歌姬是否和我一样，是从我那个世界过来的人。”



第十九章。入局。

　　洛飞想见歌姬玉儿，宋家在这事情上很是上心，一下午寻找无果之后，夜晚宋家也有派人在城中搜寻。直到第二天早上没有消息，这时的一群人心中都隐隐猜到玉儿先于府军搜寻动作，提前出了城。　　没有收获，隔天宋佳亮虽然来到三人的院落，然而如同霜打的茄子，耷拉着脑袋没了往日那般对花月柒死缠烂打。花月柒倒是乐的见得，和宋夫人两个人凑在一起聊天，虽说没有宋夫人那般精明，不过仗着前圣女的身份，也没让宋夫人从她这里套出话来。　　临近中午的时候，众人心中都开始做心理准备，今天也可能得不到玉儿的消息时，有下人走近带来了好消息“夫人，您要找的人，已经有消息了。”　　这声音没避人，是故意说给花月柒听得。果不其然，花月柒三人反应明显，一个两个的都将目光放在来人身上。宋夫人见状面上露笑“呵呵，别卖关子，快说下去，大家可都在等着你呢。”　　下人也是配合宋夫人，连忙将消息来源说了出来“消息是郡守大人那里传过来的，昨天大人听说玉儿的事，就让人将消息散布出去，今天早上有了结果。就早上的时候，有人在南部见到玉儿姑娘和一名青年在向着泾河方向赶路。”　　“南部泾河？”听到地名，宋夫人的眉毛就挑了起来。　　将消息带来的下人听见，连忙出声确认“就是泾河，今天早上发现玉儿姑娘踪迹的时候，地方官员也觉得有些不妥，让人跟踪之后确定是玉儿姑娘之后，才将消息传回来。”　　“呵呵呵，行吧，看来想将玉儿姑娘请回来可要困难些，得亲自过去一趟了。”说到这里，她便转头看向花月柒和洛飞两人“三位，现在情况可能出了点问题，如果你们不着急见到玉儿姑娘，那就在这里等人将玉儿姑娘带回来。要是着急的话……”　　话还没有说完，洛飞就将话抢了过来“我们跟着过去。”　　说完之后洛飞也反应过来自己话说的早了，连忙转头对花月柒说道“花月柒，小雪不能远行，你陪着小雪，这趟我自己过去。”　　花月柒听完面露苦笑，没有立刻回应，倒是一旁的狐女墨雪将洛飞的话接了过来“洛飞哥你说什么呢，你这是嫌弃我拖你后腿么？怎么说我现在的修为也比你高，跟着过去还不知道谁保护谁呢。”　　狐女对洛飞的安排动了火气，现在看着有些不悦，这就让洛飞为难了起来。目光看向花月柒，对方则是面露苦笑，无奈的摊开手，示意这事她也没法说什么。　　想想也是，花月柒跟着洛飞下山，目的不就是看住洛飞么，现在又哪里会让洛飞自己一个人外出呢。　　稍加思索后，洛飞也改变了主意，再出声也不再拦着两个人“行吧，我们就一起过去。对了宋夫人，这一行还要劳烦你，能多准备些人马么。”　　“没问题，我家夫君也要过去泾河一趟，查看一下水患，随行带着的人马肯定是不少的。不过这趟我可能就不会跟着你们一起过去了，我家夫君外出，郡城还是要我留守的，这趟只能让佳亮陪着你们了。”　　一旁一直默不作声的宋佳亮听见，立刻明白自己母亲的意思，连忙接话着“花小妹，你们就放心吧，有我在，肯定会保护好你们的。”　　见宋佳亮将胸脯拍得啪啪作响的动作，洛飞听过稍加犹豫，和花月柒对视了一眼，见对方点头，这才是答应下来“那就多谢宋夫人，宋大哥了。”　　其实花月柒也是无奈之举，别看之前有门中前辈送来用物和消息，然而像现在这样外出，瑶池据点还是不会派人来保护。而三人现在要借宋家的势力，对宋夫人的安排，他们也不好拒绝。　　事情很快就敲定，宋耀文宋郡守原本就有计划这段时间找机会到泾河查看一番，因此人马早就调动完毕。带上洛飞等人，也只是顺道，所以并不需要什么特殊的准备，明日一早就可以出发。　　晚些时分送走宋家母女，又让佣人们散去，只有三个人凑在一起，有些话就可以说出来商讨。　　“洛飞哥，我对自己的情况心里也有数，完全有和同级对战的能力。”狐女话刚刚说到这里就见洛飞面色沉了下来，于是她只好话锋一转“更别说逃跑了，我有地母，真想逃跑的话，同级的人也不一定拦得住。你也不用担心我，真要是有事情发生，我肯定是第一跑的，这样你就放心了吧。”　　已经和宋家说好，三人要一起过去，洛飞也不能将墨雪按在家中，只好目光看向一旁的花月柒。花月柒明白洛飞什么意思，便出声保证“放心，我会看着点儿墨雪的。还有小雪你这次可别当成一次外出游玩，还记得我之前和你说的么，金丘境内有神教踪迹，我看这次的水患也许就是神教弄出来，宋郡守明天带兵过去，也不是查看水患，想来应该是想一举打溃境内神教之人。”　　话说这里花月柒将目光放在洛飞身上，时间如此赶巧，刚出瑶池境内，就有事情和洛飞产生交集，稍加思索就能知道神教得知了洛飞是神血持有者的身份，现在是想借机探查洛飞的真伪。而宋家，他们是否知道不提，不过神教已经将狐狸尾巴放在宋家手上，宋家无论如何也不会放弃这个和金丘境内潜藏的神教正面碰撞的机会。　　“不管怎么说，我们三人一定要多加小心，对了小雪，一会儿我们再运功，明天我可能就不能帮你运功了。”　　洛飞想今天晚上就将墨雪的状态恢复到巅峰，明天早上就要动身，已经没有时间给两个人运功。对此墨雪自然是一口答应下来，拜托花月柒护法，两个人便在房间之中开始运功。　　在两个人运功的时候，花月柒待在一旁看着面上有些复杂。门主亲口对她说过，洛飞体内的神血有能力治愈她身上神明留下的伤患。然而知道消息已经快一个月，她从未和洛飞提起这件事，是因为她这事情上面突然的难以开口说出来。　　虽说洛飞会受神血影响身体产生性别转换，而且他原本也应该是女人而不是男人，自己心中也将对方当成同性看待。只是现在对方还是一名男性，花月柒自小就没接触过男性，现在又是二八年华的特殊年龄，要她主动开口和洛飞说，让他帮忙这件事情，她还真的不知道怎么开口。所以现在看洛飞运功帮墨雪修复虚丹，她在一旁护法可谓是羡慕得紧。　　‘唉，反正一时半会也用不上以前的修为，就先等等吧。’心中叹了口气，花月柒便做好自己的职责，给两个人护法。



第二十章。反常之地。

　　事出反常必有妖这句话，在神恩大陆也十分受用。将歌姬玉儿送到她想到达的地方后，牛力便感觉到自己似乎来到了一个不对劲的地方。　　金丘水患源头是泾河，而在金丘境内南部，被河水淹没的范围内，有一处面积不小凸出来的高地，在这有一处人员聚集地，这里也是牛力送玉儿抵达的地方。虽然四周已经被淹没，不过这里很反常的有完好的建筑群，也有数千之众在这里活动。　　让牛力觉得异样的是这数千之人中，掌握话语权的是一群貌美女子或者男子，这一小群人无一例外，外貌在女子之中属于上乘，而且实力都是三阶起步，还有修为无法被牛力探查的存在。　　所谓事出反常必有妖，尤其是这群人明明有能力离开水患之地，却仍旧是留在这里。意识到这一点儿之后，牛力就想要离开这个他认为是是非之地的地方。只是他修为有限，没有船是无法离开，而船则是被人牢牢掌控，他现在算是被软禁了。　　“牛力，吃饭的时间你怎么又乱跑。”　　正在巨石上面思索怎么离开的时候，脚下传来声音，牛力探头就看见被自己送过来的歌姬玉儿。此时的她已经将身上的那身歌姬衣服换掉，现在所穿的正是这里的练功服，练功服修身将玉儿的妙曼身材勾勒出来，牛力只是看了一眼就错开了目光，搔头回应着“看环境入了神。”　　从巨石上面跳下来接过玉儿手上的餐盘，牛力再出声着“对了玉儿姑娘，能帮我问问有船要离开么，实不相瞒，我去金丘城还有事情没有办完，怕拖久了不好。”　　听到牛力要离开，玉儿面上笑意一顿，不过很快恢复“呵呵呵，行，我帮你问问，不过没听说最近有什么船要离开。”　　牛力听出面前的女子有在敷衍自己，便出声强调了一下“玉儿姑娘，我在金丘城真的有事情要办，你看我也已经将你送到地方，就帮我问问能不能借我一条船。白天要是没有闲置的船，晚上也行，我这种散修，不在意白天还是晚上的。”　　话说到这份上牛力想离开的决心很明显，玉儿知道不是她口头上能劝住的，只好应下来。等到牛力吃过饭，她接过餐盘，动身带着牛力找到这里管事的，随后退了下去将地方留给了两个人。　　“牛力见过大管事的。”　　大管事的称呼听起来虽然很有资历，然而在牛力面前的却只是一名二十刚刚出头，才褪去稚气的女子。虽然样貌看起来年轻，然而无论是无法被自己探知的修为还是对方在这里的职称，都不是牛力能够小瞧的。　　大管事的虽然在房间之中，不过身上衣服仍旧是一副祭祀服装，牛力来的时候她正在处理一些文件。对于牛力这个外来者，她也听说对方想离开的意愿，放下手上的事情正视对方开门见山询问着“听说你有事在身想离开？”　　在房间正中站立的牛力听过这话，面上竟是见了汗，这是因为两者修为相差太多，身体自行做出的应激反应。稳了稳心神，牛力才出声着“是这样的，不瞒大管事的，我是接了别人的任务，昨天是有前辈传音让我带玉儿过来，这才是中途暂时搁置了另一个任务。现在玉儿已经回到这里，我也想着该离开，毕竟我收了别人的钱财，也要给别人做事不是。”　　大管事的听完牛力的话，摇了摇头面上露出一个无奈的笑意“好了好了，我知道你想离开，船可以给你找一条，不过在你离开之前我想要给你一样东西。”　　说话之间，大管事一手轻拂，有一本书向着牛力的方向飞了过去“翻开看看。”　　书的封面上并没有字，牛力不知道是什么，只好听话的将书翻开。封面虽然没有字，不过里面却是图文并茂，而相比图文更加吸引牛力注意的是，这上面记载的功法，和自己在清水镇的师父传授的功法极为相像。　　牛力实际上资质并不好，不然也不会跟着汗叔修行。而那次将蛮甲熊尸体带回去之后没多久，他得到汗叔传授的一篇极为古怪的功法，这是他修为突飞猛进的秘密。本以为这功法只有汗叔才知道，不成想面前的大管事手上也有这样的功法。　　“大管事，这是什么？为何……”　　“为何和你所修行的功法相似？”大管事主动将话接了过去，似乎满意牛力的反应，面上笑意不减继续说道“不瞒你说，这篇功法实际上是神教修行的功法，有化腐朽为神奇之功效，就是普通人都能通过这篇功法取得一定得成就，而我所说真假，你应该是最清楚的。”　　“神教功法？大管事，你说的是真的？我等身为神恩之人，怎么可以修行神教的功法？”牛力作为土生土长的神恩原住民，对神教的反感是从小就被植入的，现在听说让自己修为进展神速的功法实际上是神教功法，他有一瞬间都想放弃自己的修为。　　“大管事，这功法我万万不能接受，也恕小子先行一步离开。”　　说罢牛力竟是转身就想离开，不过刚有动作，身体就瞬间僵硬。　　“呵呵，你太冲动了。”大管事倒是没有生气的样子，隔空控制住牛力，继续出声说着“神教功法在神恩大陆上，流传的时间其实已经很久。单说魔教，其无数的不传秘法，实际上就是从神教之中带出来的功法。”　　听到这里牛力就已经有些反应过味来，不过大管事仍旧在说话，他就没有出声询问。　　“当年魔教从神教离开的时候，带走不少的功法，大部分被魔教保留成为不传之秘。而其中一些有违人伦遭天弃人厌，魔教对这些功法进行了销毁，不过这些功法实在是逆天，销毁之前有人或是临摹或是偷盗出来，总而言之还是传承了下来。这些功法，魔教教内是严禁修炼甚至是失传了的，不过在魔教之外，还是有流传，其中这篇功法就是如此得来的。”　　“这么说，你可还觉得这篇功法不能修炼么？”　　“这……”　　牛力被问的一时间不知道怎么回应，大管事见状，颔首示意牛力将功法收起来“功法我已经给你，你先收起来，修炼与否你日后可以自己决定。之前在城中，我们之中有人看出你修炼的功法与我们同出一脉，这才是让你来这里一趟。至于你身上之事，想要离开的话，晚些时候我会安排船只送你离开的。”　　一时词穷，牛力也不知道应该如何选择，只好将功法收下来。而听说自己能够离开，来找大管事的主要目的达成，他自然是心喜的“多谢大管事。”



第二十一章。金丘卫。

　　从大管事房间出来，牛力就看见在一旁等待的玉儿，而对方也是看见他，面露难色走近询问着“牛力，大管事的和你怎么说？”　　想了想牛力没有和她提功法的事情，而是说了船只的事情“晚些时候，大管事的会找船让我离开的。”　　“你要离开了？”玉儿颇为意外，之前这里的人可是说过，让她看着点牛力，怎么这么快就转了口风。心中不明白上头之人怎么想的，玉儿索性就不去想，看了眼面前这个样貌略显普通的青年，她出声转开了话题“行吧，也如了你的愿。看时候还早，我先领你去休息一会儿，养足精神你也好赶路。”　　“嗯，谢谢玉儿姑娘了。”牛力应了一声，跟着玉儿动身离开了管事所在的房间。　　牛力回到房间之后，确认没有人在房间附近，便将大管事赠予的功法拿了出来观看。粗略翻看了解一个大概，牛力就发现了这本功法上面，有清水镇汗叔不曾传授关于三阶及以上的功法。而细细观看之后，牛力暗自咂舌，也明白为什么魔教要将这种逆天的功法销毁。　　这功法功效确实是逆天，就算是牛力这般资质普通之人，都可以在一年之内迅速修炼到二阶满级境界。然而拿到进阶三阶的心法以及后续的修行功法，牛力这才是明白功法进展神速所要付出的代价。　　神恩大陆所有的修炼功法都是认为阴阳相生，阴阳共存，体内‘阳气’多为男性，‘阴气’多为女性。而这本功法不遵循这个理念，认为失衡且极端的‘极阴’可以通神明，触及神明的领域。通过去阳抱阴，排除掉体内原本的‘阳气’，只留下‘阴气’达到极端的‘极阴’状态，辅以功法之中的修炼方法，就可以让修炼者从神明的领域吸收能量，这可比炼化元素要快速的多，修行速度也就快很多。不过相对应的，代价就是使用者的外貌，随着实力的增加，也越来越偏向女性。　　看到这里，牛力也就想起来这块聚集地之中，为什么总是能看见貌美的女子以及男人，因为他们都修炼这种功法向着极阴状态进展，体内阴气过多也就表现出越来越多的女子外貌。　　连忙将手上的功法合上，这功法上描述修炼速度实在是快的惊人，只是有违人伦，牛力可怕自己被功效所诱惑而进一步修炼。将书籍收好，心中暗道‘这功法还真如大管事所说，也怪不得魔教要销毁，看来自己有空要回清水镇一趟找汗叔仔细询问一番。’　　在房间之中等了一下午，大管事并没有出尔反尔，答应晚些时候会给牛力弄条船只的事情兑现。吃过晚饭，房门就被玉儿给敲响“牛力，你还在里面么？我来找你是想和你说，大管事已经安排好船，你一会儿就能离开这里。”　　离开的事情是牛力最想要的，听到这话，顾不得整理有些凌乱的衣服，快步打开门就见歌姬玉儿装扮整齐的在门口等着。　　“真的么，玉儿姑娘，那我们从哪里离开？”　　玉儿面上神色微微一顿，缓了口气这才面上露笑“都这会儿了，还急什么。跟我来吧，大管事说了，你是送我才来这里的，现在离开也应该我送你一趟。”　　“哦？哈哈哈，那就先谢谢玉儿姑娘了。”　　玉儿见牛力急着离开的样子，知道对方去意已定，也没拖延，转身带路扔下一句话“和我来吧，我送你离开。”　　这处聚集地是在被泾河水患包围的一处高地，现在水患没退去，四周都是茫茫水面。跟着玉儿在船上行出一段距离，直到看见前方有土地，这才是分清楚方向，现在的方向正是北方，也就是牛力送玉儿过来的方向。　　“行了，到了岸边，你就可以下船离开了。牛力，还要多谢你送我过来这里，祝你回到金丘城内万事顺利。”　　牛力是一名武者，面对玉儿的话连忙回礼“借玉儿姑娘吉言，我们有缘再见。”　　说话之间，掌船的船夫已经将船停在岸边，牛力道了声谢，身形一跃稳稳的落在岸上。辨别方向后和身后船只上面的两个人挥手打过招呼，便准备借着月光穿越山林。　　和牛力动身的同时，猛然间从山林之中传来一声破空声音，牛力因为已经做出动作，再想改变动作已经晚了。好在是对方的目标不是自己，牛力眼角余光就看见一支携带着真气的羽箭从自己脑袋旁不足十厘米的距离快速飞过，带动的气流以及高速破空的声音让牛力感觉很是清晰。　　“放肆！”　　一声怒喝响起，原本掌船的那名船夫一甩手，有力量与羽箭对冲，将羽箭弹射到了水中。不过这不算是晚，一只羽箭飞过，后面紧跟着数支羽箭，船夫虽然有三阶实力，不过面对数量众多的羽箭，仍旧是捉襟见肘。　　“金丘卫在此，匪贼还不束手就擒！放弃反抗不杀！”　　伴随着一声大喝，从山林之中立刻窜出百多人，刀剑弓矛应有尽有。百多人虽然修为都不高，不过一起冲向船只气势还是很足的。而牛力听见对方的名号，连忙将身上的武器扔在地上，对方可是金丘境内正规军，他可不敢招惹。　　这些正规军见牛力不反抗，分出数人将牛力绑好看管，剩下的则是冲到了船只旁，动手和船夫缠斗起来。　　单兵的话没有人是船夫的对手，只是双拳难敌四手，这些官兵之中虽然有尚未纳气的一级淬体的武者，不过数百人一起攻击还是让船夫有些招架不住。　　还在船上的歌姬玉儿见状自然是想要帮忙的，然而动手起来她才意识到，实际上自己才是这群官兵的真正目标，在百多人之中有小头领级别的武者，这些人每一个单兵都不是玉儿能对付的，刚刚交手就被这些小头目齐力擒住，随后便被绑了起来拖下船扔到牛力身边。　　“滚开！”　　船夫见玉儿也被擒住，一声爆呵仗着修为高深暂时冲散身边围攻的人。不过这百多人悍不畏死，很快又围上来，船夫空有一身本领也架不住对方人多，很快身上也渐渐挂了彩。不得已，他只能看了一眼被抓住的玉儿和牛力，随后长啸一声仗着修为冲出包围“我去找人，你们两个等着教中前辈来搭救！”



第二十二章。空欢喜。

　　洛飞一行加入宋耀文的行军之中，就感觉到些许的不对劲，马车外面的军兵数量超过了他们的预料。　　相比洛飞世界的古代，神恩大陆因为有元素的存在，民众体质要强上很多，这也导致人口数量比洛飞世界的古代要多出很多。当然，和人口膨胀的现代社会相比，还是有不小差距的。如金丘郡，方圆近三万平方千米，就有几十万的人口。　　马车中的洛飞之所以觉得有些反常，是因为同行的军队，足足有数万之多。而且行军整齐有纪律，可以说宋耀文这个郡守将整个郡，几乎全部的军队都给集结了起来，就算是开山修路，这种数量的军队也不过个把月，单单解决水患实在是用牛刀杀猪。　　同车的还有两人，洛飞看了眼两名少女，面露纠结的将车帘放下“也许我不应该带你们出来的。”　　“嘿，说什么呢洛飞哥，就咱们几个的实力，虽说不是拔尖，不过自保绝对没问题的，洛飞哥你也别担心了。”　　墨雪不像洛飞担心，显得有些不以为然，倒是一旁的花月柒帮声说了两句“小雪，不是说好不要大意的么，你重视一些。不过洛飞，小雪说的没错，你也不用过于担心，我们找到人之后，立刻离开就是，想来也没什么麻烦。”　　已经动身出发，洛飞也只能心中劝慰自己几句将担忧放在心底。加急赶路，就算军队之中兵种混杂，到中午的时候还是走出六十多里，再行进几十里，天黑之前足以抵达目的地。　　宋夫人虽然没有同行过来，然而宋佳亮和宋佳明这两兄弟却跟着同行，有宋佳亮在，中午落足休息的时候，三人被安排到一处环境不错的大帐之中。洛飞和墨雪这时候有些不厚道，躲在了花月柒身后让少女去应付宋佳亮。　　让洛飞和墨雪两人有些意外的，在营帐之中歇息还没多久，就有男人的声音在外面响起“大哥，花姑娘，请问我可以进来么？有些事情我想找洛飞兄弟。”　　虽说对方没有说出自己的身份，不过洛飞还是听出，这是宋佳亮的弟弟宋佳明。不明白他找自己有什么事情，和花月柒对过眼神，少女开了口做主“宋二哥，还请快些进来，不必在门口站着。”　　说话之间，营帐之中的四人同时起身，将宋佳明迎了进来。其中宋佳亮对宋佳明似乎有些言辞，见面出声着“二弟，你不在前面探路，来这里做什么？”　　宋佳明没在意自家大哥话中赶人的意思，应了一声便将目光放在洛飞身上“呵呵，我这刚从前面快马回来，说来我回来的原因，和洛飞兄弟还有些关系。洛飞兄弟，先锋军找到了玉儿姑娘，而且还找到一名自称和你认识的武者，那个人的名字叫牛力，你可有印象？”　　这话立刻将四人的眼神吸引了过来，其中花月柒暗中捏了下洛飞，将男孩的话堵了回去，于是男孩只好点头回应。而旁边的花月柒等过男孩的回应，这才出声着“真的么宋二哥，那可太好了，谢谢宋二哥将这消息带回来，快坐下和我们细说一下。”　　宋佳亮见花月柒三人对宋佳明面露感激，对自己的弟弟出了风头有些不爽，不过不想惹得花月柒三人不快，就只能将这不满压在了心中。　　相比自家兄长，宋家老二对花月柒一行三人没有什么特别的想法，坐下之后将昨天晚上，牛力和玉儿被擒的事情说了出来。好在是众军兵得到消息，抓住两人之后，也没有进行严刑拷打。而且有牛力在，他和水患聚集地的人不是一路人，就将知道的事情都说了出来，当然功法的事情他并没有说出来。　　军兵们得到消息，对两个人颇为客气，两个人也是因此没有受到什么欺负。而想着将消息传回去的时候，正好的宋佳明领着先锋部队赶到，得知这消息安顿好军马，又亲自动身将消息带了回来。不过因为这两个人对这些神教聚集地有所了解，前线需要从对方口中打探消息，因此宋佳明并没有将两个人带回来。　　洛飞一行自然是连番道谢，而宋佳亮对宋佳明出风头的事情很不爽，言语之中不免难听。宋佳明也知道自己大哥的意思，再者他没有什么特别的想法，将消息送到之后没多久，便动身出发继续回到前线。　　得到这个消息洛飞很明显松了口气，随着军队开拔动身，下午的时候，他终于是在营帐之中见到牛力和歌姬玉儿两个人。　　两个人怎么说现在也是阶下囚，虽说没有受到拷打逼问，却也是面露憔悴。相对来说牛力还好点，见到洛飞之后主动出声着“洛飞兄弟，洛飞兄弟，还记得我吧，清水镇的牛力，就是那个和你在擂台上比试的牛力。见到你我就放心了，兄弟你能不能帮忙说说好话，我只是送这位姑娘来这里，结果就被抓了，我真的是什么都不知道，也什么都没做，知道的那点事昨天早就交代了，你帮忙我和郡守大人说说好话，就将我放了吧。”　　营帐之中，除开护卫之外，就是宋家兄弟以及洛飞三人。现在听见牛力的话，都不由的看向洛飞，花月柒和墨雪还好，另外两兄弟面上就有些意外神色。洛飞的事情他们听说过，不过没想到在这里，也能遇见和洛飞相熟的人。打过擂台，这怎么也有些交情吧。　　就在两兄弟拿不准是放牛力还是怎么的时候，洛飞出声给了两兄弟一个答案“说情可以，不过就事论事，要是宋郡守不放你，我也是赞同的。”　　听见前半句牛力还没来及的高兴，后半句就将这份高兴给浇灭，弄得牛力只能面露讪笑，点头应下。　　牛力不是洛飞的目标，目光渐渐锁定在面容憔悴的歌姬面上，稍加思索最后让场中之人都没预料到的起身走近玉儿，在其耳边询问着“听说过地球么？”　　这句话，洛飞用的是自己的母语，而且声音极小，就算是营帐之中有人听见些许只言片语，那也只是当做神恩语言去理解，只是前言不搭后语这些人猜不出来，索性就放弃了。　　洛飞心中认为，被称为尊者的叶瑶都不懂自己世界的语言，用这个测试面前的歌姬，更加方便有效。　　只是玉儿听过这句话，憔悴的神色渐渐变成困惑，很明显的，她没有听懂洛飞的话。洛飞有些不死心，便又说了两句，结果却没有任何的改变，玉儿仍旧是一脸困惑。



第二十三章。不同环境。

　　歌姬玉儿听不懂洛飞的母语，对洛飞没有打击是不可能，不过这个情形，洛飞心中有所料到，就是真的发生还是有些失落。　　花月柒瞧出洛飞的异样，便起身将洛飞带回座位上，见他心不在蔫没有继续追问的意思，花月柒便出声询问起来“玉儿，能说说你表演的曲子是如何而来，又为什么请你却要跑掉？”　　本以为这些人找自己是想套聚集地的信息，不成想是曲子的事情，玉儿稍加思索，还是回答了这个问题“回大人，这曲子其实是一名妖族前辈传授，而听她所说，最近渭岭妖族就在钻研这类风格的曲子。至于为什么要跑掉，是因为我不想见你们……”　　第一个问题回答，立刻让洛飞和花月柒想明白，为什么玉儿会唱洛飞家乡风格的曲子。前段时间白狐带领妖族拜访瑶池，期间可是和洛飞请教过这种风格的曲子。　　是如此导致玉儿会唱这种风格的曲子，洛飞不由苦笑，合着源头还是在他这里。　　倒是第二个回答，一行人明白是玉儿不想多透露聚集地的消息。至此得到答案的洛飞难掩失落，花月柒对玉儿没其他的兴趣，便起身和宋家两兄弟打招呼，领着洛飞回了军中三人休息的营帐。　　宋耀文对三人还是很照顾的，数万人的军队物资消耗很大，这种情况还是安排出来三幅营帐给三人使用。狐女虽然不知道洛飞不是本世界的人，然而看的出洛飞情绪低落，开口安慰了两声，不过洛飞回应平平，花月柒见状，只好将狐女带走。　　只留下自己一个人，洛飞发了一阵呆，随后在席子上面盘膝而坐，运功进入冥想状态。精神空间之中有人出入引起的波澜不小，金色身影的羽立刻察觉到，身形出现在洛飞面前“怎么，看你的样子有心事？”　　被问的洛飞听见之后面露复杂，打量了面前的人影之后才叹了口气“唉，羽，我问你，是不是神恩大陆上没有和我一样，都是从别的世界过来的人。”　　羽听过之后颇为无奈，摊手着“洛飞啊，你觉得我能知道神恩大陆的事情么？要是这种事情我都知道，那我还用来神恩游历么。”　　来精神空间之前洛飞心中已经有了定论，只是亲耳听见，心中还是不免失落。羽看得出他是因为自己的答复才情绪低落，思来想去之后着“说来你可以去问问瑶池门主，她应该知道这种事情。”　　“好。”　　被敷衍羽只好转开话题，凑近洛飞面前出声说着“我说之前我教给你的功法，还好用吧。”　　这事情和狐女有关，洛飞的注意力成功被吸引过来，点了点头面上神色好了一些“说来这事我还没谢谢你呢，小雪的伤势暂时被稳定住，她也能自己照顾一下自己，接下来的路要好走上不少。”　　“那就好，对了，你们还要多久才能到皇室啊。”　　洛飞被问的沉默，他们是从北瑶城出发的，走了十多天这才是出瑶池地界，而剩下的路和皇室还有一个月多才可能抵达。并且这还是顺利的情况，要是多些意外状况，还不知道要耽搁多久。　　“应该还要一个多月吧……”　　没从羽这里得到神恩大陆上还有和自己一般从自己世界过来的人，洛飞从精神空间之中离开，不可避免的又发起呆。不知过了多久，营帐外面有动静响起，是狐女在外面。　　“洛飞哥，我方便进来么。”　　发呆之中的洛飞听过收回心神，出声示意自己无事可以进来“当然，小雪，有什么事情么。”　　随着帷帘被掀开，耳朵异于常人的狐女就探头进来，很快看见营帐之中的洛飞，狐女嘴角微翘背着一只手从外面走了出来“嘿嘿，没什么事情，就是过来看看你。”　　说话之间狐女的一只手一直背在身后，洛飞自然是不会信狐女所说的没有事情，而狐女见洛飞一直盯着自己身后，知道对方看出自己在身后藏了东西，便露笑着“嘿，洛飞哥，其实也是有些事情来找你，你来猜猜我刚才和花月柒在外面见到了什么。”　　洛飞探头想要看见些狐女身后的事物，不过没有成功，于是就放弃了这个心思“行了行了，别卖关子了，快拿出来给我看看。”　　狐女对洛飞颇为听话，终于将身后的手拿出来“瞧，是红莓，吃过这个么洛飞哥。”　　此时在狐女手上的东西是一种植物果实，洛飞看见枝叶上还带着泥土，这明显是才摘出来不久。至于这个果实，瘦果尖卵形，表明光滑泛着水分，通体发红上面还有不少的白点，洛飞看了一眼立刻认出来这是什么，就是草莓。　　“哦，是草莓啊，吃过。不过说起来，小雪你这是在哪发现的。”　　狐女手上的草莓明显是野生的，比洛飞吃过的那种人工培育出来的小上一些。说来来到神恩之后，他还真的没吃过草莓，因为神恩的气候原因，这种果实并不常见，能在野外发现，也实在是少见情况。　　“哦，你吃过啊。”听到洛飞说吃过这种东西，狐女原本献宝的心思去了大半，语气也没了之前那般高昂“是刚才和花月柒在外面转转的时候，在山上附近发现的。”　　洛飞察觉到狐女语气低落几分，微微思索，连忙说着“附近发现的，还真的是意外之喜呢。说来上次吃草莓，都快一年了，喏，快拿来给我尝尝鲜，要谢谢小雪呢。”　　这话很有效，狐女将手上的草莓递过去，在一旁嘿嘿笑着“那快尝尝，不过别太大口，应该有点酸的。”　　“行，我知道了。”　　洛飞应了一声，随后从植株上摘下一颗，找来水冲洗之后，便小口品尝起来。入口之后，洛飞便意识到和人工培育的确实是有差别，野生的相对来说，酸甜之中之前者更多一些。不过有一阵没吃过，现在吃起来别有一番风味，便乐呵呵的又咬了一口。　　一边吃着，一边看向狐女，也正是这时候，洛飞注意到狐女目光不时看向放在一旁的草莓。也是这时候他才反应过来自己疏忽了，狐女自小和王大强生活，而神恩的人工种植技术不成熟，哪里见过草莓。再加上植株上还有泥土，这妮子不会是发现之后自己没来得及吃就找自己来了吧。　　心中既是好笑又是心疼，洛飞索性将剩下的几颗草莓清洗出来，将剩下的都塞进狐女手上说着“喏，你也一起吃。对了，花月柒在哪呢，我们一起过去看看还有没有了。”　　狐女接过没有立刻吃而是还想说什么，不过洛飞没给她机会，早早的迈步出了营帐。狐女稍加犹豫，还是从手上的草莓挑出一个咬了一口，酸酸甜甜的味道让狐女身后的尾巴晃动频率快了一些。　　出了营帐的洛飞，还没来得及走出多远，就见到花月柒手上也拿着两株草莓迎面走过来。两个人打了一个照面，花月柒将手上的植株拿起扬了扬，笑着打招呼“士兵也有人看见那块地方，我就摘了两株，剩下的现在应该已经被他们分掉了吧。”　　洛飞还没来得及应话，身后就传来一声诧异“啊？被发现了啊，那完了啊。不行我看看，洛飞哥你快点吃，一会儿别有人来找我们要，那就没得吃了。”　　说话的自然是狐女，洛飞回身看见狐女手上的草莓少了些，知道她这已经吃了。微微松了口气，他倒是不怎么在意草莓是否还有，相反他更在意的是，在神恩也有了牵挂。自己的世界和神恩大陆，对他这种人说起来也只是换了个环境而已。



第二十四章。不幸中的万幸。

　　对洛飞三人来说，他们跟着宋家的军队来到泾河的目的，只是想找到玉儿。现在证实玉儿和洛飞的家乡没有任何的关系，这趟的目的已经完成，三人便有了去意。只是碍于牛力这个尴尬的存在，洛飞三人没有立刻离开。　　虽然天色已经是晚上，不过洛飞还是由宋佳亮带着，来到了宋耀文的房间前。　　“郡守大人，洛飞想要见您。”　　现在正是行军，即使是父子，宋耀文还是勒令自己的两个孩子称呼自己的官职。不过面上公事公办，房间之中的男人回话的语气还是带着几分柔意“佳亮，将人带进来吧。”　　“是。”　　宋佳亮应了一声，随后将洛飞三人带进房间之中，花月柒和墨雪自然是跟着洛飞进来的。见到宋耀文暂时放下手上的公文，洛飞三人连忙见礼“见过宋大人。”　　“帐中无外人，你们仍旧是我宋家的客人，请坐吧。”　　宋耀文虽然没有支持自家大儿子追求曾经的瑶池圣女，不过对三人还是礼遇有加，挥手之间有士兵上前，给三人一一倒了一杯热水。　　“军中无茶水，只有一些温水招待，几位还莫要见怪。”说话之间宋耀文自己先喝了一口温水，随即目光落在洛飞身上着“几位这趟过来，是放心不下那位歌姬以及那名牛力的散修吧。”　　三人听见对方将来意说出，身体微顿，还是洛飞示意花月柒后，少有的洛飞开口接过话“宋大人高见，两人事情上还要多谢宋大人礼待，不过我们今天过来的主要目的，其实是另外一件事情想和宋大人说一声。”　　话音落下，宋耀文就将话接了过去“如果是带走两人的话，这还请免开尊口。”　　泾河水患有神教的影子，而玉儿和牛力无论对水患聚集地了解如何，宋耀文都没有轻易放两个人离开的意思。事关金丘水患，六位数民众的生计，就算是瑶池来和他要人，这位郡守也不会松口的。　　不过让宋耀文意外的是，这三位听过之后皆是一叹，为首的洛飞继续说道“宋大人误会了，玉儿和牛力与水患有千丝万缕的关系，我们三人不是来求宋大人放过几人，而是在宋家叨唠过久，想着这两天准备动身离开……”　　“你们要离开？”一旁的宋佳亮听到之后，立刻站起身，他原以为这几位怎么也要随着军队返程之后才会离开，像现在半道离开，实在是他意料之外“几位，现在正是水患之时，路上不安全，不知能不能等几日金丘境内安定一些，你们再离开？”　　洛飞三人尚没有说什么，宋耀文眉毛就皱了起来，这三人准备离开实在是宋耀文意料之外，显然他对几人见到玉儿的目的并不了解。稍加思索，便顺着自家儿子的话说了下去“佳亮所说也确实是实情，几位想离开的话还是等几日金丘境内安定些后在动身，不然路上遇见些贼人，反而是耽误事情。再者，牛力兄弟和歌姬玉儿，我还想几位帮忙去做说客，让他们改了心思。”　　听出对方没有让几人离开的意思，三人相互对视了一眼，最终只好轻叹一口气，由洛飞将事情应下来“也好，我们这段时间没少麻烦宋大人您，能帮您解些烦恼也是好事。”　　得到这么个回答，宋家父子各自松了口气，宋耀文举起水杯道谢两声，随后说会儿闲话，就让宋佳亮领着三人回去休息去了。　　路上，宋佳亮身旁没有宋夫人在，围着花月柒不断献殷勤，惹得这位曾经的圣女有些不耐烦，又不好言语过于直白，只能不住周旋。好在是还有两个人在，将宋佳亮送走，这才是得到安宁。　　想要离开没有被同意，而且还应承下来一个说客的事情，隔天早上，洛飞便动身带着饭菜去见牛亮。而花月柒和墨雪还有宋佳亮，依次都跟着动身去了关押两人的院落。早在昨天晚上，宋耀文就领着主力军到了距离水患最近的城镇驻扎，入住城镇之后，也就有了闲置的院子。　　几个人要离开的消息对宋佳亮来说是一个坏消息，心情不好之下，对看守的士兵也就没了耐心“去，快点开门，我们要进去。”　　宋佳亮心情不好也就没注意看守的士兵反应，倒是一旁的三人组，见守卫面色异样，开门的举动很明显的在拖延，心中就觉得一阵奇怪。　　“我说你是怎么回事？开个门还这么磨磨唧唧的，快点快点，别耽误事情。”　　被宋佳亮连声催促，这守卫顶不住，只好将大门打开。于是一行人进入宅院，就见到被阵法限制了修为的院落。院落并不大，毕竟只是关押两人，入目只有两间房间。　　就在众人目光打量两间房间，哪个是牛力的房间时，从其中一个房间就走出来一名衣着散漫的官兵。见到众人，快步到了几人面前，低头说着“虎二见过大公子，见过几位贵客。”　　“行了，这趟我们过来想见见那名男的，是那间房间？”　　这名官兵明显是守卫中的小头领，指着和他出来相反的房间回应着“就是这个房间。”　　“行了，我知道了。”宋佳亮应了一声，迈开腿向着那间房间走过去，只是刚刚走过虎二的身边，身形猛然止住，转过身凑近到虎二身前，鼻子抽动了两下，随后面色一变二话没说猛然一脚将这人踹倒在地上“大胆！我说今天进院子你们磨蹭什么，说，你在人家房间之中做了什么？”　　听到这里洛飞三人心中暗叫不好，也没在意主客之别，迈开步子就到了之前虎二走出来的房间，推开门看见房间之中的景象三人脸色都沉了下来。　　“大公子饶命，饶命啊。小的知道错了，我也是一时鬼迷心窍，以后我再也不敢了。”虎二被打就知道自己做的事情被发现，现在见房间被闯入，连忙将事情交代出来“大公子，我也是才轮岗值班，这迷晕歌姬还没来得及做什么，你们就到了。对了，大公子，我这是未遂，未遂，我也是想着报复贼人，才有这举动，大公子你开恩……”　　说到这里，只听见呛喨喨一声，宋佳亮抽出腰间佩剑大喊着“你扰乱军纪，当斩无赦！”　　院子之中有阵法压制修为，再加上这官兵有所防备，身形一躲保住脖子只是被砍中肩膀。侥幸逃过一劫这人起身就想跑，不过宋佳亮带来的官兵立刻上前，将他按住。宋佳亮见他左肩膀处被自己砍中产生一处不小的伤口，有血不断流出来也让这位宋家大公子冷静了些“哼！你们看住他，扰乱军纪，不将郡守大人的命令放在心上，一会儿我再收拾你。”　　说罢，宋佳亮快步向着关着玉儿的房间走过去，心中暗暗嘀咕这胆大包天的官兵说所可千万属实，还没有做出无法挽回的举动。自己父亲可是说过，这院子之中的一男一女可是不能慢待，可别真出了事情。　　等到他到了房门前见到里面的景象，先是松了口气，随后又将面色沉了下去“花姑娘，还要麻烦你和墨雪姑娘帮忙照顾一下歌姬，我就不便进入了。”　　这话提醒了房间之中的洛飞，也是跟着退了出来。看见院中的景象，微微皱眉，洛飞就守在了门口。　　说起来现在的情况也是不幸之中的万幸，好在是洛飞今天早早过来，这才是没让事情变得更加糟糕。　　今天早上六点，两班官兵轮岗，虎二这位小头目就负责看管犯人的事情。歌姬玉儿虽然容貌不如花月柒和墨雪，不过在寻常女子之中也是属于上乘，不然也不会成为酒楼招牌歌姬。因此虎二就惦记上玉儿，趁着今天早上送饭的功夫，将**放入水中。今天一起值班的官兵都是他多年的手下，倒是不用过于防备，只是院子之中除了玉儿还有牛力，虎二垂涎玉儿的事情可不能让牛力也知道。只是出乎虎二预料，牛力修炼的功法防御极佳，虽说修为被压制，不过功法在体内自行运转，对**也有抗性，服下之后快要到七点的时候才发作，反观玉儿则是早早的就昏睡过去。　　等到两个人都熟睡，虎二以为自己的机会儿到了，便急冲冲的进入玉儿的房间。刚刚将垂涎已久的玉儿放在床上，正脱衣的时候，大门传来的动静就让虎二心凉了半截。　　再说回现在，宋佳亮在院子之中大发雷霆，让随行的护卫将当班的官兵都抓了起来。自己父亲明令说过，这群人却没有听从，不听从明令在军中可是大忌。再者这玉儿可是洛飞重视之人，洛飞重视之人也等于花月柒重视，宋佳亮自然是火气直冒。



第二十五章。护送。

　　玉儿和牛力在院落之中遇见这种事情，让洛飞三人心中不放心军兵，一直留在院落守着牛力和玉儿两个人。因为性别之分，洛飞留在了牛力的房间，另外的两个人则是在隔壁陪着玉儿。　　房间外面的是宋佳亮带着火气斥责的声音，洛飞听了会了解到他是在等自己父亲的命令。现在是在行军路上，终究纪律严明，即使是将这种事情撞了个正着，宋佳亮也要走程序才能处罚这名官兵。　　对此洛飞三人并没有说什么，他们只是同行，军中事务不便多言。将牛力放在床上躺好，洛飞从收纳石之中寻找瑶池准备的药物，找到对抗**的外敷药，抹在牛力额头后才在一旁静坐等着对方清醒。　　约摸着有半个小时左右，躺在床上的男人终于是有了动静，洛飞注意力本就在他身上，见他有所动静，连忙在窗边站直身体查看。　　牛力缓缓睁开眼睛，入目第一眼看见的是洛飞，就不由的皱起眉毛“我这是，洛飞你怎么来了，发，生了什么？我记得我好想被人迷晕了。”　　“没出什么事情，你先喝口水吧。”洛飞没有立刻和牛力说，只是拿了杯水过来。　　喝过水的牛力清醒不少，又问了两句他是否有不舒服的地方，得到否定回答，洛飞这才是将发生的事情说来出。　　听完之后的牛力面上难看的很，不过没有发作有过激行为，只是从床上起来说着“我去看看玉儿姑娘。”　　洛飞没拦着他，陪同他一起到了玉儿房间门前，就听见牛力先开口说着“圣……花月柒姑娘，墨雪姑娘，请问玉儿姑娘现在情况如何了。”　　房门很快被打开，墨雪站在门前见是洛飞和牛力，便侧身让出地方“还在睡着呢，看样子还要一阵才能恢复。进来说吧，今天也是危险，好在是洛飞哥说早点过来，不然还不知道会如何呢。”　　“多谢三位了，多谢了。”　　这两天和牛力在一起最多的就是玉儿，他自然是担心玉儿的，有地方进入房间，道谢的同时连忙走了进去。房间并不大，进入之后立刻就能看见在床上面正在睡梦之中的玉儿。而花月柒和墨雪似乎是故意为之，并没有给玉儿更换衣物，身上仍旧是原本的那套衣物，这样玉儿醒过来或者是牛力看见，都明白事情发展并不是很糟糕。　　事情也如两个人所料，牛力看见玉儿身上的衣物仍旧在，微微松了口气。查看过玉儿的情况，牛力转身对着洛飞三人就是施礼一拜“多谢三位搭救，如此才没有让玉儿姑娘蒙羞。”　　洛飞对牛力的道谢受之有愧，他心中认为自己去和宋耀文求情没有成功就有些对不住牛力，如今更是出了这种事情，让洛飞也是心中不好过。对这道谢的话没有应下来，好在是一旁的花月柒看出洛飞的心思，将话接了过去，将牛力扶了起来。　　正在几人在房间之中说话的时候，房间门就被敲响，紧跟着外面响起宋佳亮的声音“花姑娘，现在我方便进去么？”　　“宋大哥还请稍等一下。”花月柒和洛飞对视了一眼，随后事主花月柒小声交代着“墨雪，你和牛力兄弟先留在房间之中，我和洛飞出去看看外面是什么情况。”　　狐女稍加思索就答应了下来，而牛力也明白，和宋家交涉，他这个阶下囚没什么话语权，也出声应了下来。　　刚才牛力清醒过来外出宋佳亮在院子之中是看的清楚，将手上的事情交给手下的人去办，他动身到了玉儿房间面前。趁着洛飞和花月柒出来的功夫，他向着房间里面观望两眼，不过没等他看清里面的情况，就被门口的两个人推了出来。　　“玉儿姑娘还没清醒过来么？”　　“看样子还得一会儿。”花月柒不想牛力和面前的宋佳亮相见，免得两个人起冲突，便动身向着院子门口走了过去。　　宋佳亮见状跟过去，将他老爹的处理结果说了出来“花姑娘，虎二目无军纪，已经收监在牢中，等询问之后就会送往刑场了。”　　在神恩大陆，违背军纪当处斩这是常理，不过洛飞不是神恩人，听到这里不由愣了一下。一阵纠结之后，他最终没说什么，算是接受了这个结果。作为一个外人，对现在的结果只能入乡随俗接受了。　　关押牛力和玉儿的院子颇为简陋，落脚的地方也就是一张石桌，宋佳亮和两个人一起坐好之后，继续出声说道“这件事情上确实是我军管教不严，也对不住玉儿姑娘，作为补偿，郡守大人决定送玉儿姑娘回到金丘城。至于贼匪的事情，玉儿姑娘不想说，郡守大人也不准备继续询问了。”　　花月柒听过之后点了点头表示了解，倒是洛飞在一旁皱起了眉毛“宋大哥，原本今天我们是想过来作为说客的，既然郡守大人已经不在意玉儿姑娘是否会说出贼匪的事情，也就是意味着我们说客的任务失效，那我们一行也跟着玉儿姑娘回到金丘城可以么，我们还有一些行礼还留在金丘城内。”　　洛飞听见宋佳亮话中提到玉儿家人，心中担忧宋家以玉儿家人作为要挟，祸及家人这种事情洛飞不喜，便想着一起离开当做是给玉儿一个保障。　　这事上洛飞也知道自己不应该管，也知道管的不对。玉儿和贼匪有勾结，这事情上玉儿就算是被定死刑，洛飞都不会去管。只是祸及家人这种行事实在是触及洛飞底线，如此洛飞就要插手了。　　说这话的时候洛飞面上神色极为郑重，另外两个人都意识到少年决心，其中花月柒稍加思索，随后也跟着出声帮腔“是啊宋大哥，既然说客已经不用做，那我们真是没理由留下，还要麻烦宋大哥你送我们一程回到金丘城。”　　洛飞和花月柒本来是做好被拒绝的准备，然而出乎两个人的意料，宋佳亮面上先是露出一个愕然神色，随后微微叹了口气将事情答应了下来“没问题。对了，我父亲说，如果你们要离开的话，有一封他的亲笔信要教给花姑娘，而且只能是你自己一个人看。”　　说话之间宋佳亮已经从怀中拿出那封亲笔信，花月柒接过之后，皱着眉毛避开洛飞就将信件打开。很快浏览一遍之后，花月柒的面上就露出一个怪异的表情，随后运功用真气将信件当着宋佳亮面前烧毁。　　“信件我已经看过，宋大哥，我们准备一番，吃过午饭就动身，另外还要麻烦你和郡守大人说一声，就说他信中的事情我答应了。”



第二十六章。泾河北部驿站。

　　“花月柒，信中写了什么，你又答应宋耀文什么了。”　　送走宋佳亮之后，洛飞就不住追问花月柒，而花月柒被问的频了，只好抓着洛飞的胳膊到避人地方“好了好了，我这就和你说，宋耀文同意了让我们离开，不过他怕宋佳亮会跟着，让我们路上帮忙照看一下宋佳亮。”　　洛飞听过之后直皱眉，这种事情确实是要避开宋佳亮。不过他记得当时宋佳亮传话的时候明明说了，看信的时候也要避开其他人，那就肯定还有别的什么事情。说起来洛飞虽然不是鬼精之人，但自小见过不少的事情，很快也就反应过来宋耀文的目的“花月柒，你和说实话，我们和牛力还有玉儿回去的路上，并不安全吧。”　　这话让花月柒愣了一下，随后她释然笑了笑，点头应下来“是的，宋耀文想要我们做饵，他认为玉儿只是一个外派且不知内情的人，留着也问不出来什么有用的消息。不过可以用她做诱饵，一旦有人来救她，就达成了宋耀文的目的。而在军中，对面的人不敢硬闯，但是回去的路上就不同，那个时候可是防守最薄弱的时候。”　　洛飞听过，眉毛皱的更紧，面上神色也难看了些“花月柒，你知道小雪现在的状况，还答应这种事情，你就不怕出意外么？”　　听出洛飞话中的反对意思，花月柒却是点头表示她想到了这种可能，面露无奈着“洛飞，你觉得我们还有拒绝的选择么？这次宋耀文出军，不光是金丘的军队，还有瑶池，乃至皇室等地方分部，都有出人参与。”　　说到这里洛飞就明白现在的处境，参与的人过多，也就不会因为‘某些人’的特殊身份而迁就。　　“信中说了，除开暗中跟随伏击的人，卫队之中还会混进我们瑶池的人，对门中的前辈，我们是可以信任的。”　　看出洛飞不高兴这个决定，花月柒出声试图宽慰，只是这话她自己说的都没有底气。而洛飞思索好一会儿，才出声着“算了，这事也不是你能做主的，路上我们多加小心吧。”　　洛飞松了口，这就意味着计划可以进行。于是下午的时候，算上不明所以的墨雪，还有掩不住喜悦的宋佳亮，一行人在百多人的护送下，带着牛力和玉儿两个人向着金丘城进发。　　有件事情值得一提，歌姬玉儿时候清醒过来了解到自己的遭遇，受到的刺激不小。好在这一趟带上了牛力，有这个玉儿认为和自己是一伙的人在，让她有依靠的对象，经过一阵劝慰在算是安静下来。　　百多人的队伍所用的拉车生物自然不会是狌兽，寻常的马匹行路速度有限且颠簸，而就算是这样寻常士兵仍旧是步行连马匹都没有。基于此洛飞一行三人有马车坐的人也不好抱怨马车的颠簸，至于行军速度更是不快，中午吃过饭没多久出发，晚上才走出三十里，与来时行军速度慢了很多，而与狌兽车就更没法比了。好在是队伍趁着天彻底黑之前，赶到一处驿站，如此也不算是在野外露宿。　　神恩因为可以修炼，游历的散人很多，这也导致神恩的驿站这种官方地点有很多非官方人员流动。洛飞一行人之中有先头兵早一步到驿站打过招呼，驿站早早的就给一行人准备好地方，因此落脚的地方还是有的。　　这处驿站名为泾河北部驿站，因为水患的原因，导致外围聚集的人很多，其中多是属于因为水患背井离乡的泾河附近原住民。　　驿站原址只对官方人员开放，但是允许散修以驿站为中心建立营地。一行人经过外围的时候，能够见到泾河原住民，也就见到底层人民遇见天灾之后的惨状。　　三人之中的墨雪常年不出门，算是被家中娇养，哪里见过灾后的景象。现在见到驿站外围因为水患而受苦的民众，心中不忍，等到在驿馆的客房之中住下便一直闷闷不乐。　　洛飞和花月柒两个人相较狐女来说还算是好不少，两个人在自己的家族和教派之中见过类似景象，还算是有心理承受准备。他们作为过来人，见狐女这闷闷不乐的样子，对视一眼之后到了狐女身边。　　“小雪，是见到外面的民众受苦心中难过么。”　　稍加沉默，随后墨雪点了点头，算是同意。见状洛飞也跟着出声“好了，知道你心中难过，这样吧， 和我们一起出去，看看能不能做点什么。”　　墨雪听得眼前一亮，点头的幅度快了很多，随后就动身穿衣服。另外两个人见状，也是穿好外衣，一起结伴出了房间。　　刚刚出门没走出多远，三人身前就有一名男子出现，正是同行的宋佳亮“花小妹，你们这是准备外出么？”　　洛飞和花月柒对视一眼后知道，这是有人留意到自己的动向，然后和宋佳亮说了。最后由花月柒出面回着“是啊，宋大哥你手头上的事情忙完了么。”　　宋佳亮被问的微楞，随后有些没底气着“忙完了，当然忙完了。对了，你们三个人外出不安全，我领人陪着你们吧。”　　这次三个人没有拒绝，有宋佳亮陪着，在驿站行事还能方便不少。于是三人在宋佳亮和数名护卫的陪同下，到了驿站外围也就是散修和难民所在的地方。　　本来驿站外围，多是休息以及交易的散修。而在水患时期，这里多了不少的难民，也就没人想做生意，在这个时候多是路过休息或者是帮忙的人。　　驿站怎么说也是官方设立的地方，面对水患这种天灾，有义务发放粮食救灾。到了外围，花月柒便出声和宋佳亮说着“宋大哥，你能带我们去领救济粮的地方么，我们三个人想看看能不能帮上什么忙。”　　“去那里？”宋佳亮听到这个要求，立刻皱起了眉毛“花小妹，你别怪我多嘴，那里乱的很，我看还是别去那里了。”　　“宋大哥这你就不用担心了。”花月柒摆手示意没什么，和洛飞对了一眼，继续说下去着“我们三人有分寸，再者还有你在呢，能出什么乱子？宋大哥，你就领我们过去吧，你说好不好么？”　　话末花月柒对着宋佳亮撒起娇来，她这个样子宋佳亮哪里见过，一时间乱了心神，就将事情答应了下来“行，有我在当然不会有乱子，和我来吧。咳，王猛，你过来。”　　虽说答应了下来，不过宋佳亮说话的时候还是反应过来，叫来一名亲信，出声让他回去多找些人手过来。于是乎，三人一起由着宋佳亮领路，向着发放救济粮的地方走了过去。　　在路上，洛飞走在墨雪身边，出声说着“小雪，一会儿我们帮帮忙，这样你心里能好受点吧。”　　被问的狐娘心中一暖，知道这两个人是因为自己才去做这种粗活，点了点头算是回应。见状洛飞松了口气，带着狐女跟上前面花月柒的步伐，没多久的功夫，就见到了有些吵乱发放救济粮的地方。



第二十七章。两难。

　　救济粮并不是直接将生米给难民，而是直接发放煮好的粥，因为人员数量多，发放的时间比洛飞等人吃饭的时间晚上很多。他们赶到的时候，这里刚刚发放粮食，十几个装着粥的大桶，每个都对应着百多人的队伍。　　“安静点，安静点。你别插队，还有你别和孩子抢东西……”　　“让你不排队，让你不排队，不打你不长记性……”　　……　　发放粮食的情况已经持续半个多月，每次都有军兵以及散修帮忙维持秩序，只是每次都会有乱子产生，好在是小规模，还能管制的了。　　洛飞和花月柒见状面上神色沉了沉，不过没有多话。倒是一旁的墨雪见状，面色发白，皱着秀气的眉毛说着“洛飞哥，动手打人这样真的好么。”　　花月柒听见知道狐女这是动了同理心，于是目光看向洛飞，就见洛飞对着她微微摇头示意让他回应狐女。　　“小雪，难民不是贼匪，做错事情就应该惩罚。他们抢别人的东西是不对，被惩罚管教也是应该的。”　　墨雪似懂非懂，也不再管官兵棒打不听话的民众。见此花月柒转头和宋佳亮说出想要帮忙发放救济粮的请求，这要求让宋佳亮有些吃惊“花小妹，发放救济粮这种粗活，你还是别插手了。而且这些人时常不听管教，会有危险的。”　　宋佳亮对花月柒是真的没话说，不过已经来到这里，花月柒也不会听进宋佳亮的劝告。一再坚持之下，宋佳亮只能点头同意，将排队最少的队伍交给花月柒一行。　　宋佳亮这头同意，立刻有手下去交涉。发放食物的师傅是这群师傅的领头人，听见之后不由的皱眉，面上有不高兴的神色，不过上头发话，他不想也只能听命。便出声说道“你们想帮忙也行，先在一旁看一会儿，熟悉之后再让你们上手。”　　为首的花月柒听见，先是转头看了眼一旁的狐娘，这才是面上露笑，对着师傅和宋佳亮出声道谢“谢谢师傅，宋大哥了。”　　说完没管宋佳亮在一旁傻笑，带着另外的两个人就到了盛放稀粥的师傅身旁，微微低头，就能看见木桶之中的稀粥。　　稀粥如其名，墨雪探头观看只见到铁桶之中的大米少的可怜，多是稀水。而且如此也就算了，仔细观看还能发现其中掺杂着谷皮，明显这是次等的粗米。不过就算是这样，不少拿着器皿等着发放粮食的人仍旧是在后面探头观看，看他们的样子只要是能得到一碗就是天大的好事了。　　看了一会儿盛放的几乎是稀水的稀粥，墨雪不由的皱起眉毛，下意识的问着“师傅，他们就吃这种次等米么？”　　“啊，粮食不够用，只能用次等米了。”师傅正在给难民们盛放食物，应了声，就没去理会墨雪。　　花月柒和墨雪相处一段时间，一眼就看明白狐女是有些生气，刚想上前去劝慰两句，然而却被一旁的洛飞给拉住。看向洛飞的时候就见他微微摇头，不明白洛飞想做什么，不过见他面色郑重，也就只好顺着他了。　　“粮食不够？没有发赈灾款么？”　　就在这功夫的时候，墨雪没忍住又出声说了起来。发放食物的师傅被询问有些不耐烦，看了眼墨雪也看见宋佳亮在一旁，心中虽有不爽，仍旧是按耐住继续说着“钱不够用呗。”　　“不够用？发了多少赈灾款，怎么就不够用了。”　　所谓泥人还有三分火气，这个场合被连续询问敏感问题，原本就不满意宋佳亮领人过来的师傅再说话可就没那么客气了“哼，多少赈灾款？八十万两白银你说够不够？”　　“八十万？八万万钱，这样还不够灾民吃饱饭么。”　　“哪来的小姑娘，关你什么事，去去去，一边玩去。看你这样子也是个富贵人家，哪里知道我们这些人的疾苦……”　　师傅一个没忍住，对着墨雪就说教起来。只是刚说了两句，就见到宋佳亮面露不满，这才反应过来狐女是大公子的朋友，便止住了话。　　见自己起了作用让师傅闭嘴，宋佳亮连忙凑到狐女身旁，想将她带到一旁。虽说他是站在狐女这边，不过却没有让狐女继续说下去的打算，他也明白继续说下去怕是会出事。　　不过动作再快，也没有声音传播的速度快，就听见和墨雪一起来的洛飞声音平淡说着“师傅你继续说下去。”　　洛飞这话有些喧宾夺主，师傅一时间拿不住注意，目光在宋佳亮和洛飞的身上转了转，等着两个人的意思。　　这时候宋佳亮也有些骑虎难下，他没想到洛飞会这么说，就让他为难了起来。同意的话就显得他这位大公子做不了主，不同意的话，又顾忌自家父母对洛飞一行人的重视。　　好在一旁还有一位花月柒，这时候出来给了宋佳亮一个台阶“宋大哥，你就让师傅继续说下去吧，各有各的难处，说出来也许我们能帮忙解决一下呢，你说是不是宋大哥。”　　最后一句话把决定权交到宋佳亮手上，如此没让宋佳亮过多为难。宋佳亮这时候明白两个人的意思，稍加思索，还是同意了洛飞的话“花小妹说的是，师傅啊，你就继续说下去，不用怕，有困难大家解决么。”　　师傅这时候已经意识到后果，哪里还敢继续说下去，张了张口说出的话也不成文，看样子是没办法继续说下去了。　　墨雪终究是年龄不大，听出洛飞有些支持盛粥的师傅，一时间心中觉得委屈，明明他们才是一起的，而且八十万赈灾款，这么多钱为什么大家还要吃稀粥，这很不合理的啊。　　“是啊，你继续说下去啊，为什么有八十万赈灾款，还要吃这种饭……”　　对墨雪这应激反应，洛飞微微皱眉，心中也叹了口气。见墨雪情绪越来越激动，排队的灾民也有些骚动的时候，他开始纠结自己是不是选错时机，要不要他自己亲自开口的时候，人群之中有个人出了声。　　“这位小妹妹所言不妥。”　　这种时候能出声，自然是将人们的目光吸引过去。洛飞墨雪等人看过去，就发现还是一位面熟有交集的人，是之前刚刚进入金丘境内，在路上洛飞驾车差点撞了人家的那位商贩。　　商贩被人注视也没怯场，毕竟他只是商贩，不从政不担心影响仕途“郡守大人是批放了八十万两白银赈灾款，不过也要注意受水患影响的人，其中重灾区八万人，中度受到影响的二十万人，这些都是吃饭成问题的人，还有轻度受影响的十三万，这部分吃饭偶尔也要靠救济。现在郡内乃至附近的几个郡，粮食都是供不应求都在涨价，现在购买粮食可不是用正常价来算的。　　第二点就是这八十万不是所有钱都用来买粮食，除开买粮食的钱，还要采购营帐，衣物，甚至是难民手上的瓷碗，救助伤患的医疗开支，负责治安的军兵，这些地方都要钱，而且这还没算灾后重建，这又是一笔钱。　　八十万两白银，八万万钱，这还只是郡守批下来的钱，境内境外共收到捐款四万万钱，这是统计出来的，一共十二万万钱。然而受灾人民四十一万人，每个人分不到三千钱。小姑娘你说说，给你三千钱你自己做主，购买物资以及购买粮食，从水患到现在已经一个多月，你三千钱能坚持多久？嗯？另外现在水患还没有结束，三千钱你怎么用才能继续坚持下去？嗯？　　次等米？呵呵呵，只要能活下去，谁还在意吃的是什么？”



第二十八章。错打错着。

　　商贩之前就是从别的地方运送次等米过来贩卖，他这样说虽然有为他的买卖徇私的嫌疑，然而他的话说出官府的窘境，也说出灾民们的难处。　　钱给了，不过远远不够用，要是算上事后灾区重建，翻个番也不够用。十二万万，那可是十二亿，但是对已经持续一个月的水患，四十一万需要赈灾款的灾民，远远不够用。　　灾民们也听明白商贩的话，一个两个的渐渐沉默下来。此时的狐女也被说的哑口无言，她只以为这些钱都用来买粮食，哪想到会有这么多的说法。莫说是狐女，就是花月柒，宋佳亮，他们这一行人之中，也只有洛飞才想的这么多。　　作为原本世界之中，一个国家支柱之一的家族势力，天灾的时候洛家也经常负责这类事情。相比神恩大陆，洛飞原本的世界有科技，粮食产量也高出很多，却也会遇见钱不够用的窘境。因此洛飞这一行人之中，只有他一个人才明白灾民现在的窘境，有些事情就是这样有心无力。　　商贩的话让场中所有人都沉默，过了有几分钟，灾民之中有孩童挨不住，轻声喊了声饿，这才打破沉寂。　　能作为领头的，心思多是转动的快的，之前和狐女有口角的师傅率先有动作“碗拿起来……下一位……下一位……”　　发放粮食的行为继续，不过经过商贩的这番话，难民渐渐变得有序起来，相比之前已经看不见乱子。因为这时候他们已经明白，官府不是万能的，能做到的只有目前这些，事实如此，再怎么闹，也改变不了什么。他们有的吃挨过这段时间，等到水患被解决，情况才能渐渐好起来。　　说回狐女墨雪，这时候她渐渐反应过来，这是洛飞有意为之。目光看了看四周的难民，她有些明悟洛飞的用意，但是被斥责还是觉得心中没有面子，在这么多人面前有些拉不下脸和洛飞主动说话。　　狐女怎么说也只是孩子年纪，心中的想法掩饰的可并不好，花月柒见状到了她的身旁，带着她到一旁去说悄悄话去了。而洛飞，心中信任花月柒能把事情办好，也就没在过多关注狐女那头。目光看向一旁的宋佳亮，稍加思索，他轻咳一声说着“咳，宋大哥，小雪给你添麻烦了。”　　其实对宋佳亮来说，现在的情况反而是有助于救灾工作。由商贩做黑脸把话说的明白，给官府维护了形象，也让灾民们本分了很多。就是实际情况不容乐观，赈灾款不够用，为此他微微叹了口气“唉，哪里的话，小雪的年纪有这样的反应也算是正常。对了，一会儿你们还要继续帮忙么？”　　出了这么一档子事情，想帮忙的事情只能暂时告一段落，洛飞摇了摇头，随后微微沉吟，将他自己的收纳石召唤出来，随后从中拿出一块泛着蓝色光芒的石头“帮忙的事情就算了吧，宋大哥，这里有一块灵石，算是我的一份心意，你收下拿去救济灾民们吧。”　　灵石是神恩大陆天然产生的一种矿产，相比金银等金属要稀少很多。再者受天地滋养，内含纯净的元素能量，用途多了去了。因此灵石的价值比之金银，那高了不知多少，算是神恩大陆上凌驾金子之上的一种未流通的货币。　　洛飞拿出的这一块灵石通体泛着蓝色光芒，这是纯度高的一种象征。宋佳亮也是见过灵石，一眼便看出这块放在市场上，换来六位数的钱财没有问题。六位数的钱财和赈灾款没得比，但是够小康之家用上两位数的年份，这样就能看出洛飞这次出手有多么大手笔。　　如果只是钱财尚好说，宋佳亮将自己的家底拿出来，也能弄出六位数钱财。不过一次性拿出来没有丝毫心疼，而且还是有价无市的灵石，这就不是宋佳亮能有的气度了。　　“洛飞兄弟，你，这是做什么？还快些，收回去。”　　在场众人，多数与宋佳亮一个反应，就算是作为圣女的花月柒，看见都是不由抿嘴。她看的出来，洛飞这是用钱买墨雪的好名声，这钱使出去，便不会有人再拿墨雪之前的所言所行做文章。　　洛飞面上倒是坦然，首先灵石是瑶池准备的路费，慷他人之慨自然没什么心疼一说。再者他和花月柒想到一处，当着众多人的面使出钱财，这可是博名声的好机会儿。　　“宋大哥，见到民众受苦我心中也是憋闷，奈何人力有限，一块灵石虽说是杯水车薪，不过能做点什么我心中也能好受，宋大哥你就收下吧。”　　宋佳亮神色微微变动，最后舒了口气，神色郑重的对着洛飞躬身一礼“宋佳亮代表金丘民众，谢谢洛飞兄弟的这份好意了。”　　算上灾民在场足有几千人，这么多眼睛盯着自己，宋佳亮自然不能拒绝。不过比之洛飞的大气，他也不去想是否作秀的事情，心中反而想着作为郡守长子，应该代表金丘郡有个表态。　　宋佳亮怎么说也是金丘郡守长子，在场的众人多是金丘人，洛飞受了宋佳亮的一礼是应该，却不能让人家一直保持行礼的姿势，于是连忙伸手将宋佳亮扶起来同时出声说着“哈哈，既然宋大哥代替金丘民众，这礼我应该受下。不过宋大哥你且快快起身，我们乃是同辈，你又年长于我，要是再保持这姿势，可就折煞我了。”　　这话算是博名声的时候带上宋佳亮，宋佳亮也听出话中意思，神色微微变动，不过很快恢复，直起身子的时候面上已经恢复和善神色。　　见宋佳亮已经直起身子，洛飞目光瞥了眼一旁有些骚动的众多灾民，随即小声说着“宋大哥，小雪身体欠恙，之前说的话就不作数，我们先回去了。”　　宋佳亮有些搞不懂，面上露出了不解的神色，这时候正是增加声望的好机会儿，就这么离去，这洛飞真的做好事不留名？　　洛飞倒是没管宋佳亮的心里怎么想，和花月柒使了眼色，少女也是机灵，抓着狐女的胳膊跟上洛飞的步伐，三人一路小跑就离开了。　　而三人前脚刚刚离开，灾民之中立刻传来声声哭喊声。并不是叫苦，而是感恩，宋佳亮被三人丢在，只能无奈的指挥场上的官兵维持秩序。可谓是错打错着，这处驿馆灾民的些许不满情绪，就这样被化解了大半。



第二十九章。倾诉。

　　三个人跑的快，因此省了不少的事情，回到客栈之后三人一起进了洛飞的房间。没了外人，墨雪显得有些忸怩，还是花月柒出声提醒着“小雪，快过去说点什么，去啊，又没有外人在场。”　　听到催促的洛飞心中多少明白是什么事情，目光也落在狐女的身上。同时被两个人盯着，墨雪知道自己这是躲不过去了，不安的摆动尾巴挪到洛飞面前，小声说着“洛飞哥，我，我以后不会那么冲动了。”　　要说洛飞有责怪的意思，那绝对是不可能的，对这个年纪小自己不少的少女，他一直都当成妹妹看待的。所以墨雪刚刚服软，洛飞也不再板着脸，轻咳一声抬手指着一旁的座位“咳，行了行了，以后自己留意一下就好。快坐下吧，今天我也不应该在那么多人面前让你出丑……”　　“没有没有。”却是墨雪连连摆手，她急声说着“洛飞哥教训的是，今天我算是明白，很多事情不能看表面也不是那么简单的……”　　出乎洛飞意料的，墨雪经过这件事情还真的开了窍，说出的不足之处，有些甚至是洛飞自己都没想到的。心中刚刚有这个念头，下意识的瞥了眼一旁的花月柒，就见少女站在一旁抿嘴偷笑，被自己看见了，也没掩饰仍旧是笑。　　“好了，都坐下吧，明天一天时间我们也应该回到金丘城。等到了金丘城，我们找到行李，就动身离开吧。”　　另外的两个人对金丘城没什么牵挂，于是应了声算是同意这个行程。大致的行程已经确定，接下来的时间没什么事情做，索性就闲聊起来，正好刚才发生的事情算是一个话题，洛飞和花月柒无事就卖弄起两个人的见识。　　说了约莫有半个小时，房间外面有声音传进来，听清楚之后三人有些愕然，这是宋佳亮的。　　“洛飞兄弟，请问你在这里么？”　　说起来宋佳亮多数时候都是找花月柒的，像现在这样找洛飞的，还是头一次。三人对视了一眼，都明白在驿馆这个对方的地界上，自己几人的行踪对方知道的清楚。明白藏不过去，花月柒为首的应了一声“宋大哥你稍等一下，我这就为你开门。”　　其实也没多等，花月柒起身之后，和另外两人简单收拾了一下房间，便开门见到了拎着东西的宋佳亮。　　“宋大哥，这个是什么意思。”　　宋耀文手上拿着的并不是什么稀罕物，不过是处理过的吃食，还有一些就是酒水。　　被问的宋耀文举起手上的东西，笑呵呵的将来意说了出来“想找洛飞兄弟说些事情。”　　在门口的花月柒想不明白能是什么事情，只好身体退后两步，让出地方让宋佳亮进来了。宋佳亮进入房间之后，对洛飞和墨雪微微一笑，将手上的吃食放在木桌上，随后没等几人招待，便找凳子坐下来“哈哈，洛飞兄弟，不得不说刚才在灾民那里，你这处理的很是得当啊。”　　听到这人夸自己，洛飞不由在心中撇嘴，他还以为是什么事情呢。随后糊弄的应了两声，便和宋佳亮有一搭没一搭的聊着天。倒是宋佳亮，似乎刚才在灾民面前那出事让他稍稍出了点风头很是兴奋，没有在别人房间之中做客的自觉，也没由着洛飞敬酒，自己一个人一口一口的喝了起来。　　要说洛飞被宋佳亮拉着喝茶水，当局者迷没看出来宋佳亮的不对劲，还是花月柒在一旁看出宋佳亮的不妥。　　说话之间宋佳亮偶尔看向花月柒，只是很快就收回目光，没了之前那般的热情，这让花月柒这个当事人有些不适应。在桌上陪着洛飞听了一会儿宋佳亮的话，多是对洛飞的称赞，这位前圣女思索一番后觉得他可能是避讳自己在场，于是她寻了个说话空挡，提出要带墨雪离开的意愿“宋大哥，最近舟车劳累，我就先领小雪去休息。洛飞，你要好好陪宋大哥说说话。”　　说完话花月柒起身微微欠身算是赔礼，而狐女收到花月柒的示意，很适宜的打了个哈欠。　　听到花月柒想要离开，宋佳亮面上神色竟是一反常态的喜色，这个反应洛飞也注意到，不明白宋佳亮在卖什么药，只能和花月柒对视一眼示意一会儿两个人再细说。　　很快两个女孩离开，就剩下两个男人。宋佳亮先是环视一圈房间环境，尤其是在见到隔音防偷窥的阵法之后，很明显的有松了口气的举动。再坐回桌前，他面上的笑意去了很多，看向洛飞的目光也严肃正式很多。　　对方的态度改变让洛飞微微皱眉，心中升起了些许的提防。而对方似乎也注意到洛飞的提防，嘴唇微张却没说出什么，随后伸手拿起他带来的酒吨吨吨喝了一大口。　　“哈，哈哈，都说酒壮人胆，现在看来还真的是了。”先是自嘲说了一声，随即宋佳亮面露正色。常以轻佻模样示人的他突然间正色，看着还真算是那么一会儿事“洛飞兄弟，明天再赶路一天，下午就能回到金丘城内，到时候就是分开的时候了。”　　说道这里宋佳亮又是停顿，接下来的话似乎说不出来，便拿起酒杯又是喝了一大口。洛飞不知道他想做什么，只好举起茶水跟着抿了一口。　　如宋佳亮所说，酒壮人胆，后面的话在这一口酒下肚之后，他终于是说了出来“洛飞兄弟，你是看的出来的，我想和花月柒结一段良缘，一是花月柒实在是光彩夺目，二是她背后的势力也对我有利。本来在见到你们之前，嘿，怎么说呢，就今天之前吧，这想法我都在脑中。可是就在刚才，你让我一下子想明白，我配不上圣女。”　　听到这里洛飞的神色可就古怪了起来，他已经明白宋佳亮避开花月柒，是找自己来诉苦来了。不过这种事情，怎么算也不应该是自己排在第一位的啊。而且你想明白配不上花月柒，和自己有什么关系，自己可不记得和你说过什么。　　“嘿，说起来也不怕你笑话，我啊，在金丘城都算不上青年才俊之中最杰出的那位，想和圣女有什么交集，实在是异想天开，癞蛤蟆想吃天鹅肉。和我弟弟相比，我只比他多了一个出身，心智谋略远远不及。而出身，我又比不过你，今天看来，心智谋略也未必能比你强。　　花月柒是圣女，大家都知道，过段时间瑶池还会奉她作为圣女。如此身份，要么是出身对等，要么是能力逆天，不然绝对是配不上的。我啊，终究是想多了。”　　承认自己不行，尤其是对一个还有与人相争想法的人，这是最难以做到的。而一旦做到，就等于这个人彻底的承认自己失败。



第三十章。种子。

　　洛飞听明白宋佳亮放弃追求花月柒，对他来说，他们三人马上要离开金丘郡，对方有这种选择更方便一行离开。只是见到一个大男人在自己面前买醉，他作为一个男人心中有些不忍，想要安慰两句吧，心中还挺乐意见到宋佳亮放弃追求花月柒，这样能省去不少的麻烦。　　于是的，洛飞没有做声，只是举起茶杯，轻轻抿了一口由着面前的男人买醉。　　面前的男人放弃追求花月柒，喝酒也越发猛烈起来，他自己带来的一大坛子酒，很快就剩了个底。这时候，这个男人也终于是停下喝酒的动作，酒精作祟之下，他抬起头醉眼迷离看了眼洛飞，随后带着些许痴笑着“洛飞兄弟啊，我是和花月柒无缘了，不过你倒是有机会儿。想想你是瑶池门主看中的人，谁不知道你在瑶池的时候，被瑶池门主许诺，见你等于见她。作为千年来唯一进入瑶池的男人，兄弟我可是很看好你，虽然不知道你有什么过人之处让门主如此重视，不过你可以试着追求一下花月柒。现在她和你同行，近水楼台先得月啊……”　　洛飞听的微微皱眉，他和花月柒这段时间相处默契，不过对她尚没有什么朋友之外的想法。被宋佳亮如此说，心中不可避免的升起些许逆反心理，也就不再沉默出了声“宋大哥，花月柒是我好友，这种话你还是不要多说了。”　　说话的时候洛飞的声音沉了沉，就是宋佳亮有了醉意，这时候也听出对方的不满。他心中明白和花月柒是无缘了，而今天灾民事情之后，他明白洛飞行事也有规有章，心中也就产生撮合两个人的心思，算是将他对花月柒的那份心意寄托在洛飞身上，想通过洛飞了却心意。而现在见洛飞生气，他也就止住话题没敢继续说下去。　　“对不住兄弟，我失言了，失言了。”宋佳亮连声道歉，似是赔罪，他将拿起酒坛将其中剩下的最后一点酒一口饮光“哈哈哈，这事和兄弟说了之后，我心中很是痛快，谢谢兄弟愿意听我絮叨。明日回到金丘城，我遣人帮忙采购些用物，要是有机会儿再给你办个送行酒。”　　宋佳亮作为神恩人，饮酒是常事，而且有修为傍身，此时已经有清醒的趋势。洛飞这时候明白对方借酒和自己倾诉，是表明对花月柒的态度，如今这态度自己收到，对方接下来无事便和宋佳亮说了些闲话。　　等到宋佳亮离开，已经是花月柒带墨雪离开半个多小时之后。三人房间之内都被花月柒布下阵法，而且给宋佳亮和洛飞说话的机会儿，她没有暗中撤去阵法偷听。三人的房间离得近，听到宋佳亮离开的声音，花月柒便动身到了洛飞的房间内。　　另一个狐女，被花月柒带走之后，还真的在半个小时之内睡了过去。毕竟她有伤在身，修为有损状态和另两个人可比不了。　　进房间之后闻见房间内的酒气，曾经的圣女不由的微微皱眉，找到祛除异味的熏香，如此她才对洛飞询问刚才发生了什么“洛飞，刚才他找你有什么事情，我总觉得他有些不对劲。”　　心思随着花月柒的话想到刚才的宋佳亮，洛飞不由苦笑了一声“可不就是不对劲。”　　这下子花月柒被勾起兴趣，找到闲置的杯子，给自己倒了一杯茶水，随后坐在木桌旁慢慢品尝起来。那悠闲的样子，明显是让洛飞主动开口说出来。　　洛飞见状微微摇头，找到刚才用的杯子，给自己倒了一杯茶水，随后露出一个狡黠的笑容“呵呵，刚才啊，他可是和我说了好多关于你的事呢，最后知难而退表示和你无缘，以后也不会去烦你了。”　　“噗，咳咳，咳……”曾经的瑶池圣女一口茶水没咽下去就喷了出来，好在是提前别过头，这才会没弄洛飞身上。虽然举止不雅，不过圣女没管这些，好看的眼睛盯着洛飞，显得很是意外“你说的是真的么？”　　花月柒的反应让洛飞心中的恶趣味得到满足，随后喝着茶水回应了少女的疑问“可不就是么，你就应该庆幸没在场，他足足和我说了快半个小时。诶呀，失恋的人啊，就是那个样……”　　“试炼？嗯，对他来说，算是心境的一次试炼。”　　神恩有很多词汇和洛飞世界意思相同，不过新兴起来的词汇，用神恩语言说出来，花月柒还是不了解。见少女会错意，洛飞只得解释起来“失恋，是失恋，就是喜欢的人不喜欢自己，这么说你明白吧？”　　在花月柒的眼中，洛飞总是会说出些新颖的词汇，对这些她只觉得有趣“那不就是单相思么？”　　“啧，诶，我给你好好讲讲。”　　于是洛飞只能将失恋的意思和花月柒解释一遍，随后又顺便将恋爱说了一遍。花月柒听得有趣，便静静的听着，等到洛飞说完，她才感慨着“洛飞啊，也不知道你那个世界是怎么样的，有趣的东西还真的多啊，就是这词汇，都是让人觉得有趣。”　　洛飞在神恩待了半年多，对自己的世界已经有些模糊，现在听见自己的世界反应并不激烈，抿嘴说着“嘿，有趣的东西确实不少，以后我一点点儿给你讲。”　　花月柒今年才十七，比狐女也就大上两岁，好奇的心也有。得到洛飞的承诺，眼神都亮了些。说起来她本就是貌美可人，现在这期待的神色很容易给人一种虚荣满足，洛飞也不例外，见女孩期待的神色，心中不知怎么的，就想起宋佳亮那句近水楼台先得月。　　花月柒没怎么注意到洛飞一闪而过的异样，又说了两句闲话，见天色不早，男女有别不好继续留下，动身回房间了。只剩下洛飞一个人，他坐在床上微微发呆，他已经意识到宋佳亮在他心中留下了一个种子，让他对花月柒的不由得多了些关注。　　意识到这一点儿，洛飞心中不由暗骂自己不够地道。花月柒对自己可以说是推心置腹，自己怎能对对方有那种心思，这是辜负对方的一片好意。　　于是这刚刚有了动作的种子，被洛飞给埋了起来。不过宋佳亮已经提过一句，这种子算是种下了，就是暂时没了动静而已。



第三十一章。墙头草。

　　金丘郡守调集军队，除了从郡城带来的两万军兵，还有金丘全境各个地域调集的两万士兵，从不同的方向合拢可以说是将泾河聚集地围了个水泄不通。　　在洛飞等人离开之后，宋耀文没有急着收缩包围圈，而是让军队各个部队原地驻扎，由其二儿子带领士兵不停的探知敌情。洛飞等人在驿馆住下的同时，宋耀文的二儿子也身上带着血腥气味进了宋耀文的营帐。　　“郡守大人，我回来了。”　　正在摆弄沙盘的宋耀文抬头瞥了一眼宋佳明，随即又低下了头“遇见敌人了？看样子是你赢了，有什么收获情报么？”　　“……回郡守大人，在营地南五里的地方，我遇见了对方的斥候，交手之下我虽然占了上风，只是实力有限留不住对方，让她跑了。”说到这里宋佳亮缓了口气，没等宋耀文出声，微微低头继续说着“交手之中，孩子发现对方修为境界虽高，然而经验不足，道心更是一言难尽，宛如寻常之人通过特殊手段催化而至……”　　说话之间，宋耀文的注意力也从沙盘之中收回，盯着自己的儿子身形不留痕迹的后退了一步“这倒是一个很重要的消息，说来这群贼匪是突然出现，如果有提升修为的手段，也能解释为什么会突然出现这么多高修为的贼匪……”　　“父亲大人。”　　宋耀文话没说完，宋佳明很少见的出声打断了他，同时称谓也换了一个“父亲大人，现在我们军队已经围住他们，有件事情虽然不是时机，不过再不说就错过了。”　　接下来，宋佳明言辞诚恳，讲述了他在水患发生之前就发现相似修为突然增加的人，并且留意接触，进而知道这次水患和这些人脱离不了干系。只是越是接触调查，就越发现其中情况复杂，一直到现在，宋佳明仍旧是没有了解对方全部的实情。只是宋耀文已经出军，宋佳明也无法深入调查，将知道的事情在交战之前和宋耀文说出来。　　“呵呵呵，不愧是我的儿子，你说的这些对这次出军很有帮助，等到平定贼匪，回去之后我一定要大加封赏你！”　　宋佳明听过，心中暗自叹了口气，从一些蛛丝马迹上，他猜测宋耀文已经知道这段时间他的小动作，不然出军这种事情他早会和自己打招呼的。而另一头，神教的那群信徒，似乎受到什么刺激，摆出和金丘郡死磕的态度。对此宋佳明只觉得这群人疯了，金丘郡算是神恩大陆内陆，且紧邻瑶池，就算是大破金丘军，占领了金丘郡，之后也会被多方势力围剿而亡。这种情况下，还和这群人站在一条船上，那就是自己找死了。　　于是乎宋佳明将自己和神教互通的事情，换了个说法，说自己是当卧底探知消息，和宋耀文交代了他知道的全部事情。不过他也知道，宋耀文对自己的小动作有所察觉，甚至可以说已经有了实质性证据，因此再投向宋耀文的阵营，也只是躲过一时，秋后算账是躲不过去的。　　心中念头虽多，不过实际上宋佳明只是微微愣神的功夫，他长长舒了一口气，随即对宋耀文说着“父亲大人，如果可以的话，交战之时我愿意做先头兵，带头冲锋立功。”　　这个请求没被宋耀文第一时间答应下来，宋佳明和敌人互通，他确实知道。对方提及想做先头兵，答应下来是交给对方一定的军权，还有作战的先机。不确定对方是真心放弃神教还是设计坑自己，宋耀文对宋佳明的请求没有全部答应下来“有立功之心确实是好事，不过你尚且年幼，就让宋德，宋二两位将军同行，你们三人之间也有个照应。”　　‘这是在自己身边放两个眼线吧？唉，罢了，只怪自己走了昏招和神教有关联，现在全是因果报应自食恶果。’　　心中感慨，面上却是不显，恭恭敬敬施了一礼应下就准备离开。　　也正是这时候，宋耀文出了声叫住宋佳明“佳明，明日我决定召集各位将军商讨事情，你也跟着出场。消息是你探知道的，也应该让别人知道功劳是属于你的，也应该让你的母亲分享你的荣光。”　　宋佳明微微一愣，反应过来不由心中发苦，自己这是被捏住了命门。虽然母亲不在人世，然而自己要是被定义通敌，那可是会让生母跟着遭受骂名。　　“父亲说的是，孩子知道了。”　　再说回洛飞一行，在驿馆休整一夜，隔天一早就出发赶路，到了下午的时候，一行数百人平安的到了金丘郡城。　　刚能看见金丘郡城的时候，马车内花月柒就不由感慨“一路走过来平稳无事，真的是出乎意料，不过好在是将玉儿和牛力安全送回来了。”　　同车内的洛飞暗自松了口气，没有发生什么事情，也是好事一件。　　值得一提的是，因为军队去往泾河，受到水患的灾民们开始离开泾河附近，如今去往郡城的路上都能看见灾民。到了城门口不远处的野外，有灾民的聚集地，密密麻麻的竟有数万之多。　　很明显数万的灾民，金丘城不能立刻吸收，将这些人就安置在野外。当然救济什么的，并没有落下，洛飞等人进城的时候，能看见不少守城的军兵和自发的百姓，在运输日用。　　在驿站吃了一次瘪，墨雪今天显得有些沉默，在车内只是看着外面的情况没有出声。　　洛飞明白墨雪心中为灾民的遭遇难过，便在车中提议着“小雪，算着时间，我们在城内还得逗留两天才能离开，有空的话我们也采购些日用，给灾民们送过去如何？”　　虽然杯水车薪，不过能让自己心中好受，狐女听过立刻应了声同意，尾巴都略显兴奋的微微晃动“好，听洛飞哥的。”　　对这提议花月柒也很是赞成，从她的角度出发，能够营造仁爱的形象，对她对瑶池都是件好事。　　说话之间，车马已经进入城内。城门口这里有人迎接，只是有洛飞一行人在，宋佳亮不好让三人自己走，索性带上牛力玉儿两人，也没散开，直接带一行人去了自己家中。　　宋耀文带军队离开之前，已经做好安排，没有他郡城仍旧是能够正常运作。然而宋耀文不在，城内主要的话语人就成了宋夫人这个没有官职的女人，牛力玉儿被带到宋府，也没有人会说什么。　　再见面的应酬自然不必多提，有洛飞在，牛力和玉儿也受到礼遇，最终被软禁在府内的一处院落。　　玉儿经过迷晕一事受打击不小，落脚地方确定之后，和牛力也没有多话，回了房间独自一个人待着去了。　　牛力作为男人，和玉儿终究性别有别，在者对对方了解有限，他也不好过多劝解。也回了房间，静坐一会儿后环视一圈，外面虽有人监视，却也给了一定的私密空间。于是牛力坐好之后，拿出了之前在水患聚集地，那里管事的给他的功法。　　玉儿被迷晕的事情，给牛力敲响一个警钟，那就是没有背景也没有实力的人，遇见事情也只能指望着别人的怜悯而没有丝毫的主动权。这件事情也幸好自己和洛飞有数面之缘，对方也出声帮忙，这才让自己和玉儿两个人免受灾难。因此牛力心中有了决定，不管这功法来历，有何后果，只要能够提升他的修为实力，他就会选择修炼。



第三十二章。原型。

　　洛飞一行三人连续赶路一天，下午的时候才到达金丘郡城，虽然说好想买些东西给灾民们送过去，不过舟车劳顿之下这件事情就定在第二天再过去。　　这次回到金丘郡城，不放心牛力两人同时也是受到宋夫人的强烈邀请，最终三人是在宋家大院之中的一处别院住下，和牛力的院子相距不远。　　虽然有侍女帮忙把住处收拾出来，不过每个人的习惯不同，侍女们退下之后，洛飞三人各自回了自己的房间，进行了一些细节的改动。　　从收纳石之中拿出明石放在床旁，洛飞顺势便坐在了床上，看着古色古香的房内布置风格，他不免有些出神。来到神恩大半年，对这里的一切，也渐渐接受了下来。　　坐了有一会儿，房间门被敲响的声音将他的注意力拉了回来。　　“洛飞哥，我们可以进去么？”　　玻璃制品在神恩已经开始普及，透过门上面的毛玻璃，洛飞看见外面有两个人影，不用想也是花月柒和墨雪。　　“来了来了。”　　应了一声，洛飞快步开了门，预料之中的两个人出现在门口。通过羽教给洛飞的功法，墨雪暂时性压制住伤势，没了之前那种病怏怏的样子，整个人显得很是活跃。　　房间门被打开，墨雪嬉笑着为首走了进来“嘿嘿嘿，洛飞哥，昨天在驿站，我睡的早，给我讲讲我走了之后你和宋佳亮的事呗。”　　现在身周没有外人，也不用避讳事主宋佳亮，刚才收拾房间的时候她从花月柒口中听了两句，心中也不由得八卦起来。　　看了眼略显无奈的花月柒，等到对方微微点头，洛飞这才是找地方坐下，将和花月柒说的话和狐女也说了一遍。当然不该说的，他自然是没有说。　　狐女听过之后面上笑意不减，目光玩味看向花月柒，言语打趣了起来“嘿嘿，花月柒花月柒，你说这事你是该庆幸还是该惋惜呢？”　　“都没有。”花月柒脸色沉了下来，不过言语之中没有什么不悦的语气，显然只是在和狐女玩闹“其实这样也好，我们呢，走的时候少些麻烦。宋佳亮宋大哥呢，以后也能找个门当户对的好女子……”　　狐女和花月柒两个人说的话，只是少女之间的玩笑话，不过没有避讳洛飞，显然她们心中对洛飞的定位与寻常男子不同。至于洛飞，实际年龄比两个女孩大出一截，将两个人当成青春期的妹妹，在一旁听得也乐得其中。　　闲聊的功夫，有管家模样的人来过一次，和三人说了下宋夫人准备了晚宴，规模不大并没有邀请其他人，只是宋家的人还有洛飞一行。这段时间宋家对三人照顾有加，再者宋夫人在三人心中印象不错，想着快要离开，这次的邀请没有拒绝答应了下来。　　在宋夫人以及宋耀文的心中，自家儿子能不能和花月柒结段姻缘，这种事情他们一直都没有往这方面想。不过宋家能和曾经的圣女打好关系，留个好印象，之后和瑶池的相处也能好上很多。虽然金丘郡名义上属于皇室，然而现实是和瑶池接壤，和瑶池的接触反而更多。　　听说几人这两天准备启程，宋夫人想着最后这几天留些好印象，招待上面颇下功夫。只是让她没想到的是，自己儿子在追求花月柒事情上受挫，原型再现，晚上饭间并没有出席。让人去找后才得知，自己儿子竟然去喝花酒去了。　　这个消息自然是将宋夫人气的好歹，饭间虽然没有发作，不过仍旧是让人去将自己的儿子找回来。和洛飞等人分别之后，宋夫人铁青着脸，回到房间内就见到垂着头跪在地上的宋佳亮。　　“宋佳亮，你真的是出息了，从花月柒来了之后你好了几天，这又开始老毛病犯了？花月柒还要在府上待几天，这几天你就算是演戏，做样子都装不下去了？”　　对自己母亲宋佳亮可是很顺从的，他低着头没应声，由着自己的生母数落着。　　宋夫人又说了两句，不过见宋佳亮一直没有应声，知道自己的话是从左耳进，右耳出，脸色也不由得更加的难看起来。　　“呵呵，这是岁数大了，听不进去我这个老妇人说的话了？”　　“儿子不敢。”这话倒是让宋佳亮有了反应，因为每次宋夫人动了真火，都会说上这么一句。宋佳亮承认自己不够出色配不上花月柒之后，颇受打击之下有些自暴自弃，也知道自己跑去喝花酒不妥。不过神恩娱乐方式不多，发泄消遣的选项也就那么几个，所以知道不妥还是去了。　　宋夫人有些恨铁不成钢，不过是自己的孩子，就是烂泥她也得扶，更别说宋佳亮还是知道自己所为不妥。喝了口茶平复心情，随后宋夫人才出声“呵，听说你昨天找洛飞喝酒，随后就有些心不在蔫，今天对花月柒也没前一阵上心。怎么？这是知难而退了？放弃了？”　　宋佳亮身形一僵，随即又恢复下来。自家母亲出生世家，后成为郡守夫人，心智一直都出类拔萃。甚至是有时候，宋佳亮会拿自己母亲与父亲相比，却说不准父母究竟孰能更胜一筹。自己的这些事情，母亲能猜出来，也是意料之中。　　低着头，应了一声，宋佳亮便不再有动作。知道自己做错事，就由着自己母亲去说教了。　　宋夫人对自己的儿子可谓知之甚详，自小到大他都是这般，知道自己做错认错态度挺好，就是不长记性事后还犯。宋夫人沉默不语，心思转动之间可以说是将宋佳亮自小想到了现在，最终长叹了一声。　　“唉，算着时间应该也是时候，有些事情该和你说了。”　　宋佳亮听得不明所以，不过还是收敛心神，认真了些等着自己母亲开口。　　“说正事之前，我问你，你自幼起，一直都觉得不如你那个二弟，是吧？”　　说中宋佳亮心事，他身体又开始僵硬，好一会儿才微微点头，不过没说话。在他心中，才情谋略以及修为，自己都远远不及自己的那个二弟。再加上头上还有一对心思精明的父母，四者之中他表现最差，因此就越发气馁。　　“哼，愚笨，以己之短，击敌之长，实在是愚蠢至极。”宋夫人先是斥骂一句，随后话锋一转“老二母系终究是平民，你身后则是有我以及整个李家撑腰，这是你的长处。可是你自小到大，总是忽略这一点，想要和老二在修为，在心智上争个高低，这不是愚蠢是什么？”



第三十三章。救济灾民。

　　自小的心病被说出来，宋佳亮不由握紧拳头，不再沉默，垂着头沉声着“母亲大人，我不如二弟，这是事实。就算是仗着您，以及诸位舅舅，那也不是我的本事。而且现在能仰仗您，以后呢？我总不能一辈子都靠着您吧？”　　心病被提及，宋佳亮少有的和宋夫人争辩。而宋夫人却不怒反笑，甚至是目光神色都好看了一分“呵呵，知道么，你要是没有这份自强的心，我早就放弃你由着你胡闹去了。宋佳亮，你要明白，我是你的母亲不是老二的，他的出身不如你这是他的命，他也只能剑走偏锋想用他的长处压你一头。不过宋佳亮，你虽然不如他不过有我看着你，你不犯错以后就能继承这宋家这一家，说起来要着急的反而是他。而且你应该庆幸，这么多年来你对我的话很是听从，也等到老二给你机会。”　　宋夫人这话有些点醒宋佳亮，让他从牛角尖里面出来一些，倒是最后一句话宋佳亮没听出来什么意思，迟疑之后还是问了出来“母亲大人，您说的机会儿，是什么？”　　“这就是我要和你说的事，你年龄不小也到了要接你父亲班的时候，这么多年来有我在，老二一直没找到机会儿。于是他急了，走了昏招，和神教的爪牙勾结，如今的水患可是有他一份！”　　这个消息，宋耀文和宋夫人知道之后一直没有和宋佳亮说，这还是他第一次听见，心中的震惊可想而知“母亲，您，您是说，老二和神教勾结了？这，他这不是自己找死么？”　　神恩和神教之间，从古至今就是世敌死仇，神恩之人和神教之人即使有一点交集，都会受到强烈的斥责，更别说水患这件事情和宋佳明也有关联。宋夫人查到宋佳明和神教有勾结之后，立刻明白宋佳明废了，自己的儿子宋佳亮终于是赢了对方。　　“这次出军，你父亲将宋佳明带在身边，就是想要看住他。怎么说，他也是宋家人，虽然勾结神教是大不赦之罪，不过没有曝光之前就应该由宋家家内惩罚。等到你父亲凯旋，宋佳明便无前途可言，以后只能是被软禁家中老死一生。所以说，你不是不如他，论稳重，其实是他不如你。”　　和宋佳明相比，宋佳亮得到自己母亲的肯定，对他来说是最大的鼓舞。不过想到自己的二弟，他不免感到惋惜，走了错路等于是彻底绝了未来。　　“呵呵，怎么，听说自己赢了老二，心情好了？”宋夫人还是了解自己儿子的，白了一眼他，抬手指了下一旁的木凳，示意他起身坐在自己身旁，随后正色着“这次你父亲出动了金丘精锐军队，你就在家里面等着就好。老二的事情说完，也该说说你的事情。现在正是水患的关键时期，你跑去喝花酒定会引起非议。我已经听到风声，明天花月柒他们一行准备看望灾民，你带人跟过去，一是将你喝花酒的事情压下去，二是和花月柒打好关系。姻缘的事情你就绝了这份心思，和其打好关系，以后你接手你父亲后，和瑶池也好相处。”　　听到这里，宋佳亮不由苦笑，好在昨天他就已经明白自己和花月柒无缘，现在只是心中发苦却也接受的了。　　“谢母亲大人提点，孩儿知道了。”　　这夜无事，隔天一早，洛飞三人收拾一番，先是动身去见了牛力。驿馆发生的事情对玉儿来说打击不小，几个人过来的时候虽然出现和几人见了一面，不过没有多说什么。至于牛力，他则是在修炼，洛飞知道后没打扰他，稍加停留便和另外两人动身准备出宋府。　　就在快要出去的时候，宋夫人和宋佳亮两个人出现在几人面前，宋佳亮没了之前的热情，有些少见的耷拉着脑袋，整个人显得有些蔫吧，尤其是和花月柒目光有所交集，那样子就更加的萎靡了。　　宋夫人也没有多管宋佳亮，挥手示意身旁的奴仆到洛飞三人面前，然后才说明来意“花月柒姑娘，我们宋府准备了一些日用，你们要是外出的话，能不能陪佳亮将这些东西送到灾民营？”　　花月柒几人是在宋家留宿，再怎么留意，仍旧是会被下人们听去一些动向。这种事情洛飞三人心中也是明白，所以能让下人们听见的，多数都是不重要的事情。如去灾民营这种事情，有宋家的人陪着，能方便他们三个行事，下人们听去了反而是好事。　　于是被问的花月柒上前半步，款款施礼之后将事情应了下来“没问题宋夫人，正好我们也想过去一趟，看看能不能为灾民们做点什么。”　　“呵呵，花月柒姑娘真是心善呢，想来瑶池的民众是有福了。”　　事情说定，两个人之间少不了客套恭维，场面话说完，花月柒才和宋家的车队一起出发，宋夫人要坐镇金丘城，于是宋佳亮则是成了领队的。　　这次宋夫人准备的物资日用不少，足足装了十辆马车，浩浩荡荡的车队从城中走过，引起不少人的围观。　　“诶，这不是宋家的大公子么，这么多物资，龟龟，能解决外面的灾民不少问题吧。”　　“还真的大公子，我记得昨天谁和我说来着，说大公子不体恤人间疾苦，回到城内就开始喝花酒。现在看来啊，这就是在恶意中伤大公子呢。”　　“行了行了，别说闲话了，跟过去看看？”　　“跟过去？空着手？呵，我可没那个脸面，走吧，拿些东西，一起跟过去看看……”　　围观的路人所说，宋佳亮自然是挑有用的听进耳中，于是心中不由感慨自己母亲支的招还真的有用，让他在百姓之间的口风都好上很多。不过转念一想，这是自己母亲出的主意，昨天自己母亲说的再占理，自己单独和二弟相比不如对方也是事实。母亲的办法越是有效，也就越证明自己和母亲的差距之大。　　想到这里，他不由叹了口气。也是赶巧，马车的车帘被掀开，一名貌美少女的脑袋探了出来“怎么了宋大哥，民众认可你有什么值得叹气的地方么？”　　这人正是花月柒，虽说宋佳亮明白两人无缘，不过心中对花月柒的定位不是一时半会儿能够转变过来的，被少女询问面上不由有些不自然“咳，没什么，没什么。对了花小妹，再走一阵就到南门了，一会儿我们就从哪里出去，灾民营就在南门外两三里路。”　　花月柒没有深问，顺着方向看了一眼，和宋佳亮道了声告别，就收回脑袋将话转述给车厢之中的墨雪。　　狐女听见自然是很是兴奋，也在车厢之中张望，面上的期待神色是诚心实意的。



第三十四章。男童。

　　在马车之内虽然有人陪着，不过洛飞还是偶尔向外观望，其中就有一个奇怪的建筑引起了洛飞的注意力。想要仔细观看身体也就跟着做出大幅度的举动，不可避免的引起车中另外两人的注意“洛飞哥，你在看什么呢。”　　说话的狐女凑到洛飞身边跟着从车窗张望，不过不知道洛飞在看什么，只能是四下乱看。　　被人询问洛飞也意识到自己的举动有些明显，便收回目光，收敛心神着“哦，看见一个奇怪的建筑，不知道是做什么的。”　　能被称为奇怪，自然是很吸引人目光的，即使洛飞没有明说是哪个，从大概的方向看过去，狐女还是看见洛飞所指的建筑“哦，那个啊，不是护城阵法的节点么。哈哈哈，洛飞哥这你都没看出来么。”　　有洛飞认不出来的东西，狐女收回目光开始卖弄起来她的知识“金丘城是皇室的直辖范围，所使用的护城法阵是从皇室的护城法阵衍变出来的。因为是城市级别的法阵，范围庞大阵法的节点相应的也不能小，以后洛飞哥你要是在别的城市见到类似的建筑，那就可以肯定是护城法阵节点了。”　　洛飞听过有些明悟，神恩可以修行，修为高深的人几乎就是行走的大杀器，与之相反修为差些的人就需要借助外力。其中阵法，炼器，丹药等等，这些领域要是能够有所心得，和那些修为高深的人也就有一争高下的资本。而一座城市，想要抵御行走的大杀器，这些外力之中的阵法就是最优选择。　　“嘿嘿，这阵法啊，除开防御之外，还能结合军队的战阵，提升领军兵的实力，用处可多着呢……”　　狐女给洛飞讲解着，这些是洛飞不曾知道的，也就用心跟着听了些。听得入神，不知不觉之间，就到了金丘城的南门。　　说起来车马还是比用腿走快上很多，到了城门口，宋佳亮的声音就在外面响了起来“花小妹，洛飞兄弟，墨小妹，我们到了城南门了，再走出一段距离，就能到灾民营。”　　说话之间，洛飞跟着向外面看去，就见城门口有着守城的军队把守。虽说灾民们的遭遇不幸，不过数万的灾民涌进金丘城，这可不是一个城市能够吸收的了的。于是城门这里，守军盘查的很是严格，将想要混进城的人统统赶了出去，不分灾民和寻常百姓。　　好在是一行人有宋佳亮随行，因此少去不少的麻烦，随着车马出城，洛飞心中不免感慨让宋府下人们听去了事情，不然三人想要为灾民们尽点微薄之力，在城门口这关可能就过不去。　　宋家这次准备的物资不少，再者路上有城内居民同行，倒是不怕遇见灾民或者其他别有用心之人弄出乱子，不过护卫的军队还是要有的。寻常世家或者居民想救济外面的灾民，是要等物资聚集一定数量后，用军队护卫统一护送过去。不过宋佳亮的面子不小，再者物资也很多，不用等其他人将救济物资送过来，而是直接出城，甚至是同行的军队数量都多上不少，足足有五百之多。　　在车厢之内的洛飞看见外面人头涌动，不由得叹了口气，他的本意可不是想弄出这么大动静的。　　“怎么了？”　　车厢之内一共就三个人，洛飞的叹气引起花月柒的注意，不过没等洛飞回答，她倒是将洛飞的心思猜了出来“是因为动静过大么？”　　被花月柒猜出心思，洛飞并没有意外神色，对方心思玲珑这件事情洛飞是知道的。微微点头，目光落在车外的宋佳亮身上，舒了口气说着“虽然猜到宋夫人会插一手，也料到会引起些动静，只是身临其境的时候才明白再多的准备也是没有用的。”　　一旁的狐女听到，连连点头表示赞同。虽然救济灾民的想法是她提出来的，不过她外出少也不免怕生，见到外面人多也不可避免的有些紧张。　　注意到狐女的反应，洛飞主动转开话锋着“好在是有宋大哥同行，如此还能方便不少。一会儿我们到地方，由宋大哥安排就好，应该是不会遇见乱子的。”　　这话让狐女安心不少，没多久的功夫，众人就看见了占地范围很广的灾民营。这灾民营距离城市和官道很近，造成的影响自然是不必多说，好在除了官府的救济之外，金丘境内的世家以及寻常百姓也都伸出援手，对灾民营提供物资支援。因此进入灾民营之后，能够看见这里的环境乃至食物日用，比之洛飞停留的那个驿站要好上很多。　　由宋佳亮这个宋家子弟为首发表一番慰问演讲，随后便开始分发物资，洛飞三人没有亲自动手，不过也在一旁看着。　　望着几乎看不见边际的灾民营，洛飞心中不免升起同理心，虽说物资够用，至少能够维持这里灾民营的日用，只是灾后的建设呢？神恩虽然有元素能够修炼，然而多数人都只是吃了元素的红利身体强壮，不代表修为有成不用为生计烦恼，不然水患也不会产生这么多的灾民。算着时间春种已经陆续开始，就算是水患被解决，受灾地域也无法耕种，可以想象接下来一年仍旧需要金丘境内想办法度过。　　“来，小弟弟，这个是给你的。”　　正在洛飞发呆的时候，一旁的墨雪正拿着一些她购买的吃食分发给孩子们。在驿馆发生的事情让墨雪不再提想要帮忙发放物资，因此她将目光放在孩童身上，给孩子们分发些食物，这种行为是没有人管的。　　孩子们得到些吃食，自然是对狐女连番感谢，多数是拿到食物就跑开，不过万里还有一个一，一个男童拿到食物后，站在原地没有离开而是仰着脑袋盯着墨雪。　　墨雪见男孩没有离开的意思，稍加思索后又拿出一份吃食“是不够吃么，呐，再给你一份。”　　出乎狐女的意料，男童虽有咽唾沫的举动，不过面上涨红并没有接过这份吃食“不是不是……大姐姐，我娘教过我，接受别人的馈赠要报答人家，我，我，我能出些力气帮你拿东西，就，就算是我我给大姐姐的利息，以后我长大了，一定会儿报答你的。”　　“哈哈哈，你娘还真的教了你些好东西。行了小弟弟，你现在遇见困难，需要帮助，报答什么的就不用了。对了，你家人呢？”　　“爹在领救济品，我娘，我娘她不在了……”　　狐女听得这话，面上显得很是尴尬，好在是一旁的花月柒陪着她，见状连忙插嘴把话题转开了“咳，小弟弟，我这袋子已经快见底了，你去帮我再拿袋过来吧。”　　男童心中对狐女感激，听见能帮忙，面露喜色将刚才的话忘在了脑后，小跑着去帮花月柒取东西。官兵们见花月柒发话，也就睁一只眼闭一只眼让男童去取东西。而男童也是有自制力，在摆放粮食的地方取出一袋，没偷没藏抱起袋子向着花月柒走了过去。就是六七岁的身体，抱着和他差不多大的袋子很是吃力，步子也有些乱。



第三十五章。袭击。

　　墨雪刚才提及男童不好的往事，心中有愧疚见男童现在吃力的样子想帮忙，结果被一旁的洛飞给拦了下来“小雪，让他自己来吧，这样他心中能好受些。”　　狐女对洛飞很是信服，听见这话，也就打消了帮忙的念头。洛飞和墨雪站在一处，看着男童的身形眼睛不由眯了起来，刚刚想到这群灾民日后应该怎么办，结果这男童给了他启发。　　金丘境内受灾的民众数十万，虽然其中有不少伤患，不过大部分人都是手脚完好，这些可都是廉价的劳动力啊。要是自己能够创造出就业岗位，薪酬也不用多高，保障这些人的吃住这些灾民不就都可以转化为生产力。而且在神恩大陆，法律的约束力可没有自己原本世界那么高，也不怕产生暴乱，毕竟神恩大陆的法律是偏向上层权贵的。上层权贵有能力压住暴乱，可以更加高效的将灾民们转化成生产力，只要挺过第一年，明年能够正常耕种，水患的灾后建设也得到了解决不是？　　马斯洛层次需要理论说过，生理需要是应该最先考虑的，活下去才是谈其他需要的前提条件不是。　　心中有了一个大概的框架，后续的枝末细节相信上层的权贵能够处理好的。想到这里，他转头和另外两人打过招呼，便动身寻找宋佳亮。宋佳亮作为慰问代表，洛飞让护卫去通报后好一会儿才见到他。　　“洛飞兄弟，你找我有什么事情么？”　　从上次驿馆开始，宋佳亮对自己的称呼就产生变化，洛飞听得出来对方的用意，不过没有拒绝，毕竟他的实际年龄没比对方小多少，这样听着还能顺耳不少“宋大哥，我找你确实是有事情商量。”　　说到这里洛飞环视一圈，见身边人员不少不由微微皱眉“这里不是说话的地方，宋大哥还请寻到一处安静地方，我再和你说些事情。”　　心中对洛飞的定位提升不少，听见他的话，宋佳亮只是稍加思索，随后便点头应了下来。由护卫领路，很快两人就找到一处僻静的地方。洛飞将自己想到的事情大致说了一下，宋佳亮也不是蠢材，很快明白过来洛飞所言意味着什么，面上露出了些惊喜之色“洛飞兄弟，你这想法，还真的是，是……别出新颖。”　　对这称赞洛飞随口应了两声，心中倒是庆幸也就是神恩这种偏向古代封建社会，人权不是很重。如果放在自己原本的世界，人权观很重，灾民的问题可就不能这般处理，要不然一个处理不好就成了祸患。　　所谓万事起早，洛飞见宋佳亮明白自己的意思，便出言想要离开。而宋佳亮想尽快落实洛飞所说的事情，也没多挽留，动身去找跟着自己过来的护卫谋士去了。　　很快回到墨雪身旁，洛飞有些意外发现之前那个口口声声说日后要报答狐女的男童还在，只是搬运了一袋事物对他来说是个体力活，此时正在一旁饮水歇息。　　“大姐姐，我，呼，我今天出力气，算是利息，等我长大了，一定会报答你的。”　　这男童还没忘记报答的事情，狐女也不在意，就算是长大了估计也没那个机会儿，不过她还是顺着男童的话说了下去“行，那就约定了，我叫墨雪，以后你长大了，可以去渭岭找我。”　　这话对男童来说仿佛最大的鼓舞，男童将碗中的水一口饮尽，站起身子目光直视墨雪认真着“我叫李虎子，等我长大了，一定会去找你的。”　　正好洛飞走回来，听到这话摇头笑了笑，男童明显是初生牛犊不怕虎，不知道渭岭妖族意味着什么。就算是他能够长大，估计这一生和墨雪也没有交集了。　　男童驻留在这里终究是时间长了，没多久他的父亲手上拿着装满吃食的碗找了过来。这是一名农家汉子，平平无奇没有什么值得人注意的，唯一值得在意的就是他对自己孩子的担心，想来一家三口只剩下两人，相互之间的牵挂那是只多不少的。　　又和墨雪约定一番，男童这才是动身和父亲离开。而墨雪面上带笑，显然男童的出现让她产生帮助他人的感觉，抵消些对灾民的同理心。　　物资有限，发放起来并没有持续太久，很快日上头顶，宋佳亮因为洛飞的话一时没有离开的意思，而洛飞三人也不是矫情之人，寻到几个馒头，就着咸菜凉水便在灾民营果腹了。　　吃过饭洛飞在灾民营小范围寻看，见灾民们吃饱肚子一个两个的聚堆闲聊，虽然明日不知如何度过，但他们也乐在当下。看着气氛不错的灾民营，洛飞心中也有了些盼头，等到宋佳亮开始推行自己所说的事情，水患也就算是度过了。　　想到这里，洛飞的心情不错，抬起头就连看天空上的太阳都觉得明亮很多。却也是在收回目光的时候，他眼中余光看见一些异样的黑点，眯起眼睛认真看过去，心中惊愕的发现这些小黑点正在快速的靠近。　　“敌袭，敌袭！”　　有哨兵率先出声惊呼，平静的难民一下子营就炸开了锅。洛飞还没等搞明白发生了什么，身后传来一股冲力让他的视野天旋地转起来，好不容易适应，这才感觉到自己身上压着一具女孩的身体。不是别人，正是一起过来的花月柒。　　“发生了什么？怎么回事花月柒？”　　没弄明白发生了什么事情的洛飞，挣扎着想起来，不过很快就被按了回去，身上压着的少女急切的声音紧随其后“洛飞，别乱动，袭击者修为很高。”　　刚刚说到这里，本是正午明亮的太阳突兀一暗，天空上出现了一朵遮天蔽日的乌云，乌云之中，还有着暗紫色的光亮闪过。　　洛飞作为神修对于术法的感知很是敏感，再者他之前见过一次类似的术法，面上不由得发了白“大，大轰击……”　　有些结巴的叫出术法名字，天空之上咔啦啦一声巨响，暗紫色的雷电击打了下来。洛飞连忙防御，身上还有花月柒在，不是大轰击主要的攻击目标，虽有被波及不过还是在雷击范围内撑了下来。　　大轰击虽说是调动天上雷电，不过以术法为源，和真正的雷击有差异。而且大地和人体导电，这一击被难民营里面的数万民众分摊，有修为根基的人尚且有活动能力，而没有修为根基的平民百姓，则是瘫软在地上，不时的抽搐一下，其中身强体壮的，还能惨叫两声意识着还活着。　　花月柒因为护着洛飞，算是承受了很大一部分雷击，此时面色并不好看。不过这样她还是目光四转，很快找到了相对来说好一些的墨雪。狐女身怀地母，能够和大地产生共鸣，受到雷击后将攻击引渡到大地上，状况可比花月柒要好上一些。　　“洛飞哥，花月柒，你们怎么样？”　　雷击只有一发，撑了过去，狐女便快步到洛飞身边，面上尽是担忧神色。洛飞有花月柒帮忙挡了一下，自己也有所防御，因此并没有受到伤，摇了摇头示意自己没事，目光则是落在了花月柒身上“你怎么样？有没有伤到哪里？”　　“没事。”花月柒面上并不好看，报了平安，目光就看向了天空。　　大轰击过去，术法便散去，天空上的乌云跟着也慢慢的消散。借着渐渐明亮起来的亮光，三人抬头看见了两百多名漂浮在空中的人影，这些人正是之前洛飞在天空上看见的快速靠近的黑点儿。



第三十六章。打斗。

　　跟着花月柒的目光，洛飞也看见天空上漂浮的人影，能够远距离凌空拥有行动能力，这至少是要三阶的修为。尽管洛飞对神恩的战力很模糊，不过这时候他也知道，对方作为敌人情况很是不妙。　　“奉神明法旨，赐予尔等与神共生！”　　漂浮在空中的众多人员，为首的那位没有给众人反应的时间，高声喊了一句之后，刚刚被大轰击肆虐过的大地起了异变。只见从大地之上，如同雨后春笋一般，不停地冒出婴儿手臂粗细的暗红色‘藤条植物’。这些植物宛如寻找宿主的寄生虫一般，出现之后迅速生长延伸，很快就有人遭殃被缠绕其中。暗红色植物附着人的体表之后，形态转变，化为无形的‘黑水’，快速将人笼罩其中，最终形成一个黑色的‘茧’留在原地。　　这时候不用别人提醒，洛飞已经反应过来，之前的大轰击，目的不是杀敌而是让人丧失行动能力。如此方便后续的植物，快速同化灾民营的众人形成‘茧’。　　意识到不妙洛飞第一时间想到的是离开现在的环境，找到一处安全的地方，于是他顾不上花月柒阻拦从地上站起身，同时还对两个人喊道“跑，快点跑，先找到一个安全的地方！”　　一起的狐女反应不慢，也跟着起身想要离开，不过同行的花月柒，一失往常的冷静，此时跪坐在地上，有些呆愣的看着天空之上形成的阵法。顺着她的目光看过去，天空之上乌云已经散开，取而代之的是一道类人型的黑色雾状人影，大致是眼睛的部位正直视着下方的景象。　　“花月柒！”　　刚起身迈开步子的洛飞，此时见到花月柒愣在原地，心中暗叫不好，转过身跑到她面前也没多询问，在墨雪的帮助下，将花月柒背在身上寻到方向跑开了。　　灾民营多是寻常百姓，过着的也是早出晚归的生活，和修行接触不多，现在灾民营突发变故，他们从开始就乱做了一团。　　四散哄乱的灾民营人挤人，就是洛飞等人也不好离开。他们有能力飞空，只是在他们之前也有人飞空，不过在空中成了活靶子，很快成为植物的目标被围剿，反而是加快成为茧子的时间。　　正犯难怎么离开的时候，一男童的声音在一旁响了起来“大姐姐，大姐姐。”　　循声看过去，洛飞三人都是一愣，因为这男童正是李虎子，那个口口声声说要报答墨雪的男童。　　“大姐姐，来这边，这里有路。”　　这话说完，男童将身后的空间让了出来，那是废弃杂物堆，男童身后则是有着一个通道。洛飞见到通道之后，眼前一亮就靠了过去。　　男童李虎子等到几人走近，面上神色有些得意，想来能帮到他口中的大姐姐让他很是开心满足。　　“大姐姐，这里面有个通道可以去另一头，刚才我在那头看见了宋大公子，他身边有军兵，能够保护我们的。”　　对李虎子的话洛飞没有回应，现在的情况，找到宋佳亮情况也不容乐观。动身进入通道之后，洛飞才发现这通道并不大，成年人一般是无法经过的，这还是李虎子等小孩闲着无聊，发现的通道用来玩耍的。而洛飞等人能够进来，完全是因为他们现在的体型谈不上成年。此时花月柒也已经恢复些，似乎是受到天空上那群人的刺激，现在的她看起来寡言少语，好在是紧跟在洛飞身后还能自己活动。　　随着李虎子在前面领路，几人很快穿行通过杂物堆，从中钻出来，立刻就看见一起过来的宋佳亮。此时的他手上正挥动着一柄红缨银枪，身周数道暗红色的植物围着他却无法近身。而在他身边，则是同行过来的护卫以及军兵，一群人形成不小的战力，再者有军中战阵作为辅助，因此地上长出来的植物并没有能力奈何他们。　　“大公子，是花月柒姑娘他们！”　　洛飞等人出现在这里，虽说没有出声呼喊，不过有眼尖的军兵注意到，告知了宋佳亮。作为这支军队的首领，宋佳亮侧头看见洛飞等人，便下令脱战向着几人的地方赶过去。　　双方汇合在一起，宋佳亮立刻注意到花月柒的异样，只是处境并不安全，他没有功夫询问而是将接下来的打算说了出来“你们没事就好，一会儿我和手下士兵冲出一条路，先离开这里。现在弄出来的动静不小，城中应该听见动静，等到留守的军队过来支援，我们再和守军一起灭敌。”　　洛飞听过微微沉默，要是宋佳亮领着这几百人的军队离开，那么灾民营的所有人命运都被宣判。可是现实是，他们不离开的话，没多久的功夫他们也会被不断长出来的植物困住，等于是白搭。　　显然这个后果场中的众人都是明白，宣判万余灾民的结局，这可不是所有人都能有这个决心的。宋佳亮虽说是提议发起者，不过却没有领头实施，于是一行人都沉默下来以杂物堆为后方形成一个防守阵型。　　“大公子，大公子，你们是军队的吧，是会保护我们的吧……”　　过了一会儿，李虎子挨不住，语气之中带着哭腔。可是回应他的只是众人的沉默，宋佳亮身周只有六百多人，真要是和天空上的那些袭击者正面交锋，一个回合就会被打散。继续留下来，只能算是慢性死亡，面对孩童的询问，他们是有心无力一个个面色都很凝重没有应话。　　虽说是孩童，不过众人的反应很明确的回答了李虎子，男童心中难过，竟是转身再次钻进杂物堆之中“我要去找我爹，我要去找柱子他们……”　　这举动众人没有预料到，再者他们依靠杂物堆布阵防御，男童正是在后方紧靠杂物堆，因此所有人都没有反应过来。　　和男童交集最多的，莫过于狐女墨雪，她见状面露急色，扭头看向洛飞那意思是在催促洛飞赶紧发话寻找男童。这个时候，墨雪的同理心又开始了。　　洛飞心中明白继续留下来的后果，不过和宋佳亮等人不同，他至少还是有一个选择的。于是他运转羽教给他的功法，试图唤醒在自己精神空间之中的羽。　　‘找我有什么事情？怎么，到皇城了？’　　此时狐女正在一旁看着自己，洛飞那里有功夫闲扯，直接开门见山着‘羽，我遇见了麻烦，要借你的力量一用。对了，你直接借我的眼睛了解情况，我感觉就算有你的力量，我也处理不了现在的情况。’　　洛飞语气急切，羽也感受到，于是没有多言，一边借力量给洛飞一边运转功法，借助洛飞的眼睛查看他现在的处境。　　这些举动只在转瞬之间完成，洛飞身边的众人只觉得洛飞的气息迅速攀升，很快就超越二阶进入三阶，甚至是还有上升的趋势。　　与此同时，羽借助洛飞的眼睛，看清了身处的环境，于是不由得倒吸了一口凉气‘嘶，神临，是神临。天空上的那些人，信奉了神教，他们在用地上的民众为媒介想要引过来一道神明的分身。’　　洛飞对这些听得糊里糊涂，瞥了眼狐女的神色，自己再不拿主意，她似乎要自己动身去找男童去了。于是洛飞打断羽的话‘别的先不提，你就说现在的情况你能不能处理，能不能救下这些人。’　　‘能，天空上的那些信徒，只要破坏他们召唤仪式，就能终止地面的乱象。’羽给了个肯定的回答，随后又在话中补充着‘不过要付出代价，需要我把你的实力提升到五阶，一旦这么做，对你身体可是会产生不可逆的影响……’　　‘知道了，快点开始吧，什么代价我都能接受。’　　再次被打断话，羽也明白洛飞的意思，于是不再多言，提供给洛飞的能量提升数个量级。于是在狐女花月柒等一众人惊愕的目光之中，洛飞的气息转瞬之间提高到几乎五阶的四阶巅峰。因为修为的大幅度提升，在他身周的能量已经外溢有了形象，一道金色身着铠甲近三米高的女巨人将其包裹在了其中。　　“小雪，照顾好花月柒，我去拖住他们。”　　从羽哪里拿到力量，洛飞扔下一句话，心念一动整个人如离弦之箭飞向了空中的袭击者。在自己嘱托墨雪的时候，羽和他说过，现在他得到的是女武神的力量，只要用这力量打退天空上的袭击者，一切都还有的挽救。他们是现在发生的一切事情源头，擒贼先擒王，只要解决他们，地面上的事情就好解决，而且那些已经成型的‘茧’，天空上的袭击者也许有能力复原。　　天空之上，洛飞心念一动，体表幻化出来的女巨人双手之上出现一盾一刀两种由能量组成的武器。现在的修为让洛飞的感知前所未有的灵敏，一眼看出这两百多人之中全是三四阶修为，于是仗着自己修为高体表又有女巨人帮忙承受伤害，虎入羊群一般在这群人之中冲撞起来。　　洛飞此举可谓冲动的很，不过成效也很是明显，天空之上的袭击者注意力被洛飞吸引，地面上不停冒出来的植物形势一顿，这给了地面武者修士喘息的机会儿。于是能凌空作战的依次腾空赶过来，不能凌空作战的也在地面上进行有效的防御反击。　　和袭击者交上手之后，洛飞才意识到这群人虽说修为高，不过多数实战经验完全没法提，就像和自己一样都是被强行提升修为一样，只会粗浅应用修为而没有将修为发挥到极致。因此只要着重注意这群人中领头的人，不让他们进行有效指挥，自己一个人就可以仗着羽源源不断的能量供给耗死他们。　　袭击者们和洛飞一样，都意识到不能由着洛飞四处冲撞，于是为首的几位领头之人在空中指挥着袭击者们“结阵，结阵！一二三队处理这个人，四队继续仪式，五队保护四队。”　　洛飞终究只有一个人，猛虎架不住群狼，虽有心干扰袭击者首领的指挥，然而对方人多还是被对方结阵成功。随着袭击者们相互配合结阵，洛飞在其中很明显感觉到自己的拳头打在棉花上般无力，他的修为优势被阵法抵消不少，之前想着的靠羽的能量供给耗死这群人的计划在对方结阵之后就此泡了汤。好在他体表有羽帮忙形成的‘女武神’保护，不过虽没有危险，却也被牵制住。　　袭击者人员多可以进行车轮战，而洛飞只有一个人，地面上虽有武者想赶过来帮忙，可惜随着袭击者们结阵牵制住洛飞，为数不多赶过来的武者都被一一击落失去了战斗力。见到这个情景，洛飞心中叫苦，在地面上自己听到羽说自己有能力打败袭击者，这才是冲上来想解救地面上的所有人，看来现在自己是自讨苦吃了。　　‘羽，现在应该怎么办。’不得已的，洛飞开始指望场外援助。　　被洛飞寄托希望的那人稍加沉思，这才有些纠结着‘洛飞，我怎么觉得这群人的目标是你呢，你好像是自投罗网了。’　　……　　在天空上冲撞的身形微微一顿，洛飞环视了一圈着‘你说的是什么意思？’　　洛飞停止冲撞，这群袭击者也停止攻击，那样子就是在牵制这洛飞。羽和洛飞视野共享，见到袭击者的举动心中的想法更加坚定，也就是在这时，地面上的‘茧’有了反应。　　‘茧’形成有先后，最先成型的茧这时突兀破碎，被包裹在其中的人已经消失不见，取而代之的则是暗红色的粘稠液体。随着茧接连破碎，地面上粘稠液体越来越多，最终和天空上雾状人形结合，一个暗红色液态巨人渐渐成型，足足有百多米高。而且因为巨人体型庞大，地面上被笼罩的灾民也被吞噬其中，化为液态巨人的一部分让巨人的形体还有增加的趋势。　　‘糟了糟了，这群人的目的还真的是你，洛飞你快突围出去，这里的灾民没可能救下。他们请神成功，神体已成，神血持有者是神体的首要目标，你再不走就来不及了！’　　这话让洛飞心情瞬间跌入谷底，知道羽不是和自己开玩笑，于是调动最大程度的力量，寻一个方向就想离开。　　也许是袭击者们有意为之，就在洛飞刚有离开的想法，天空上有人被追赶向着他的方向飞来。等到洛飞看清之后才发现，正是狐女带着花月柒，此时的狐女略显狼狈，而花月柒则是神情呆滞没有反应。　　见两个人有危险，洛飞也顾不上羽的劝阻，控制着身形向两个人靠了过去。　　“洛飞哥，洛飞哥，虎子刚刚被那个巨人吞噬进去了，花月柒不知怎么了，见到那个巨人就痴痴愣愣的，宋佳亮带着人早早离开，我们怎么办啊，呜呜，早知道我就不提来这里了。”　　狐女此时慌了神，声音中带着哭腔，见到洛飞过来连忙出声寻求安慰。洛飞也是神色难看，不过很快拿定了主意，到狐女身边一手抓住她的衣服，随后猛然提速，同时周身气息提升至最高。伴随和袭击者们的包围相撞的巨响，洛飞将两个人快速的送出了包围。　　‘我说你在做什么！你把她们送出去你怎么办？’　　‘再想办法。’　　洛飞随口应了一声，袭击者们再次将他围起来，同时有袭击者追逐墨雪，将双方彻底的切断。　　‘你！’羽有些气结，很是恼火着‘算了，你要是信得过我，暂时放弃身体权限，让我来控制。’　　听到这话洛飞眼前一亮，他就知道羽还有办法，也不在意自己的身体被人操控，将事情立刻答应了下来‘行，要怎么做？’　　这话刚刚说完，洛飞眼前视角一变，原来他被拉进精神空间。还没等他向着羽询问情况，一阵疲倦袭来，他的意识不受控制的渐渐迷乱起来。　　与此同时的，洛飞体表的女武神猛然散开，金色的能量内敛，最终全部被吸入进洛飞的身体。此时羽掌控洛飞的身体，虽说不是她原本的身体，不过洛飞的身体内有神血，体质又是极为罕见的元素亲和，这两点抵消了不是自己身体给羽带来的削弱。由羽掌控身体，最明显的就是洛飞的眼睛已经化为纯金色，已经不分瞳孔眼仁，目光如炬仿佛光源一般在空中留下两道亮光。　　“吼！”　　似乎是感觉到危险，液体巨人扭头看向洛飞，一双猩红的眼睛和现在的洛飞形成很是鲜明的对比。　　羽身周气息涌动，屏蔽巨人吼叫产生的气浪，微微皱眉，随后竟然是化为一道人形闪电冲进了巨人的身体内。　　话说两头，墨雪被洛飞送出包围圈，原本是想回去帮洛飞的。然而她身后有数名袭击者追击，她又带着一个痴楞的花月柒，自保都成了问题，哪里还有能力回去帮洛飞。　　被追出三百多米，一路险象环生，墨雪终究是修为有损，已经到了力竭的时候。修为不支墨雪带着花月柒落在地面上，用身体将其护在身后，抬头看着逼近的袭击者们，羞怒交加之下她对着几人喊着“来啊，让我看看你们的本事。”　　袭击者们全面占优，对狐女这逞强的举动感到好笑，一时间没有动手而是起了戏弄的心思。想想数年前他们还只是毫无建树的武者，正是得到神明的恩赐，这才修为一日千里，甚至是能够戏耍墨雪这般有天赋之人。正是这般反差，他们对神明崇敬的很，同时也更加乐得戏耍有天赋之人。　　墨雪也反应过来几人的心思，心中恼怒，正想开口说些什么，猛然间身形一晃，身怀地母的她立刻察觉到脚下的大地有了异变。　　袭击者们也察觉到大地的异变，抬头向着源头看过去，就见一道白色人影靠近，下一刻这几名袭击者身形化为血雾，竟是被秒杀。　　如此异变让墨雪微楞，看清来人才发现是之前先一步离开的宋佳亮，一时间她的心情复杂无比。　　“墨小妹，让你们受委屈了。”宋佳亮先是安抚一句，随后紧了紧手上的长枪，继续出声解释着“我父亲是郡守，我作为他的子嗣有能力调动领地地脉，刚才不辞而别是回去取父亲留下的官印副本。后续有守军过来，你和他们打声招呼，会有人带你们回去的，我先去帮洛飞兄弟去了。”　　提及地脉，墨雪这才留意宋佳亮此时的修为也被促生到四阶，只是和洛飞的四阶圆满相比差了很多。她听说过军队将领，尤其是一地长官，可以借助当地地脉通过军队的军阵强行提升自己的实力，当然这是有副作用的。　　“宋大哥……”明白自己之前误会对方，墨雪想说些什么，话到嘴边又停住了。　　见状宋佳亮没多说什么，转身就想赶去灾民营地方。却是在这时，一直呆楞的花月柒出了声“攻击袭击者，他们是神明的媒介，只要击杀他们就能解除这次危机。”　　狐女听见这声音一喜，连忙到花月柒身边“你终于恢复了，花月柒你刚才怎么了？”　　花月柒说了一声之后又将嘴闭上了，甚至是对狐女都没有理会儿，好在是她不再痴痴呆呆，有一定的自保能力，能让人放心不少算是不幸中的万幸。　　准备动身的宋佳亮微微点头，稍加迟疑后扔下了一句话便动身向着灾民营的方向赶了过去“你们自己小心点儿。”



第三十七章。打斗（二）。

　　灾民营这里，在洛飞进入巨人的身体之后，地面上的植物不再生长，就连巨人都停止了动作。袭击者们见状渐渐聚集在一起，其中一人看向巨人后询问着“主事，我们这算是完成神明交代的任务了么？”　　为首的那人听见询问，目光闪烁最终点了点头。水患聚集地之中的大管事是金丘境内众多神教教众的首领，是唯一能够接收到神明指示的人。数月前他接收到神明的指示让他们寻找洛飞，直到今天洛飞外出来灾民营这才是找到机会儿。如今洛飞主动进入神明的分身之中，自己还没有收到大管事后续的指示，这应该就算是完成任务了吧？　　心中如是想着，却并没有表露出来，瞥了眼地面上灾民营的惨状，他出声示意着“四队护卫神体周围，其余人清理一下地面，将还存活的人聚集在一起，他们是神体的养料，等着神体索取。”　　听得这话，这群人面上皆是露出冷笑，动身落在了地面上，一时间在灾民营内弄出很多惨像。　　这里就要说一下神教为什么能够将触手伸到神恩大陆内部，这靠的并不是对神明的信仰，而是这群人自身产生的欲望。神教利用这一点儿，以提升修为控制住这些人为他们卖命，只要能完成神教的任务，期间以及后续这群人做什么，神教才不会去理会儿。寻常人突兀获得力量，却没有相应的心性，带来的只有欲望不受控制这一个恶果。　　正在这群人在灾民营内实行暴行的时候，由北方出现一道银色身影急速靠近，其周身散发出来的气息立刻将这群袭击者的注意力。　　“宋佳亮再此，尔等莫要造次！”　　此时的宋佳亮回城取得郡城守章，又有地脉和军阵傍身，修为也是凭空提升一阶，虽然不能使用四阶的专属神通，不过这气息还是让袭击者们不能忽视。　　“哼，一个落荒而逃之人也有脸回来，让我来给你涨涨记性！”　　很快袭击者之间走出一名四阶武者，和宋佳亮这种被提升修为不同，他是实打实的四阶武者，已经开始蕴养精神让他对元素的掌控可谓是精妙的很。　　袭击者和守卫者见面自然是不死不休，没有多费口舌两个人在空中就打到了一起。纸面上袭击者的实力更胜一筹，然而让围观的袭击者面色难看的是，宋佳亮仗着郡城守章有地脉加持，再者后方军阵已成，又能分担宋佳亮的伤势，攻守都有加成之下竟是占了上风，只是三招过后宋佳亮寻到机会儿一枪刺中对方的肩膀，将其击败后退。却在宋佳亮想乘胜追击的时候，又有数名袭击者上前缠住了他。　　“竖子莫要嚣张！”　　虽说被众人围攻，口头上宋佳亮没想吃亏，高声叫阵着“哈哈哈，一群被催生而成的走狗，就算修为高又如何，怕是寻常三阶武者都能打败你们，吃我一击！”　　这话声音不小，显然是宋佳亮有意为之说给灾民营的人听得。而灾民营的民众听见，尤其是其中的武者也开始抱团，虽说不能退敌，却也有一定的自保能力。　　而再看天空上和众人缠斗的宋佳亮，他虽然只有三阶修为，仗着地脉和军阵两种外力，然而他有自己的修行心得，力量运用起来得心应手。而袭击者们，他们虽说修为高，却因为不是自己修炼而来，使用起来生疏的很，因此数名四阶武者围攻宋佳亮，却并没有取得优势。　　之前发话的那名主事见状微微皱眉，看了眼矗立在一旁没有动静的百多米巨人，随即招来亲近手下“要尽快消除这个变数，你带人快去了结他。”　　这人应下后点齐数人，周身气息涌现后向着宋佳亮的战场靠了过去。和现在与宋佳亮缠斗的众人不同，这些人的气息更加深厚，内敛没有浮虚的样子，很显然这群袭击者之中，也有高低之分。　　围攻的人数增加，宋佳亮倍感压力，本是想喊两句狠话来着，不过压力倍增之下让他打消了这个念头。人数增加让宋佳亮的形式渐渐不乐观起来，好在是他成功拖住时间，等到了援军的到来。伴随着一阵尘土飞扬，北方地面上出现了四千余人的军队，留守的军队这次可谓是出动了大半。　　这种情形让为首的主事面色沉了下来，虽说仪式已经将神体召唤出来，不过现在出了点意料之外的状况，神体并没有动静，这时候军队来袭弄不好会让自己等人的仪式失败。于是他将袭击者们召集回来，只留下一队护卫神体，剩下的则是前往阻击军队。　　也就是元素的存在让人可以进行修行，因此才能让袭击者以百多人正面对击军队。至于军队，元素产生的影响也很直观，除开提升一定的单兵作战能力，依靠元素衍生的器具比冷兵器也要强上很多，而且还有军阵以及异兽，数千人的军队作战力比之冷兵器时代的战力可以说高出几个级别。一时间，在灾民营附近，双方胶着在一起，双方互有损伤又一时间都无法吃下对方。　　金丘郡城城墙之上，宋夫人正身着一身军装督战，在龙腾帝国女子是可以参军参政，只不过不多见。宋夫人虽然平日表现随和，实际上宋耀文离开之后，她才是真正掌握军权的人。灾民营距离郡城并不远，以她的修为动用秘法的话能够勉强看见些哪里的景象。　　“第二梯队准备的如何了？”　　看见前线形势不明朗，宋夫人准备持续增兵城外，和袭击者相比，有后援是金丘守军最大的优势。　　“回夫人，城内自愿外出迎敌的四阶武者有三人，三阶武者则是有四十五人。”　　第二梯队全是由能够凌空作战的武者组成，之前宋耀文已经带走大部分的武者，目前的这些人已经是仅能够凑出来的人员了。　　“让他们出城吧。”　　副官应了一声，随后转身准备离开，不过刚刚转过身，就见两名少女走了过来，于是他出言提醒宋夫人着“夫人，花月柒姑娘过来了。”　　来的正是花月柒和墨雪，她们的身后正有侍女面露急色，显然是她们没有拦下这两个人。此时两名少女已经到了宋夫人面前，跟过来的侍女连忙跪在地上解释着“夫人，我们无能，没能拦下花月柒姑娘，我们……”　　此时宋夫人诸多事务缠身，对侍女挥了挥手，示意她们不必多说。随后转过头，看向花月柒，出声询问着“你看起来状态好了很多。”　　“嗯，听说前线需要支援，我也想跟过去看看能不能帮上忙。”　　宋夫人见花月柒没有玩笑的意思，稍加思索最终点头同意了“好，多注意安全。”



第三十八章。打斗（三）。

　　花月柒的这次外出，并没有带上墨雪，狐女本就是虚丹有损，之前力竭，如今伤势再现，照顾自己都已经有些吃力。也就是花月柒想回去寻找洛飞，不然也不会出言离开狐女身边。　　同行的武者面上皆是沉默，如今他们算是上战场，伤亡是难免的，最终有谁能回来还不知道的。各有心思的时候，几里的路程很快走过，之前在宋夫人身边的副官，他是这一行人之中的领头，也是三名四阶武者之一。　　“诸位，这次我们目的是进行斩首，目前袭击者还有一队人员没有动作，我们的目标就是他们，不管对面的目的是什么，我们一定要破坏。”　　副官说过，同行跟来的武者依次应声，就连花月柒都是出声同意。之前被军队接回城内，花月柒有和宋夫人讲述袭击者在召唤神体的事情。作为被神明袭击受伤的人，她对神体的认知要比宋夫人多不少，不尽快破坏掉，等到身体有所动作，破坏力可是惊人的很。　　数十名武者的到来，对袭击者们来说是预料之外的，他们修为是外力提升上来的，实际战力并没有他们的修为那般高。因此面对实打实的同级武者，这群人不免乱了阵脚，趁着袭击者自乱阵脚的时候，军队趁机击杀数名敌人缓解不少压力，而第二梯队的武者也是借机冲破袭击者们的防线，向着黑色巨人身周的袭击者们冲了过去。　　袭击者一队人员只有四十左右，本就战力低于修为，被同等级武者冲击，立刻就折损了数名。这无疑是对金丘军队一方最大的鼓舞，一时间军队反压制住袭击者们，有要取胜的趋势。　　为首的主事见状自然是面色阴冷，冷哼一声之后双臂一挥，数道雷电向着修为最弱的几人打去，这几人防备不周，立刻惨叫着从天空之中跌落。　　“哼，留守的力量看起来也有不少，不过可不够看啊！”　　说话之间主事已经亲自动身来到第二梯队武者面前，从他出手的动作能够看出这是一名神修，而且战力不能被忽视，有他在会阻止众人击杀四队的人员。　　副官为首见状眉毛不由皱起来，和身边的人对视一眼后，为首向着袭击者主事之人冲了过去。主事对此也不怕，双手结印之后就是数道术法施展，留下来的四队也相继出手帮忙，不过和主事相比他们的表现差了很多，不多时就有伤亡，不得已的主事只能将其他的队伍喊回来“一队，二队，三队，五队，回来帮忙！”　　和军队相比，他们修为高，想要离开军队留下他们的手段不多，一会儿的功夫就撤了回来。而军队则是持续推进，他们的目标除开退敌之外，还要尽量救出灾民们，因此战线推进到灾民营，便开始散开解救受困的灾民。　　半个时辰的交战，双方护有损伤，袭击者十去二三，军队的规模也小了不少。现在袭击者们聚集，这可不是副官领人能够冲开，于是双方暂时停战对峙了起来。　　“呵呵，各位，打已经打过了，现在坐下心平气和的谈谈如何？看看我们这一行人，神明很是慷慨，能给予的也很多，只要加入便可以大幅度提升修为，何不加入神教享受神明的馈赠呢？”　　副官先是看了眼正在带领灾民离开的军队，随后才安心一些和主事争辩“只为了修为，就要将屠刀对准同族，我们可没那个脸面。另外我可不觉得你们这种被催生出来的修为有多么好，虚假的终究是假的，遇见同级修为，不是立刻见拙，不然以你们这个数量的三阶四阶修为，不早早就攻破城池……”　　主事见说不动副官，就将目光放在地面上的众多军队身上“你瞧不上这种馈赠，那地面上的这些军兵呢，他们有多少人能够外放真气，又有多少人能够凌空作战……”　　双方首领扯皮拖延时间的时候，宋佳亮和花月柒在空中终于是碰面，这个场合见面，两个人的心情都有些微妙。　　“宋大哥，你看见洛飞了么。”　　提到洛飞，宋佳亮看了一眼黑色的巨人，沉声着“我赶来的时候，看见了洛飞冲进神体体内，现在什么情况不得而知。”　　花月柒听到洛飞的去向神色大变，也跟着看过去面色见了白“宋大哥，一会儿再动手，你掩护我，我也进去寻找洛飞。”　　“这。”宋佳亮有些迟疑，没有立刻答应下来。　　“宋大哥不用担心，我自有分寸。”　　“那好，你自己小心些。”说来宋佳亮还是第一次遇见神体，不明白这意味着什么，见花月柒一再坚持，便将事情答应了下来。　　此时正是战场上，金丘副官和对方对峙是想帮地面上的灾民争取些离开的时间，而袭击者们对峙，则是在等着黑色巨人吸收死掉的袭击者们。　　这些袭击者接受神明的恩赐，相应的也成为神明的储备媒介。因为不想牺牲自己人，所以袭击者们才用灾民作为媒介，而如今袭击者们出现伤亡，他们这些接受神明的恩赐更适合作为神明的媒介。　　就在灾民营之中的灾民被撤离多数后，被击杀的袭击者们身体也产生了变化，随着身体不断变淡最终在众人的感知下他们化为能量涌进了百多米高的巨人体内。　　这时候副官也意识到不妙，不再继续拖延时间，连声下令着“全军听令，进击！”　　面对众多攻击，袭击者主事却是一阵冷笑“呵呵，为了一些灾民在战场浪费时间，真是愚蠢。”　　似乎是在响应主事的话，一直沉寂没有动作的黑色巨人，猛然睁开眼睛，数米方圆的猩红双目扫过副官，让这位作战经验丰富的武者身形一顿，再反应过来的时候，已经被那巨人大手裹住。巨人虽然体型庞大，然而灵活度极高，就连副官都没有办法躲过，于是一声惨叫之后，巨人大手再展开，只见一黑色液体人形正在融入黑色巨人身体里面。　　副官作为一行人的主心骨，瞬间被击杀，对士气的打压很明显。一时间军心动摇，连军阵都有变动，这种机会袭击者们自然不会放过，很快就给军队造成不小的伤亡。　　“结阵，不要乱！”拥有守章的宋佳亮这时候接管指挥权，一边在袭击者之间冲杀，一边快速给军队之中的将领下达命令，如此才算是暂时的稳住局势。　　再说花月柒，见到神体有所动作，本就苍白的面上露出惊恐，面色更加惨白。曾经被神明击伤，他对神体的恐惧比常人要高出不少，这也是之前被墨雪带走时她发呆没有反应的原因。　　也就是这时，宋佳亮注意到花月柒这里的异样，快速靠近打退想要偷袭的袭击者“你怎么样，之前说的要进入神体，还作数不？”　　被这声惊醒，花月柒稳了稳心神，目光坚定许多“作数，你帮我开路，让我接近神体，我要将洛飞带出来！”　　宋佳亮身形稍加停顿，随后深吸一口气，将事情答应了下来“好。”　　再打退一人，宋佳亮趁着身周没有敌人的空挡，左手高举大喊道“众将士听令，集气！”　　一瞬间，整个军队所有人气势一壮，随即受到吸引向着宋佳亮涌来，很快以宋佳亮为中心，一名二十多米高全副武装的虚影出现。　　神恩军队通过训练，施展秘法可以通过消耗体力，短时间内提升自身的气息。而经过引导，这些气息可以汇聚在将领身上，可以幻化出来战神法相，由将领操控对敌。　　“吼！”　　黑色巨人此时也被宋佳亮集气形成的法相吸引注意力，想要优先解决这个威胁。然而刚刚有所动作，他脚下的大地猛然产生变化，一条五六米粗壮的岩土巨龙出现，从脚踝开始沿着巨人的身体缠绕而上，限制住了他的动作。　　岩土巨龙出现的同时，宋佳亮操纵法相，一柄数十米长的气息所成长枪狠狠的扎在巨人身上。上下同时遭到攻击，巨人身形不稳，向着身后的地面倒了下去。　　就在众人被这变故吸引注意的时候，没人注意到的，一名少女自主冲进了巨人体内。



第三十九章。打斗（四）。

　　主动闯入黑色巨人身体，花月柒只觉得自己周身被说不出的粘稠液体包围。泡在水中带来的感觉是舒适，泡在不知名的液体里面，那可让人有些毛骨悚然。　　无法睁开眼睛，花月柒便释放出自己的真气感知四周，不过不用她感知，在巨人体内，有一处宛如太阳般醒目的能量提醒着她目的地是哪里。　　稍加感知自己真气的消耗速度，确定自己能够抵达那里，花月柒忍着不适移动了过去。　　很快抵达那处极为吸引人的能量之处，脑中一瞬间产生恍惚感，随即粘稠液体带来的不适很快退去，一阵清风拂过，让花月柒身形一僵皮肤绷紧了些。　　“哦？有一阵没见到你了，上一次你可是死命的想从我这离开，想不到这次你会自己主动来找我，是因为那个神血持有者么？”　　就在这时，一道轻挑的男声响起，花月柒听过之后身体更加的僵硬，睁开眼睛看见说话之人，面上不由发白露出了些惊恐神色。　　此时的花月柒，身周环境大变，极尽奢华的宫殿之内充斥着袅袅青烟，高堂之上的髹金雕龙椅正半躺着一名青衣男子，此时正似笑非笑的看着自己。　　被盯着紧了，花月柒不由打了个冷颤，她的瞳孔微缩，不知何时她身上的衣服变了样，一身五彩薄细，犹如霓虹的羽衣，半遮半露的勾勒出尚未发育完全的玲珑妙曼身体。　　意识到自己现在的样子，花月柒惊恐的神色之中不由夹带着怒意，再开口的时候言语之中没了那股惧怕“洛飞在哪里？”　　“呵呵呵。”　　一声轻笑之后，花月柒只觉得一阵气流袭脸，紧跟着身前出现了男人的身影。下一刻被对方拥进怀中，一手被抬到对方鼻下闻嗅着。　　“你知道我的规矩，有得有失，想知道洛飞在哪里，你又能给我些什么？”　　面对如此轻薄，花月柒脸色铁青，上次见面被如此对待，她反抗之下修为被废。如今修为十不存一，心中甚至连反抗的念头都无法升起。抗拒着想抽回手，不过两者差距甚多，数次尝试都是没有结果。　　也许是腻了，也许是感觉到花月柒的抵触，男人稍加暂停举动“你是知道的，闯进神体肯定能遇见我，我记得你可不是半途而废的人。不惜见到我也要进来寻找那个洛飞，现在我能回答你，你却放弃了么？”　　花月柒听过不语，进入之前她是抱着侥幸的心思。如今见到男人，她心中不免有些悲凉，没找到洛飞不说，搞不好她也会搭进来。　　‘也许真的要自己做些什么，指望对方能放过洛飞？’　　就在花月柒迟疑不定的时候，宫殿之中猛然间大亮，金色的光芒将两个人的注意力同时吸引了过去。　　“欺负女人你可真的见出息了！”　　随着一道隐怒的女声响起，容貌和女子相像的洛飞突兀的漂浮在宫殿之中，周身金色的光芒将整个宫殿照亮如同白昼。此时的洛飞，真的如同一尊女战神，气势强盛让人不敢直视。　　花月柒刚刚从洛飞身上挪开视线，身形一松，原来男人也同时的放开她闪身拉开距离，戒备着此时的洛飞。　　形式转变洛飞看样子占了上风，这让花月柒心中压力消散，失去这股压力，她身形一软，好在是有人立刻扶住了她。　　“唉，你们在外面等我一会儿，我就能从内瓦解神体了。”叹了口气，洛飞将花月柒身形扶正，随后又说道“算了，从内瓦解外面的人死伤肯定不小，一会儿我带出去吧。”　　“你，你不是洛飞，你是谁！”　　出乎洛飞意料的，花月柒注重的点竟然是此时控制住洛飞身体的人是谁。于是羽有些无奈，只得出声安抚“你就把我当做洛飞的半个师父。”　　花月柒听得将信将疑，不过没来的机会儿多问，被晾在一边的男人出了声“我说，你不会真的认为吃定我了吧？”　　这声音将两个人注意力吸引过去，男体女音的洛飞听见，面色沉了些“你现在是将有限的能量投放过来，我则是有洛飞的身体源源不断补充神力，你说我是不是吃定你了？”　　这倒是实话，男人也明白这么个道理，不过降临神恩大陆一次不易，想到这里他目光在两个人身上转了转，随即冷声着“那就要打过才知道了。”　　与此同时的外面，随着黑色巨人加入战团，金丘军队的损伤瞬间提升一个量级。尽管宋佳亮幻化出来战神法相，又有地脉化形帮忙作战，然而面对神明投放过来的神体，很快还是处在了下风。　　战神法相是依靠军队集气而成，随着伤亡扩大，法相也越加虚弱。而神体有动静之后，那些‘植物’也出现，不停的捕捉活着的，死去的人，随即转化能量补充给神体。此消彼长之下，胜利的天平已经倾斜向袭击者们。　　随着伤亡的不断增加，宋佳亮乃至所有金丘一方的的人员，心中都升起退守城池的想法。而就在所有人思索是否要撤退的时候，自神体之中猛然冲出一道金色身影，由内而外的伤害让神体连声吼叫。　　这个变故让交战的双方一顿，在看清是洛飞带着花月柒冲出来之后，双方喜忧各不相同，其中要数宋佳亮心情最是复杂。且不说现在洛飞风头无限，就是自己心仪的女孩在对方怀中，这就是所有男人都接受不能的了。似乎是稳定心神，也许是想趁机杀敌，总而言之宋佳亮为首打破僵局，双方又一次打在了一起。　　带着花月柒冲出来的洛飞，对着怀中的女孩低声嘱托一句小心之外，在女孩愕然的神色之中捏了把女孩的脸蛋，随后洛飞闪身又冲向了巨人。花月柒有修为傍身，也不用担心在空中坠落，此时的少女有些发愣的摸了下自己的脸蛋，被此时的洛飞轻薄，她还真的说不清是什么心理。　　此时正在战场之中，没给花月柒思索时间，好在是从身体出来之后，她的衣服恢复原样，便动手加入了战斗。　　再看金色的身影迎面冲向神体，这着实惊住了众人，要知道宋佳亮通过法相和地脉，也只能拖住神体而无法退敌，难道金色身影要比法相和地脉加持的宋佳亮还要强？　　众人心中还没有定论的时候，金色身影已经用实际行动回答众人，随着金色身影愈加靠近巨人，其身形也在不断膨胀扩大，直至变成对等的百多米全副武装的女武神，这才止住进一步扩张身形。　　金**巨人全副武装，对此只有外形庞大的黑色巨人，明显是有武器的一方更加占据优势。于是在众人惊愕的目光之中，原本无敌的巨人，此时成了被暴打的一方。　　随着金**巨人将幻化出来的数柄武器插入黑色巨人体内，黑色巨人发出最后一声哀鸣之后，形体渐渐僵硬，随着一阵风吹过，不可一世的黑色巨人就这样随风消散在了空中。　　这结果等于宣判了战斗的胜利方，袭击者主事见到自己等人引以为傲的神体被毁，惊惧交加之下一口血自口中喷出，而同行而来的人，尤其是主要负责召唤仪式的四队，更是受到反噬暴毙而亡。　　宋佳亮见状大喜，连忙操纵法相朗声着“众将士！随我进击退敌！”



第四十章。过度。

　　灾民营的袭击，随着袭击者召唤出来的巨人消散，胜利便倾斜金丘一方。袭击者们当时作鸟兽散，多数在后续的追击之中被击杀，只有少数仗着修为逃走。到了晚上的时候，洛飞，花月柒，墨雪三人已经回了院落歇息。　　说起来这次袭击，决定胜利是靠着洛飞一点都不过分，作为首要的功臣，虽说后续的追击并没有结束，不过前来拜访的人是络绎不绝。也就是众人居住在宋府之内，屏蔽了大多数人，少数能进来的，也被花月柒给拦在了院子外面。　　如此洛飞得了清闲，心中稍稍能够松下一口气。此时的她一个人在房间之中，就连花月柒和墨雪的陪同都让她给推掉了。倒不是要休息，羽之前控制他的身体，有大量的能量存留洛飞体内，这些能量不散去，她就没有饥饿困倦等感觉。　　之所以要自己一个人独处，是因为此时的她发生了一件让他心情五味陈杂的事情，她需要找羽询问一下自己的状况，自己身上少的那块肉还能不能回来了。　　盘膝坐在软床上面，很快入定进入冥想状态，洛飞的思维便出现在精神空间之中。此时她的精神空间，充斥着大量的金色能量，而之前在他精神空间之内散发能量的神血，却消失不见。　　在洛飞出现的第一时间，羽的身影也幻化出来，此时金**子看着有些疲惫，少见的在打哈欠“哈，身体的事情？还是别的？”　　状态不佳的她不想多费口舌，开门见山将心中猜测说了出来。洛飞心思被说中，愣了一下也就释然，这种情况这种时候自己找她也就这一个事情，于是有些扭捏的开了口“那个，我还能变回去了么？”　　说起这个，羽一下子就来了精神，一扫之前的慵懒，目光灼灼的盯着洛飞说道“变不回去了。”　　这个回答让洛飞失落无比，一时间脸上布满了愁容，不过并没有歇斯底里。在灾民营让羽控制自己身体的时候，洛飞心中已经有预感，只是如今身体真的女性化，她心中总是有一丝期盼和抗拒，总盼着有转机。　　“逗你的。”　　正自怨自怜的时候，耳边突然响起羽的声音，没反应过来的时候就听见羽后续的话“你现在的女体化，实际上是因为我过度使用神血之后带来的应激反应，等到你体内残留的能量散去，神血回到精神空间内，你会恢复原样的。”　　一句话将洛飞的心情抬了起来，得知有望变回去的洛飞，身形都因为激动微微颤抖，只不过没来得及高兴，羽后面的话接踵而至。　　“呵呵，你先别开心，刚才我过度使用神血，超过了阈值，让神血记住了运行轨迹。以后你每每使用修为，神血都会涌遍你全身，你现在的情况还会出现的。呵呵呵，这就有趣了，除非你不用修为，不然神血自动充斥全身，你就又会女体化。”　　“你！”　　所谓天堂地狱一瞬之间，洛飞刚刚升起的好心情被浇灭，心中不由的升起火气“我说你说话能不能别大喘气，一次性说完不可以？”　　话中事主对洛飞的话表现的颇为无所谓，面上玩味着“嘿，一次性说完，不是看不见你这反应了么。”　　洛飞深呼吸好几次，这才是压下心中的火气，如果不是事关自己，洛飞保证自己绝不会在这里和她浪费口舌。也明白继续说下去，也是被她逗弄，于是转开了话题“这个先放放，羽，之前……在灾民营的时候，你说过这次的袭击目标是我，这个是真的么？”　　“那是当然了，就算退一步讲，你的出现肯定是原因之一。你仔细想想，对方在大陆内部，没有外援的情况下不猥琐发育反而没有把握硬搞事情，算算这段时间能刺激到对方的，也就是你这个神血持有者突兀出现了呗。你的出现引起神明关注，这才不惜放弃金丘境内的经营，也要找到你观察了解一下……”　　是因为自己的到来，这才让金丘境内发生这么多的事情？洛飞不由有些发愣，灾民营十去六七，留守军队死伤过半，境内水患受灾民众数十万……　　正侃侃而谈的羽很快注意到洛飞难看的脸色，意识到继续说下去不妥，便话锋一转着“当然，虽说和你有关，不过我觉得发生这种事情，这算是一种幸运吧。如果金丘境内的神教再发展一段时间，以金丘境内的势力，是没法自行解决的，到时候受牵连的可是附近数个郡几百万的民众。你的到来，说起来这算是让事情在更加糟糕之前解决，这算是一种幸运吧。”　　见洛飞仍旧是面色不好看，羽想了想着“好了好了，你不也是尽力救下来不少人么……”　　“别说了。”洛飞终于是出了声，随后她对着羽郑重的施了一礼“今天还是多亏了你，谢谢了。”　　气氛有些沉闷，羽的精神头退去便又显露疲倦，打了个哈欠，也不再劝洛飞“哈，算了算了，你要是觉得事情怪你那就怪你吧。哦对了，和你说一下，之前我教你帮墨雪缓解伤势的功法，你可以试着对花月柒尝试一下，不出意外能够治愈神遣给她造成的伤害。接下来的路没有瑶池庇护，就你们三个人的状态，是需要一个关键时刻能保住你们的人。”　　“真的？”　　本是情绪低落的洛飞，听得这话心中一喜，此时最能缓解她情绪的，无外乎是她有能力帮助别人。　　“嗯，具体效果还得看结果。”　　从精神空间出来之后，洛飞在床上不由发呆，羽所说属实的话，那自己就是这次事件的源头。　　‘唉，自己如今身体产生异变，这是对自己的惩罚吧。’　　在房中发呆许久，直到外面已经没有阳光照射进来，房间门被敲响，这才将她的注意力拉回来。　　“洛飞，你在么？宋夫人回来了，她想请你出席庆功宴，你……要去么？”　　‘这……’　　思量了好一会儿，洛飞最终出言拒绝了“不了，花月柒，你帮我回绝掉吧，就说我身体不适。”　　“好。”　　门外的花月柒应了声，听脚步声是离开了，不过没多久的功夫，敲门声响起，这次出声的是狐女“洛飞哥，你，我能进去么？”　　洛飞本是想拒绝，不过转念一想，又应声同意了“当然可以，小雪你先等等。”　　稍加整理衣服，洛飞便动身亲自将门打开，也看见狐女面上憔悴一脸担忧的神色。　　狐女见到洛飞无恙，不由得松了口气，而洛飞见狐女面容憔悴这才想起来，她修为在打斗之中已经耗尽，现在比寻常人也没强多少。就算是如此，她仍旧是将自己安危放在第一位，洛飞心中怎会不感动。　　“小雪，进来坐吧。”　　“洛飞哥，你怎么样？我在外面一直没听见你有动静。”　　墨雪一边进房间，一边说着。等到洛飞关上门，还凑到她身周打量，仿佛是怕洛飞没说实话一样。　　洛飞被打量的久了，有些无语，只得继续出声“好了好了，小雪你坐下吧，我真的没什么事情。”　　“可是你刚才明明说了，身体不适的。”　　洛飞听过不由笑了出来，狐女还真的是关心则乱，自己说的场面话她也当真了。于是只能好言解释两句，不过效果甚微，后来还是花月柒回来，这才让狐女放心不少。　　“宋夫人那头我已经说过，她说明天亲自过来道谢，让你今天好好修养，另外这是送来的疗伤药，和我们瑶池准备的差不少，不过是对方的心意我就收下了。”　　洛飞看着花月柒拿出来的丹药不由有些无奈，之前打斗她用的多是羽的力量，最后更是羽亲自动手，洛飞不仅没有受伤，甚至是疲倦感都没有。不过对方的一番心意，自己也只能收下。放进收纳石的过程中，洛飞顺道看了眼收纳石之中瑶池准备的丹药器具，没见消耗反而是增加了。　　“对了小雪，一会儿不忙的话，我运气帮你修复一下虚丹。你没有修为傍身，诸多事情都不方便。”　　刚刚提一句这事，墨雪还没应声，一旁的花月柒反常的插话着“洛飞，小雪的事情不急一晚，明天再说也不迟。你今天消耗不少，还是多修养吧。”　　“对对对，洛飞哥你别太勉强自己，也应该注意自己的身体啊。”一旁的狐女认为花月柒说得对，在一旁跟着出声。　　二对一，洛飞隐约觉得花月柒话里有话，就没再继续坚持。三人围着今天发生的事情聊了会儿闲话，便各自散开。　　晚些时候，宋府帮忙准备好热水，洛飞在房间之中转了一圈，确定四周没人这才是着手脱衣。等到一身衣物褪去，洛飞才有机会儿打量自己的身体。　　上身仍旧老样子，看不见多少肌肉也没有赘肉，倒是下身，洛飞盯着看了一会儿才长长叹了口气“唉！”　　如羽所说，过度使用神血对洛飞的身体产生不小的影响，陪伴多年的小兄弟暂时不见，取而代之的是一条粉嫩的细缝，周边光秃秃的让洛飞看的很是清楚明了。



第四十一章。烦恼。

　　在以往的世界中，男生的身体让洛飞家族中长辈心中很是芥蒂，因此有时候洛飞会想自己真的是一个女生，是不是就能让家中长辈满意，自己也少些烦恼。　　后来年龄增长，受到外界认知影响，洛飞觉得自己作为男儿当自强不息有番作为。因此和家中闹翻，开始离家生活。　　本来他已经摆脱家族多年来培养出的女孩心性，然而来到神恩大陆，这个力量为尊的世界，洛飞明白自己不掌握一定的力量连自保都做不到。如今没有遇见危险，无外乎是瑶池指望自己变成女子才出手保障自己的周全。如果瑶池失去耐心，洛飞不敢想象自己会有怎样的下场。　　于是随着在神恩停留时间的增加，洛飞心中渐渐接受女子化的命运。现在真的女体化，而且还是那种会恢复男子身体的女体化，这让洛飞很是迷茫，自己应该庆幸还是感慨不幸？现在的自己又算什么？　　泡在热水之中，洛飞不由发呆，说实话她对未来颇为迷茫。如今女体化已经出现，虽说不用修为就能够复原，然而在神恩哪有不用修为的时候？另外如今可以复原，以后呢？　　自己虽然在异世界，不过对她来说就是活生生的生活，喜怒哀乐那么的真实。漫画之中有性转的主角日子过得很是滋润，不过这不代表自己也能如漫画之中那般，毕竟有谁能接受一个由男变成女的异类呢。　　‘唉，给小雪治好病，自己就回瑶池吧。’　　如是想着，洛飞渐渐将身形沉入了水中。　　入夜，洛飞身上能量残留尚未散去，女体化没有解除同时也让她精神的很。她有抽空检查下身体，除了胸部平平无奇之外，下面还真的形成了女子独有的结构。就在床上翻来覆去，心烦睡不着的时候，房间门被轻轻叩响，这让洛飞提起了神。不过他没有出声，算着时间已经晚上十点多，有谁会这个时间来找自己。　　“洛飞，你睡了么？”又是一阵敲门声，同时响起的还有一声压低声音的女声。　　这声音洛飞听得出来，正是花月柒，心中虽然不明白这么晚了对方来干什么，但还是披上衣服起了身。　　“有什么事情么？”　　房门打开之后，外面的少女闪身钻了进来，洛飞很是意外，不过见她身着正装，便没有阻拦。　　“这么晚了，是有什么事情么？”　　洛飞一边询问，一边走向桌子想给花月柒倒杯温水。花月柒没多客套，顺势接过饮了一口“那个，洛飞，灾民营的事情你还记得么？”　　“记……”洛飞刚刚开口，猛然反应过来花月柒想问的时间段可能和他印象中的不一样，于是半道转了口“记得不太清了，怎么了么？”　　花月柒听过面上神色莫名的复杂起来，盯着洛飞看了有一会儿之后，才幽幽说道“不记得就不记得吧。”　　什么叫不记得就不记得，这态度明显是有事情的吧？洛飞心中如是想着，正准备询问，却被对方抢了话。　　“洛飞，你现在的身体，是有些异样的吧？我们瑶池有秘法，我感觉到你现在身体的阴阳好像逆转了，是因为今天使用的力量么？”　　！　　这话吓到了洛飞，面上的神色也明显的僵硬起来“使用那种力量确实是会对身体产生些影响，不过休息一会儿就好了……”　　关于洛飞身体变化的事情，花月柒心中是清楚地，现在听见他想掩饰，心中思量着是否要将话说开，这就是她避开狐女来这里的目的。　　思量了一阵，最终花月柒还是决定尊重洛飞的选择，没有过多的追问“洛飞，你要是有什么需要帮助的，可以和我说。例如，额，例如衣服什么的。”　　这下子洛飞是真的明白对方清楚自己身体的变化，不过想想也是，瑶池一直都是把自己定位成‘圣女’的，再者她们是知道神血存在，所谓的副作用她们也是应该知道的。　　说起来，在神恩大陆，最能接受自己这种性别转变的异类，也就是瑶池了吧。　　沉默了一阵，最终洛飞摆了摆手，示意不用。见花月柒还想说些什么，他只得开口解释着“那个，先别和小雪说这件事情了。”　　如此算是承认了自己现在的状态。　　“……好。”　　花月柒应声之后，房间之中又陷入沉默，显然两个人都不知道接下来该说些什么。最终的沉默还是由花月柒打破，只见她轻咳一声，将收纳石召唤出来，随后从中找到数本书籍“咳，洛飞，这本书你先拿去，有空的时候还是要看看的，现在你情况比较特殊，一些事情，嗯，一些事情还是需要学习注意一下的。”　　这话说的很是扭捏，洛飞不明白少女的反应，接过书籍看了两眼，结果他的面上也跟着见了红“这，这我知道了。”　　这本书籍，其实多是神恩女子启蒙教育类。瑶池全部是女子，女性启蒙教育领域可以说是大陆第一，洛飞手上拿的那本书，是图文版，其封面就描绘着一妙曼女子。　　“咳，这是我们瑶池内部撰写的，如果可以的话，还请不要外传。”花月柒嘱托了两句，她面上神色也很是尴尬，眼睛无处安放最终再开口着“那个，你先自己看看吧，天色不早，我就回房了。”　　终于花月柒没忍住房间中古怪的气氛，没等洛飞起身相送，她自己便起身快步离开了。只剩下洛飞一个人，目光瞥了眼少女留下的书籍，洛飞连忙将这本书收进自己的收纳石里面。　　做完之后，她猛然将的愣住，自己以前不是学护理专业的么，莫说是女子启蒙书籍，就是女子身体构造她也是学过的，怎得现在就抹不开脸了？　　倒吸了口凉气，她心中郁闷了起来。　　隔天一早，洛飞的精神状态不错，就是心情看起来颇为低落。也不知道羽究竟使用了什么程度的力量，一夜过去洛飞没有动用过一次修为，她的形体还是保留在女子形态，她甚至是觉得羽之前和自己说的是假的，她根本就回不去了吧？　　就这样洛飞一夜没睡，因为体内能量还在，她并没有感到困倦。算着时间到起床点，从床上爬起来，她便着手穿衣。　　虽说现在变成女子，然而因为她原本的样貌就被刻意培养女子化，所以女体的洛飞穿好衣服看着还是和以往一样。不把裤子脱下来，就算是墨雪这种和洛飞天天相处的人，都没有看出异样。倒是另一人花月柒，从洛飞出现在院子之中后，目光就有些古怪的盯着洛飞平平无奇的胸前。　　洛飞被花月柒盯得紧了，借口给墨雪修养伤势，逃开了对方的目光。　　在房间之中，洛飞为墨雪运功之后，狐女的状态明显的好上很多。见此洛飞满意的舒了口气，随后又想起来，之前羽说过这功法对花月柒也有作用的事情，便思量着什么时候合适和花月柒提。　　正有些出神的时候，狐女凑近洛飞身前，抽动鼻子仔细吸了两下，随即面露疑惑着“洛飞哥，你今天身上，怎么比以往香了很多？不是以往金香玉的香气，我闻闻，好像，嗯，说不清是什么香味，不过真的很好闻。”　　正常来说人体是不会散发出香味的，洛飞是因为自小被家中泡在金香玉里面，如此她的身体和常人有了差异。她身上有金香玉的香味这件事情狐女是知道，不过今天从金香玉的香味之中，她有闻出一丝不同的味道。比之金香玉的香味有过之，如此她才能够捕捉到。　　“嘶。”洛飞被说的倒吸一口冷气，心中也是咯噔了一下，再开口语气有些慌乱了“那个，你闻错了，人怎么可能产生香味呢。额，也有可能是我带了什么香囊吧，一会儿我找找。”　　本来洛飞是想借着狐女躲开花月柒，结果在狐女这里对方也有些察觉，这吓到了洛飞，连忙转开话题起身向着房间外面走去“好了好了，时候已经不早了，别让花月柒在外面多等我们。说好今天要收拾一番，这两天就要动身离开的。”　　说话之间到了房间外面，如此洛飞松了一口气，外面空气流动性大，总不会让小雪这个狐女再闻到什么吧？以后可得注意点小雪，她身为妖兽，鼻子还真的是灵敏啊。



第四十二章。看望。

　　在院子之中洛飞显得有些无语，另外两个人中，一个知道自己现在的状况不时偷偷打量自己，另一个不知道自己现在的状况自己还要用心思隐藏，待了一会儿就让洛飞感到心身疲惫。　　好在是没多久的功夫，院子之中来了客人，正是宋夫人。这次她过来没有空手，带着不少答谢的礼物。几人客套的时候，宋夫人让下人将东西放好，这才开口说着“洛飞小兄弟，身体恢复的如何？说起来多亏了你的出手，这才及时救下金丘诸多民众，如果没有你还不知道金丘境内要有怎样的伤亡呢。对了，这里的一些东西是金丘郡的一些谢礼，还望小兄弟不要推辞。”　　说话之间诸多物品被一一展示，洛飞看了两眼认出都是些奇珍异宝，或是金银灵石等等。洛飞自己并不缺少这些东西，毕竟金丘郡准备的东西和瑶池相比还是要差一些的。稍加思索，她也没有直言拒绝“宋夫人言重了，之前受你不少照顾，做些事情也是应该的。至于这些东西，宋夫人说是送我的，那我就借花献佛，劳烦宋夫人帮我折现，用来接济金丘境内的灾民吧，我想他们是需要这些东西的。”　　这话听得宋夫人微微皱眉，其实这些东西名义上是答谢，实际上都是金丘境内权贵势力结交洛飞的敲门砖。昨天洛飞谢绝见客，这些东西就都送到她这里，如今洛飞说要借花献佛，那些权贵知道，不得悔死？　　思绪转动很快，宋夫人只是微微迟疑，就将事情应了下来。实际上洛飞的处理，受益的是金丘境内的百姓。作为金丘郡内掌权的宋家，在这里也是受益之一，而且有洛飞开口在先，对境内的权贵，宋家也有一个交代。　　“呵呵呵，洛飞小兄弟果然心系万民，那妾身就却之不恭了。”　　听到宋夫人应下，洛飞暗自松了口气，不由庆幸宋夫人是务实之人，不然后续的麻烦事情可不少。毕竟收了人家的答谢礼，人家想登门拜访，自己也不好闭门不见，那样又是要耽误不少的时日。虽说小雪有自己帮忙运功压制伤势，然而治标不治本，能够尽快解决自然是要尽快的。　　不得不说宋夫人很是明事理，很多事情尺度拿捏的到位，坐下闲聊之间，从未打听洛飞施展的功法修为，也没打听洛飞以后的去向打算，多是聊些家常，以及询问一下洛飞等人日后离开上路有什么需要准备的。至于对洛飞挽留什么的，宋夫人决口未提，这让洛飞心中放松对她的好感也提升了很多。　　这趟宋夫人是来找洛飞的，院落之中另外两名少女，尤其是花月柒十分乐意见得，毕竟之前都是她应付宋夫人的。于是两个人眼观鼻鼻观心，偶尔掺和进来应和两声，剩下的多是在一旁听着。　　和宋夫人闲聊一阵，洛飞想起之前常来的宋佳亮这趟没有出现，她心中还是有些在意之前嘱托给他关于创造就业的事情。于是寻了个时机，主动出声说道“对了宋夫人，宋大哥他是在忙善后的事情么？”　　这话说完宋夫人神色一顿，随后面露苦笑摇头着“哪有啊，佳亮他现在正在房间之中养伤呢。”　　洛飞听到这里知道自己说错话，张了张口想说些什么挽回，不过宋夫人早她开口，说话的时候目光有些幽怨的瞥了一眼洛飞“佳亮他昨天借助军阵不敌黑色巨人，受到军阵反噬元气大伤。另外他还强行调动地脉，更是伤上加伤。毕竟使用不属于自己的力量，是要付出代价的。”　　听到宋佳亮这个找自己买醉的男人受伤，洛飞心中还是担心的，不过宋夫人话中最后一句，让洛飞打心底认同，反倒是让对宋佳亮的担忧淡去了一些。　　宋夫人也是人精，明白洛飞对自家孩子遭遇有所感触，于是话锋一转着“算着时间这会儿我家那小子已经醒过来，要是洛飞小兄弟担心，可以过去看望一下。至于采购用物的事情，就让我代劳吧，也让我为你做点什么，毕竟受了你这么大一份恩情。”　　洛飞本就有意，现在受到邀请，看向另外两名少女，另外两名少女没有意见，便将事情应了下来。　　说起来昨天宋佳亮表现极佳，关键时候没有露出怯意，这在尚武的地方是值得人认可的，两名少女也是如此开始认可宋佳亮。　　于是乎，几人没再过多闲聊，宋夫人没有动身跟过去，一是她现在有不少事情要处理，二则是想让年轻人聚在一起多亲近交好。　　于是在侍女的带领下，一行三人很快就来到府上宋佳亮的院落。行到院落门口，三人都是敏锐的听到些玩闹的声音，仔细听去，好笑是男女之间调情嬉戏。抱着一丝不解，几人进入院落，就见宋佳亮身着便服蒙着眼睛正在凌空摸索着，口中还念叨着“哈哈哈，紫薇，红霞，你们可是藏好了？”　　看清院落之中的景象，洛飞心中一阵无语，她还记得在驿馆的时候，这人有着痛改前非的决心来着。　　目光瞥向身后，就见花月柒和狐女神色都不好看，而跟来的几名侍女也是面色尴尬。　　“大公子，洛飞公子一行人过来看望你了。”终于，有侍女怕自家主子更多丑态被看见，连忙出声提醒自家主子。　　得到提醒的宋佳亮身体一僵，缓缓摘下眼前白布，顺着声音看过来便看见门口的几位。只见他脸上尽显尴尬，嘴巴张了张又不知道说什么。　　洛飞过来不是看他的糗态，心中无奈只得出声给一个台阶“宋大哥，虽说活动和放松有利伤势恢复，不过要节制啊。”　　“对，对对，洛飞兄弟说得对，说得对，得节制。”宋佳亮连忙应声，随即招呼下人收拾一番院落，找来茶水点心请洛飞一行落座。好事被撞破，宋佳亮面上颇为尴尬，落座之后显得有些拘谨，目光偶尔呢也看向花月柒，不过很快就收回来，那模样就是做错事的小孩现在正在等着家长批评。　　这趟过来是看望宋佳亮，洛飞也没多提刚才的事情，召唤出自己的收纳石从中取出数种丹药话锋一转说着“宋大哥知道要节制就好，这里是我带来的一些疗伤丹药，都是瑶池炼制的，你看看能否用的上，如果可以使用你就收下吧。”　　“哈哈，洛飞兄弟的好意我就不客气了，让我看看这都是什么？”　　说话之间宋佳亮打开其中的一个瓷瓶，没等他查看一股浓烈的药香就散发出来，宋佳亮神色微变立刻就将瓷瓶再次封好“洛飞兄弟，这些‘疗伤药’，太贵重了吧。”　　洛飞这一行三人，有瑶池曾经的圣女，有瑶池花了大力气召唤过来的洛飞，还有一个和渭岭妖族交好的狐女，给三人准备的丹药自然是几人能够使用的极致。宋佳亮虽说是郡守之子，然而三百里方圆的金丘郡，和瑶池相比还是差了太多。　　再接话的是曾经的瑶池圣女，只听见她轻笑示意宋佳亮将丹药收起来“呵呵，宋大哥，你可是大功臣，这些丹药说起来只是适用于我们这些修为刚有起色的人，也谈不上多么珍贵，对你伤势有益，你就收下吧，也算是我们的一番心意。”　　昨天宋佳亮出手救下狐女和圣女，后续更是在战场上表现极佳，如今的他已经能被花月柒认可，虽说性子上仍旧有些需要打磨，不过已经好过同龄大部分的人了。　　宋佳亮虽然认清自己和花月柒无缘，不过梦还是有的，听得花月柒言语之中有对自己称赞的意思，心中很是受用，于是也不再和几人客气，乐呵呵的收下了“呵呵呵，什么大功臣，我只是作为本职应做的事情。我在军中也有官职，昨天的那种情况，我自然要当为人先了。不过说到功劳，洛飞兄弟昨天可以说是犹如天神，想想洛飞兄弟年纪轻轻就能有如此作为，实属让我等汗颜啊。”　　“可不就是么，洛飞哥，我昨天在城墙上观战，隔着老远都看见你化身战神，将那怪物打退。要不是有你出手，还不知道会有什么损伤呢。”狐女这段时间和洛飞相处下来，几乎就成了洛飞的迷妹，听见别人夸洛飞，自然是出声认同。不过她还记得昨天宋佳亮救下她和花月柒，于是再开口提起了宋佳亮“当然宋大哥你也很不错，要不是因为你，我和花月柒昨天还真的就危险了呢。”　　一旁的花月柒听到也跟着点了点头，昨天她因为见到神明力量化身，心中惶恐失去抵抗能力，不过还是记得发生的事情，尤其是宋佳亮路过出手帮忙救下她们两个。　　倒是洛飞听的有些不明所以，昨天羽控制她身体之后，洛飞对后续发生的事情就没了印象。回来之后发现身体产生变化，也就没心思过多细问，现在听见和自己一行的两人被宋佳亮出手相救，心中也有了感激之心。　　“不至于不至于，说来也是赶巧，我正好路过就出手相助了……”



第四十三章。建议。

　　接下来多是几人相互之间客套称赞，说了一阵话，正好狐女起身想要解决一下生理问题，要花月柒陪同这样就剩下洛飞和宋佳亮两个人，趁着这个功夫，洛飞出声询问起关于灾民安置的问题。　　说到灾民，宋佳亮面上神色就有些黯然“昨天灾民营受袭，也是我护卫不力，死伤了接近七成，足足八千多人啊。唉，也不知道这些家庭日后的生活会怎么样，这两天我会和娘亲说洛飞兄弟你的建议，想来水患已经解决，灾民问题也不难处理。”　　提到遇难灾民，洛飞神色也不好看，这种数量在自己那个世界也不多见。想不到自己在神恩，就亲身经历了一回儿。　　沉默了一会儿，宋佳亮也意识到提起一个沉重的话题，便开口转开话题着“对了，我父亲在前线有消息传回来，回信的军兵说这次水患，实际上是一头蛟龙想要食人入魔寻求修为上的突破，这才和神教之人联手。就在昨天晚些时刻，我父亲带领诸多高手斩下它的头颅，没了蛟龙作乱，水患的源头要不了多久就会被根治……”　　这算是一个好消息，不过洛飞听得有些沉默。妖兽食人入魔可以大幅度增加修为，想不到这次水患弄出的动静，只是一头入魔的蛟龙。仅仅是想寻求修行上的突破，就弄出这场水患，果然力量掌握在心术不正的生灵上只能是祸端。　　目光看向侃侃而谈的宋佳亮，他神色并不好看，不过对这种事情他表现的颇为平静，显然在神恩大陆，生灵寻求修行上的突破最终导致普通民众受灾，这类事情并不少见。一时间，洛飞也不知道神恩大陆拥有元素可以修行，究竟是好事还是坏事。　　在宋佳亮这里坐了一会儿，洛飞一行三人便起身离开，等到再回到院落的时候，宋夫人命人送来不少的日用。三人没有外出经验，面对送来的这些日用，也看不出是否缺少野外用物，总之将钱财备好，几个人便准备离开了的。　　几人准备离开的消息经下人传到宋夫人耳中，宋夫人对此并没有过多挽留，不过命人过来提醒洛飞一件事情。　　吃过中午饭，洛飞等人正拿着地图研究接下来路线的时候，有侍女走近矮身施礼着“洛公子，外面有人想要见您，是，是宋夫人哪里过来的。”　　对于宋夫人洛飞心中颇有好感，听见对方遣人过来，就将地图卷起，随后和侍女点了点头示意将人带过来“宋夫人的信使，那快些请进来吧。”　　“是。”　　侍女领命之后就动身出了院子，没多久折返回来，身旁也带着一名着装干练的女子。三人院落之中多为女子，宋夫人顾忌这一点儿让过来传话的也是一名心腹侍女，似乎有着宋夫人的气势，这名女子性子颇为飒爽，直接将来意提了出来“木婉儿见过洛公子，宋夫人听说您近日准备离开，虽有些不舍却也希望公子一路顺利。不过在公子离开之前，宋夫人有件事情还想询问一下公子的意见。”　　洛飞没想明白是什么事情，和花月柒墨雪两人对视了一眼，随后出声应了下来“坐下来说吧。”　　“谢谢洛公子。”这个木婉儿倒是没扭捏，应声坐下接过茶水抿了一口，这才将继续将来意说明“不知道洛公子还记得牛力和玉儿两位么？”　　听到对方提起这两个人名，洛飞便明白宋夫人的来意，点了点头顺着木婉儿的话说了下去“记得，是两位给宋夫人带来什么麻烦么？”　　木婉儿微微皱眉，见洛飞没有给出明确答复，只得继续说下去“麻烦倒是谈不上，经过调查，这次水患事情和两人并没有什么关系，不过两人和神教有所接触是真，本是想流放的。不过牛力说过和洛公子是相识，宋夫人便遣我来询问一下，洛公子在两个人的处置上是否有什么建议。”　　对牛力和玉儿两个人，洛飞其实是颇为照顾的，甚至是为两个人和宋耀文求过情。不过神恩有自己的规矩，洛飞不想过多干预，之所以送两个人回到郡城，完全是因为随军的时候发生事情让洛飞很是气愤。现在听见宋夫人想要自己拿主意，洛飞本意是想将这个问题推回去的，然而在她皱起眉毛想要开口的时候，一旁的花月柒少有的插话提醒了一下“洛飞，流放是指剥夺个人所有权利，送往罪城，哪里是罪人的城市，在哪里没有法律是真正的弱肉强食。另外不提罪城，就是押送去往的路上，期间发生些什么，都不会有人过问的。”　　洛飞听完花月柒的话，目光闪动了一下，她听出花月柒是在提醒她，如此看来牛力和玉儿两个人的处罚相比洛飞她所想要重上一些。不过要她出言决定两个人的处罚，自己有这个权利么？这么做不合规矩吧？　　想到这里，洛飞不由看向木婉儿一眼，而女子被洛飞打量，微微一笑点了点头，随即便没有其他动作。如此洛飞反应过来，宋夫人让人过来通知自己一声对牛力玉儿的处罚，实际上是在等着自己干预呢。　　思索了一番，最终洛飞开口，将自己的想法说了出来“既然是宋夫人来问建议，那我就说一些吧。两个人已经调查过，水患的事情他们二人并没有参与，其中玉儿也只是误入神教，说起来也没有做出出格的事情。那我就替两个人求个情，流放什么的就算了吧，当然我也知道任由两个人不处置也不合规矩，我就给两个人做个保人兼监管人，让这两个人跟着我吧，正好我们三人娇贵惯了，有他们跟着还能帮忙处理一些琐事。”　　木婉儿听过之后抿了口茶，随即面上露笑将事情应了下来“好，洛公子的话，我一定带给宋夫人。”　　至此来人的主要目的达成，又闲聊两句，无外乎恭维称赞洛飞两句，随后便动身离开了院落。　　送走木婉儿，洛飞微微叹了口气，她知道她改变了两个人的命运，并且违反了神恩大陆的法律，也不知道这是好还是坏。　　“怎么？在想自己这么做是对还是错？”　　等到三人在院落石桌旁坐好，花月柒先开了口。对她猜出自己心中想法，洛飞倒是没觉得没什么意外，不过另一人狐女的反应，就让洛飞颇为意外了。　　“好了洛飞哥，你可这算是救了他们两个，不然他们被送到罪城，幸运的话还能得个痛快，万一……”　　狐女说到这里，有些说不下去，晃着脑袋有些唏嘘。　　说起来三人之中，墨雪自认心智不如另外两人，多数时候都秉承沉默是金，很少发表意见。除非是某些特别的事情，如流放牛力玉儿这种事情，一旁的狐女听到都不由的出声帮忙求情。　　和这两个人有交集，花月柒墨雪两个人抵触不多，其中花月柒更是出声列出理由着“有他们两个跟着，至少以后赶路，车夫有了。有些女子私密的事情，有个同性随行也是方便不少。好了洛飞，不用担心，他们只是受到蛊惑，过段时间他们就能意识到神教只有弊而无益……”　　洛飞也不是矫情之人，另外两人没有意见，洛飞也不再纠结。晚些时候，牛力和玉儿两个人，被宋府下人们带到了院落。　　刚一见面，牛力表现的尚可，垂着头觉得脸上无光没有说话。倒是玉儿，她的反响很大，见到洛飞之后，没管地上是否脏乱，直接跪倒在地面上“玉儿多谢公子搭救之恩，若是可以，玉儿愿意侍奉公子身边。”　　“这是做什么，快快起来。”　　不得不说玉儿的举动惊到了洛飞，连忙将其扶了起来。在洛飞心中，她只是和宋夫人求了情，并没有多做什么，她并没有换位思索对于玉儿来说，这等于救了玉儿的后半生。



第四十四章。眼线。

　　扶起玉儿后，花月柒已经让人准备好茶点，带着两个人来到院中石桌旁，三人先是动身找地方坐好，不过牛力两人并没有举动，洛飞看的微微皱眉出了声“找地方坐下吧。”　　洛飞已经发话，然而两个人还是面面相觑，最终没有动作。这让洛飞有些无奈，花月柒在一旁看见，跟着出了声“好了好了，你们先坐下吧，我们问你们一些话。”　　得到三个人的再次首肯，玉儿和牛力这才坐下，不过两个人显得很是拘谨。　　此时侍女们都已经退去，五个人坐好之后，洛飞没有立刻说话，她不说话，另外的几人更是没立场开口。沉默有一阵，直到玉儿和牛力显得有些不安，洛飞这才出声“昨天你们在城里，应该听说城外的事情了吧？”　　两个人没立刻回答，最后还是牛力深吸了一口气回着“回公子，我们……听说了。”　　“行，知道就可以，那说说你们的想法吧，出了这么大的事，你们是怎么看的？”　　再次被询问，牛力和玉儿两个人反应不同。玉儿头更低，身形微微抖动，却没有说话。一旁的牛力先是看了一眼玉儿，随后长叹了一口气“唉，回洛公子，我们错了。”　　“错哪了就知道错了？”　　连续的追问让牛力神色一滞，他也明白洛飞这是生了气，看了眼身旁没有出声打算的玉儿，牛力再次叹气硬着头皮回应着“神教自古以来就对大陆有不轨之心，我们先是错在不应该和神教有所交集，后错在不应该和宋大人隐瞒我们知道的情况。如今造成现在的恶果，我们有不可推卸的责任，有何处罚我们绝不会有半点怨言。”　　牛力说过之后，并没有人应声，他等了一会儿只好干笑着低下了头。　　就这样又静默了一会儿，洛飞微微叹了口气，目光看向一旁的玉儿问道“那你呢，玉儿对昨天城外发生的时候可有什么要说的？”　　被点名，玉儿身体颤抖了一下，好一会儿这才应声“玉儿有罪。”　　玉儿声音有些颤抖，洛飞等人听过并没有接话，当然也没有出声催促，就静坐着等玉儿接下来的话。好一会儿，玉儿稳定些心神，这才继续说下去“玉儿作为神恩人士，对不住同胞，因为贪恋一时的修为，为虎作伥酿下大错。如今幸得洛公子给我个说出来的机会儿，玉儿很是知足。只是每每想到遇难同胞不计其数，我却苟活于世，于心有愧，只能……”　　“以死谢罪！”　　玉儿一边说着最后一句话，一边竟是举头向着石桌撞去。她修为只是刚刚到达二阶，说起来和常人相比也就是身体素质强一点，而看她那么用力撞向石桌，如果真的撞到，不死估计也是废了。　　千钧一发之际，玉儿已经闭目等死的时候，一股力量在她身侧出现，生生的将她推倒在地。虽说弄脏了衣服，不过也避开了脑袋和石桌相撞的结果。　　玉儿抬头，就见牛力面上带着一些庆幸的喘着气。那种时候，也只有坐在身边的牛力，有功夫阻止她了。　　对错先且不论，有人当着自己的面自杀，就是花月柒都有些坐不住。和狐女一起，起身快步到玉儿身边将她扶起来有些恼怒着“你这是做什么？”　　“是啊，洛飞哥都已经将你们保下来，你怎么还自己想不开，你这不是让洛飞哥的心意白废了么。”一旁的狐女也有火气，是因为玉儿轻贱自己的生命，也是因为玉儿的举动在辜负洛飞的好意。　　场中还能坐得住的，也就是洛飞了。不过别看洛飞没有起身，但是面色也颇为凝重，他虽说没有动作，心中却也是翻了锅，现在只不过是在强装着而已。　　事主玉儿被扶起身，经过刚才的举动，她有些脱力，坐下之后还是有些瘫软。一旁的牛力见状很是担忧，凑近了些防着她再做出傻事，不过没有出声，只是看着她更紧了。　　“玉儿！”　　却是在这时，一直没有说话的洛飞出了声，声量不小，一下子就将所有人的注意力都吸引了过去“你既然知道遇难的人千千万万，难道你一死就能抵消你的罪过了么？”　　这话引得场中所有人脸色大变，就连花月柒和狐女都想不明白，这时候刺激玉儿做什么。再看玉儿，被呵斥的她面色苍白，洛飞的话也是她心中认为的。只是不以死谢罪，自己还能怎么抵消罪过？　　“宋夫人那里，我已经说过情，由我作为你和牛力的保人，她便不再追究你们二人的罪过。”呵斥玉儿一阵之后，洛飞话锋一转“以命抵命你自己一个人的命可不够用，我已经将我的功劳抵消你们的罪过，以后你们跟着我，慢慢赎罪吧。”　　这话说完玉儿身体一僵，随即控制不住的哭出了声“啊啊啊，玉儿知错，知道错了……”　　牛力神色也是复杂，虽说他是无意之间被卷进来的，不过也又受了洛飞的恩情。和玉儿不同，牛力起身恭恭敬敬的对洛飞行了一个大礼，出声说着“牛力多谢恩人，洛公子的恩情我无以为报，请让我也跟着您做一名马前卒吧！”　　“呵呵，行了行了，你们先坐好，正好接下来的路我们缺个车夫和侍女，就你们两个了。”　　洛飞摆了摆手，这事算是告一段落。院子房间有限，匀不出两个空房间，所以牛力和玉儿两个人还是先回原来的院子住下。等到两个人走开，花月柒避开宋府的侍女们，凑近洛飞身边出了声。　　“洛飞，我觉得带上他们两个还是有些不妥，要不要再考虑考虑？”　　墨雪也在一旁，花月柒说完点了点头。她们支持洛飞救下两个人，不过带两个人一起上路，且不说是个累赘，也有行踪被泄露的风险。　　对两个人的担忧洛飞不置可否，摆了摆手“这个不用担心，我自有安排。”　　见洛飞主意已定，另外两个人也不好继续说下去，只能转开话题。　　等到洛飞自己一个人独处的时候，她入定进入了精神空间之中，在这里见到了显得有些慵懒的羽。　　“找我什么事？”　　面对询问，洛飞稍加迟疑，干笑着询问到“嘿嘿，那个，我想问问，我的身体还要多久才能回复？”　　“就这？再等个三天吧，你不借助我的力量，也别使用神血，三天之后应该就能恢复了。”　　洛飞听过，心中思索起来，如果就是这两条注意事项，三天应该没问题的。　　见曾经的少年现在的少女面露思索，羽思量了一下，还是提醒着“洛飞，刚才我感受到你身边有一名修炼了神教功法的男性，你自己多注意下吧，神教的触手伸的太长了。”　　修炼神教功法的男性，刚才？　　洛飞心中有些意外，她将玉儿带在身边，其实是想在身边留一个神教的眼线。之前羽说过，自己的出现引起神明关注，不管真假自己也要注意一下。留个眼线，让自己在人家的注视下，也能让神明暂时安稳一些，这样那个神明也不用再弄出水患这种灾难。　　不过有些出乎意料的，修炼神教功法的是牛力，难道从清水镇或者更往前，神明就开始关注自己了？自己何德何能？　　“好，我知道了，有你在我倒是不怕神明的眼线。”　　这话说的羽微微一愣，随即摇头苦笑着“我这算是被你依赖上了么？”



第四十五章。侍女。

　　牛力和玉儿被洛飞留在身边，晚些时候他们两个就换了身从者衣服出现在院落里面。牛力自知自己是名男性，只活跃在院落门口的位置，充当看院子的角色。另一个玉儿，则是守在房门前，等着几个人的吩咐。　　“公子，用加些热水么？”　　正在水桶里面泡着的洛飞，听见玉儿这话，面上不由露出无语神色。可能是出于愧疚，总想做些什么让自己心中好受些，二十多分钟内，这是她第三次询问了。　　“不用了，我有暖石，你找地方歇歇吧。”　　等了一会儿，门外这才响起玉儿的回应“好的。”　　洛飞等了一会儿没再听见声音，这才松了口气。天天泡澡身上要清理的不多，算着时间也有一会儿，洛飞索性就从里面走了出来。　　寻到毛巾洛飞躲在屏风后面，开始擦拭着身体，也借着这个机会儿再次打量起来。　　说起来这人的羞耻心也是怪，在自己的世界，因为工作的原因，男女老少的身子他都看过，怎么现在看自己的身体心中就有些抹不开了呢。　　擦拭到了胸部，洛飞停顿了一下，神色变得有些复杂。和原本的男性身体相比，她现在的形体骨架只能说更加的圆润柔嫩了些，胸前并没有明显的多几斤肉。也幸好是这样，自己穿上衣服，也没人能看出自己的变化。只是……　　想到这里，洛飞瞥了眼身旁放置的衣物，也许自己真的应该考虑一下花月柒说的，衣服什么的要不要借着她的名义准备两套？　　心中纠结了一会儿突然变成羞恼，随即洛飞不再去想那种事情，哼了一声抓过衣服穿了起来。很快穿好，所谓人靠衣装，一身男子装束压下些许女子应有的柔美，就是相识的人也看不出洛飞的变化。　　将暖石戴好，身周环境温度被定格在一个恒温，擦拭头发的时候听见门外玉儿的声音，洛飞思量了一下，推门走了出去。　　“玉儿，找人帮我把房间收拾一下吧。”　　此时的玉儿正守在门外，听见终于有事情做，显得很是上心，应了下来找到几名宋府的侍女们，一起将洗澡用物撤了下去。　　说起来玉儿原本的职业只是歌姬，对照洛飞世界她应该算是一个酒吧或者饭店的驻唱，这种是靠着歌艺吃饭也是一个正经工作。而且因为红火的原因，玉儿身边时常是跟着侍女照顾她起居的。如今让她来做侍女的活，不得不说是有些笨手笨脚的。　　好在有宋府的侍女跟着一起，这才没弄出太多的乱子。收拾完，玉儿显得有些拘谨，垂着头到了洛飞的身前“公子，刚才让你看笑话了，以后我会努力学的……”　　洛飞倒是好说话，毕竟她被自己世界的认知影响，对神恩的一些规矩并不在意。不过没立刻出声打断，等着玉儿又说了两句，这才接话“没事，慢慢来吧。”　　玉儿自然又是一阵感恩戴德，洛飞没出声打断，神恩大陆讲究这个，她也就入乡随俗了。等到玉儿道谢之后，她面上神色好看了些，显然这种道谢的举动能让她的心中好受些。　　上下打量了玉儿一会儿，洛飞心中是有犹豫要不要带上她的。从羽哪里得知，修炼神教功法的是牛力，虽然不知道那个和自己有缘的男子是什么时候开始的，不过这个男子作为眼线让洛飞的打算成功。就是这个玉儿，带上她好像也没什么用。　　刚刚想到这里，隔壁的房间传出了声音，是狐女墨雪的“玉儿姐姐，你在外面么。”　　听到声音玉儿和洛飞告了声别，随后快步到了墨雪的房前，这时候狐女也洗漱完毕了。洛飞在房门前看着玉儿忙前忙后，心中又觉得带上一个侍女照顾几人起居，也不是不可以。　　隔天一早，洛飞几人是被吵醒的。顶着没有整理的仪容，洛飞出门就看见宋府的侍女们聚在一起正议论纷纷的，目光时不时的看向外面，有的甚至是踮着脚，即使有墙壁阻挡却也挡不住她们的那颗心。看向两旁，墨雪和花月柒面上也是不明所以，和自己一样都不知道这群侍女们是什么意思。　　正不解的时候，一名女子走近，正是换了一身侍女装扮的玉儿“公子，是我们不对，吵到你们休息了。”　　玉儿说着，就要躬身道歉，洛飞见状摆手示意不用“行了行了，不用那么多礼节。究竟发生了什么？玉儿你知道么？”　　“谢谢公子。”玉儿先是道了声谢，随后将她知道的事情说了出来“是宋大人，听说他昨夜连夜赶路，今天下午的时候就会回来了。”　　听到宋大人，洛飞三人算是明白怎么回事，不过有些不解，就算后方出了点状况，他也不用这么着急回来吧“玉儿，那你还有听说什么么？”　　这下子玉儿面露囧色，垂着头声音有些低落“回公子，玉儿暂时只知道这些。”　　洛飞听过微微沉吟，随后摆了摆手“既然已经醒了，就起吧。玉儿姑娘，帮我们准备一下早餐，吃过我们去看望一下宋大哥。”　　宋夫人现在琐事不少不宜过多去叨唠，倒是宋佳亮闲着无事，过去看望一下顺便打听打听消息。就是离开的日程，要等到宋耀文回来之后了。　　吃过早饭，洛飞一行人就动身去见宋佳亮。和上次不同，宋佳亮不仅没有和侍女作乐，反而神情有些落寞。　　对于洛飞几人的拜访，宋佳亮起身相迎，不过面上很明显能看出是强撑着的笑容。　　“宋大哥，你这是伤势加重了么？”　　被洛飞询问，宋佳亮微微一愣，随即面露苦笑“不是不是，唉，坐下说吧。”　　三人跟着宋佳亮落座，听过宋佳亮的讲述这才明白发生了什么。　　宋家老二宋佳明死在了前线。　　当时围剿妖兽和神教爪牙的时候，宋佳明身先士卒，作战英勇，然而修为有限，被蛟龙盯上最终死在当场。　　当然这是所有人看见的，实际情况却是，宋佳明自知继续跟着神教在一条船上，不过是享受几年威风，没有前程。于是他也果断，将神教以及魔兽蛟龙所有情报都和宋耀文交代，并且不要奖赏只求宋耀文给他一个间谍内应的名分。　　宋佳明知道自己走错招，日后没有未来可言，为了避开通敌的骂名，于是他选择死在战场。这样一来，大众只看见他英勇作战并且打入敌方内部获取情报，届时就算有证据说他通敌，也是晚了一步。再者有宋耀文在，一个通敌的儿子和一个内应烈士儿子，怎么选也很是明了。　　当然这些内情是花月柒从瑶池前辈口中打听到的，现在洛飞几人听到宋佳明战死，也是一阵唏嘘。　　“父亲连夜回来，是为了二弟。唉！可惜了二弟。”　　宋佳亮虽说和宋佳明明争暗斗，然而也是血亲，更是宋佳亮想要超越的存在。就这么死了，无论从哪方面，宋佳亮都很是感慨。　　“宋大哥，你节哀……”　　几个人劝了两句，又关注下宋佳亮伤势，随后便动身离开。出了这么个事，几人也不好过多打扰。



第四十六章。感恩。

　　中午饭后，宋夫人遣人过来询问，洛飞是否也要跟过去一起迎接。三个人不喜热闹，却也不能不给宋夫人面子，便将事情答应下来。　　收拾一番一行三人动身，很快见到宋夫人。这两天见面不多，这次见面三人都从宋夫人面上看出倦容。　　“呵呵，几位能来相必夫君知道会很开心的。”　　“宋夫人言重了。”　　少不了一番客套，一行人便动了身。三人当然是乘坐马车，和以往出行有些不同的是，同行的宋佳亮这次外出也是乘坐的马车。他现在仍旧是有伤势在身，身体不适也换了出行工具。　　在宋耀文回来之前，已经有信子先一步回来通知行程，得知消息的郡城迎接的队伍从城门一直排出六里。熙熙攘攘的人群仍洛飞看的有些唏嘘，其中不少等着家中儿郎回归，然而上了战场难免死伤，也不知道会有多少的家庭受到冲击。　　洛飞跟着宋夫人，自然不用和人一起挤，而是上了城墙在城楼之中等待。看得出来宋夫人心中还是惦记宋耀文的，虽然和洛飞等人有说有笑，不过目光却不时打量外面，心早就已经不知道去哪里了。　　一行人等了有一阵，终于，城下的民众声音渐渐高了起来。自远及近，一匹快马的身影在视线中渐渐变大，其上坐着一名先头兵，等到近了能够看见其面上沉冷之中带着些肃杀的神色。　　这时候洛飞在宋夫人的带领下，已经到了城下门口，这名士兵作为先头兵，策马到了城门口，直接翻身下马到宋夫人面前半跪高声着“金丘卫见过夫人！郡守大人还有八里路程就会回城！”　　就这两句，城外的百姓们瞬间炸开了锅，后面信使的话也被淹没其中。　　宋夫人听完信使的话，神色略显复杂。信使后面的话是说宋家二子遗体随军回城，这也是宋耀文着急回来的原因之一。摆了摆手，宋夫人招来随行军官说道“辛苦你了，来人带他下去歇歇。”　　“谢夫人！”　　八里路，说长不长，说短不短，半个时辰没到金丘军的身影就已经行到城外。去的时候宋耀文从金丘郡城带走了两万多军兵，如今跟着回来的只有一万出头，洛飞看见之后面上神色有些不好看。　　这次算是凯旋，宋耀文准许军队直接进城，不用在外面驻扎。不过出乎洛飞意料的，军队到了城门口就停下了脚步，为首的宋耀文直接跳下马，将所有人都晾在一旁，直接向着她的方向走了过来。　　稍加思索洛飞明白对方是要当着所有人的面感谢自己，心中连忙思索自己应该怎么说。结果宋耀文到了洛飞面前，竟是弯腰躬下了身。　　“宋耀文，多谢洛飞公子仗义出手，安定后方！”　　还没措完的词这下子是乱了套，她以为宋耀文也就是说两句意思意思得了，对方可是官员，对天对地对皇帝对上司对百姓行礼都可以，对自己行礼自己能受么？　　洛飞正不知道如何做的时候，就见回来的一万多军兵，或是下马或是收起兵器，跟着宋耀文一起齐刷刷的躬身行礼，同时朗声着“金丘卫，谢过洛飞公子出手！”　　万人并没有卸甲，同时齐声那气势可谓十足，他们是真心实意感谢洛飞的。宋耀文带走的两万军兵，多是郡城的守军，多数士兵家眷都在郡城附近，如果没有洛飞，他们的家人有何下场可就不好说了。从军为国为家，家眷的分量可是不小。　　似乎是受到感染，过来迎接的百姓也跟着有了动作，或是行礼或是跪拜，一时间显得很是混乱。　　再看事主洛飞，见此场面她心跳都快了些，好在是小时候见过阅兵，强压下狂跳的心脏，上前将宋耀文搀扶起来，同时尽量提高自己的声音说道“郡守大人，在场的诸位，快快请起。我是修行之人，所谓能力越大，责任越大，遇见贼匪作乱，我自然是不会袖手旁观的！”　　类似的话洛飞又说了几句，也不知道合不合场合，她都见了汗，也顾不上那些了。　　好在是宋耀文没有难为洛飞的意思，直起身主持场面让所有人都起身。就在城门口这里，他讲了几句共渡难关之类的话，安抚民众之后这才带着军队进了城。　　后面宋耀文说了什么，洛飞没过多留意，等到宋耀文主持场面之后，她就脚底抹油跑开了。这种场面再给她来一遍，她是遭受不住。　　逃也似的回了宋府三人的院落，洛飞连忙让牛力和玉儿关门，并且交代着“牛力，牛力，有人来就说我身体不适，除了宋耀文和宋夫人之外，其他的人都不见。”　　说完洛飞就往自己的屋里面走去，走到半道，她又交代了一句“要是宋大哥过来，也可以开门。”　　说完洛飞不管其他人，神色略显慌张的回了房间之中。花月柒和墨雪两个人相视一笑，她们看出些洛飞是怯场了的。不过那种场合，谁来是又能不怯场呢。　　回到房间之后，洛飞找到水壶，顾不上里面的茶水是凉是热，连忙喝了几口这才是舒了口气坐下。出了这么一出，洛飞算是明白，灾民营自己多管闲事弄出来的动静有多大。　　不行，金丘郡不能多待了，自己要尽快离开，不然麻烦事在后头呢。　　想到这里，她又推门而出，此时花月柒和墨雪正在院子之中和牛力两人说话，听见动静侧头看过来，见洛飞出现不由得走过来。　　“洛飞哥，有什么事么？”　　“有事！地图拿出来。”　　晚些时候宋耀文亲自过来拜访洛飞一行人，和宋夫人一样，多是感谢以及一些日常闲聊话题。至于洛飞使用的功法，日后的行程安排等等，宋耀文只字不提。　　院落之中因为宋耀文一家的到来显得比往常热闹了些，闲聊一会儿，东道主宋耀文命侍从拿出来一卷卷轴，放在石桌上郑重着“洛飞小友，你这趟下山的目的我也有所听闻，金丘郡受了你这么大的一份恩情，我想来想去不知道怎么报答，这里有我亲笔书信一封，希望能帮你一些吧。”　　说是亲笔书信，却是写在卷轴上，所用的材料也极为讲究。洛飞微微皱眉觉得有些不对劲，倒是作为神恩人士的花月柒和墨雪两人认出这是什么，一时间两人反应强烈，更是让洛飞心中起疑。于是她没避讳众人，当场展开看见了里面的内容。　　‘臣金丘郡守宋耀文启　　……’　　洛飞快速扫了一眼，随即合上卷轴，面露急色着“宋大人，你这是何苦。我们这一行是去求助皇上，这是私事，你以官职为我们举荐，有逾越之嫌，你这是何苦啊。”　　说是书信，其实是写给皇上的，所以用的并不是奏折，而是用的带有防伪功效能代表宋耀文身份的专属卷轴。卷轴之中所写可分为两部分，前半部分简单提了一笔水患，后半部分则是花费大量笔墨陈述洛飞的功劳，最后更是拿着宋耀文的官职作为保证，表明立场希望皇室能够帮墨雪疗伤。　　宋耀文怎么说也是人下之臣，境内更是出现水患，神教爪牙等等事情，这个时候态度强硬和皇帝提要求，这可不是为官之道。　　洛飞说过，宋耀文以及他身边的一行却是面色郑重，言辞诚恳着“洛飞小友，金丘境内受你大恩，我这个郡守却是有诸多失职，以官为荐我心中仍觉得无法报答恩情，小友你就收下吧，到时候到了皇城也能方便一些。”　　这话让洛飞动了心的，这趟下山虽然有瑶池门主亲笔书信，然而再加上一份郡守的亲笔信，这份量能够更重一些吧。　　深吸了一口气，洛飞将事情应了下来“既然是宋大人的心意，洛飞在此谢过宋大人了！”　　说罢洛飞举起茶杯，以茶代酒敬了一下。作为回礼，宋耀文也是举杯，同时大笑起来。



第四十七章。势弱。

　　宋耀文班师回城，整个郡城都热闹非凡，不少权贵都遣人来宋府祝贺，宋耀文虽然拦下多数，不过有一些他是没有立场拦下来的，其中就有瑶池在金丘据点内的季姓前辈。　　“想好了？明天就动身？不留下来凑凑热闹？”　　院落之中，众人落座在石桌旁，洛飞被这名季姓前辈询问，面上露出个无奈的笑容“前辈说笑了，这个热闹我们就不‘凑’了。”　　季姓女子目光饶有深意的看了一眼洛飞，随后笑吟吟继续说着“呵呵，你倒是喜欢清静。说起来门主看人不错，你虽然看着修为不高，关键时刻却能撑住场面。原本宋耀文算到有人来偷袭，也留下后手，不过面对神明降临还是不够看。也幸好你在这里，不然我们在泾河也放不开手脚。”　　羽的存在洛飞不想让人知道，没有应声只是听着女子说。女子见洛飞没接话，也不在继续这个话题，话锋一转着“对了，你们接下来还有不短的路程，这里还有些沙漠棉，你们带上以备不时之需。”　　看见沙漠棉，洛飞面上神色古怪起来不少，也不知道自己有没有机会儿能用到。　　泾河水患虽然被解决根源，却仍旧有不少神教爪牙四散开来，这些人都要尽快找寻出来。瑶池前辈这趟过来带着些交好的意味在内，送来一些用物，不过琐事缠身，和几人聊了一会儿便动身离开。　　送走瑶池前辈，看时候已经不早，和另外两个人说了晚安回了房间。也许是因为要离开金丘郡，洛飞有些放松，很快便进入了睡眠。　　意识朦胧之间，洛飞只觉得有人在轻声呼喊自己的名字，睁开眼睛看清处境她被吓了一跳，身体快速向床里面靠过去同时做出戒备的姿态。　　就在洛飞睁开眼睛的时候，在床边正站着一名不太熟悉的男子正看着她，这场面怎么想怎么惊悚的吧。　　不过男子没有害洛飞的意思，而洛飞似乎也认识男子，很快镇定下来，面色不悦的询问着“你让我在身边留下你的眼线我已经照做了，现在又来找我是什么意思？你这是违反约定了吧。”　　“呵呵呵。”被指责的男人似乎被洛飞逗笑，乐呵呵的笑了有一会儿，直到洛飞面色难看这才是拉过一把椅子坐在床边接话着“我们说好的约定中，可没有我不能来见你这一条。不过说起来你做的不错，还真的在身边留下我的人，之前我答应你的，也绝对会做到的，水患这种程度的动静我会收敛些的。”　　男人不是别人，正是目前神教掌权者，被神教奉为神明的存在。当时他将力量降临过来，结果被羽靠着洛飞源源不断的神力供给压制，于是他也没死撑，转而避开羽找到洛飞的精神，和她进行了一些约定。比如让洛飞带上自己的眼线，他会减少水患这类事情的发生。势比人弱，洛飞最终还是答应了下来，不过也得到神明的保证，就是他以及名下的势力不会威胁到洛飞乃至他身周亲朋的安全。　　说到眼线，洛飞面上一闪而过的纠结，迟疑一下还是出了声“你说的那个眼线，是牛力还是玉儿？”　　提到这个事情，男人面上笑容更盛“哈哈哈，这就是有趣的地方了。他们两个人都有我赐下的功法，结果加入神教的玉儿没有修炼，反倒是牛力修炼了。两个人谁修炼了我的功法，谁就是我的眼线了呗。”　　这么个结果，男人也没有想到，于是他又补充了一句“我的‘全知’，会被神血持有者干扰蒙蔽，因为你的存在，干扰了我的权能，事情走向让我也无法预料。不过‘全知’的久了，偶尔出现‘未知’的情况也很有意思不是么。”　　势比人弱，洛飞忍下想打人的冲动，心中想联系羽，然而羽传下来的功法丝毫没有反应，这让她心情沉了沉。而男人似乎察觉到洛飞的动作，神情淡定自若着“你放心，我要是有害你之心，也不会和你多费口舌。至于跟着你的那个神女，你也不用想着联系，这是我的领域，其他人是进不来的。”　　之前在难民营的时候，洛飞就被男人带进对方的地盘上，当时羽就没有察觉。现在又进入对方的地盘上，洛飞明白自己没有办法反抗，长舒了口气，沉声着“那你现在又来做什么。”　　“现在？”男子先是自问了一下，随后又继续说着“怎么说呢，好不容易见到一个能让我提起兴趣的事物，没事过来看看也没什么吧。”　　明白自己对于男人是个什么存在，洛飞神色自然是难看，再出声声音也冷了起来“那你现在看完了吧？可以让我离开了么。”　　“知道么，上一个这么和我说话的，已经是很长一段时前之前了。”　　男人有些感慨，下一秒却凑近洛飞面前，甚至是让洛飞感到对方的呼吸。刚想推开男人，对方却先一步有了动作，洛飞只觉得自己的脸被对方捧起，视野之中男人的面容越来越大，洛飞心中只犯恶心。　　还有段距离的时候，男人面上出现一只手阻止他的动作，推搡着将男人的面容推后了一些。感觉到抗拒，男人不由皱起眉，目光透过洛飞的指缝看见她面上的厌恶，男人思索了一下也没强求退后了几步“呵，算了，时间还长着。”　　这声音落下，洛飞只觉得精神一阵恍惚，随后她猛然起身，反应过来的时候才意识到已经回到了现实世界。收敛心神，洛飞听见外面宋府侍女的说话声音，如此她才舒了口气从噩梦之中缓过神来。　　起身喝了口水的功夫，房间外面就响起花月柒和墨雪的声音，今天约好要出发离开了的。　　因为不想引起太多的关注，宋耀文领着一家子只是送到府上侧门，而洛飞等人身着长袍隐住身形，上了曾经的狌兽车。不过有些失算的是，狌兽车并不多见，还是引起一些人侧目，不过没有发现几人的身份，算是幸运了。　　牛力作为车夫，带了个斗笠帽遮住脸，便驱车向着城外驶去。车厢之内，洛飞微微挑开窗帘，通过车窗上的缝隙，看见了街上熙熙攘攘的人群。经过一场灾难，金丘郡城比之来的时候冷淡了一些，受到气氛影响，车上的五人也没有多少话。　　行驶出没多远的路程，街边聚拢的一堆人引起车上的几人注意，除开牛力在驾车之外，剩下的几人包括玉儿都看了过去。　　这堆人围着个说书先生，洛飞等人路过，正好听了两句，无外乎是称赞洛飞的话。作为事主的洛飞听见自己成了说书的主角，神色要多古怪有多古怪，而车厢之中的几人，玉儿垂着头没说什么，另外的两个人则是乐开了花。　　知道提起这个话题自己也会被取笑，洛飞很有自知之明的没说什么。



第四十八章。

　　宋耀文给了洛飞一行通行证，出城门的时候并没有遇到太多的麻烦，倒是守城的士兵有些热情，好在洛飞等人走的早，再停留一阵的话怕是会引起寻常民众的注意。　　城内人车众多，行驶的不快，就到城门的这段距离，也用了半个时辰。有牛力驾车，车厢之内又有玉儿侍奉，这比以往可方便多了，也是因此洛飞心中对神明眼线的担忧去了不少。　　出了城之后行人见少，洛飞等人乘车走了有一段距离，同时发现外面行人有些异样。挑开车厢窗帘，一行五人都看见多数的行人沿着官道，正向着西南的方向走去。　　“洛飞哥，你说这些人到了郡城前面，怎么还绕圈去西南方向呢？”　　说这话的是墨雪，从洛飞能帮她压制伤势起，她整个人都活跃很多。现在看见车厢外面的一些异样，便出了声。　　不过这事情问错了人，另外四人都不知道原因，也就没有人给她答案。还是牛力在外面放慢速度，遇见一名歇脚的货商问出了原因“大哥，大哥，我们路过郡城，看见你们都向着西南方向走，能问问你们是要去做什么么？”　　牛力话说的客气，这货商在歇脚也是无聊，有事情做便出言解释着“你们路过这里，当然不知道这两天郡城发生的事情，就这几天的事情，有神教贼匪作乱，嚯，死伤惨重啊。唉，西南方向原本有难民营的，可惜地点在城外，成了最先受到冲击的地方，里面的人遇难六七成。这不我们郡境内的人，路过都想过去悼念一下么。唉，神教真是害人不浅啊……”　　货商后续又提了两句洛飞，不过车上的五人已经没有心情去听。难民的事情，一行五人心情复杂，最终墨雪又想起那个叫李虎子的男孩，心情一下子低落起来，墨雪还记得那小孩说长大之后要报答自己，如今却……　　狐女情绪低落，尾巴都耷拉了下来，洛飞见状，出声做了主“我们也过去悼念一下吧。”　　这话一出狐女来了精神，不过玉儿和牛力面上就有些难看，洛飞也明白他们在想什么，就补充了一句“玉儿和牛力你们两个到地方就看着点车，我们陪小雪过去看一眼。”　　“是，听公子的。”　　“好。”　　玉儿和牛力两个人应了声，事情就这样定下来。于是一行人转道，向着灾民营的地方行了过去。　　再次回到灾民营，这里和上次过来大不相同，充斥着哀伤的气氛。身为灾民，他们多数背井离乡，偶有亲朋过来看望，却没有多少能力帮忙。再者遇难的灾民多数连身体都没有留下来，只能在灾民营之中立碑以示纪念。　　洛飞看着巨大墓碑上面密密麻麻的名字，心中有些沉闷，目光不由的看向远处的牛力，说起来现在的灾民营就是那个所谓的神明弄出来的。　　想要过来的墨雪，在灾民之中转了转，很快找到她的目标。在其中一块巨大的墓碑上面，她看见了李虎子的名字，想起那个口口声声说要报答自己的男孩，墨雪有些发呆。在这里驻足了一会儿，不知花月柒在哪里弄来纸扎的白花，将一朵递给了墨雪。　　灾民营现在的人流众多，洛飞三人为了避人，没多停留，放好纸扎的白花后就回了马车。正准备让牛力启程的时候，车上的玉儿突然的开了口“公子，我，我能下车去看看么？”　　这个要求出乎洛飞几人的预料，她们本以为玉儿会避开难民营的，不过对方提出来的要求，三人倒是没有反对“当然，不过别让人发现你是谁。”　　请求被允诺，玉儿面上一喜，连声感谢着“谢谢公子，谢谢公子。”　　洛飞摆了摆手示意不用过多客气，快去快回。不过还是一旁的花月柒考虑周全，从车上面的钱袋里面找到些散钱放到玉儿手上“有什么要用到的，就自己买些，钱什么的不用在意。”　　玉儿之前一直被软禁，又没有收纳石这种宝物，自然是一清二白。也是受限实际情况，玉儿对花月柒递过来的钱财没有拒绝，只是跪在马车上又是一番感谢。　　“牛力，你也陪着玉儿一起过去一趟吧。”　　花月柒三人已经回来，玉儿想过去看看，只好让牛力跟着过去。虽说两个人是后加入这一行的，不过花月柒也不想玉儿出现什么意外，有牛力跟着能让人安心。　　没有让三人多等，没多久的功夫，玉儿垂着头回到了马车上面。将斗篷脱下来，她垂着头没有多话，不过洛飞三人还是看见她眼睛泛红。洛飞不太会安慰女生，还好有花月柒和墨雪在场，能出声安慰两句。　　狌兽车行驶的很快，官道上行人不多，很快灾民营就成了视野中的黑点。趁着人少，洛飞探头从车窗向灾民营的方向看过去，随即叹了口气。　　“洛飞哥，你有心事么？”　　车厢之中几人无事可做，洛飞的叹息立刻引来狐女的注意。洛飞收回头见狐女有些担忧，连忙摇头表示没什么“就是有些感慨而已，说起来在这里停留时间不短，接下来的路程我们可要尽快了。”　　说到墨雪的伤势，气氛有些低沉，到皇城又有怎样的遭遇还不得而知呢。　　有宋耀文给的通行证，再者洛飞现在的名气已经传遍金丘境内，在驿馆落脚的时候几人受到守官的热烈款待。好在是提前打过招呼，这才没弄出太大的动静，没引起驿馆其他人的注意力。　　“如今金丘境内物资紧缺，也是难为守官了，还能弄出肉食。”　　吃饭的时候，花月柒尝了块肉，和以往吃的味道自然是不能比，不过一个驿馆能够弄出肉食，也是不容易了。　　说完，花月柒目光看向洛飞，面上露笑乐呵呵着“这都是借了某人的光啊。”　　洛飞被取笑面上有些羞恼，不过对方是女子，她也没去接话。看了眼在餐桌上有些拘谨的牛力和玉儿，洛飞亲自给两个人布菜“既然都带上你们两个，你们两个也不用这般拘谨，多吃些。别跟了我们还饿肚子，那就显得我们小气了不是？”　　洛飞算是半开玩笑，然而玉儿反应强烈，连忙垂头着“公子，我们不敢。”　　玉儿不提，就是牛力这时候也放不开。且不说这几人于他有恩，就是这几人身份外貌，那个不是上上乘，他没有些自卑拘谨才是奇了怪了。　　一旁的花月柒和墨雪也跟着劝了两句，然而牛力和玉儿仍旧是表现拘谨，三人见状也不再多言，这种情况只能靠着时间让两个人适应了。　　神恩的驿馆除开官方人员在，还吸引寻常人聚集，如今金丘有水患，这处驿馆也聚集不少的灾民。墨雪见状心中不忍，想拿些钱财救济，不过在马车上被洛飞给拦了下来“小雪，你现在就是给他们钱，他们也没有地方能用到，对他们来说，物资可比钱财实用的多。再者他们现在居无定所，你就是给他们钱，也是个累赘，让人盯上反而是害了他们。”　　没有物资，再多的钱，也只能是摆设。墨雪听过沉默，最后收回动作，听话的没再起散钱的心思。　　狌兽车脚程快，再加上墨雪现在身体有洛飞帮忙滋养，也不怕颠簸劳累，隔天一行五人就要出金丘境内。　　要说一句的是，洛飞为了帮墨雪运功，不得以再次动用神血之中的神力，神力再次走遍身体，洛飞又没法办恢复男体了。　　几个人没有走最大的官道，而是走了小些的官路避开行人，临出境还有十里路的地方，几人停下车让狌兽歇脚。有牛力同行的好处就是，一些粗活累活都有人负责，几个女生轻巧了很多。　　趁着路上没行人，几个女生终于是能够下车透气，也不用戴着斗篷。这时候牛力已经去寻些嫩草想要喂给狌兽，车上带了些草料，不过本着省着用的想法，弄来些嫩草喂养狌兽能省些草料以备不时之需。女生们落得清闲，洛飞为首架起了火堆。　　不得不说，有修为方便不少，将干柴聚拢之后，释放火法就能引燃。洛飞生火的功夫，另外的三名女生找出茶壶，干净的水还有一些药叶，她们准备趁着停脚歇息的时候弄点温水。　　干柴起火不可避免产生烟灰，不过有修为在，洛飞使用风法将烟灰吹向一边，四个女生在另一边就不会受到影响。　　很快牛力带着些嫩草回来，见几人的样子，不由的愣了一下“你们这是做什么呢？”　　“闲着没事弄点温水喝，你回来的正好，来尝尝，小心烫。”　　洛飞受现代思维影响，对神恩的阶级划分没有太多的在意，受她影响花月柒和墨雪也是没有架子，看见牛力回来也是招手让他过来。　　一行五人，只有牛力一个男性，要说他没有什么心思是不可能的。不过说到心思，牛力心中就是暗自叹气，就在回到金丘郡城之后，他修炼了水患聚集地之中大管事给的功法，再多的心思以后也没有施行的条件了。　　‘算了，自己要是不修炼那个功法，也没有资格跟几人上路。有失有得，现在自己能够报恩也挺好的。’



第四十九章。

　　算着时间快到中午，一行人索性找出干粮，就着热水果腹起来。一行五人之中，牛力作为散修对吃食没有要求，而瑶池则是清修为主，花月柒对吃食也没什么。至于洛飞和墨雪，一个妖族，一个实际年龄25，也没什么挑的。反而是同行的玉儿，她吃的有些胃部不适。　　玉儿自幼学艺，后来小有名气常常被人服侍，虽说出身不高，却是娇养长大，突然和洛飞一行奔波，反倒是有些不适应。　　“玉儿，要不你先回车上歇歇？”花月柒看出玉儿的不妥，先出了声。　　事主玉儿听见，却是摇了摇头“我没事的，让小姐担心了。”　　都听出她是在强撑着，狐女在一旁也跟着出声帮腔“好了好了，让你跟着又不是让你当奴隶来了，不用不好意思，去歇歇吧。”　　两个人劝，玉儿仍旧没有放下手上的活，连连表示没事。最后还是洛飞想起前段时间炼丹，有消食的丹药，于是拿了出来“玉儿，这里有消食的丹药，你吃下吧。不过记得，别太勉强自己，要是还不舒服，就回车歇着。”　　这算是折中的办法，原本玉儿还觉得浪费丹药，不过洛飞几人强烈要求她不吃就上车歇息，这才让玉儿选择服下丹药。　　很快一行人收拾好车子，正准备驱车出发的时候，迎面的路上过来一队人马。洛飞一行不想暴露行踪，快速披上斗篷，遮住了面貌。不过就算不想暴露行踪，几人还是侧目多看对方几眼。　　来的这队人马，人数只有六人，然而各个样貌上佳。洛飞认知之中，花月柒算是她见过最好看的了，对面走过来的这六人，比之花月柒虽然不及，不过比之玉儿和墨雪，那也是伯仲之间。　　本着少找麻烦的心理，众人依次上车，准备动身离开。然而就在两队人马相遇的时候，对方为首骑着马的那位出了声“几位，能打听一下，皇城怎么走么？　　且不说这位主动打招呼让场中的众人如何意外，单单是牛力听见，就是身形一僵，原因无他，这声音不正是引导着他遇见玉儿，最终导致他被牵扯进金丘神教事件的人么？　　开口这人声音是男音，这让车厢之中的四名女子听见微微一愣，随即看向了洛飞。不过很快几人就收回目光，在车厢之中坐了一会儿，没听见牛力回声，车子也没有继续行驶，不明白发生什么洛飞和花月柒挑开车帘看了出去。　　探头看向外面，就看见牛力一脸的惊愕，洛飞和花月柒对视了一眼，便分工明确。洛飞推搡了下牛力让他回神，同时花月柒回声着“几位走反了，去皇城的路正是和你们现在的方向相反，如果不清楚路的话，还是劝几位走大道吧。”　　这时候牛力已经回过神，只见他面色沉冷，随即反手擒住洛飞的手，手指暗中在洛飞手上写着字。开始洛飞还惊愣牛力举动，不过感受到手心成型的字体，她的神色就难看了起来，同时敲打牛力的手一下表示了解。　　为首那人看见牛力的举动，不过面上露笑，没有说破也没和牛力相认，继续询问着。“呵呵，是么，那看来是我们弄错了。对了，几位是要去哪里，看着能顺路一段时间，那能不能一起走呢？”　　这时候花月柒也敏锐察觉到洛飞和牛力神色不对，微微皱眉思量了一下，没有轻举妄动“也行，我记得前方不远处就是和官道主道交汇处，到了地方我再给你们指路吧。”　　“那就谢谢了。”　　为首这人应了声，小声和同伴打过招呼，随后调转马头领着同伴在后面不紧不慢的跟上了洛飞的马车。　　趁着那六人在后面看不见牛力，洛飞拍了拍他的肩膀，小声着“别慌，你先驾车。”　　说完，她领着花月柒回了车厢之中，叫来墨雪和玉儿，洛飞便将那队人马的身份说了出来“你们仔细听我说，切记不要惊慌出声。刚才遇见的那队人马，是神教余孽，一会儿打起来你们记得要保障自己的安全，记住了么。”　　这话一出车中的众人反应不同，花月柒和墨雪面露厌恶还算是镇定，倒是玉儿面上露出惊恐捂住了嘴巴。歌姬出身的她修为低浅且没有争斗经验，要亲身参与打斗之中，即使她只用逃跑，仍旧是感到害怕。　　“一会儿我陪你吧。”　　算着五人的修为，现在也就是花月柒和洛飞还能拿得出手。墨雪听见这话也想出声，结果被洛飞给拦了下来“小雪，牛力和玉儿修为有限，需要人陪同。再者你跟着我，我怕你伤势影响打斗，真打起来我再顾忌你反倒是束手束脚。”　　听了这话，墨雪耷拉着脑袋，没了声音。安排好各自的任务，洛飞深吸了口气，扫了眼车厢后面，随后示意几人不要做声，她盘膝运转功法联系起来羽。　　“羽，你在么？有急事！”　　“说吧。”羽回应的很快，不过听声音有些疲累。　　“我想借助你的力量，现在能借我多少？”　　“还来？就算充电宝，也需要充电的吧！”　　洛飞意料之外的，羽听见她要借力量，头一次表现出来抗拒“我和你说，最多只能借你四阶的力量，再高一点儿的力量我可没有了。”　　这个回答让洛飞心中一沉，不过对方已经说出极限，她只好提别的要求“那你一会儿指挥一下我吧，我这头，遇见点麻烦。”　　“行，我说你这是怎么了。”　　就在洛飞和羽借力量的时候，跟着洛飞马车的几人，为首的那位也在和同伴商量着“几位，一会儿你们拖住车里面的人，帮我创造和牛力独处的时间。”　　出乎洛飞一行人预料的，这行人的目标竟然是牛力！　　另外五人应声，暗自做着准备。跟着马车走了一会儿，前方马车之中突然涌现一股四阶的能量波动，只是能量波动在四阶之中算是弱的，这让队伍之中的五人稍稍松了口气。　　洛飞一行抢先发难，这行人倒是没怎么在意，其中五人先后迎击，她们竟然都是三阶顶级的修为，因此就是洛飞和花月柒同时出手，一时间也奈何不得五人。　　至于为首的那位，在马车加速的同时，瞬间身形跟了上去，看其能量波动，竟然是四阶！



第五十章。

　　四阶修为可以凌空飞行，比狌兽快了不知多少，牛力刚刚驾车想要离开的时候，为首的领队就追了上来。同一时间，车厢之中窜出一名狐女，土黄色的能量带着破空声打向领队。奈何相差一阶的修为，领队挥手之间，狐女立刻就被按回车厢，如果不是对方留了情，她绝对会受伤。　　墨雪被压制，驾车的牛力用力甩了下缰绳，让狌兽受到刺激跑得更快，随即功法运转全身，起身迎上了领队。然而和墨雪的结局基本相同，双方一接触牛力就被制住。　　“别乱动，我找你是来送你一场造化的，不然我要是真的想伤你们，你觉得你们几人能够坚持的住？”　　一番话，让牛力冷静很多。他不知道为什么洛飞的战力大幅度缩水，失去这个唯一的仰仗，一行人面对现在的袭击根本无法抵抗。先是看了一眼已经驶远的马车，又看了眼正缠斗的洛飞等人，牛力这才是回领队的话“不管你要做什么，别伤害她们。”　　“呵呵呵，没问题，跟我来吧，我有些事情要和你说。”　　领队为首轻笑了一声，随即带着牛力，身形瞬间消失在了原地。没多久的功夫，和洛飞缠斗的几人收到信号，相互掩护从缠斗之中撤了出来。洛飞虽然现在的修为比围攻她的人高，然而她没有修炼的基础，空有修为却没有多少功法，拦不住想要离开的几人。而花月柒，她修为有限，面对几人想要撤离，一时间也没有办法。　　几人相互掩护，洛飞和花月柒想追击都极为困难，而且墨雪玉儿两个人已经驶出一段距离，稍加思索洛飞出声说道“先去找小雪，然后让金丘本地的官兵帮忙寻找牛力的踪迹。”　　以洛飞现在名声求助金丘地方军自然是没有问题，而有军兵帮助，地毯式搜索也不怕找不到牛力。花月柒明白洛飞的意思，接话说着“我给门中长辈发个消息，让她们也来帮忙吧。”　　对此洛飞点了点头，便和花月柒一起动身先去追马车去了。话说两头，领队身为四阶神修，牛力不反抗的话，带上他转瞬之间就在林中找到一处僻静的地方，没多久剩下的五人也陆续出现。　　将牛力围在中间，为首的领队出了声“牛力，你修炼了大管事给你的功法，察觉到身体的变化了吧？”　　被围在中间的牛力沉默了一阵，一时间想不明白这群人想做什么，便点了点头。功法弱阳，在他开始修炼的时候就已经影响他的身体，这也是聚集地之中多女子多阴柔男子的原因。　　“修炼了这个功法，除非自费修为，不然功法是停不下来的。现在我问你，你是想自费修为，还是想继续修炼功法？如果你想继续修炼功法，我们六人便助你结丹！”　　领队的话惊到牛力也让他更加困惑，目光在六人面上扫过，他们皆是一脸严肃，显然没和自己开玩笑。迟疑了一会儿，牛力出声询问着“为什么？为什么帮我结丹，这对你们有什么好处？”　　“好处？呵呵呵。”却是领队冷笑一声，随后面上露出些狂热的神色“如今大陆已经没有我们容身之所，而且受到神明召唤，我们即将去侍奉神明左右，领走之前，想给你这个后辈留一些造化。当然，你要是不同意，我们也不会强求你，不过你要明白，以你现在修为想要跟随洛飞，怕是不够看。”　　跟随洛飞报恩，这是牛力的想法，如今被对方拿捏住，一时间他迟疑了起来。从知道汗叔给自己的功法是神教功法，再到后来主动修炼大管事给的功法，牛力心中对神教的认知也产生些许改观。现在的选择，牛力迟疑一阵，最终还是点了头，接受这些神教爪牙的造化“那几位就帮我结丹吧！”　　“呵呵呵，好！五位，随我一起。”　　六人早就准备好，如今牛力同意，立刻运功隔空渡向牛力。和牛力预料的不同，在六人气息触及到身体的时候，他瞬间失去了意识。　　不知过了多久，再恢复意识的时候，牛力发现自己仍旧是在原来的林中，只是身边的六人已经不见踪影。运转功法，仍旧是二阶的修为，这让牛力弄不懂发生了什么。　　缓了一会儿，彻底清醒过来，牛力猛然察觉到有人在注视自己，循着感觉抬头，就见一颗树木上正端坐着一名男子。见到男子的时候，牛力心中不自觉的涌现惶恐感觉，对方没有举动，他已经乱了心神，这是修为差距过大所带来的影响。　　“你是谁。”牛力有些挨不住现在的压力，出了声。　　“神明，你们口中的神明，神教侍奉的神明。”说话之间，男人已经从树上落在地上，站在牛力身前，面上露笑的说道“怎么，还没发现你身体已经产生异变了么？”　　经过点醒，牛力立刻查看自己的身体，让他惊愕的是，此时他已经可以称作‘她’。　　“这是什么！”　　看见胸前的两坨凸起，牛力彻底惊呆了，葵花宝典她听说过，然而那也不能逆转身体的性别吧？　　“我传出去的功法，能够让人快速获得修为，不过代价就是这个。”男子似乎很满意牛力的反应，面露笑意继续解释着“我是暗主，是世间极致的‘阴’，生灵站在我面前，会失去体内的‘阳’，从而以女性外形站在我面前。而我传下的功法，支付生灵体内的‘阳’获得快速的修行速度，阳却阴盛，生灵自然而然的就会变成女性。现在你除非是自费修为，不然功法会不断影响你的形体，直至彻底将你转化为女性。”　　男子的话超出牛力的认知，不过他还是相信了的，大管事给的功法，牛力开始修炼之后就明显感觉到功法弱阳。只是牛力也知道，他天赋有限，如今二阶的修为还是因为汗叔给的功法，如果不修炼大管事给的后续功法，那么他只会是芸芸众生之中的一员，想要报恩洛飞，就不用去想了。至于自废修为，牛力从未有过这个念头，已经尝到修为的甜头，哪里会放弃的？　　“你究竟想做什么？没有平白给我修为这种好事吧？”　　男子对牛力的问话很是满意，点了点头将他的用意说了出来“洛飞，我很重视那个人，需要在她身边有一个我的眼线。而你，就是我的眼线，我可以给你修为，三阶，四阶，五阶，甚至更高，我都能给你，不过你也要满足我的需求。”　　“跟随洛飞？”　　“不止，你修炼了我传下的功法，从此以后就是我的神仆，就要侍奉于我，如那为你结丹的那六人。”　　说话之间，男子挥了挥手，一个画面投影到牛力眼前。画面之中男子身居华丽宫殿，之前出现的六人，以领队为首，正以女子外形在服侍着男子。与此同时，画面之中的男子目光仿佛透过画面一般，与牛力对视在了一起。　　“这是我的本体，我可以给你修为，让你有报恩的机会儿，这是我们之间的交易。而交易完毕之后，我会带你到一个新的世界，你会遇见很多和你一样的神仆，哪里脱离世俗，不分高低贵贱，是世外桃源。我是神明，创世神明之一，你知道我有这个能力的。如何，我给出的条件丰厚么？”　　“……你会，会给我多少的修为？”　　“极阴之体，听说过么？只要你修炼我的功法，将体内的‘阳’全部排斥出去，你虽然会变成女子，然而也成为极阴之体。极阴之体有怎样的天赋？你了解过的吧？那是一种不亚于元素亲和的顶级体质，你说你会有怎样的成就？”　　从开始修炼大管事给的功法，牛力就已经做好心理准备，如今为了修为变成女子，他只是微微迟疑，随即便点头答应了下来。　　在答应的同时，牛力感觉到自己的身体失去了一些东西，不过同时有一些新的东西补充进来，随着这个进程持续，牛力的意识再次恍惚起来。等到他再次清醒过来的时候，仍旧是在原本的树林之中，之前袭击他们的六位也在他身边，这意味着他回到了现实世界。　　“牛力，如今我们已经帮你结丹，我们在大陆心愿已了，如今受神明召唤侍奉其左右，你未来的命运如何，尽在你的抉择……”　　为首领队说话的同时，她们的身体也在渐渐变得透明，不过看她们的神色并没有痛苦，反而是有一种解脱的释然，这让牛力无法理解。　　没多久的功夫，六人身形消失不见，牛力在原地愣了一会儿，反应过来感知体内的修为，确确实实是三阶修为，内视也能看见那颗漆黑的虚丹。唯一让他纠结的就是，他体内的‘阳’确实稀薄很多，而‘阴’则是强盛了很多。也许真的如那个男子所说，等到阴比阳多，自己就会变成女子。要是没有一丝的阳，他则会化为极阴之体。



第五十一章。

　　将自己带走的六人消失之后，牛力并没有立刻动身回去，而是在原地开始犹豫了起来。且不说刚才发生的事情可以算是他人生重大选择之一，单说有人想要在洛飞身边留下眼线这种不轨的举动，就让他反应过味来，他是不是有些冲动了。　　过了有一阵子，林中突然出现嗦嗦的响动，向着声音的方向看过去，很快一团白色毛绒肉团状事物从林中漂浮到了他的面前。　　“哦？原来在这儿呢。”　　毛绒肉团状事物口吐人言，清脆好听的女孩声音让牛力心中不由自主的放下了些戒心。来到牛力面前的这个肉团状事物，正是洛飞以往遇见的神兽，可爱多。　　原来洛飞和花月柒追上马车之后，正想着求助当地的军队帮忙寻找牛力的时候，她们偶遇了一队修为不弱，有人有妖兽，各个势力聚合在一起的队伍，其中可爱多就在其中。依着这支队伍的自述，最近金丘境内的各个势力正在联合寻找神教残留的爪牙，带走牛力的六人就是他们这一行的目标，而渭岭妖族出的人员之一，就是可爱多。　　说起来可爱多作为神兽，有一种所有人都羡慕不来的能力，那就是神识分身。分身可以用术法达成，不过修炼难度不低，因此并不多见。而可爱多的分身是天赋之力，分出来的身体并不是术法而成的傀儡，而是将思维也分裂出去的神识分身，这种分身出来的神识，某种程度算是独立鲜活的生命。　　可爱多作为神兽，神识分身是发现了之前六人的残留气息，不过想起之前洛飞的交代，因此她没有说破也没有多问，只是将牛力带回到了洛飞的身边。　　再回到洛飞身边的时候，牛力发现他来到的地方是临时驻扎的营地，和洛飞碰面，他心虚的避开了目光。　　“谢谢可爱多前辈。”洛飞只是看了一眼牛力的异样，随口关心两句，便对着可爱多表达了感谢。　　可爱多没有立刻应声，而是在洛飞面前上下漂浮了一阵，这才出了声“洛飞小家伙，我想找你私下说些事情。”　　“好。”　　洛飞面上没什么异样，反而是牛力和花月柒两个人面色微变，不过一闪而过，没被人过多留意。　　在临时驻扎的营地找到一处僻静地方，可爱多布下隔音隔绝窥视的阵法，确定没有人能够偷听到才看向洛飞“洛飞小家伙，我要是没看错的话，那个牛力和神教是有些关系的吧。在他身上我感觉到神教功法气息，另外他被六人带走却全须全尾，没有一点受伤的痕迹，这怎么想都难以找到合理的解释。这样的人你带在身边，有危险的啊。”　　可爱多受限外形，因此她的话虽有含义，听起来却差了些味道。这话看似善意提醒，实际却是她的态度，她不想牛力这种人跟着洛飞，无论于公为渭岭妖族考虑，还是于私不想墨雪受到伤害。　　“呵呵，前辈的担忧我明白。”洛飞先是应了一下，随后没有退让，目光直视着可爱多“不过前辈你应该也明白，世上有千千万万个牛力，防是防不住的，倒不如找一个还算是了解的人放在身边，你觉得我说的对么？”　　可爱多没立刻接话，要说起来，可爱多的这个分身，和上次洛飞遇见的可爱多，性格可以说是差了很多。思量了一阵，最后可爱多轻轻一叹，算是接受洛飞的这个理由“小家伙，你要注意别玩火自焚，墨雪跟着你，希望你别把她带进危险之中。牛力的事情，我不会和其他人说，你想怎么做都随你了。”　　等到洛飞回来的时候，牛力被三个女孩围着，面上却看不见一丝喜色，显然是有心事。洛飞思量了一下，最终没有立刻找牛力询问，而是和可爱多这队人马商量同行事宜。可爱多的分身担心墨雪，因此暂时放下身上搜寻的任务，送了洛飞等人一程。　　不同的郡地之间交界广阔，虽有哨所却只在一些常用的道路上，洛飞等人虽然走小一些的官路，不过也是官路，还是遇见盘查的。好在是宋耀文给的通行证在，这个通行证有宋耀文的官印，因此在龙腾帝国的地界上面都适用，再加上花月柒外出利用爵位之便，几人没遇见太多的麻烦就进入了下一个郡地。　　神恩大陆只有一个国家，龙腾帝国占地面积广阔，虽有元素让人拥有飞行的能力，然而寻常人交通还是受限，为解决皇室的命令传达到地方百姓耳中过于缓慢，龙腾帝国便设立诸多地方封国，皇室有权直接命令地方封国却也划疆而治，如瑶池，魔教，渭岭妖族，这些势力所在地方过于偏远，便由势力地方自治，也是因此每届的瑶池门主都有异姓王的爵位。　　除开地方偏远的封国之外，在帝国之中，封地也成为一种赏赐的手段，有功之臣，皇帝同胞，都是有获得封地资格的。　　出了金丘郡，洛飞等人来到的新地域，就是一处名为‘郑’的封国。郑王是皇帝同胞，封地千里，内有九郡，不过由郑王同一管理，因此内部境地划分并不注重。　　经过关卡的时候，花月柒拿出子爵的身份，并没有被官兵过多盘问。不过路过的时候，官兵闲聊之中洛飞等人还是听到这些官兵在议论金丘境内的事情。金丘和郑国相邻，再者郑国输送不少物资过去，还有往来的商贩，洛飞等人的事情便传了过来。　　不想被名声所累，一行人商议之后决定走小路，尽快赶路早些到皇室解决墨雪的伤势。因此过了关卡一行人寻到一条小路便动身。不过经过牛力被擒事情耽搁，抵达郑国境内没多久的功夫，天色就见了黑，一行人没找到驿站，只好就地扎营。索性用物准备的齐全，五人一起很快弄出来五顶帐篷。　　简单吃过之后，夜深人静的时候洛飞正在帐篷之中思量什么时候找牛力询问，却是在外面响起牛力压低的声音“公子，我……我有些事情想找你。”　　微微愣神洛飞很快就反应过来对方的来意，正了正神色“进来吧。”　　帐篷之中很快多了一名男人，牛力进来之后，开口之前直接跪在地面上“公子，今天我遇见了神教的余孽了。”　　说到这里牛力有些迟疑，一时间没有将话说全。洛飞本想将牛力扶起来说话的，她认知受以往世界影响，没有让人跪着和自己说话的习惯。不过转念一想，如今在神恩大陆，应该按着神恩大陆的规则来，便由着牛力去了。　　“嗯，你来找我，不会是和我说我知道的事情吧？”　　洛飞正色不少，看起来还真的有些威严。不过牛力头已经触地，看不见洛飞的神色，心中有愧表现的就有些拘谨“我……公子，就在您送我和玉儿姑娘回金丘郡城的那几天，我修炼了神教的功法。”　　神恩大陆的居民对神教的认知根深蒂固，修炼神教的功法，和神教有所接触，这都是通敌大罪。牛力虽然想跟在洛飞身边，应下神明的提议，然而事后越发后悔，这才有找洛飞坦白的想法。　　“公子，如今的我继续留在您的身边会给你带来危险，明日我便去官府认罪。日后不能在公子面前鞍前马后，公子的恩情如果有来世……”　　洛飞听了一会儿面上有些无语，连连摆手将牛力后面的话都给堵了回去“行了行了，你先停一停，我问你两句话吧。”　　此时牛力哪敢反驳洛飞，立刻住口等着洛飞后续的话。洛飞思量了一下，牛力突然来找她，将她的计划全部打乱，因此只能捡主要的说“我问你，你会看着我身处险境么？花月柒，墨雪，玉儿，如果有一天让你选择，你会看着她们遇险么？”　　“……绝对不会！”　　得到这么个回答，洛飞面上好看了一些，这时候才让牛力起身“你先坐起来吧，力量这种东西，是一把双刃剑，能够克敌也能伤己，区别只是在你如何使用。”　　洛飞能够如此开明是牛力意料之外的，想起神明要他在这般开明之人身边做眼线，他要将这般开明之人的信息出卖，心中的愧疚便更盛一筹。　　“公子，我，我还是跪着和你说吧。除开修炼神教功法，神教还要我在您身边做眼线，这会威胁到你的安全……”　　终于，牛力将所有的事情说了出来，只是出乎他意料的，洛飞听完仍旧是没有恼怒，甚至是面上露出早就知晓的神情。　　“牛力，你认为你离开之后，就不会有第二人出现在我的身边了么？”　　牛力被问刚想说些什么，然而话到嘴边又停住了，张了张嘴一时间没有说出话来，这时他有些明白洛飞的意思了。　　见面前男人惊愕的抬起头看着自己，洛飞微微叹了口气，再次出声示意他坐起来“起来做吧，牛力我问你，我可以信任你么？”　　这话洛飞说得真心实意，牛力一时间呆愣住，好一会儿面上露出惊喜着“当然，公子绝对可以信任我，我发誓日后侍奉公子左右，绝对不会有二心，如果对公子不忠……”　　虽然知道神恩重誓言，然而洛飞还是挥手打断了牛力的宣誓，相比说出来的誓言她更相信做出来的举动“那就做给我看，知道么？”　　“谢谢公子，谢谢公子……”　　送走牛力，洛飞静坐了一会儿，这才是收敛些心神。说实话刚才她是强装镇定的，如今牛力离开，她这才敢松口气。　　了却一件事情，洛飞心中放松便准备脱衣睡觉，不过还没脱完衣服，帐篷外面又响起动静，随后一声女声响了起来“洛飞，我能进来么？”　　这声音洛飞听出来正是花月柒，不明白她这时候来找自己什么事情，便着手开始将脱掉的衣服穿了上去“稍等一下，我穿一下衣服。”　　话刚刚说完，忽然一阵凉风吹进来，惹得洛飞身形一僵。却是本在外面的花月柒，这时候没有避讳的直接跑进了洛飞的营帐之中。　　“嘿嘿，你现在还是女生吧？”只见花月柒面色微红，不过目光却没离开洛飞的身体“那就没什么避讳的，能让我看看么。”　　“嘶。”　　洛飞倒吸了一口冷气，随即抄起身旁的软枕直接丢了出去。花月柒有修为傍身，自然是不会被打到，接住软枕的时候却看见洛飞已经披好衣服，见此她面上一闪而过的有些失望。　　“别胡闹，这么晚找我有什么事情？”　　见洛飞有动怒的意思花月柒也不好继续胡闹下去，在洛飞面前坐好之后，将来意说了出来“你没有设置隔音阵法，我听见了一些你刚才说的话，这些天我一直在想一个事情，你是不是见过神明了？那个……那个男人。”　　花月柒的事情洛飞听说过，明白她话中所指，微微沉默，最后点了点头“是。”　　等到肯定的回答，花月柒的呼吸微微急促起来不少“你要小心，我以前吃过亏。”　　话没有说明白，洛飞有些领悟不到其中的意思，花月柒迟疑了一下，又继续说了下去。　　事情还要说到数年前花月柒为寻求突破前往南疆，当时的她引起神遣，虽然外人视角立刻就被同行的瑶池前辈解救，实际却只有缪缪可数的几人知道，当时的花月柒被神明困在一个独立的时空之中，在其中被困了好一段时间。也是那段时间，神明的性子被花月柒所了解。　　“那个人就是一个混蛋！”谈及神明，花月柒神色并不好看，很是恼怒“他把所有人都当成取悦他的玩具，为了满足他那可笑的乐趣，他可以发动战争，也会降下神遣，他就是一切的祸乱之源……”　　也就是花月柒提前布下隔音阵法，不然花月柒现在说的话绝对会吵醒另外的几人。洛飞明白现在的花月柒需要倾诉，因此并没有打断而是安静的倾听，好一会儿，花月柒喘着粗气，情绪平稳了些“让你看见我失态的样子了，呵。”　　花月柒有些自嘲，显然被困时发生的事情给她产生很大的阴影。洛飞想了想也没想好该怎么安慰她，犹豫了一下，她有些不确定的说着“额，要我把肩膀借给你靠一靠么？”　　这话让花月柒迟疑了一下，随后还真的靠在了洛飞身上，在接触的一瞬间两个人都是身体一僵，不过看不见对方的神色还不至于太尴尬。　　静默了一会儿，花月柒突兀的轻笑了一声“呵呵，我说你们那个世界，都是这样安慰别人的？”　　“也算是吧。”洛飞有些含糊的回应了一句，没有多解释。　　“感觉还不错。”　　隔音阵法并没有隔绝外面的声音传进来，只是夜晚的外界安静的很，以至于让帐篷里面的两个人都能感觉到对方的呼吸声音。　　花月柒可以说是洛飞见过最美丽的女子，如今就这般安静的靠在她身上，让洛飞心中那本是平静的一汪水潭拂过轻风，渐渐起了涟漪。　　思绪起了波动，不自主的想起和花月柒相处的时间，想着想着，就想起在瑶池山顶，那个杂货铺老板，星木前辈捉弄自己，要给自己和花月柒做媒的事情。　　思绪一旦起了波澜，就如同脱缰的野马，控制不住，而且狂野的让人羞耻不能接受。　　回应星木前辈时，自己说过想要找一位贤惠的女子作为伴侣。再看花月柒，在瑶池对自己诸多照顾不提，下山之后更是表现出来外柔内刚，自己的抉择她多是支持，并且帮助自己完善细节。和小雪，许多她碍于男子身份不能去说去做的事情，花月柒都是自主的帮自己完成。　　这般女子，要真的成了伴侣，那还真的是福气。想着花月柒的好，洛飞开始意识到，多日的接触下来，她心中对花月柒是心动了的。　　认清了自己的心理，洛飞对现在两个人之间的身体接触，反而是没有了抵触，安心的享受着现在的宁静。来到陌生的神恩大陆，开始有宇哥陪着自己，如今又有花月柒，说起来还真的是幸运。　　洛飞心中思绪翻涌的同时，花月柒心中也并不平静。第一次见到洛飞，有着女子中都绝美面容的少年，苍白带着些病态的面容让花月柒心中升起保护的欲望。于是没有拒绝门主的安排，在瑶池照顾洛飞的日常生活。随着相处时间增加，这个年少的少年心智有着这个年龄段少有的成熟，也有和她外貌不相符的自强，更有和这个世界完全不同的认知，无论是她异世界的故事，还是异世界的为人处世，这些都让花月柒眼前一亮，更加想要接触少年了解更多，不知不觉间已经被对方吸引。　　长久以来花月柒都没有将洛飞作为一名真正的异性看待，然而现在两个人身体接触，寂静的环境让人想的更多，渐渐意识到自己被对方吸引，即使洛飞如今是女生身体，花月柒仍旧是觉得羞耻。于是乎，她面色渐渐红润起来，心中一直懊恼着刚才为什么那般主动没有丝毫的矜持。　　羞耻归羞耻，然而花月柒心中也有一种放松的感觉，一直以来在门中被奉为圣女，不能有真情流露。说起来她现在只有十七岁，顶着圣女头衔自然是压力巨大，现在有人将身体借给她依靠，让她暂时不用去管身份，不用在意做事后果，她心中是有松了口气的感觉的。已经丢过脸了，再靠一会儿，也没什么得吧？　　沉默了不知多久，直到外面有鸟叫响起，两个人这才是收回些心神。洛飞思量了一下，觉得她应该拿出些男子气度，这种情况让人家女孩主动不太好，于是打破了寂静“咳，那个，你现在感觉好些了么？”　　花月柒刚刚收回心思，面色涨红不敢让洛飞看见，触电般快速起身出了帐篷，只扔下一句让洛飞小心那个神明的叮嘱。洛飞见状，有些明悟花月柒刚才的心思，一时间她面上也有些泛红。　　心情莫名的开心，稍加整理帐篷洛飞便想要睡下，然而脱去衣服看见自己现在的样子，洛飞猛然反应过来，如今的她已经成为‘她’，真的和花月柒确定关系，自己真的能给她一个依靠？一瞬间如冷水淋头，将那颗刚有些躁动的心，一下子按了回去。　　隔天一大早，一行五人之间的气氛很是古怪。墨雪和玉儿因为昨天的袭击心有担忧，而牛力则是得到洛飞信任颇为卖力，至于花月柒和洛飞，前者目光不时看向洛飞，后者则是对什么事情都心不在蔫。　　就在一行五人古怪的气氛之中，收拾好用物，五人动身出发赶路。小路没有什么行人，这让众人松了口气，至少这样不用过多掩饰自己的外貌。如今天气见暖，穿得多自然是热得很。　　一直走到中午，天空上太阳高照，一行人仍旧没看见落脚的地方，算着时间已经到了饭点，众人只好停下马车，准备中午的吃食。几天赶路，玉儿也开始适应这种生活，如此没有人对食物有要求，热些水就着干粮就可以果腹。　　就在众人寻找干柴准备热水的时候，正在拴马的牛力突然出了声“公子，一会儿我在林中转转，看看能不能寻到些吃食，可以的话就别总这么将就了。你们身体娇贵，总吃这种干粮不好。”　　似乎是想回应洛飞的信任，今天牛力表现的很是积极，洛飞听过先是看了眼身边的几名女生，这两天不去驿站，三名女生确实是过起苦日子。想到这里她点了点头算是答应“这样吧，我也跟着去转转，你们三个就留下看着点车马吧。”　　男人外出寻找食物很是正常，然而昨天晚上事情在先，想更多的和洛飞相处，花月柒这时候也跟着出了声“咳，洛飞，我也跟着过去吧。看着车马的话，有墨雪和玉儿两个人在就行。”　　玉儿修为弱，墨雪则是有伤在身，林中说起来算是野外，还是有遇见野兽和妖兽的风险，所以她们两个女孩最好还是别过多深入林中，留下守家正好。对此两个女孩表示同意，不能外出找寻食物，两个女孩还是可以做些什么的，比如烧些热水，准备吃饭用物等等。　　三人同意，牛力也没什么意见，洛飞也只能同意。于是洛飞和花月柒一起，牛力则是自己一个人。出发之前，洛飞从收纳石之中找到‘穿云箭’，其实就是烟花交到墨雪和玉儿手上，让两个人有危险就发射穿云箭，他们三个不会走太远，看见会立刻赶回来。　　嘱托好之后，洛飞这才是和花月柒一起进入树林。神恩大陆有元素滋养，野外即使没有人浇水施肥，树木植物长得也很是茂盛，因此水果菌类等等并不难找。　　也许是想起自己现在的身体是女子，进入林中洛飞没有说话，她已经打定主意不能和花月柒有超越友情的关系。而花月柒，虽然和他同行，不过今天显得很是矜持，也没有出声。　　走了一阵，两个人就看见了在野外生长的桃树，见到这个，一直没有说话的洛飞开了口“是桃子，我们去看看甜不甜，行的话摘回去一些吧。”　　“嗯，听你的。”　　这回应让洛飞吸了口冷气，她实际年龄不低，听出了花月柒话中意思。心中微微一叹，昨天确实是欠考虑了，应该找个机会儿掐断这段情感。　　心中有事，洛飞有些心不在蔫，迈步走到了桃树之下，没有心情选择，随意找了个桃子就用术法打了下来。她先一步到桃子下面，伸手就要去接，然而就快要掉在她手上的时候，洛飞却快速避开，面上甚至是见了白。　　花月柒原本是在一旁等着的，结果见洛飞不接桃子，反而是快速后退仿佛看见什么可怕的东西，面上都苍白了几分，心中以为出了什么事情，便快步到了洛飞的身前“怎么了，是哪里不舒服么？”　　说话之间，花月柒伸手开始查看起洛飞的身体，有一会儿洛飞才有回应“我，我看见了……蜘蛛……”　　说这话的时候洛飞语气有些底气不足，显然她认为怕虫子有些丢人。倒是花月柒听见愣了下，反应过来松了口气。　　洛飞生活轨迹多在城市，对虫子遇见的不多，而花月柒不同，神恩大陆的虫类很是常见，对这种事物她虽然不喜，却也不害怕。如今了解到洛飞害怕虫子，这让花月柒很是意外，神色宛如发现新大陆一般，轻笑了出来“呵呵，没事，蜘蛛而已，我去查看一下吧，你在这里等等我。”　　说完花月柒动身走了过去，捡起桃子查看，上面虽有蛛丝残留，却没见到蜘蛛，想来高空掉落惊到蜘蛛，早就跑开了。　　回头对洛飞摆了摆手，花月柒举起手上的桃子“过来吧洛飞，已经走开了。”　　也许是认为自己丢了人，也许是害怕再碰见蜘蛛，于是洛飞迈步走过来的速度显得缓慢，一双眼睛也在四处打量很是戒备。直到来到花月柒面前，没再看见虫类，她这才是松下一口气。　　“喏，你看看。”　　说话之间，花月柒将桃子递到洛飞面前。洛飞只是看了两眼，就后退了一步，现在看见桃子她就想到刚才蜘蛛在空中坠落的场景，也就没心情去看这个桃子了。　　花月柒心思聪慧，反应过来洛飞心中所想，稍加迟疑挥手在地面上打出一个土坑，将这枚桃子丢入其中埋了起来“我们去别处再看看？”　　心中早就想离开这个有蜘蛛存在的地方，于是洛飞连连点头，将话应了下来。



第五十二章。

　　林中多蚊虫，离开桃树，洛飞便加了小心。同行的花月柒见洛飞那显得颇为紧张的样子，心中觉得有趣，面上的笑意一直没退下去。　　不得不说元素充沛的神恩大陆，野外生长的水果很多，两个人离开桃树，没一会儿的功夫就找到新的目标。　　“嘿嘿，洛飞你看，是梨！”　　花月柒说完，步子快了些，到了树下似乎是想起之前洛飞的反应，于是这次是花月柒出手，从树上打下个看着成熟的梨。　　洛飞是等到花月柒将梨打下来之后过来的，这次没遇见虫子之类的事物，便释放出水法将水果洗干净。　　因为不知道口味如何，花月柒没急着打下来太多，等到洛飞擦拭干净之后，她才出声示意着“快尝尝。”　　花月柒想着好东西让洛飞品尝第一口，而洛飞则是想着试吃的活她先来，不谋而同于是洛飞咬了一口。咀嚼了两下之后，洛飞的脸蛋就囧了起来，原因无他，梨有些酸。　　花月柒很快反应过来问题出在哪里，于是伸出手出声着“我来尝尝。”　　这话让洛飞犹豫起来，见花月柒面上神色坦荡，便知道自己心中想多了。不过最后递过去的时候，她有用术法将她咬过的地方切了下去。　　见到洛飞削下一块梨的举动，花月柒也有些反应过来，面上不由得见了红。只是话已经说出口，她只能当做不知道，接过洛飞递过来的梨咬了一口。　　元素滋养之后的梨吃起来很水灵，只是生长在野外，没有人照看，不可避免的吃起来有酸感。花月柒也不是很喜欢酸的口味，于是眉毛也皱了起来。　　“怎么样，你吃起来是不是有点酸？”　　被询问花月柒点了点头，表示了同意，不过转念一想，还是出声说着“我们还是带回去一些吧，问问有谁想吃。”　　洛飞顺着话思量了一下，她，花月柒，墨雪是不怎么吃酸的，想到这里她才想起来，这些天也没怎么留意牛力和玉儿两个人喜欢些什么。　　于是点头同意，由花月柒将水果打下来，洛飞拿着布袋装，一会儿的功夫就弄下来六七个。有花月柒在前打落水果，洛飞倒是不用怕再见到虫类。　　外出只找到一种水果，这有些少，两个人对视一眼，都看出对方的这个心思，于是洛飞出了声“我们再转转？看看能不能再找一些？”　　花月柒心中也有这个意思，抬头看了眼天空的太阳，算着时间还早，便点着头“行，我们出来没多久，就带这些回去有些不够看，再转转吧。”　　两个人一拍即合，便动身在林中转了起来。没多久的功夫，两个人还真的在林中又发现一样事物，桑树。　　两个人站在树下抬头看着树木上结出来的桑葚，立刻就决定是它了。相比梨那种果实大的水果，桑葚这种小些的果实用修为将其打下来就困难的很多，因此只能凌空漂浮在空中采摘。花月柒知道洛飞的真实修为，于是出声着“洛飞，我上去采摘吧，布袋给我你先去一旁歇一会儿吧。”　　对这个安排洛飞是同意的，不过点头之前，她的目光不由的看向花月柒的裙子。和洛飞这种喜欢神恩新兴样式衣服不同，花月柒的着装风格更偏向保守的古代，丝绸制成的裙子，如果漂浮在空中，是需要注意裙下风光的。　　“那个，我在四周转转看看还有没有什么吧。”　　花月柒也看出洛飞的心思，见对方游离的目光，面上见后却也不由的笑了一声。没多说什么，伸手接过布袋，出声示意她要开始了“那我就上去了。”　　洛飞听见，连忙别过身去一旁，假模假样的在四周寻找还有没有其他的东西。而已经漂浮起来的花月柒见洛飞的样子，先是笑了一下，随后又收敛笑意面色微微泛红，心中连连叮嘱自己要注意形象要矜持一些。　　和花月柒来到这里的时候，两个人就已经将四周查看过，因此洛飞转了一圈并没有什么发现。和桑树拉开些距离，洛飞站在另一个树下抬头看过去，就见花月柒正在认真采摘桑葚。也许是因为昨天的事情在前，如今再看花月柒，洛飞的目光夹带了一丝莫名的情愫，带着一丝的欣赏。　　今天花月柒束起的发型洛飞叫不出名字，不过认得是未出阁女子那种垂在两头的发型，因为采桑偶尔转过来的貌美面容神色认真，双侧耳朵上有珠宝所成的装饰品，丝绸而成的短袄以及下裙将少女正在发育的身材勾勒出来，透露着青春特有的气息。　　即使现在是女子的身体，然而洛飞性子还是一个男人。在以往的世界之中没有伴侣，是受限身份过往。如今来到神恩大陆，算是一切从零开始，见到知性貌美女子，如何不会心动。　　看的久了，洛飞站在树下不自觉的笑了起来。也许是修为能够提升人的感知，正在采摘桑葚的花月柒也同时回头看过来，与洛飞视线相对，少女身形微微一顿随后于空中缓缓飘来。　　“呆子，看什么呢。”　　被对方察觉，洛飞当下低了头，耳根瞬间变得微红“没，没……就是想起以前学到的一首诗。”　　“呵呵呵。”被少年羞涩的样子弄笑，花月柒顺着她的话继续问了下去“那能说给我听听么？”　　此时的洛飞已经乱了分寸，面对对方的要求，立刻应了下来将那首诗说了出来“日出东南隅，照我秦氏楼……”　　洛飞将以往在课本上学习到的诗词说出来的时候，花月柒不由展开双臂低头打量自己，而洛飞不再被对方盯着，胆子大了些也抬起头看着花月柒。　　“行者见罗敷，下担捋髭须。少年见罗敷，脱帽著帩头……”　　尽管是多年前背下来的诗句，却不知怎么，现在的情景洛飞竟是一字不忘，后续的诗句脱口而出没有丝毫的停顿，也没有用思量。　　看着面前低头打量自身的少女，身体摇动之间衣炔飘飘，一时间洛飞只觉得在自己面前的就是一名仙子。　　不不不，仙子，神女，洛飞已经不知道该用什么形容，只觉得现在面前的少女是自己见过的最美事物，已经深深吸引到了她。　　有些关系，往往需要一瞬间的冲动，于是洛飞伸手抓住了少女的一只手。就在洛飞作出这种举动的同一时间，两个人身形停顿，目光也对视在了一起，瞬间两个人面如桃花。　　“花，花，花……”　　这一刻洛飞想抓住面前这个美丽非凡的少女，不考虑自己的身份，不考虑是否是棋子被人摆弄，也不考虑任何的后果，她只想抓住面前的少女。　　“花，花……”　　想要将心中的话说出来，只是过于紧张，对方的名字洛飞就卡住，说了数遍也没有说出来，急的洛飞面上见了汗，脸憋得通红。　　就在洛飞心急的时候，花月柒感受到她的心意，双手合握洛飞的手牵引着，抚上了自己的面庞“我知道，我知道……”　　缪缪数字宛如有魔咒让洛飞立刻安静下来，紧绷的身体渐渐放松，将所有事情抛之脑后只享受着这一刻的安宁。　　……　　“洛飞哥，你们回来了，快来喝点热水吧。”　　两个人进林子有一段时间，这段时间墨雪和玉儿已经热好水，并且准备好吃饭所用，看见洛飞回来，墨雪最先出声打着招呼。　　出了林子的两个人心情大好，洛飞听见墨雪的招呼声，面上露笑将手上的袋子扬了扬“小雪，我们找到了一些桑葚，还有一些梨。”　　“真的么？”狐女应了声，蹦蹦跳跳到了洛飞身边，接过布袋看了一眼里面的东西，面上的笑意更盛。不过也许是因为和洛飞站着的距离过近，她的目光在洛飞和花月柒身上转了转，微微皱眉说着“洛飞哥，你和花月柒在林中是遇见什么有趣的事情了么，怎么看起来，有些开心？”　　“额。”洛飞愣了一下，想着自己和花月柒在林中发生的事情，张开口想和墨雪如实说出来。当时两个人虽然没有明说，却都接受了对方的心意，自己作为男人应该给她一个名分，因此有必要说出来。　　只是洛飞说话之前，身后的花月柒出了声将话接了过去“我们在林中遇见了喜鹊，是个好兆头啊。”　　这句话将洛飞所有的话都堵了回去，看向花月柒，就见她微微摇头，洛飞只当她是害羞，便没有说破。说起来一瞬间洛飞想到，对方身为瑶池圣女，就在这里将两个人关系说破未免落了人家身份，于是她心中升起要依着神恩三书六礼的想法，要给对方一个风光的仪式。　　墨雪对两个人信任，得到一个理由就信了，不再追问，而是拉着两个人到车旁。这次是墨雪热水，她体内有地母，竟是利用地母之便弄了个小灶台，看的洛飞一阵惊奇。　　林中之事洛飞和花月柒回来之后没有多提，找好落座的地方，几人便闲聊等着最后一人回来。就在几人等的有些久了，以为牛力又遇见什么危险的时候，林中终于走出牛力的身影。让几人没想到的是，牛力说要改善几人的伙食，还真的是尽心尽力。只见他左手木棍上穿着三条一斤有余已经处理过的鱼，右手则是提着一只飞的，一只地上跑的兔类，也是处理过的。天上飞的地上跑的水里游的牛力竟是在野外给弄出一个简易版，不得不说他是用心了的。　　“这，牛力你不用弄的这般丰盛，我们对吃的不挑，有的吃就行了，你不用这么费心的。”　　面对洛飞的话，牛力却是憨厚一笑“公子不用担心，野外这些东西还是很常见的，我也没用太多功夫。”　　洛飞还想说些什么，不过一旁的花月柒轻轻扯了下她的衣袖，将话接了过去“呵呵，那就谢谢牛力了，快些坐下歇息一会儿。小雪，给牛力拿些水果，玉儿……”　　花月柒还没有分工完毕，牛力却将话给打断了“不用了不用了，小姐您们先歇着，我动手将这些东西烤好，你们稍等一会儿就能吃了。”　　提到烤东西，四人皆是沉默，她们四人硬烤也是能烤的，就是吃了之后会有怎样的后果，就不好说了。所以这个累活，最终还是落在牛力的身上。　　花月柒刚才那番感谢的话似乎给了牛力很大的动力，这让这名男人很有干劲，根本看不出劳累。有修为在，烤熟食物比之没有修为要方便快速很多，再加上点香辛料，很快就有香气飘出来。　　神恩大陆有二十多万年的历史，虽然期间受战争影响损失不少的文明，不过吃这一方面发展还是没落下多少。除了现代合成的调料之外，洛飞世界有的神恩世界也有，而且因为元素的存在，让神恩的调料发展出另一个方向，有一些是洛飞从来都没有见过尝过的。　　如今一行五人，有瑶池准备的用物，也有金丘郡准备的用物，因此一些昂贵少见的调料众人也有，这让野外烤熟的肉食口感提升很多，虽然不及在酒楼之中名厨用心之作，却让吃了两天干粮的几人吃的很是开心，甚至是玉儿等几位女生饭量也大了很多。尤其是狐女，她作为妖兽对肉食很是喜欢，吃的是几人之中最多。　　吃饱喝好，一行人再次动身。也许是因为吃饱之后犯困，也许是因为做出了一个抉择，有花月柒在身边让洛飞感到轻松，总之她在车厢之中竟是睡着了。　　“牛力，车速放慢一些。”　　花月柒看洛飞睡着，探头出车厢和牛力交代了一下，而狐女和玉儿也是找出薄毯，给洛飞身上盖了一层。　　……　　“你是谁，在这做什么？”　　恍惚间，洛飞看见一处现代化的别墅角落之中，一名五六岁的男童正叉腰呵斥着一名相仿年龄的女童。　　女童正在摘角落里面的一朵红花，被男童呵斥心中发虚，将手小心翼翼的收了回来“我，我就是看见这花好看，想给我娘带回去……”　　“那可不行，这是我家的东西，再说这花开的这么好看，你摘它做什么。”男童作为主人家，自然是见不得别人动自己家的东西。　　女童也是知道自己的行为不妥，只是被对方斥责，心中有些不服，便出了声回着“不摘就不摘，你说你一个女孩，那么大声干什么，也不怕以后嫁不出去。”　　叉腰的男童生的粉嫩，再者没有长开，看着真的就如同女娃一般。不过男童好像听不得别人说自己是女娃，当下眉毛一立，伸手推搡了女童一下“我是男的，你看比你力气大！”　　女童也没想到男童会动手，跌坐在地上感觉到屁股上的疼痛，当下心中一委屈就哭了出来“哇哇哇，你打女生，哇哇哇……”　　“诶，你别哭啊，你别哭……”没想到对方就这么哭了，男童一瞬间乱了手脚，急的围着女童团团转。　　“你，你别哭，再不济你打我一下也行。”　　“我娘说过不能打人。”也许是哭累了，女童收起哭腔，面上虽然哭花脸却还是一本正经的将自家娘教的话说出来。　　“行行行，只要你不哭，你让我做什么都行。”男童似乎是被女童哭的怕了，也不在乎自己许下了个什么承诺。　　要说孩童心思简单，得到男童的许诺，女童思量了好一会儿，才说出要求“我摔得屁股疼，你背我回家吧，回去晚了我娘该担心我了。”　　男童愣了一下，随后囧着脸说道“换一个行不行啊，你，你看着不轻诶。”　　“你！”女童年龄虽小，体重却是禁区，当下又要哭出来。　　男童见状神色一僵连忙出声阻止“花，你摘花我当没看见行了吧，你不要哭了好不好。”　　这话说到女童来这里的目的，女童没再哭，目光看向那朵红花犹豫了许久，最终不舍的别过头“不用了，我娘说过不能拿别人家的东西。”　　男童气结，也顾不上会让女童再哭出声来“你知道还跑这里摘花？”　　这时候女童已经没了继续摘花的想法，被男童斥责知道自己理亏，努嘴嘟囔着“我，我娘要过生日，我想着送她些东西。”　　男童听过面露思量，好一会儿才说着“送这种真花留不住，这样吧，你娘什么时候过生日？我有一朵不会枯的花，我回家找到给你送过去。”　　“真的么？谢谢你，谢谢你。明天，我娘明天过生日。”　　“明天，那，那你跟我来吧，我现在带你去找。不过你要在外面等我，别让人看见，不然就不能给你了。”　　看到这里，洛飞想起来这是她小时候的一段记忆。后续她找到一朵昂贵的水晶花送给女童，结果隔天家中的一名女佣就被开除，水晶花因为是她亲手送出去的，也就没有人敢收回来。　　洛飞还记得，当天下午，她结束一天的学习跑过去找女童的时候，才得知对方和母亲已经被送走的消息。当时她找自己爷爷质问，只得到一个回复。　　“小飞，你要记得日后你要作为女子出嫁，不可和女孩有过多接触。”　　就是这一句话，宣判了洛飞以后生活之中所有和女子接触的机会，甚至是男子，她接触都有诸多限制。　　想到这里，面前的画面一转，一名初中模样的青涩女孩，在某个特殊的节日，红着脸将一盒巧克力塞进了她的怀里面。想起这是什么时候发生的时候，洛飞闭上了眼睛没去看。没记错的话，下一节课上课之前，女孩就被传唤家长，后来听说去了别的学校。　　这类的事情很多，无论男女，但凡表现出和自己亲近的趋势，家族都会暗中使用手段，无论对方身份如何，就连当世的一名皇子，都被驱离自己的身边。　　在她以往的人生之中，只有一人的亲近，家族没有去管，那就是她指腹为婚的世家子弟，冥天喜。　　洛冥两家世代交好，然而时间积累不少的矛盾分歧，为了维持两家关系，自己被指腹为婚。即使命运弄人，自己和对方同为男性，然而碍于两家之中分量足够的子弟已经没有二选，最终两家仍旧是要促成这段有些荒诞的姻缘。　　想到和自己一样受家族摆布的冥天喜，洛飞不由有些头疼，随着年龄增长，洛飞越加厌恶家族对她的干预。而对方，那个叫冥天喜的人，却很是顺从家族的安排，即使是知道自己和他同性，他也没有表现出抗拒。直到高中毕业之后订婚当日，自己在房中斥骂对方许久，对方才同意帮自己摆脱家族掌控。　　“洛飞，你我的命运已经被家族连在一起，你没有参与进家族事务，不知道我们两个的联姻意味着什么。已经定好的命运，逃不掉也避不开，就算是这样你也要反对家族的安排么？”　　“你废话！你我皆为男儿，当顶天立地有一番作为，我岂能委身于男人？我就问你，你帮不帮我？”　　于是那日之后，洛冥两家联姻落空，自己被驱逐离开家族，而冥天喜，好像自那天之后就再也没有听说过他的消息。　　“冥天喜，冥天喜，这个名字和……”　　想到那个和自己一起长大的人，洛飞念叨着他的名字，心中似乎抓住了一丝头绪。却也是在这时，她手上传来触感，洛飞困惑的睁开眼睛，不知什么时候面前的画面已经变成自己和花月柒在林中发生的事情。　　看着面前这个善解人意的少女，洛飞心中悠的感到满足，将刚才的思绪抛在了脑后。如今自己已经来到另一个世界，在这里没有家族，自己也不用受家族摆布。一切从新开始，自己应该有属于自己的生活。　　看着自己和花月柒在林中发生的事情有一会儿，面前的画面却是再次转换，洛飞有些不解，刚才的画面已经是现在发生的事情，之前所有的画面都是按着时间先后来的，新的画面究竟是什么？按理来说已经和自己现在的时间线同步，不应该出现新的画面了啊。　　正疑惑之间，画面渐渐清晰，看清之后洛飞当下双目怒瞪。其中画面正是一场大婚，而其中的女主洛飞认得出来，正是自己，而新郎分明是一名男人。　　花月柒呢，花月柒在哪？　　当下洛飞不再外观，竟是冲进画面之中，于熙熙攘攘的人群之中寻找心中少女的身影。久寻不得，就在洛飞心急要发作的时候，心中一悸，她抬头一看高空之上似乎有一个黑点。心念一动之间，她身形已经来到高空之上，这个黑点是一名二十余岁的女子，尽管身形已经隐在袍子之中，洛飞还是认得出来，这分明就是长大了的花月柒。　　“花月柒，花月柒，是我啊，你看着我啊！”　　洛飞伸手去抓，却是扑了个空，双手穿过了女子的身体，她虽然进入画面之中的场景，然而却没法触碰里面的人或物。　　就在洛飞心中惊慌的时候，成年的花月柒缓缓抬头，看向了洛飞。这让洛飞心中一喜，只是很快她发现对方眼中的焦点并不在自己的身上。回身看过去，很奇异的他看见一座高大的山峰，那是……瑶池！　　明白花月柒在看什么，没有回身就感觉到有东西穿过身体，向着瑶池的方向飞了过去，耳边只留下了一声落寞的叹息。　　“这就是，未来么？”　　一声自问，洛飞发现身处环境再变，她已经身处在房间之中，软塌之上那个‘自己’略显紧张的端坐。一声开门声响起，洛飞转身看过去，是新郎走了进来。只是看清之后，竟然是冥天喜！　　“怎么可能，怎么可能？有瑶池应该是神恩大陆啊，为什么他会在这里！”　　思绪如同乱麻，所有画面都是按着时间顺序出现的，那么现在应该对应未来，只是冥天喜怎么会来到这里。这，这是假的，自己应该在做梦……　　“花月柒！”　　猛然坐起来，洛飞喘着粗气发现自己正在车厢之中。这是，对，自己正在赶路。不对，刚才自己好像不是在赶路，刚才自己在哪来着？　　身处环境的转换让洛飞不适，一时间竟是想不起来刚才她意识经历的事情。正是这时，被洛飞一声惊喊吓到的花月柒到了她身边，伸手抚摸了下洛飞的额头，随后又想搭在洛飞脉搏上“你这是怎么了？做噩梦了么？”　　说话之间洛飞却是反手将少女的手抓住，洛飞有些想不起来刚才自己意识都经历了什么，不过她心中感觉到一股难言的惊恐，于是她顾不得车中的其他人，反手抓住花月柒的手。　　洛飞这下用了力气，花月柒被洛飞抓的不由颦眉，似乎是吃痛她另一手轻拍洛飞手背“没事了，没事了……”　　少女的举动起了作用，洛飞身体渐渐放松。目光看过一圈车厢之中的众人，随后和花月柒对视了一眼，见到对方有些了悟，这才出声扯了个借口将事情糊弄过去“做了个噩梦，是之前的事情。”　　洛飞说得含糊，不过车厢之中的众人对她信服，就当她最近压力大，一个两个的都凑了过来出声安慰。　　“牛力，先停一下车。洛飞，下车透透气？可能会好一点儿。”　　对花月柒的安排没有异议，于是车子停了下来。洛飞撑起身体，想要起身，然而就在这时，异变突生，洛飞一个没站稳踉跄着向前跌了过去。好在车厢之中众人都在，花月柒最先反应过来，伸手扶住了洛飞，这才没让洛飞跌倒。　　“你，身体出了状况？”　　花月柒是这些人之中最了解洛飞的，敏锐的察觉到洛飞的异样。修行之人强身健体，无论哪种修行方法，最终修为都会反馈身体，身形不稳在状态良好的修行之人身上是不可能出现的。　　事主洛飞这时候也意识到自己身体的不对，不知道为什么，她的身体失去平衡感，即使是动用术法也难以保持平衡。意识到自己身体的变化，洛飞脸色难看“嗯，不知道出了什么状况……”　　“会不会是过渡使用你的功法？洛飞哥，你不会出事的，一定不会出事的。”洛飞出声明说自己身体有异样，一旁的狐女面露担忧，一时间无法接受连连否认。　　倒是花月柒还算是镇定，心中快速思量了应对的方案“小雪，洛飞会没事的，你先照看一下她。玉儿，你将地图拿来。”　　扶着洛飞坐好，等到狐女来到洛飞身边，花月柒这才是放下心去接过地图。展开之后查看一阵，又心中算了一下路程，最终花月柒发布了命令“牛力，去主道，我们去最近的郡城‘林南’，哪里有瑶池的据点。”　　“明白！”　　PS：写在章末，先声明本书是变嫁，花月柒是主角文中第一段情感经历，所以这段会有百合戏份。另外最近在补全勤字数，所以明天还有一个长一些的章节。



第五十三章。

　　狌**格温顺，且比寻常马匹速度更快更平稳，是极佳的代步工具。然而就是这种性格温顺的狌兽，此时都显得颇为暴躁，原因就在于不停抽打驱使它的牛力。　　车厢之中，洛飞半躺在一角，此时的她面色并不好看。出发的时候只是有身体失衡的感觉，驶出一段距离的现在，洛飞只觉得她的身体似乎在渐渐不受控制。另外三女神色皆是担忧无比，围在洛飞身边尽她们所能的想让洛飞舒适一些。　　“花月柒。”　　“说，怎么了洛飞。”　　听见洛飞的呼喊，花月柒立刻凑到她身边。洛飞招了招手，示意她低下些身子“我，我要用秘法联系下我的师父，这段时间，你照顾好小雪她们。”　　事到如今，洛飞也只能去找羽询问。花月柒将话应了下来，见此洛飞放心不少，随后催动羽传授的功法，意识渐渐恍惚，很快进入了精神空间之中。　　精神空间和肉体并不相连，在这里那种失衡感消失，这让洛飞好受不少“羽，羽，你在么？”　　和以往有些不同，洛飞呼唤数声，精神空间之中羽的身影才是出现。此时的羽看起来很是疲惫，出现在洛飞面前显得很是没有精神“找我有什么事。”　　对洛飞来说现在的羽就是她的救星，于是将她的来意说了出来，想要从羽这里得到身体异样的答案。　　“失衡感，你最近做了什么，为什么会出现这种情况？”听完羽也很是不解，提起精神围着洛飞转了转，没找到问题原因只能继续询问“你仔细想想，这两天有做什么特别的事情么？”　　“额，有大致的范围么？”　　现在洛飞的状态为难到羽，她思量好一阵，才没底气回应着“没有范围。”　　洛飞听得心中发苦，这不就和大海捞针一样么。将这两天发生的事情都想了一个遍，仍旧是没想出有哪里特别，最后试探性的问了一句“那个，昨天我和你借力量算么？我这算是使用过度，陷入疲劳期了？”　　说起这事羽不由的翻了个白眼，面色有些不满说道“你说这个我就来气，就算是充电宝也要充电的吧，我也需要休息的，你这么频繁借助力量我是真的遭不住。”　　接下来羽好一通抱怨，听的洛飞很是不好意思，等到羽神色好看些，这才是将话题拉回来“那不是这个，羽你还猜测是什么？羽，我现在真的只能靠你了……”　　洛飞对羽表达信赖，这让羽的神色好看不少，抱胸思索一阵仍旧没有头绪，羽叹了口气说着“唉，想不出来，这样吧，你介不介意让我读取一下你这两天发生的事情？我看看究竟你做了什么导致现在身体出现异状。”　　“读取，这两天发生的事情？”　　洛飞有些迟疑，倒不是觉得不可思议，而是在意今天自己和花月柒那段暧昧的事情会不会被羽发现。　　“额，我可以选择是那段么？”　　这个要求又引起羽的一阵白眼，她对着洛飞摊了摊手，出声说着“你是神血持有者，能够屏蔽神力感知，你要是不配合的话，我可找不出问题出现在哪，你呢，也就去另找高明吧。”　　“这。”洛飞纠结了起来，一边是自己身体的异样，一边是自己和花月柒暧昧的经历，思量好一阵洛飞最终也没同意“我，我再想想吧。”　　羽见洛飞这举动立刻明白洛飞肯定发生了些不能和自己说的事情，也许这不能说的事情，就是洛飞身体异状的源头。想到这里，羽沉声说着“洛飞，你要想好，你不想让我知道的事情，也许就是导致你身体现在异样的原因。你要是不配合我，这个问题可能会有严重的趋势，你可要想好了。”　　说出可能会更加严重，洛飞这才是拿定注意，不过还是出声强调“让你读取最近发生的事情也不是不可以，就是，就是你看过要保密。”　　洛飞越是不想让羽知道，羽心中愈发觉得有问题“保密没问题，现在我能接触到的人，也就你一个，也不怕其他人知道。一会儿你别抗拒我，读取之前我问一下，那段时间你避讳。”　　心中以为羽是要避开这段时间，于是洛飞便将林中的时间段说了出来“今天中午前后，如果可以的话，这段时间最好能避开。”　　很快羽就浇了洛飞一头冷水，只见她施展功法，一股莫名的能量覆盖在洛飞身上，随后如同放映电影一般，洛飞这两天发生的事情以电影的形式出现在精神空间之中。　　也许是羽经常能作出超出洛飞认知的事情，因此见到自己这两天的经历如同放电影一般出现在面前，洛飞的表现还算是淡定，她更加在意自己和花月柒在林中的那段，羽能够疏忽略过。　　从牛力遇袭开始，画面快速的进行着，很快就到了夜晚洛飞和花月柒聊天的那一段。只看了一会儿，羽就明白两个人的心思“洛飞，你这是对这个女孩动了心思？”　　岂止。　　洛飞没将想法说出来，只是沉默不语也算是默认了。见状羽眉毛皱了起来，目光落在洛飞的身上“我劝你还是别有这样的想法，你和她不会有什么好结果的。”　　这话不中听，洛飞面上出现了些不悦，想说些什么又想起羽现在并不知道自己和花月柒已经确定关系，就当做没听见。　　倒是羽见洛飞现在的反应，心中抓到些头绪，面前的画面也开始快速的播放起来。很快，中午林中发生的事情羽看见了。而洛飞被人看见这种私事，表现的颇为害羞，垂着头目光盯着脚下的虚空没说话。　　“行了，我知道是怎么回事了。”羽虽然没有叹气，然而语气之中尽是无奈。　　洛飞听见立刻来了精神，也顾不上私事被人知道的羞涩，直视着羽等着对方后续的话。羽面上浮现出纠结神色，随后微微叹了口气，给洛飞解释了起来。　　事情起因还是要说回灾民营，羽接管了洛飞的身体之后，没有节制的刺激神血产生神力，导致这股力量走遍洛飞全身，对洛飞的身体造成侵蚀使其转变成了女性的身体。后续洛飞又运用神力给墨雪压制伤势，昨天又借助羽的力量，这让洛飞的身体一直都有神力残留，也一直停留在女性状态。　　这两天尤其是今天中午，洛飞在林中和花月柒相互倾心，这刺激洛飞让她的男性思维意识膨胀占据主导，和现在的女性身体第一次起了冲突。　　“你的意思是我现在必须性格也变成女生？”　　洛飞的面色很是难看，而羽的神色也纠结无比，之前洛飞已经开始接受变成女生的事情。结果和花月柒相互倾心，又开始抵触变成女生的事情，这也导致身体和意识产生冲突让意识对身体开始失去控制。　　“如果你能放弃使用神力，让身体恢复成男性，如今的异状也能去掉。只是放弃使用神力……”　　羽没继续说下去，不过洛飞也明白那样意味着什么。墨雪需要自己用神力压制伤势，而且自己唯一能够让瑶池如此重视的原因，也就是能够使用神力。一旦自己停止使用神力，在皇室帮墨雪修复虚丹之前，墨雪都会受到伤势折磨，而且瑶池知道，也不会像现在这般对自己大力支持，甚至可能会让花月柒离开自己的身边。　　停止使用神力将会失去现在所拥有的一切，继续使用神力就要自己女子化，这应该怎么选？　　“羽，有折中的方法么？”　　洛飞有些不死心，刚刚准备开始新的生活，结果成了水中月，看得见抓不住。　　这个问题没有得到回应，明白答案，洛飞不由的用手捂住了脸。精神空间之中的两个人沉默好一会儿，羽一直没有出声劝慰，且不说她是想看见洛飞变成女生的，单是这个非左即右的抉择只能洛飞来做，她就没有立场出声。　　“我明白了，呼……”　　洛飞长长呼出一口气，面上已经没有神色波动，羽看出她做出决定已经对恢复男性死了心，心中一动张了张嘴，不过最终没说出什么。这种事情，也只能指望着洛飞自己接受，再多的言语劝慰也是没用的。　　车厢之中，洛飞运功结束睁开眼睛引起所有人的注意，花月柒为首先开口问了出来“怎么样了洛飞，有弄明白是哪里出了问题么？”　　“嗯。”此时再见到花月柒，洛飞心中凄苦，环视车厢之内的三名女子一眼，如今牵连太多已经不是她想就可以去做的“找到了原因，让我先歇会儿，先去林南城吧。”　　花月柒还想细问，只是洛飞已经没有心情回应，缓缓闭上眼睛一副不言语的样子。众人见状，只当洛飞身体难受，也不好追问。　　车子一路疾行，在傍晚时分终于抵达林南城内瑶池据点。金丘境内洛飞的表现太过亮眼，一行人的到来立刻受到欢迎，只是洛飞身体不适，花月柒就出面闭门谢客，因此洛飞等人的到来颇为平静，瑶池据点之内并没有弄出什么动静。　　原本花月柒是想找据点内的医师帮洛飞查看一下身体状况，只是洛飞将这些通通推掉，只说要休息。花月柒等人不好勉强洛飞，只能暗自担心，最终四人决定由花月柒进入洛飞的房间照顾洛飞。　　“洛飞，你好些了么？”　　花月柒将一些清淡吃食放在桌面上，见洛飞仍旧是半躺在软床上，不由的走近到床边。进入之前她有启动防窥视的阵法，倒是不用怕别人偷听“洛飞，发生了什么事情，可以和我说么，我，我们可以一起去面对的。”　　这话有了些作用，洛飞面上产生些神色变化，转头看向花月柒好一阵，犹豫了一下才出声说道“对不起。”　　一声道歉让花月柒意识到些什么，面色当时白了一分。已经开口，洛飞便没有和花月柒隐瞒，将身体和意识的排斥和花月柒说了一遍。　　“……是我对不住你，花月柒我们，我们没结果，我对不住你，今天我不应该……”　　洛飞不知道应该说些什么，言语开始变得慌乱无措起来，是她撩拨花月柒在前，如今又是她开口想断了两个人那微妙的关系。神恩大陆思想偏向保守，洛飞现在的行为对于女性来说是极具羞辱的。　　相比洛飞现在的慌乱，花月柒的表现就镇定的很多，这也确实是符合她的性格。花月柒待人温柔，但是关键时刻，她往往能展现出超越常人的坚强。等洛飞说了好一阵，一直沉默不语的花月柒这才是有反应。她虽然面色发白，神色却坚定无比，伸手抓住洛飞的手，牵引着到了自己的面颊上，目光灼灼直视洛飞说道“洛飞，你喜欢我么。”　　相比花月柒的果敢，此时的洛飞显得踌躇起来，以往口口声声的男人气概此时都消失的一干二净，足足过了数分钟，她才是回应花月柒的这句话“嗯。”　　“那就好，那就好。”洛飞没敢看花月柒，只听见对方继续说着“瑶池尽是女子，你变成女子也是不避讳的。”　　洛飞仍旧是低头，两者之间的关系需要花月柒不断的退步维持，她不知道继续下去对两个人是好是坏。　　沉默不语的时候洛飞只觉得手上沾到温热液体，猛然间抬头才发现，少女虽然面上保持笑意，眼中却已经有清泪落下。刹那间洛飞醒悟，在这种明明是男方让女方依靠的时候，她和花月柒的角色转换，这需要身为女子的花月柒做出怎样的让步抉择？　　“花月柒，我，我喜欢你。对不起，我不应该犹豫的……”　　就算神力让自己彻底变成女生又如何，真心相爱的人不应该被世俗目光所阻扰。想到花月柒亲口说出瑶池不避讳女子相爱，对方在这段关系之中的付出，比之自己可要多出很多。　　想到这里，洛飞双手用力抱住了对方，感受到对方僵硬的身体渐渐放松下来，这一刻洛飞才觉得自己真正的拥有了花月柒。不管日后如何，洛飞只想尽心待她，决不能让女孩的付出得不到回应。　　女子的支持永远是男性最大的动力，经过这件事情两个人彻底敞开心扉，等到两个人分开之后，洛飞心情转好也有了胃口。正好花月柒拿过来的吃食没有凉，便从床上起了身。如今得到花月柒的支持，洛飞意识不再抗拒现在的女子身体，对身体的掌控也就恢复了。　　“花月柒，你也跟着吃一些？”想到少女一直牵挂自己，应该也没有胃口，洛飞对花月柒发出了邀请。　　感受到洛飞的情意，花月柒心中的担忧渐渐褪去，面上终于是见到发自内心的笑意“好。”　　一顿饭吃的很是平淡，如今两个人真心实意接受对方，只是碍于性子，她们两个并没有打情骂俏，宛如老友又如恩爱多年的夫妻，平淡之中又透露着对对方的浓厚情意。　　吃过饭房间之中也出现狐女等人，见她们担忧自己，洛飞连连表示都是之前功法运转过渡的后遗症，休息一阵就好了。　　众人对洛飞信服，虽然觉得有些不对地方，却没有追问，只是要求在林南城停留几天修整。对此洛飞怕众人起疑，便没有拒绝。　　很快天色见黑，房间之中的众人开始散去，这时候洛飞想起一件事情，叫住了花月柒“花月柒，你先别走，我找你有些事情。”　　花月柒微微皱眉，想不明白是什么，不过没有拒绝，应了下来“好。”　　还没走开的另外几人见此，面上神色有些了悟，两个人最近如此亲近，她们自然是看出些什么的。　　送走墨雪等人，房间之中只有两个人，洛飞被花月柒看着，轻咳了一声出声说道“咳，那个，今天我师父和我说，我给小雪运功的那套功法，对你的神遣伤势，应该也会有用。”　　花月柒听过微楞，不过没有意外神色，瑶池门主和她说过洛飞的神血能够治愈她的伤势“洛飞，你是要用神力么？这样你的身体……”　　“没事的，反正我也要给小雪缓解伤势，只要，只要你不嫌弃，我用女生的身体也可以。”　　洛飞说道最后，声音渐渐小了很多，不知道为什么，涉及到两个人的情感，她总是不由自主的害羞。　　“当然不会，就是，一会儿你别太吃惊。”花月柒轻笑着回应，说起来自幼生活在瑶池，对女性她反而有亲切感，而且从最初开始她也没将洛飞当成一名纯粹的异性看待。　　得到回应，洛飞下意识的忽略花月柒那句别吃惊，带着少女在软床上盘膝而坐，当牵起对方双手的时候，她面上见红，说起来两个人确认关系到现在是不是进展太快了？嗯，不对，只能说我们是情投意合，对，情投意合。　　“洛飞，你开始了么？”　　出神没有举动引起花月柒的疑惑，这一声将洛飞思绪拉回来，面上更红不敢让花月柒知道她刚才的想法，于是便开始运转功法，丝丝神力自她的身体出发进入花月柒的体内。　　和墨雪不同的是，花月柒伤势在神识，神力进入身体应该是向上寻找神识。洛飞在修行一路上是个无基础的小白，面对现在的处境，竟是不知道应该怎么运转神力寻找神识。好在是瑶池门主已经传给花月柒一套功法，很契合的接手引导神力的任务，向上最终找到了花月柒的神识。　　猛然的一阵恍惚，洛飞只觉得有微风吹过，睁开眼睛她惊愕的发现已经身处另一个环境之中。百多米方圆的空间之中，有天空大地，只是超过一定的范围就是空白一片。　　虽说有天空大地，然而两者之间的空间很是荒凉，没有植物也没有动物，只有大量的粉红色粘稠状事物存在。这些粉红色粘稠状事物给洛飞一种厌恶的感觉，好在是这些事物和她相冲，洛飞走到哪里，哪里的粉红色事物就消失不见。　　环视一圈打量环境的时候，洛飞便发现在空间正中极为显眼，被粉红色事物束缚的花月柒。见状洛飞心中担心，快步靠近了过去，而她所过之处的粉红色事物瞬间消失不见。　　空间有限洛飞很快靠近花月柒，只是消除粉红色事物似乎很消耗洛飞的体力，来到花月柒身前洛飞已经感到疲惫不堪。强打起精神，伸手靠近花月柒身上的粉红色事物，这些粉红色事物瞬间消散，被束缚的花月柒得到解脱，身体前倾倒在了洛飞的身上。　　洛飞早就是疲惫不堪，被花月柒一靠身形也稳不住跌倒在地上，只是倒地之前她不忘调整姿势护住了花月柒。　　“花月柒，你，你醒醒。”　　现在洛飞很是疲倦，如果不是担心花月柒，她早就寻找一个好体位歇息一会儿。好在是少女听见呼唤，眼睛缓缓睁开了“洛飞？”　　这一声对洛飞来说就是最大的鼓舞，虽然不能缓解疲倦，却让洛飞精神一震“是我，是我，这里是哪里，刚才我看见你被束缚，我才将你放下来。”　　花月柒没有立刻回答洛飞，而是环视了一圈，见过所处环境后竟是站起身反常的放声大笑起来“哈哈哈，终于，终于解除束缚了啊！”　　洛飞半倒在地上没有出声，她感觉现在的花月柒，似乎是宣泄了困扰她多年的心结。　　等了一会儿，花月柒情绪终于稳定下来，见洛飞还半倒在地上，微微皱眉挥手之间自地面升起一张软床将洛飞抬了起来。洛飞看的很是惊异，有些不可置信的看向花月柒说着“这里是？”　　“欢迎来到我的世界。”解开束缚的花月柒情绪颇为高涨，她也在软床上找到一个空地方坐好，给洛飞解释了起来。　　气修，体修，神修，无论哪种修行方式，在达到一个程度之后，会基于神明创立的法则开辟属于自己的小世界，这也是五阶之中最大的一个分水岭。拥有自己的小世界，超凡脱俗力量来源不再局限于外界元素，自己的小世界也在不断的生产提供元素，这让人可以行走天外，因此被称为‘仙’。仙之中的佼佼者，其世界和神明创立的大世界融合，成为三千小世界，无论洛飞曾经的世界还是现在所在的神恩大陆，都是仙中佼佼者创立，两者的区别就是洛飞原本的世界更加完善庞大，因此才会有神恩大陆作为前哨站保证洛飞原本的世界不受神教侵袭。　　多年前花月柒前往南疆战场寻求突破，正是因为突破成功这才招来神遣，一道神遣封锁花月柒刚刚诞生的小世界，也将她的神识束缚在其中。后来花月柒被门中长辈救回，神修一路被彻底断绝，她只能半道出家转为气修。　　洛飞虽说没有修行的基础知识，不过对仙还是有所听闻，在她原本的世界就有不少仙人的传说。如今听到花月柒取得如此成就，心中又是高兴又是惋惜。　　“对了花月柒，这些，这些粉红色粘稠事物是什么？”　　提到束缚自己的事物，花月柒神色难看无比，好一会儿才从牙缝之中吐出个回复“神明的恶趣味。”　　“什么？”　　花月柒犹豫了一下，想到两个人的关系，并且洛飞已经看见便没有隐瞒“这是神明的欲望化身……”　　遭受神遣的时候，花月柒被神明囚禁在一个独立的时空一段时间，那段经历给花月柒留下很大的阴影，以至于在灾民营她见到神明分身降临能恐惧到失去行动能力。　　打伤花月柒的神明是世间至阴之神‘暗主’，其代表着世间最极致的阴暗，因此表现出来的往往是生灵认知之外且无法承受的一面。万物生灵都是神明创造出来，暗主作为创世神之一，无论是生灵还是死物体内都有一部分是由暗主的神力组成，因此暗主可以轻而易举的掌控生灵万物。　　花月柒被囚禁期间，暗主为了折磨她的道心，利用神明的权利反复掌控她的欲望，也就是外界解救及时，不然花月柒的精神会因此崩溃。不过就算是这样，回到瑶池之后，花月柒被瑶池门主用秘法温养一年有余，精神这才是恢复过来。　　神遣封住了花月柒的小世界，同时在这里留下神力，这会影响她的七情六欲。每当花月柒使用神修的修为，七情六欲乃至其他欲望都会受到影响，上次在地洞之中帮花月柒争夺地母，她使用了一次神修修为，事后瑶池门主花了七天才将她的欲望压制下去。　　不得以花月柒自封神识，如果不是洛飞出现在这里，用神力驱散暗主留下的神力，她的神识还不知道要被困住多久。



第五十四章。神经。

　　听花月柒说过她的遭遇，洛飞自然是心疼的，目光看向空间之中的粘稠异物心中越发厌恶。经过这番休息，感觉到和神力之间的联系，洛飞便又伸手靠近异物，瞬间将异物消融了一些。　　“好了洛飞，你不用太勉强，现在我神识解除束缚，我已经很满足了，这些东西以后我们慢慢清除掉吧。”　　也是因为体力消耗不少，被花月柒拉住，洛飞稍加迟疑便没再坚持。没有事情可做，洛飞和花月柒四目相对，一时间竟是语塞。气氛渐渐尴尬起来的时候，花月柒突然笑了出来，缓解了尴尬。　　洛飞没想到花月柒在笑什么，也只能干笑着附和“怎么了？想起什么事情么？”　　“没什么，就是想到终于解开束缚，心中开心罢了。”　　花月柒这话是应付洛飞的，她并没有将心中所想和洛飞说出来。刚才她想到的是洛飞平日里面拿主意的时候颇有担当，如今和自己相处却显得有些拘谨，这种反差花月柒越想越觉得有意思。　　小空间之中只有两个人，显得很是安宁，两人又是相互倾心，虽然没有事情可做，却也不想离开。只是在两个人享受安宁时光的时候，她们都没有注意到，小空间之中的异物有了异变。无视了花月柒对自己空间的掌控，一条异物所成细微的线状物渐渐爬上床铺，避开两个人的视线，最终攀爬上洛飞的后背附着其上。　　正在和花月柒闲聊的洛飞微微皱眉，不知怎么的，她只觉得面前的花月柒比之以往更加吸引她的目光。似乎有一种魔力作用在她的身上，让她产生一股难言的冲动。于是洛飞伸出手，拉起了花月柒的双手，随后慢慢起身向着对方靠了过去。　　面对展现出主动性的洛飞，花月柒有些意外“额，洛飞？”　　这一声呼唤没让洛飞从异样冲动之中清醒过来，很快她靠近了花月柒，在对方诧异的目光之中将脸凑了过去。　　花月柒虽然在两个人的关系之中颇有主动，然而女子的生活让她有着女子的矜持，心中意识到洛飞想要做什么，虽说不讨厌，然而羞耻让她还是错开了目光。　　也正是错开目光，让她看见了异物形成的细线。这里是花月柒的世界，按理来说这里的一切都受她掌控，只是这个线状物却能无视她对世界的掌控，这让花月柒很是惊骇。也顾不上洛飞想做什么，扶住对方的身体，花月柒便伸手去扯那条细线。　　“啧啧啧，我还以为你们两个还要再磨叽一阵呢，既然你们已经开始清除我留下的神力，我也不能什么不做不是。”　　在花月柒扯到那条细线的时候，一个男音突兀的在空间之中响起，随即异物起了变化形成一个人形，那个打伤花月柒的神明就这样出现在了空间之中。　　“洛飞，小心！”　　花月柒见到神明出现的第一时间便戒备起来，出声提醒少年。然而回应花月柒的，是少年突然的发力，花月柒没防备这种异变，身形跌倒在床上。转头看向洛飞，就见此时的少年双目充斥着异样的粉红色。她看的心中一沉，明白不知什么时候神明的神力影响到洛飞的思维，将她的欲望勾引了出来。　　“洛飞，洛飞你清醒一些……”　　后院失火，花月柒也顾不上突然出现的神明，双手抵住压着她的洛飞，不断的呼唤想要让洛飞清醒过来。　　“呵呵呵，我是趁着她精神松懈影响到她的意识，不是你三言两语就能够唤醒的。我劝你别挣扎反抗，你应该记得，我引出来的欲望，不宣泄掉是会让人精神崩溃的。你有道心还能坚持，她没有锻炼心性，和你相比可是差远了，别忘了不释放出来欲望可是会疯掉的~”　　上次花月柒就是被如此折磨，是什么感觉她还记得，推搡洛飞身体的举动渐渐弱了些，扭头看向神明花月柒咬牙切齿着“你想做什么，就这么看戏么？”　　似乎现在发生的事情能够满足神明的恶趣味，他挥了挥手竟是变出椅子和一些吃食，随后就当着花月柒的面坐好一边吃喝一边等着花月柒下一步的选择。　　对方看戏的举动让花月柒神色更加难看，她有心报复神明却没有能力，恨恨的收回目光看向洛飞，此时的少年已经被欲望压制住理智。如神明所说，洛飞心性不够坚定如果不释放掉欲望就会沦为欲望驱动的奴隶，而释放力量，就满足了神明那恶趣味。一时间花月柒心中凄苦，没想到对方会在自己的小世界里面留下这么个坑让自己跳。　　‘就当是，为了洛飞吧。’　　心中凄然想着，花月柒抵抗的力量减弱，痛苦的闭上了双眼。只是等了一会儿，预想之中的事情没有发生，反而是听见了神明气急败坏的声音。　　“这还让我怎么玩？这还让我怎么玩！”　　再睁开眼睛，就见洛飞身体被笼罩在温柔的金色光亮之中，并且光亮在不断的扩大，最终将整张床都包裹住。花月柒不明白发生了什么，连忙坐起身，就见神明一改之前悠然看戏的姿态，面色铁青有些扭曲的出现在光亮范围外。似乎和神明有排斥，光亮如同铜墙铁壁，神明伸手怒砸却无法撼动也无法进入。　　对方进不来，那自己这是逃过一劫了？　　反应过来现在的处境，花月柒露出劫后余生的喜色，看着神明在光亮外面气急败坏的样子，心中也越发开心起来。　　“花月柒！”光亮外面的神明死死盯着花月柒，语气让她心中发寒“花月柒，你早晚会是我的收藏品，你，洛飞，还有你身边所有人，就连整个大陆都会成为我的藏品。我记住了你的灵魂，记住了你们，你逃不掉的，你绝对逃不掉的！十年二十年，你不会永远得到庇护的！”　　这一番狠话确实是震慑住花月柒，相比神明的全知全能，身为凡人如何抵抗？只不过，对方现在气急败坏的样子，让花月柒心中生出报复的**。此时洛飞已经在软床上躺平，而光亮还是笼罩着整张软床，确定自己现在安全，花月柒将多年来的憋屈都发泄了出来“哈哈哈，但不是现在，不是现在！”　　神明神色一滞，随即变脸一般，瞬间冷静了下来，然后他宛如神经一般笑了起来“嘿嘿，哈哈哈，这很有意思不是么，花月柒，偶尔的吃瘪才能让我明白顺风顺水的**。哈哈，今天有人干预，就算了吧，花月柒我们日后再见，我可给你们留了不少的惊喜。”　　神明说过又是一番大笑，随后身形瞬间消散化为异物，隐去了身形。他虽然消失不见，然而花月柒心中却是发寒，有能力且神经，被这种存在盯上，让人心生绝望。　　发了好一会儿的呆，花月柒这才是想起一旁还有洛飞存在。此时的洛飞看不见被欲望侵蚀，在软床上睡得踏实，刚才发生的事情想来她是不知道的。意识到这一点儿，花月柒面露苦笑，伸手牵起她的手“算了，日后再说日后的吧。”　　洛飞最后是被花月柒给叫醒的，对于异物影响自己思维的事情，洛飞没有丝毫的印象，只觉得是劳累后昏睡了过去。这让花月柒有些无语，不过并没有将事情说出来。　　等到两个人意识回到现实世界之中，夜色已深，花月柒缓缓下了床，恢复下身骨便要离开。洛飞是没那个胆子留对方在这里过夜，只好压下心中的不舍，等着明天再见。　　说起来洛飞没有恋爱经历，对这种事情也了解不多，只是知道全心全意对对方好，如此一来她的表现就让人看出来端倪。　　“嘿嘿，洛飞哥你都给花月柒夹了好多菜，还没有给我夹过呢，洛飞哥给我也夹一些么。”　　洛飞最招架不住女孩的撒娇，于是饭桌上，她也给墨雪夹了一些菜品。等到狐女满意之后，正准备继续给花月柒夹菜，却是被花月柒瞪了一眼。收到提示洛飞很快明白过来，看向墨雪等人，见到她们似笑非笑的神色很快便明白了过来。　　“咳，吃饭，吃饭。”



第五十五章。态度转变。

　　得到花月柒支持的洛飞，意识不再抗拒女性身体，身体的异状也因此消失。洛飞本意是想尽早日启程，于是吃过早饭她出言着“各位，各位听我说。昨天因为功法的原因，出现了虚脱的情况，经过一夜的休息，现在我已经缓过来，一会儿收拾一下我们就出发，早点赶路。”　　“等等洛飞哥。”洛飞话说一半，墨雪最先出声打断，她少有的和洛飞持不同的意见，板着脸煞有介事的说着“你昨天都已经那个样子了，不修养两天可不行，在金丘城你都没有好好休息，正好林南城这里安静，必须休息两天再出发。”　　第一个反对的是墨雪让洛飞有些意外，平常她对自己的决定很是听从的。现在狐女的话占理，洛飞想反驳立场不稳，只好将目光看向知道实情的花月柒。然而让洛飞更加意外的，知道实情的花月柒，此时没有选择和自己站在一条阵线上，眼观鼻鼻观心那模样是认可狐女的话。　　洛飞的举动狐女也注意到，狡黠的笑了一下，随后给了牛力一个眼神示意到他说话的时候了。　　牛力有些扭捏，他把自己定位成侍从，替洛飞拿主意有些逾越。不过想着对方的恩情，还有狐女的支持，他也顾不上逾越，轻咳一声着“咳，那个，公子，我们的日用品消耗不少，正好在林南城，可以补充一些。”　　“嗯？在金丘城不是补充了一次日用么？”　　牛力对洛飞的发问显得没有底气，还是狐女二次示意，这才继续说着“那个，是干粮什么的。因为不好保存，出发的时候是准备边走边采购的。”　　收纳石虽然是空间法宝，然而使用有诸多限制，如干粮吃食就不能放进去，不然会很快腐烂。所以洛飞一行的干粮都是带在车上的，而且为了保持口感，准备的量并不多。　　如今狐女有借口，洛飞也不好强行让几人上路，只得说着“采购干粮用不了多久，这样吧，一会儿我们就上街买一些。”　　“嘿嘿，成，不过今天就不赶路了，反正也走不出多远。”　　对狐女的话洛飞颇为无奈，如今花月柒都不站在自己身边，她也只能顺着狐女。说好要出门，吃过饭几人便散开回去收拾。洛飞回房间没多久，就有人敲响房门，来人是花月柒，洛飞便将她迎了进来。　　“花月柒啊，刚才你帮我说说话就好了，我想早点领小雪疗伤的……”　　少女对洛飞的抱怨没说什么，只是乐呵呵的听着。洛飞说了一会儿见对方没听就去，不由得叹了口气“算了算了，对了，既然要上街，我看这段时间也是换季的时候，我们直接做些衣服吧。”　　“嗯，也是，那一会儿上街去看看吧。”花月柒作为女子，虽然清修为主，却也乐意装扮自己，说起做衣服眼睛都亮了起来。似乎是想到什么，少女目光看了眼洛飞，笑吟吟着“洛飞你要不要也弄些女子衣服？毕竟换了身体，还穿男人衣服终究是不合身。你也不用怕小雪她们觉得怪，就你这张脸蛋，寻常的女子都没有你好看。”　　被对方打趣，洛飞有些窘迫。说实话她是有些心动的，从下山前一些时间，她就开始接受女子化，现在早就没了刚来神恩大陆的那股坚持。这些天用女子身体，虽然变化的只有下半身，然而男子的衣服穿起来还是有些别扭，毕竟少了点东西，原本的衣服就会变得松垮一些，穿着肯定会有异样感觉。　　‘说起来，好像从自己身体女性化后，自己就没有解决过生理，一直只进不出？嗯，有空得问问羽，这正常不正常。’　　洛飞有些出神，花月柒看见微微皱眉，以为说错了话，便转开话锋“其实你要是不愿意也可以。”　　这声音把洛飞的思绪拉了回来，面色微红将决定说了出来“也，也不是不可以，到地方再说吧。”　　花月柒有些意外，不过对洛飞的回答倒是认可。她本就没将洛飞当成纯粹的男人，再者自幼生活在瑶池这个‘女儿国’，认知多多少少是异于常人的。　　既然是外出，着装就要讲究许多，除开牛力，四名女子外貌皆是上佳，尤其是花月柒洛飞两人，那更是罕见的美人。牛力作为唯一的男人，和四女同时出现有些自惭形秽，好在是他负责驾车担当侍从角色，这让他好受不少。　　瑶池据点和瑶池门内风气相似，据点核心区域仍旧是不允许男人出入，因此洛飞等人是在据点外围一处院落。因为有花月柒，再者洛飞最近的表现传到林南城，据点的负责人对几人很是重视，本来是有护卫跟随的，不过洛飞等人拒绝掉，要了瑶池据点的身份证明便从小门出了据点。　　林南城作为郡城，狌兽车还不是很常见，这算是一种身份的象征，再把瑶池据点的证物挂在车外面，行走在大街上一行人并没有遇见盘查。　　车厢之中洛飞表示可以做些衣服，狐女明白洛飞准备在林南城停留几天，因此显得很是开心。一时间车厢之内气氛活跃，不时有少女笑声传出，引得路人纷纷侧目。不过看见是瑶池的车，也就了然理解。　　一行人最终在林南城的金缕秀坊下了车，基于商业圈的原因，没多远就是天下商行，倒不用几人走远路。　　不想引起太多的关注，洛飞等人下车之后是将身形隐藏在袍子里面，这样的装扮在门口立刻被拦了下来。　　“几位请等一等，请问可以让我们查看一下么？毕竟你们的装扮……”　　“当然，如果不想别人看见你们的样貌，我们这里有房间，可以避开别人的目光。”　　一男一女两名护卫配合默契，对这个要求，五人倒是没有拒绝，点头应了下来。　　只是进入房间之前，几人遇见了点问题，那就是洛飞跟牛力一起还是和三名女子一起。　　“那个，洛飞你和我们一起吧，小雪，玉儿，你们认为呢？”　　最终还是花月柒发话，另外的两名少女，墨雪没有意见，倒是玉儿颇为扭捏，不过没有反对。　　于是洛飞四人先进入了房间之中，那名女性护卫跟了进来，关好门之后便出声说着“几位小姐，可以把斗篷撤去让我查看一下么？”　　“没问题，不过一会儿你不要声张。”　　回应之后，洛飞取出足有五两银子，将其递给女性护卫再次强调着“你应该看得出来，我们几人不想太过招摇，这个你先收下，我们的行踪万不可声张。”　　这种事情女性护卫遇见的多，接过银两应了下来“没问题，只要你们是来订做衣服的，我完全可以给你们保密。”　　得到肯定回答，几人这才脱下袍子。女性护卫见过几人样貌有些愣神，好一会儿才回过神来“几位小姐，还真的是貌似仙子啊。”　　“咳，那个不好意思，我只是觉得你们太好看了。”反应过来自己说了什么，女性护卫连连道歉，只是又看两眼之后，她面上神色转为震惊，伸手连忙捂住嘴巴有些颤声着“洛，洛飞，你是洛飞，那你就是圣女花月柒？真的是你们？”　　“额。”　　“嘘，别声张，别声张，这个你也拿着。”　　洛飞连忙做出禁声的手势，随后又拿出一枚一两的金子，想让女护卫不要声张。只是女护卫面对这更加贵重的金子，反而是拒绝没有收下“不行不行，洛公子这我不能收你的钱财，这个也还给你。”　　女护卫不仅没有收下金子，反而是把之前的银子还给了洛飞，随后面露崇拜敬仰着“公子对不起，怠慢您了，您们可以稍等我一下么？我去喊掌柜的过来。”　　说完女护卫不等洛飞回应，快步出门将那位男性护卫喊过来，她倒是没有过多声张，没上男性护卫看里面的几人，关好门在男性护卫耳边小声说过，便又回来了。　　“公子，你们几位先坐，这里简陋，等到掌柜的过来，会领几位去雅间。哦对了，几位的衣袍还是穿上吧，不用检查了，不用了。”　　“额，那就麻烦你了。”洛飞思量了一下，将事情应了下来。既然已经外出，那么行踪肯定会暴露，让掌柜的过来也行，这样能省下不少事情。　　倒是一旁的花月柒面露思索，她现在有些反应过味来，瑶池据点的人似乎想让自己一行的行踪暴露，不然完全可以请金缕秀坊的人来据点内。　　‘嗯，需要留意一下。’



第五十六章。设计超前。

　　洛飞在金丘境内的表现在附近的几个郡城是传开，林南城金缕秀坊的管事，一名看着不到三十岁的美艳妇人，收到手下的通知之后，立刻放下手上的事情过来迎接洛飞等人。　　林南城金缕秀坊的管事在林南城知名度极高，出现在门口的时候引起不小的骚乱，美艳夫人少有的冷落这些顾客，进了检查用的简陋房间。　　“洛飞公子，不知道您要过来，实在是怠慢您了。”妇人见到洛飞之后款款施礼，随后自报了姓名“我叫宝缦荷，是这里的管事，这儿过于简陋，不知公子愿意和我移步去往内阁么？”　　外面的动静已经传进房间里面，听了两耳外面好奇的议论，洛飞不想被人围观便将事情应了下来“那就麻烦宝管事，我们这一行是想过来定做一些衣服，一会儿还要叨唠您。”　　“哈哈哈，洛公子真是客气，您能来我们这里是我们的荣幸……”　　相互客套两句，洛飞一行穿好袍子，隐去身形跟着宝缦荷向着秀坊深处走了过去。对方的热情超出洛飞的预料，不仅带几人来到一处清雅的院落，更是遣人去找名家裁缝。不过去通知的时候应该是没有将洛飞的身份说出来，因此这些在林南城颇有声望的名家过来的时候都是面露不悦。　　“掌柜的，你应该知道我最近正在为郑王的小女赶制婚服，这时候喊我过来，不是耽误我的工程么。”　　小厮一共请来四人，这四人皆为女子，想来是宝缦荷顾忌洛飞一行女子众多有意为之。其中一人因为自己的工程被耽搁，进入院落便表现出不满。　　宝缦荷微微皱眉，虽然没有发作声音却冷下一分“郑王小女的婚服不是今天早上就完工了么，她的事情暂时放一放，孙大师，现在我找你们过来是有位贵客想让你们帮忙做些衣服，你们万不可怠慢。”　　孙姓女子在金缕秀坊多年，也知道宝缦荷的性子，如今自己表现出怒意对方仍旧是没有退让的意思，那就是因为来客身份过于尊贵，于是她目光看向了洛飞等人。和孙姓女子一同过来的三名女子也同样意识到洛飞等人是贵客，其中有紧随时事的人看出洛飞的容貌，不过有些迟疑，犹豫一下才询问着“请问，是洛飞公子，花月柒子爵么？”　　四女之中有人说出洛飞等人身份，为首的那名孙姓女子先是一愣，随即变脸一般，之前的不悦一扫而空“是洛公子？掌柜的，是洛公子过来你怎么不早说，你要是让小厮告诉我来的是谁，我都不用走用飞的过来。”　　这话有拍马屁的嫌疑，也是想挽回些刚才的言论，不然她也不会这般放低自己的姿态。能够败退神明分身，还展示出五阶的修为，洛飞现在已经成为被众多势力列为拉拢对象，孙姓女子自然不会得罪洛飞。　　“小子洛飞，见过几位大师。今天我过来是想订做一些衣服，一会儿可能要麻烦几位了。”　　对方已经认出自己，洛飞便不等宝缦荷介绍自己，起身替花月柒几人和四名名家大师行见面礼。洛飞姿态放得不高，随和的表现让这几名大师心生好感，刚才孙姓女子那有些轻视的话就翻过不提。　　“哈哈，哪里的话，能为洛公子这种青年才俊制作衣服，我们也感到荣幸呢。”　　少不了相互客套，而量身材尺寸的时候，有花月柒帮忙打掩护，倒是没有人认出洛飞现在是女子身体。　　各自提了自己的要求，宝缦荷一一让人记下。之前洛飞和花月柒说好的可以准备两件女子的衣服，借着花月柒的口也下了订单。不过尺寸上面明显是给洛飞穿的，这让宝缦荷等人有些意外，不过没有多嘴询问而是应了下来。　　“洛飞公子，请问还有什么需要的么？”众人一直说过要求之后，宝缦荷见几人不再说需求，便开口进行最后的确认。　　被问的洛飞面色微微发红，踌躇着没有回话，最后还是花月柒到洛飞身后，推了她一下，洛飞这才是下定决心“那个，还有最后一件贴身衣物，可以取来纸笔么，我画一个草图？”　　宝缦荷对洛飞的要求没多在意，涉及贴身衣物的时候，顾客多数都有些难以启齿。命人取来纸笔，花月柒等人也识趣的走远避开没来偷听。如此洛飞拿起毛笔，沾过墨水在纸张上绘画起来。　　毛笔洛飞还是小时候学过一些，再加上在叶瑶哪里，叶瑶和冥天宇教了洛飞一些，这才让洛飞能够握笔写字和绘画。毛笔作画洛飞并不擅长，不过好在她需要的贴身衣物很是简单，只用数笔就勾勒出大概的结构。　　宝缦荷接过纸张看了一眼，面上便露出困惑神色“额，洛飞公子，我见识浅薄了些，请问这是女子亵裤么？”　　要说洛飞所画的事物，正是女子专用的三角裤，如今四角裤洛飞穿着松垮，不舒服就将这个东西想了起来。　　神恩大陆去繁化简，服装改革现象存在，却没有彻底普及，因此就是金缕秀坊的地域管事，对洛飞描绘的三角裤都有些认不出来。　　“嗯，确实是女子贴身衣物，这是腰部，这两处是腿部，刚才已经给你尺寸，制作的时候一定要按着尺寸来……”　　已经将三角裤画了出来，人也丢过，不差再丢些人，于是洛飞又重点交代了衣服的要点。宝缦荷作为管事听得很是认真，对她来说这是一种新颖的设计方案，她就是吃服装设计这碗饭，看出了一些名堂，自然是用心。　　等到洛飞交代完注意事项，宝缦荷看向她的目光之中多了一份钦佩，现在她算是明白为什么瑶池这么大力度拉拢洛飞“洛公子这种设计，还真的超前啊。”　　神恩作为封建社会，思想保守，像这种布料少的亵裤可没有提出来过，至少不会有人推广。洛飞也意识到这一点儿，颇为尴尬，心中不由想着自己在宝缦荷心中不会被认为是lsp了吧。　　好在宝缦荷没有过多在这个话题上继续说下去，因为洛飞近来名声不小，因此宝缦荷给出的交货时间是三天。宝缦荷有交好意思，已经暗中让人全力赶制，将洛飞的订单放在了首位。　　宝缦荷原本是没要定金的，不过洛飞认为在商言商，还是支付了定金。就是支付的时候，数额大的洛飞直咂舌。五个人定做了不到二十多套的衣服，全款下来竟是要二百两黄金，定金要三成，支付的时候洛飞还特意看了眼收纳石里面的钱财，好在是除开宇哥留下的钱财，瑶池还准备不少灵石，暂时不用担心经济危机。　　离开金缕秀坊后，一行五人只有花月柒反应平淡，别看瑶池主张清修，花月柒对速食干粮也吃得进去，但是平日里面所穿所用，那可就夸张起来了。　　至于洛飞四人，只有洛飞还能强装镇定，她从离开家族之后，基本上就告别了高消费水准，也没再挥金如土过，现在也有些吃惊，只是没有表现出来。另外三人出了金缕秀坊显得很是拘谨，以三人以往的家境情况来看，刚才洛飞的花销，基本上是这三人以往的家庭一辈子都赚不出来的，如此大方举动让三人对洛飞的好感直线上升。　　出了金缕秀坊，隔壁就是天下商行，那里也是几人的目的地。不过去天下商行，众人并没有暴露身份，她们只是想采购一些食物。　　和金缕秀坊不同的是，天下商行涉及的方面很多，因此核心区域之外的检查并不严格。寻到食物专区，洛飞几人挑选食材的时候遇见一件有些尴尬的事情，那就是许多摊铺断货了。　　“几位你们是外来的吧，你是不知道，最近郑王的小女儿要嫁给杏林的王医师，两家长辈都很重视要大摆宴席，最近的食材基本上都送到两家府上了。”　　联想到在秀坊的时候，就听见孙姓女子说过婚服的事情，一行人也就了悟了。　　一群商贩，闲着没有事情做，有人挑起话头，其他人便接话着“可不就是么，几位老板，听说过杏林吧？王医师就是杏林这一代最杰出的几人之一，如今又能迎娶郑王的女儿，啧啧啧，真是年轻有为啊。”　　商贩给洛飞等人装食材的功夫，和旁边的同行闲聊起来，不知怎么的，话就扯到了洛飞的身上“诶，李哥，这两天听说金丘境内传来的消息么，就是前段时间闹得沸沸扬扬的洛飞，瑶池的那个洛飞。要说年轻有为啊，那个洛飞才是真的年轻有为……”　　正等着商贩装货的洛飞一行听到商贩的话，虽然身形隐在袍子里面，不过都相互察觉到对方的异样。这些商贩言语之中无外乎是称赞羡慕之类，几人之中尤其是洛飞，听得最是尴尬。　　“你都听说了，我能没听说？诶啊，也不知道谁家的姑娘，能够有幸嫁给那个洛飞，如果能嫁给他，那可是祖上积德。”　　“得了吧李哥，我听人家说啊，瑶池是想将洛飞培养成圣女的，是娶是嫁还不好说呢。”



第五十七章。任务。

　　商贩之间的闲聊渐渐离谱起来，洛飞这个事主听了两句面色越发难看，正压着火气的时候，有人先她一步出了声。“哼，你们两个大男人嘴倒挺碎，人家如何哪用你们在这里评头论足？快些将货物装好，我们赶时间。”　　说话的这人有些让洛飞意外，正是牛力。洛飞自然是不知道，在清水镇的时候，牛力可是为了维护洛飞的名声，能做到和人打擂的地步。　　眼瞅着气氛有些僵硬起来，洛飞不想生事，轻咳了一声将话接了过来“店家，我这朋友性子急，你别介意，不过他说的也对，你手上动作快些吧。”　　说起来洛飞和牛力终究是一起，洛飞话中也是为牛力说话。店家被牛力说了一句，顾忌生意也不好反驳，只能干笑着将布袋递过来“是我嘴碎了，兄弟您别生气，这是你们要的东西。”　　结了账，洛飞连忙带着牛力等人离开。如今天下商行食材都开始缺少起来，也不知道这个郑王究竟要弄多大的排场，几人东西没有买全，只好打道回府了。　　花月柒在秀坊的时候已经意识到有人在将自己的行踪透露出去，本来是想找这里的管事，结果对方反倒是先一步过来找到花月柒。人家门内的事情，洛飞等人不好多听，便给了两个人空间。　　“子爵大人，这里有门主的来信。”　　瑶池之中的权利争锋并不严重，因此花月柒没了圣女头衔，瑶池多数人仍旧是看好她，更别提最近洛飞那亮眼的表现，因此这处据点的话语人对花月柒很是恭敬。和金丘郡不同，这位话语人只是负责据点事务的办事人，决定据点事务的掌权者们除了花月柒来的第一天露面，剩下的日子则是看不见踪影。　　花月柒本就是没架子，客客气气的回应之后，便接过信件打开查看。信上写着的内容颇为玩味，看似聊家常，关心一下众人，然而其中却提及瑶池不避讳女子同性相爱，也可以谈婚论嫁，门主还表明花月柒做事情需要支持门主一定会支持的。　　看过信件之后，花月柒叹了口气将信件焚毁。对于门主知道自己和洛飞关系更进一步的事情，花月柒并没有意外，门主的能耐总是超乎她的预料。就是信中交代要让她出席郑王小女的婚礼，这一点儿让花月柒很是意外，难不成这事情之中有什么含义么，思量好一阵没想明白，只能到日子再看情况了。　　订好衣服的洛飞回到瑶池据点，因为花月柒要回去看门主给她的信，借着这个空档洛飞也提出回房间。其他人担心洛飞的身体，没有说什么一行人便散开。　　回房间之后，洛飞便上了软床盘膝而坐，很快进了精神空间，找到了正在这里修养的羽。　　“羽，我想问点事情，就是最近我，嗯，怎么说呢，就是最近，最近一直没有出恭，这个也是身体异变产生的后遗症么？”　　这个问题洛飞和羽这个女子说有些不好意思，不过身边也只有这一个人能够解答，只能硬着头皮说了出来。　　“嗯？美少女不是不用出恭的么？”　　“？？？”　　“哈哈哈。”羽今天看起来精神头不错，还和洛飞开起了玩笑，不过见洛飞面露不悦，便正色起来“确实是，之前我不是和你说过，组成世间万物最基础的能量粒子是元素，而神力则是神明才能够触及，比元素还要小很多量级的能量粒子吧。你的身体有神力流走，神力能够分解元素，这意味着你的身体被保持在最佳状态，不仅不用出恭，更是纤尘不染，现在的你可以说比无菌消毒之后的器械还要‘干净’。”　　虽然羽的比喻奇特了一些，不过洛飞理解了她的意思，只要神力存在，自己的身体就会自动将元素组成的物质分解掉，这么想想，那自己岂不是怎么吃都不会胖？不用洗澡身上也不会脏？　　疑惑被解答，两个人之间微微沉默，最后还是羽主动出声，提起一个重要的现状“洛飞，有个建议我希望你能听进去，我觉得你应该提升一下你本体的修为，毕竟你不能总靠着从我这借走力量。我现在的情况有些特殊，能量有限，和神明那种级别的存在交手，我往往有一段修养的真空期，这段期间你要是遇见危险，我很难帮到你。”　　经羽这么一说，洛飞想起来从下山开始，她就疏忽修炼，基本上都是靠着羽的力量。心中对羽的话认同，点了点头，洛飞将事情应了下来“嗯，你说得对，趁早吧，一会儿我就开始进行修炼。”　　“呵，你能想明白最好，对了，你拥有神血，神修凝聚神识可以以神血为基础，到时候你凝聚出来的神识也比用元素凝聚出来的强大，你要是同意的话我这里有丹方，你练出丹药就可以进行修为上的突破。”　　洛飞听过神色露出一丝狐疑，等了一会儿没等到羽后面的话，于是洛飞神色古怪着“是有什么后果的吧。”　　“额。”明白洛飞看穿自己的心思，羽耸了耸肩将后果说了出来“这会把你的，嗯，用灵魂这个词吧，这会让你的灵魂也变成女性。”　　果然。　　洛飞心中叹了口气，如果是半年前，洛飞绝对会拒绝。如果是一个月前，洛飞还会考虑。然而现在，想到那名少女，她点了点头“丹方先给我吧，我先收集一下材料。”　　洛飞痛快的态度让羽神色古怪了一些，想起之前看到的那个瑶池圣女，她不由得有些感慨，虽然不赞同这门亲事，然而少女的出现确实是改变了洛飞。　　“嗯，我这就将丹方要诀传进你的脑中，你先别抗拒我。”　　从精神空间之中离开，洛飞在床上不由得思索起来丹方的事情。她知道羽在这件事情上有着打算，不过想到花月柒的态度，洛飞对变成女生的抗拒就去了大半。　　‘羽说的很对，我应该尽快提升自己的修为，尽快和瑶池门主提自己与花月柒的事情，不能让她等自己太久。’　　这件事情给了洛飞不小的动力，只是看过羽给的丹方上面的材料之后，这股刚刚升起的动力就泄了气。丹药一脉她是和叶瑶学的，虽然现在只掌握了皮毛，然而羽给出的丹方上面需要的材料，洛飞还会认得许多的，无一例外，皆是世间罕见。　　将收纳石拿出来，洛飞看了眼收纳石里面剩下的钱财，嗯，不够用。一下子，洛飞头疼了起来，自己修炼这么烧钱的么？　　头疼的时候，正好房间门被敲响，外面响起来花月柒的声音。洛飞连忙起身开门，把丹方的事情抛之脑后，将花月柒迎了进来。　　“进来坐，进来坐。”　　两个人确定关系之后，洛飞对花月柒显得极为热情，几天下来少女也适应，乐得享受起洛飞的表达方式，等到对方也坐好之后，她眼睛转了转，随后探头到洛飞面前，乐呵呵说着“洛飞你用我的名义下了什么订单，我看那个宝缦荷，在你下单之后态度转变了些。”　　设计图虽然是洛飞画出来的大概，不过名义是花月柒的，即使是宝缦荷猜到是洛飞的不过没有说破，因此订单落在了花月柒头上。现在事情被翻出来，洛飞面色见红，看了眼花月柒，脑中不可避免想到那件三角裤在少女身上的样子，这面色就更红了。　　“就是，就是有些贴身的衣服，也没什么……”　　花月柒是一时兴起，见洛飞羞涩，心中感到满足便止住话题没再多逗弄她，才是将来意说出来“洛飞，我找你有点事情想和你商量，刚才我收到门主的亲笔信，她想让我代表瑶池参见这次郑王小女的婚礼。”　　“嗯？那不正好我们这两天要留在林南城么，去就去呗，这事不用和我商量，听你的。嗯，有什么特殊的么？”　　洛飞本来是听花月柒安排的，不过话说一半有些反应过来。花月柒见状，微微叹了口气，随后说着“门主也希望，你能陪着我一起过去。”　　这下子洛飞算是明白花月柒为什么找自己商量来了，以自己在金丘城弄出来的动静，和花月柒一起出席郑王小女的婚礼，那瑶池可真的捧场郑王了。　　思量了一下，洛飞没有拒绝，这也算是帮自己女友完成门中长辈的任务了吧。



第五十八章。问题。

　　花月柒和洛飞要去婚礼的事情，晚些时候一行人聚在一起，花月柒牵头说了出来。　　“各位，有件事情想和大家商量一下，最近门主给我送来亲笔信，让我和洛飞一起去给郑王祝贺，我想问问你们要一起过去么？”　　郑王要嫁女，这事在林南城动静不小，外出听过路人议论。对于花月柒的邀请，狐女显得颇为兴奋，毕竟这种喜事能够沾沾喜气也挺好的。　　然而狐女还没开口，唯一的男性牛力最先出了声“花小姐，我就不同去了，谢谢小姐的好意。”　　这话让洛飞颇为意外，受现代认知影响，她阶级观念并不重。实际上在神恩大陆，阶级划分极为严重，即使主人家没有意见，如洛飞花月柒两人，要是真的带牛力过去，让牛力也占一个宾客名额，那就算洛飞一行对郑王的不敬。再者牛力自认身份低微，也不想过去让人轻视。　　洛飞还想劝两句，不过花月柒明白牛力的顾忌，微微叹了口气，随后又将目光放在另外两名少女的身上。　　瑶池因为尽是女子，这让瑶池以及瑶池的封地氛围和其他地方不同，瑶池更加开明更加随和，而其他地方的规矩就被重视的紧，出自瑶池的花月柒对郑王封地的阶级划分也颇为无奈。　　有牛力领头，就连墨雪也想起，如今的几人不是在瑶池，许多事情就要避讳。回想起和王大强一起生活被教导的礼节，狐女最终也表达了不同去。　　这个结果洛飞有些失望，感觉到神恩的阶级划分，她心中不喜却也无能为力。　　说起来郑王嫁女的日子，正是两天后，洛飞和花月柒跟着据点内的前辈忙这件事情，修炼的事情反而是又耽搁下来。　　到日子的这天，洛飞一行人的院子之中出现不少的侍女，外出参加正式场合服装上不太能随意，她们是来帮两人着装的。对此洛飞颇有些头疼，现在的身体异状她可不想让这些人看见。　　似乎是看出洛飞的心思，花月柒在一旁帮忙出了声“洛飞的衣服你们放下吧，就不用你们帮忙了，一会儿我会帮他的。”　　“可是圣……子爵大人，您和公子性别有别，这种事情要不请教一下门中长辈？”　　“哼，那你们就快去询问，衣服还不快点放下？耽搁久了影响队伍外出，责任算你们头上？”　　花月柒一顶帽子扣在几名侍女头上，让侍女们不再和花月柒相左，不过仍旧是有人小跑着去了外面，看样子是找据点内的管事汇报这件事情了。　　见状花月柒微微皱眉，然而转念想到门主的亲笔信，有门主支持，她也就不再纠结，拿起衣服扫了一眼洛飞随即小声着“还不快点进房间，一会儿真来人我可保不准还能让我帮你。”　　让对方帮自己换衣服，这就等于告诉别人两个人的关系，洛飞有些迟疑，不过又被花月柒瞪了一眼，这才下定决心领花月柒进房间。　　关好门，洛飞显得有些拘谨，犹豫后还是将话说了出来“我们这样，你门中的前辈会有意见的吧？”　　“那你想让那帮侍女帮你？”　　一句话，将洛飞的话堵了回去，不想让人知道自己是男子变成的女子，就只能让花月柒帮忙了。　　郑王的封地属于帝国，帝国的风气偏向保守，正式场合所用所穿都是自古延续下来的装扮。洛飞身上这套新兴的样式就不能用来参加婚礼，而由古时候传下来的服装，洛飞嫌弃繁琐很少穿到，因此对这类型的衣服并不会穿。　　洛飞对神恩世界了解并不多，花月柒将衣服展开后，她并没有认出样式。看了有一会儿，她迟疑着问道“这个，真的是给男人穿的么？”　　展开衣服后花月柒也看见这衣服的样式，拿起来对着洛飞比量了两下，面上不由露出一个玩味的笑意“你不穿这个，难不成还要穿我那件裙子？”　　洛飞看了眼面前的衣服，一时间纠结起来，自己面前的这个不也是个‘裙子’？　　给两个人准备的衣服，样式同为裙襦，洛飞对古代的衣服没有认知，看见下身是裙子样式，就觉得是女子穿的。最后花月柒只能耐着性子给洛飞简单解释，洛飞这才是不情不愿的穿上。好在没有贴身衣物，换衣服的时候，洛飞还能接受，不用太过尴尬。　　“别鼓肚子！”　　帮洛飞束腰的时候，通过镜子洛飞看见自己的样子，不想看着和女子过于相近，洛飞便鼓着肚子想让她身材看起来壮硕一些。只是花月柒看出洛飞的小动作，伸出一根玉指戳了一下洛飞的腰部，洛飞就散了气。没再多抗拒，由花月柒帮忙，洛飞算是换上了一身外衣。　　帮洛飞换好衣服，花月柒心中不由得松了口气，看了两眼有些不适应的洛飞，她又不由得笑了出来。　　如今洛飞已成少女，却被一头过耳短发压下些阴柔，被半强迫换好衣服，一双眼睛之中有秋水在波动，因为不习惯这种装束，洛飞显得很是扭捏，看不出是平日里面那个行事有主见的少年。这种反差感让花月柒觉得有趣，不由得又看了两眼。　　少女似乎被打量的羞了，微红着脸，挑眉说着“我换好了，轮到你了。”　　花月柒也没多拖延，应了一声回了房间，洛飞出院子立刻引开狐女的围观，应付着狐女的功夫，花月柒回房间在侍女的帮助下，很快就换好衣服走了出来。说起来侍女们没再提花月柒帮洛飞换衣不妥，想来是门中的话语人和侍女们交代过了。　　所谓情人眼里出西施，花月柒身着一身交领裙襦，将脖颈处的皮肤露出好大一块，看的洛飞连连瞩目。今年花月柒已经是十七，正是女子一生最靓丽璀璨的年华，素色衣服加上花月柒不曾褪去的浅浅笑意，步态婀娜步步生莲，周身都散发出淡雅知性的气质……　　‘收收目光，这人多着呢。’　　洛飞看的正仔细，耳边就响起花月柒的声音，没见她张口，四周人也仿佛没听见，洛飞知道这是对方的传音秘法，这才是收回心神没显得太过失态。　　‘时间有的是，一会儿……私下没人你想看再细细看吧。’　　这段话用秘法传过来，花月柒面色也见红，不过洛飞面色更加红润，这话怎么说的她好像一个lsp一样。如果洛飞也会用秘法传音，一定要和花月柒声明一下，要不是她喜欢看早就出声抗议了。　　两个人衣服换好，洛飞和墨雪三人交代两句之后，就动身跟着花月柒出了院落。　　因为男方家是在林南城，和郑王王都隔着不小的距离，为此接亲所用的并不是寻常的轿子，而是飞行法器。飞行法器可不常见，在飞行法器出城的时候，引起城内凑热闹的民众好一阵的惊呼。　　洛飞是跟着花月柒一起出发的，因为同行有瑶池前辈，洛飞和花月柒在车上很是端正，安静的坐着并没有任何亲密的举动。到了王医师府邸所在的那条街洛飞才发现，王府大摆流水席，整整占了一条街。寻常人都能受到恩惠，对这桩婚事自然是赞不绝口，随着瑶池的队伍路过看见喜庆热闹充斥着整个城市，洛飞心中一时间竟是升起羡慕嫉妒。　　和洛飞在一辆车中，花月柒第一时间察觉到洛飞的异样，跟着看了眼外面，略显平淡的说着“郑王这是在收买人心，动静弄的这么大，有些吵，我是不喜欢的。”　　洛飞没有接话，看着车外热闹的气氛，听着路人对这桩婚事的祝福，她有些出神。排场这么大是给别人看的，却也正是给别人看见，才能突显出隆重比别人高出一等。　　说起来洛飞现在的思维还是男子的惯性思维，总是觉得不能让花月柒跟自己受委屈，只是自己能弄出这种风光的场面么？　　带着对自己的疑惑，洛飞随着瑶池的队伍进入了新郎的府邸。接下来的事情就是正常流程的应酬，因为花月柒和洛飞同时出场，这给足郑王面子，期间洛飞也应景的祝福一番。只是在闲暇的时候，洛飞心中总是想着如何才能弄出这样的排场，对婚礼兴致缺缺。　　晚些时候，洛飞和花月柒终于是跟车回了据点，回来之后的洛飞情绪有些低落，直接回了房间。花月柒的态度让洛飞接受变成女子的事情，然而两个人也少不了谈婚论嫁的步骤，这让洛飞又升起男子思维，总想给花月柒一个风光的婚礼。如何做到，这成了一个难题困住了洛飞。　　婚礼的事情，和洛飞花月柒没有太多的关系，她们只是露个面显示对郑王的重视。倒是隔天，瑶池据点有不少的势力登门拜访，多是冲着结交洛飞来的。洛飞不喜欢应酬，花月柒便让据点负责人将来客统统推掉。



第五十九章。大意。

　　院落之中，经过昨天郑王嫁女的婚事刺激，洛飞显得颇为低落。另外四人各自忙着自己的事情，洛飞思量了一下，将牛力给叫到房间之中。　　“公子，您找我有什么事么？”　　洛飞有些犹豫，过了一会儿才接话说着“牛力，我想和你打听一下，你知道做什么事情能够赚到钱么？”　　牛力没想到会被问这个问题，面露思索神色，好一会儿才显得尴尬着“那个，公子这个我就不知道了。公子，这不是我对您隐瞒，您看我要是知道的话，不早就赚到钱了么？”　　话糙理不糙，洛飞长叹了口气，她想来想去，想要给花月柒一个风光的婚礼，无论如何也绕不过去钱这一点儿。　　“说起来公子为什么会这么问，你要是缺钱的话，不是有瑶池资助么？”　　洛飞白了一眼牛力，男子不明白哪里做错了，连忙住口不再多话。　　瑶池现在是全力资助自己不假，不过是因为其他原因。而自己是想要娶人家的姑娘，用人家的钱娶人家的姑娘，还想弄得风光一些，老白嫖怪了。　　打发掉牛力，洛飞又被赚钱的事情为难住，想要风光迎娶花月柒，赚钱这种事情就不能询问事主花月柒。牛力说不出个所以然，另外两个女生洛飞也不好去询问。　　‘唉，走一步看一步吧。’　　暗自叹了口气，这件事情算是被搁置。衣服不是一天就能赶制出来的，等待的日子里面众人闲暇无事，便各自修炼起来。期间又要为墨雪运功疗伤，一直以来都是洛飞为墨雪运功，花月柒在一旁帮忙护法，这次也不例外。　　多次为墨雪运功，洛飞已经积攒不少的经验，通过羽的功法洛飞对神血以及神力的掌控也更加的熟练，因此这次结束的很快。补充状态之后的狐女颇为活跃，下床活动着筋骨，感受修为带来的益处。　　床上的洛飞并没有跟着狐女一起下床，她瞥了眼正给墨雪递水的花月柒。自从上次去过花月柒小世界之后，对方就再也没就这件事情找过自己，洛飞以为对方不想让自己过多劳累，也是因为两个人的事情没有公开，没有机会儿来找自己，于是就想趁着现在的功夫将自己也能给花月柒运功的事情说出来。　　“小雪，一会儿还要麻烦你一件事情。”　　正在喝水的墨雪有些意外，不过答应的很快，点着脑袋“嗯，没问题洛飞哥，是什么事情你说吧。”　　说之前洛飞先是看了一眼花月柒，少女不明白洛飞的心思，面上露出不解，见状洛飞犹豫了一会儿还是将话说了出来“就是小雪，花月柒以前也受过伤，我也想为她运功疗伤，一会儿需要你帮忙护法。”　　说到这里洛飞又看了眼花月柒，此时少女神色有些微妙，洛飞还想说些什么，倒是墨雪痛快的应了下来“没问题洛飞哥，这事就交给我了。话说回来，花月柒你是在金丘受的伤么，我还不知道呢，你得注意身体，可不能硬撑着……”　　对狐女的关心花月柒有些苦笑，随口应了一声没和狐女细说伤势的事情。想起上次小世界里面发生的事情，她很是犹豫，她怕在小世界之中神明留下的分身再做些什么，那样就瞒不住了。只是现在洛飞已经将话说出来，也不能拒绝，她只好接口着“嗯，小雪我知道了，一会儿就麻烦你帮我们两个护法了。洛飞，你刚刚为小雪运功结束，一会儿帮我运功的时候，不要太过勉强。”　　上次是因为洛飞过于疲劳精神松懈的时候被神明掌控欲望，只要不过于劳累，精神不松懈，洛飞有神力护体的话应该不会被神明趁机而入的吧？　　心中只能这般安慰自己，花月柒在狐女让出来的位置坐好，将双手搭在了洛飞的手上。　　洛飞只认为上次她是脱力昏迷，花月柒是担心自己。而后来是花月柒将她放在床上睡着的，不想再发生自己脱力昏迷那种看起来很丢脸的事情，洛飞便应了下来“嗯，不会太勉强的，小雪，接下来就要麻烦你帮我们两个护法了。”　　“嗯嗯，放心交给我，有我在没问题的。”　　得到狐女拍胸脯的保证，洛飞便和花月柒一起运功起来。这次进入小世界之后，洛飞量力而行，因此没有出现脱力的情况，花月柒担心的事情也并没有出现。　　等到洛飞的意识回到身体，仍旧是感到一阵疲倦，不过比之上次可要强太多了。好在狐女趁两个人运功的时候交代过外面的玉儿，让她热水泡了些恢复体力和精神的药材，将水递给洛飞的时候洛飞没有拒绝，喝过一些那股疲惫感才是褪去。　　经过这次之后，洛飞为花月柒运功疗伤的事情公开，不用遮遮掩掩这让洛飞很是满意。　　一行人又停留了两天，等到衣服做好之后，取到衣服洛飞这一行人才再次动身。因为参加婚礼行踪暴露，一行几人只能走更加偏僻的小路以减少麻烦，行走了一整天，一行人都没有遇见行人。虽然行踪没被人看见，只是快到晚上众人也没找到落脚地方，就在众人做好准备要野外露宿的时候，在路边看见了立着的指路标。　　“前方三里有客栈，公子，我们今天有地方休息了。”驾车的牛力说了一声，引得车厢之中的众人都探头看过去。　　众人看过指路标上面的字，确定是真的，皆是松了一口气。此时气温已经降低，天上也有云团聚拢，不时有强风吹过，看着不久就会有一场大雨。现在看见路标提示前面有客栈能够留宿，一行人多少是感到庆幸的。　　牛力驾车，很快三里路走过，一家略显老旧的客栈出现在众人面前。能在这么偏僻的地方开客栈，生意自然是不景气，洛飞等人的到来，立刻将店里面的伙计吸引出来。　　“嘿嘿，几位客官，看现在的天气，几位是要住店过夜吧？我们这里清净，厨师也是城里请来的大厨，有几手好菜特别出名……”　　店伙计很是卖力推荐自己家的客栈，洛飞几人对他的话并没有听进去多少，看了眼已经黑下来的天，相互对视一眼洛飞开口做了主“我们要六间客房，五间用来休息，一间用来吃饭，你们准备一下吧，另外热些水。”　　“好嘞，您请进，掌柜的，来客人了！”有生意，这名伙计吆喝的很是卖力，从牛力手上接过马绳，带着狌兽车去了侧院。　　这名伙计吆喝之后，自客栈之中又走出两人，一名伙计，一名掌柜的。为首的掌柜最先迎上来，看起来这里是真的没生意，不然也不会让店家亲自过来迎接“呵呵呵，几位客官，欢迎欢迎，你们的到来真是让小店蓬荜生辉……”　　店老板话说的奉承，洛飞为首应和了两声，随后将刚才的要求又说了一边。掌柜的一一应下，在一层大厅安排几人落座，因为过于偏僻，整个店里面就洛飞这一行客人，店里所有的人都在围着几人转，服务态度自然不必多说。　　就在店老板让厨师做菜的时候，店家伙计端着几碗清水和一些花生瓜子小吃食走了过来，一一摆放在几人面前才说话着“几位客官，楼上正在收拾房间，饭菜还要一会儿才好，你们先喝些水解解渴。当然我们这里也有酒水，烧刀子，女儿红，杜康酒，我们这里都有一些……”　　因为洛飞不会喝酒，在坐的几人并没有点酒水，为此伙计还有些失望。不过几人没有理会伙计，将面前碗中的清水喝下之后，饥渴感去了大半。　　店里生意不多，因此没有娱乐项目，为了让自己店看起来不至于太落档次，店老板亲自到几人身边站立开口想要攀谈“几位，看你们的马车想来不是寻常人家，能来到我家店里，是图清净走的小路吧？别的不提，我家店，说清净那可是有名的……”　　洛飞几人被店家这话弄笑，也是形势所迫，不然那家店会说自己家清净有名。轻笑了两下，洛飞应了两句，而其中牛力摇了摇头，跟着洛飞的这几天，了解到洛飞性子随和，也就没过多避讳伸手抓了把瓜子。看见桌子样式老旧，猛然间牛力意识到了些什么，身体不由的僵硬了一下。好在他身形藏在斗篷之中，又是跟班身份，没有人注意到他这个举动。　　“店家，你家是老店了吧？”　　掌柜的正在滔滔不绝讲话活跃气氛，听见牛力这话，下意识的回了句“是啊，我在这都开店七八年了。”　　“哦？我看这里偏僻，生意想来一直不好吧，这么多年来店家没少往店里面搭钱吧。生意不景气，为什么不换个地方开店呢？”　　牛力说话之间，运功真气在桌底走过一圈，这举动提醒了洛飞一行人。　　店家也听出牛力话中有话，微微停顿，再开口之间就没有了刚才的热情，声音沉了几分有些发冷“呵呵，生意么，做什么都是做，我家店向来是开张吃三年，呵呵。”　　话末店家古怪的笑了起来，这时候另外四女也反应过来出事了，于是都暗自运功防备，只是很快她们发现，她们竟然无法提气！



第六十章。黑店。

　　一行五人在运气开始的时候，瞬间察觉到了异样，她们现在不仅无法运气，甚至是身体会有一种疲惫感。这个时候发生了什么，五个人都反应了过来，她们这是遇见了黑店。想想也是，能在如此偏僻的地方开店，大概率是有问题的，只是这个时候她们反应已经晚了，洛飞为首，只觉得身子一软就跌倒在了桌面上。　　“呵呵呵，诶呀，我们这的生意，可和平常的地方不一样。”　　店老板早在水里用药，见到洛飞一行人的时候，他就觉得这些人修为有成，稳妥起见他直接用了针对三阶修士武者的散功药。洛飞和玉儿真实修为只有二阶，因此最先倒下也最是不堪。洛飞想要做些什么，却没有力气，想运功，却感觉不到体内的力量，只能不甘心的抓着桌面。见此店老板面上露出得意神色，能够驾驭狌兽车赶路的人，肯定非富即贵，这一票值了。　　说话之间，店铺里面又涌现十多人，这些人是店老板备着的后手，散功药要是没成功，就只能仗着人数优势来硬的了。　　“兄弟们，这趟遇见了大肥羊，让我们看看几位客官容貌！要是个美人，今天晚上兄弟们就有福了！”　　“好！老大是第一，您完事再到我们。”　　……　　店老板起了个头，后出现的十多名打手附和着起哄，他们做这一票多年，干的就是吃人的买卖，早就没了常人的认知。　　起哄的时候，店老板来到洛飞面前，之前都是洛飞在发话做主，他想看看黑袍之下的是怎样的一个人儿。很快将洛飞头上的帽兜以及轻纱扯掉，洛飞的容貌也就出现在众人面前，店老板为首，看清洛飞容貌之后皆是惊恐的退后数步，好一会儿才稳定心神。　　“洛，洛飞！那，你是瑶池圣女！”　　仿佛是要印证猜测，店老板将几人兜帽面纱都扯掉，等到看清众人面貌之后，不少打手惊得身形不稳，只有少数人还能保持站姿。其中一人犹豫一番，上前到店老板身旁，轻声说着“老板，这，这下怎么办？”　　“怎么办？你问我怎么办？我也在想！”　　店老板声音有些打颤，随后为了稳定心神，反手就将这名手下打翻在地上，发泄之后深吸了一口气，这才是稳定心神。　　就在这时，修为最高的花月柒此时还能张口，强提一口力气着“店家，既然我们的身份你也知晓，今日放了我们，我保证瑶池也会放过你们，我完全可以发誓。”　　其实花月柒心中已经有了答案，只是现在她被散功，没有能力反抗只能指望那不切实际的可能性。　　“好！”却是出乎花月柒意料，店老板点头高声应了下来。之前被他打翻在地上的手下听见，神色一变就要说话，不过被店老板双目一瞪，明白老板用意，便垂头不再言语。　　店老板见这名手下已经收到自己的暗示，于是转身对店里面的十多名打手高声说道“各位兄弟，我孙某人开店七年有余，七年来渐渐聚集起来你们这帮兄弟们，一起干杀人越货的买卖，七年来无一失手，我孙某人先谢谢大家的拥护了！”　　此时店里面后出现的十多名打手，已经没了刚才起哄的那股子劲，知道今天遇见的是瑶池圣女，他们多数已经吓破胆。瑶池在大陆的势力，皇室之下可以被称为第一，今天动了瑶池的圣女，无论天涯海角都没了这些人的容身之地。因此他们有了退意，想放了花月柒，他们是选择相信花月柒的承诺的，只因为瑶池的势力让他们恐惧到只能指望花月柒的承诺。如今听见店老板的话，听出店老板的意思，就等着老大将话全部说出来。　　店老板扫视一眼众人，随即继续说下去“如今我们瞎了眼，惹了瑶池的圣女，本是没有活路。然而圣女大人悲天悯人，开恩给我们承诺，兄弟们今天就散了去吧，这买卖从今天开始，我们不做了。你们跟了我这么久，作为老大我来善后，你们快些走吧，走的越远越好。”　　“老大……谢谢老大，我先走一步，我们后会无期！”　　“……”　　店老板终于将话说出来，这些打手如同得到大赦，一些人动作快，没说什么直接就向外面跑去，还有一些还说了两句意思意思。只是他们尚没有出客栈，猛然间打手中有人发难，突然动手打的这些人措手不及，当下就有数人毙命。　　“你们什么意思！”　　残存的五人纷纷抱团，对着发难以及店老板怒声着“老大，我们跟着了少说也有五年了，如今就这么卸磨杀驴？”　　“呵呵呵呵，卸磨杀驴？我是眼瞎，惹了瑶池圣女也看错了你们，兄弟一场，给你们个忠告，要是有下辈子，没胆子就别做这行。”　　店老板语气森然，没等这残存的五人反应过来，整个客栈突然从数个方向射出暗器，这五人无一例外也都命丧当场。　　做完这一切，店老板目光才看向还剩下的三人，其中有一人就是之前被他打翻在地的手下“呵呵，你们倒是明白人，入了这行，哪有退出的道理。如今我们惹了瑶池圣女，瑶池自然不会放过我们，不过那是日后的事情，做这行过一天是一天，如今瑶池圣女在场，你们有胆子的话，想做什么我都不会拦着！”　　能留下的三人，自然是看明白局势，如店老板所说，他们都是亡命之徒，有今天没明天，能过一天是一天。瑶池报复？那是后话！　　“呵呵，您是老大，您先请。”　　之前被打的那名手下，此时反倒是表现的最淡定最明智，面对店老板放任他们为之，他仍旧是做好自己的本分。有他领头，另外两人也不好逾越，虽说他们的目光已经快要将桌上面的几人生吃进去了。　　店老板此时心中觉得自己小瞧了这名手下，稍加沉思，点头应了下来“既然你们还认我做老大，那就有福同享，有难同当，今天起我们不分彼此，一起过去吧。”　　此时趴在桌面上的几人神色难看，玉儿最是不堪，想到接下来要发生的事情，即使是被散功仍旧是怕的发抖。而狐女也没好到哪里，只是凭着一股执拗强忍着。花月柒尚还有些力气说话，见两人模样，心中虽然凄凉却仍旧出声安慰着“没事的，会没事的。”　　至于洛飞，她最是不甘绝望，四人跟着她结果被她领进火坑之中，她心中最是不好过。不停的试着联系羽，明明之前不用修为都能做到的事情，此时不知为什么羽一直没有回应。悔恨，绝望，恐惧等等各种情绪交织，这让洛飞几乎发疯。　　这四人视角符合正常情况发展，而第五人牛力，此时他眼中看见的情况却无比的诡异。店老板以及另外三名打手在他视角之中都存在并且向着他们几人靠近，只是他看见了洛飞等人看不见的事物，店老板四人背后有一团黑色宛如触手般蠕动的存在，最末端则是有一张一模一样的人脸，从四人身后延伸至他面前，而店老板四人却没有察觉。　　这很古怪也很不正常。　　“瞧瞧啊，这不是幸运儿牛力么，上次你明明接受了我的力量，为什么又拒绝了呢。”　　“只是变成女人，那又如何，不这样你能得到跟在洛飞身边左右的力量么？”　　“呵呵，难道你还抱有一丝幻想？洛飞，花月柒，狐女乃至玉儿，那个是你这种平平无奇之人能够接触到的？别忘了没有我的功法，你只是一个在清水镇花了二十年都没有成为二阶武者，人海一粟耗不起眼的人。”　　黑色触手顶着那张牛力见过的神明人脸，在牛力耳边说过之后，又凑近洛飞几人脸庞，不住的盘旋缠绕靠近着“做出最后一步的选择吧，不然这四个小美人，今天可就难逃一劫了。想想会发生什么？被玩弄？之后被抹杀掩埋？瑶池有能力报复，却没能力在这一刻保住她们，不是么？现在有能力解救她们的，可只有你了。散功药只针对神恩大陆的功法，我的功法可不再其中，成为我的神仆，你将会得到我的恩赐，用那种力量做你想做的事情……”　　说话之间，店老板为首走到花月柒面前，微微犹豫，随即他面色见冷如同看死物一样对着花月柒伸出了手。另外的三人，也紧跟着店老板的动作，向着另外几人伸出了手。　　“我同意！我同意！无论什么都好，只要让我能够救下她们，只要让我能够救下她们！”　　“哈哈哈哈！如你所愿，我的仆人，接受神明的恩赐吧！”



第六十一章。救美的机会。

　　就在洛飞绝望的时候，就在店老板几人要对洛飞几人动手的时候，一直没有做声的牛力，猛然间涌现出一股三阶武者的气息。场中八人八双眼睛瞬间看过去，只见此时的牛力，身上仍旧是洛飞出钱定做的衣服，然而身体却瞬间改变，如今出现在几人面前的是一具看着十六七岁模样的貌美少女。　　少女脸蛋微圆面容甜美，原本男性的衣服松松垮垮勉强遮住身形，却露出大片白皙皮肤。一头乌黑的长发因为身体散发出来的气息舞动，配合着那双黑色发亮的眸子，有着不符合外形的压迫感。　　“你们，该死！”　　少女声音清脆灵动，只是言语让人胆寒，下一秒，她身形冲向店老板四人之中修为最弱的一人，粉嫩秀气的拳头携带着三阶武者的全力一击，将这人打的吐血翻飞了出去。一连撞翻数张木桌，摔落在碎木之中气息微弱没再站起来。　　如此变故让洛飞等人一喜，也让店老板三人心中大骇。此时已经没有人去管为什么牛力变成了一副少女模样，之前被店老板打翻在地的那名打手，从衣袖之中甩出一柄匕首，为首和少女牛力缠斗起来。　　打斗起来，这名手下竟然露出三阶的修为，和此时的牛力缠斗一时间竟然没有落败的样子。此时牛力也是心惊不已，她明明接受神明的力量甚至是变成了女子，只是除了抵消散功药的药效，她的修为却没有一点提升。好在是神明功法防御奇高，这才是和三阶武者的打手打斗之中占据一些优势。　　双方交手便知道底细，店老板和另外一名打手这时候已经稳住心神，见牛力也不过如此，纷纷拿出武器加入战斗。两名打手一起围攻牛力，店老板则是不时释放暗器，一时间牛力竟然反被压制住。也就是她修为步入三阶，仗着功法的防御，这才不至于立刻落败。　　被三人围攻，牛力暗暗叫苦，心中已经开始暗骂神明不守信用，自己明明如他所愿成为神仆，为何修为没有进展。　　就在牛力暗骂的时候，她身形一顿，打斗中出现这种情况，那就是在给对方机会儿。心中暗道不好的时候，想防御却发现身体没有动作，也是这时候她才意识到，世界竟然被定格，渐渐变得灰暗起来。　　“啧啧啧，如果你早些接受我的恩赐，也不会有现在的场面。你刚刚接受我的恩赐，冲破散功药效自然不在话下，只是你没有时间增长修为，面对同阶之人的围攻，自然是捉襟见肘。”　　耳边响起声音，只见她身后出现那团黑色触手一样的事物，那个神明的人脸也是出现在她面前“我教你个乖儿，你现在是我的神仆，受我庇护，死亡并不是你的终结，而是你的开始。我除开给了你强大的自愈能力，甚至是你死亡之后会受到我的接引到我身边，所以不要在意受伤，也不要在意死亡……”　　这话声音渐渐变弱，最后一字牛力都快听不清，也是同时世界再次运转，除开她之外其他人都没有意识到发生的事情。两名打手一左一右围攻过来，牛力被夹在中间，正要防御，猛然间想起刚才神明的话，于是她放弃防守以手成刀，对着左侧的打手身体狠狠插了下去。在她插穿这人心口的同时，她勉力错开身形，于右腰左肋同时受到伤害，相比之下左肋的伤势比之右腰要轻上很多，因为左边的打手已经毙命。　　三人一击瞬间分开，之前被打倒在地上的那名打手是存活的打手，被牛力突然拼命的架势震慑住，即使是伤到牛力，此时也不敢继续追击。　　“哇，咳咳，咳。”　　牛力此时也不好受，跌跪在地上，吐出一大口鲜血，好在是快速调整气息，这才不至于出现窒息的情况。　　“好的很啊。”一直在放暗器的店老板，此时见到自己又折损一人，气的身体发颤，拿出暗器对着牛力连续射出数枚“好的很，真是小瞧你了，现在你还能挡下来么？这个这个这个……”　　牛力本就空手，又是负伤在身，勉力打飞两个暗器，后续的暗器就无法防御。虽说神明给了她自愈能力，只是伤势不轻又是伤上加伤，再强的自愈也跟不上。　　很快，牛力连撑着身体站起的力量都失去，这时候她有些后悔，刚才不应该那般拼命，不然还有等待转机的可能。此时她身上伤势增加，看着店家不断靠近，一双黑眸死死盯着店家，心中决定只要对方再接近一些，她就自毁修为拉着店家垫背。　　“年纪轻轻思想不要极端。”　　就在这时，世界没有被定格牛力仍旧是听见了神明的声音。听出对方话中打趣，她咬牙切齿狠声着“这就是你的恩赐？如果你能给我的力量只有这样，那你这个神明的头衔真的没有分量。”　　牛力这话没有避人，店老板也听见，不明白牛力搞什么，他停下脚步开始提防起来。牛力见他不再靠近，心中暗叫可惜，再走两步她就可以自毁修为伤到对方的，也就只差两步！　　“嘿，别这样，我给你力量，不是让你来解决事情的，而是让你拖一下，英雄救美这机会，可不是给你这种小人物准备的。嗯，好来，他已经到门外了。”　　牛力不明就以的时候，自客栈之外闯进一名皮相好看的男子，环视一圈看见屋中场景，他的面色当下就沉了下来“我说最近我怎么心神不宁，呵呵呵，敢动我的小弟，你真是活腻了！”　　来人正是和洛飞分开多日的冥天宇！他见到现在的场景自然是心中大怒，而以他的修为心性，只是一个照面店家和仅剩的打手瞬间毙命。　　解决掉两人之后，冥天宇最先来到的是洛飞身边，将她身形扶正之后皱眉着“被散功了，你等等，我这里有解药。”　　说话之间冥天宇从收纳石里面拿出一个白瓷小瓶，从中取出数枚丹药，送入洛飞口中入口即化开始发挥了药力。　　冥天宇备着的丹药绝不是凡品，药效起效极快，很快洛飞就有行动能力，她最先关心的自然是花月柒，从冥天宇手上拿过一枚丹药就给花月柒服下“对不起，怪我都怪我……”　　此时洛飞喜极而泣，她本以为几人将要遇险，如今被冥天宇拯救，盛喜之下已经哭成了泪人。　　“牛力，牛力，宇哥，牛力她受伤了……”　　抱着花月柒的洛飞，这时候才想起那个异变的少女，连忙出声提醒。而冥天宇只是起身皱眉看了眼牛力，闪身之间瞬移到牛力身旁，又拿出数枚丹药给牛力服下。　　此时牛力见到冥天宇的时候，已经明白神明那句英雄救美不是她这个小人物的意思，确定洛飞几人安全，失去精神支柱的她被伤势侵袭意识渐渐迷糊起来“小心，还有一人，还有一人……”　　很快，牛力就丧失了意识，如今洛飞等人已经脱险，现在就要她去死，她也无怨了。　　“呵呵，说了别那么极端，我在你身上的投资还没得到回报，自然不会让你轻易死去。”　　失去意识最后一刻，神明的话是牛力听见的最后一句话。　　说回冥天宇，他心思转动的快，牛力身上发生了什么，他瞬间就明白过来。双目之中闪过一丝亮光，他单手成印覆在少女牛力小腹之上，一个主仆契约瞬间成立。做好这一切，他才抱起少女形态的牛力，闪身回到了桌旁。至于牛力最开始打伤的那个打手，则是在冥天宇得到提醒的第一时间就被击毙。　　“宇哥！”　　“冥天宇大哥！”　　还没等冥天宇放下昏迷的牛力，两声少女声音响起，喜极而泣哭成泪人的洛飞和墨雪一左一右的抱着冥天宇大哭起来。劫后余生的感觉，让两个人难掩心性，将最真实也是现在最脆弱的一面展现了出来。　　玉儿也是掩面痛哭，只有花月柒还算是能够保持清醒“这次，多谢冥兄赶来及时，大恩不言谢，日后我定会报答……”　　花月柒话没说完，就见冥天宇摇了摇头，示意她将牛力接过去。花月柒明悟的快，伸手接过牛力将其放在桌面上。而这时候洛飞也是反应过来，连忙收敛神色，和花月柒帮忙查看牛力的伤势。只有狐女，她两次受冥天宇大恩，这时候还抱着冥天宇没松手。　　冥天宇倒是没推开狐女，由着狐女抱着自己的手臂，对着洛飞和花月柒说着“牛力伤势不碍事，疗伤解毒的丹药我已经给她服下，只是她现在……”　　“唉，她现在成了神仆，这才是眼下的难题。”　　神仆，得到神明恩赐侍奉神明的生灵，这种人多为女子，也就让在场的众人明白牛力为什么会变成女子。其中狐女还担心后怕抱着冥天宇不撒手，另外的三女则是明悟，毕竟她们是知道牛力修炼了神明的功法。　　“话说回来，小弟你这次算是长个教训，以后可不能再来这种偏僻的地方，知道了么。”　　见众人沉默，冥天宇没继续就着牛力的话说下去，而是转开话题。洛飞本就是内疚，听到这话当下眼睛一红，强忍着才没有哭出来，垂头着“嗯，我长记性了，下次绝对绝对不会的了，我保证。”　　冥天宇和洛飞终究相处半年，看出她心中所想，乐呵呵伸出空闲的手揉了揉洛飞的脑袋“行了，有大哥在，你闯出再大的祸我都能补救。”　　想到冥天宇及时赶到，此时没有什么比他更加能让洛飞安心的存在了，也就没在意现在他们两个人的举动，轻嗯了一声回应。不过很快，洛飞抛开冥天宇，凑到花月柒身旁嘘寒问暖起来，这让冥天宇微微一愣，上次见面的时候两个人关系可没这么亲近啊。



第六十二章。留宿。

　　冥天宇及时赶来没有让事情向着更坏的方向发展，如今唯一的问题就是牛力。冥天宇安抚好一阵狐女，等到狐女平稳下来，这才是提起牛力的事情。　　“我先问一下，你们是想保牛力还是将牛力交出去？”　　冥天宇看的明白，在场的几人对牛力有私交感情的，因此没有直言将牛力交给瑶池或者皇室审判。　　洛飞本来是一行五人的主心骨，只是现在让她拿主意她又犹豫起来。几人之中花月柒和神明有私怨，另外狐女和玉儿也对神教没什么好感，她有心保下牛力却顾忌这几人的看法，一时间拿不准主意。　　四人之中态度最明确的就是玉儿，牛力对她有恩，玉儿心中自然是担心。暂时搁置了恐慌，神色带着乞求看着洛飞和花月柒，就等着她们两个发话。　　玉儿的神态已经表明态度，而狐女面露纠结，作为神恩大陆的人，爱屋及乌对神仆的态度按理应该是抵制神仆的。只是牛力这一路上任劳任怨，刚刚为了救下几人更是与人拼死拼活，如今就算是成了神仆，狐女心中也难以升起不喜的想法。　　最后的花月柒，她面色有些纠结。之前在小世界之中，她已经听过神明那极端发言，更是被神明留下的力量坑了一次。如今牛力成为神仆，这意味着神明有能力立刻以牛力为媒介直接降临在众人身边，这对一行人的威胁可谓极大，这么想不应该将牛力保下来。只是……　　看了眼正在等自己态度的洛飞，花月柒微微一叹，如今已经被神明盯上，就算是让牛力离开，想来神明也有其他的手段。既然洛飞她想保住牛力，那自己就陪着她吧，就算是有危险，就让两个人共患难一起来承担吧。　　当花月柒也表明态度之后，洛飞也可以拿定主意，转头看向冥天宇出声着“宇哥，我想保住牛力，你，你能帮我么。”　　这个回答在冥天宇预料之中，目光扫视过众人之后才说话“行，既然你们信得过牛力，那今天的事情我们不对外说，就不会有人知道。刚才我和牛力定下主仆契约，只要我为她运功，是可以阻断神明和牛力之间的联系，暂时不用担心安全问题。”　　洛飞听过松了口气，看了眼躺在桌面上已经沉睡过去的牛力，她神色颇为复杂。这个在清水镇遇见的青年，自己算是数次有恩于她，如今对方为了报恩接受神明的力量被侵蚀变成女生，对这个和自己有相似经历的人，洛飞心中是不想对方出事的。　　此时外面的天色见黑，已经有雨点落下来，这时候动身并不是明智的选择。好在是冥天宇在这里，他掌握湮灭术法，很快将死尸以及被损坏的木桌等等都化为虚无。如此客栈之中只剩下洛飞一行五人以及后赶来的冥天宇，今天他们是打算在雨停之前就在这里留宿的。　　狌兽之前有店里员工添加草料，暂时不用去管。客栈是店家生活的地方，设施全面，日常所需所用暂时不缺。找到房间安置好牛力，冥天宇便亲自动手为牛力包扎伤口。虽然牛力现在被神力侵蚀变成女生，然而花月柒几人心中还是没有转变过来对牛力的印象，牛力和洛飞可不同，因此狐女和花月柒都表现的颇为忌讳。　　在另一个房间之中，花月柒和狐女相互作伴，情绪渐渐平稳了下来。而牛力所在的房间之中，这时候的冥天宇已经着手帮牛力处理伤口。显然这里面的几人对牛力此时的认知也停留在男性牛力的情况，以冥天宇为首的三人对现在牛力的身体倒是没有多少避讳。　　店家所用暗器上面带有毒药，冥天宇的药丸起效很快压制住了毒性，然而暗器留在身上不断有毒药侵入身体，这个是需要处理的。此时洛飞捡起老本行，冥天宇处理伤口的时候，不时在一旁帮忙。在原本的世界之中，手术的培训洛飞学过不少，因此和冥天宇之间显得很默契。　　在神恩的医学认知上没有细菌和无菌的概念，不过因为元素是万物构成的最基础单位，元素比细菌更加微小，当调动足够多的元素能量处理伤口，也就能够屏蔽掉细菌从而到达无菌的程度，所以在神恩医学认知上，动用大量的元素能量处理伤口是最佳的治疗手段。　　先前冥天宇已经给牛力服下解毒止血疗伤的丹药，因此牛力体表以及内部脏器已经止血，冥天宇要做的就是去除暗器，清创伤口，包扎敷药。和花月柒洛飞这种温室里面的花朵不同，冥天宇经历的死斗争纷不计其数，因此对处理伤势这套流程很是熟悉。虽然以现代医学来说他处理过程并不符合无菌要求，不过有元素屏蔽掉细菌病毒等等，牛力的伤势他还是给稳定住了。　　包扎之后冥天宇又拿出外敷口服等数种疗伤药，将玉儿叫了过来，一一介绍着功效“玉儿，牛力现在情况我已经稳住，这些药你记一下功效，这两天需要你帮她换药。不出意外的话，用不上两天牛力就能恢复。”　　“谢谢冥公子，谢谢公子。”玉儿连番感谢，对冥天宇的话听的很是认真，牛力的安危大过遇险的恐慌，她作为几人之中作用最小的一人，能有事情做反倒是能让她安心一些。　　冥天宇说过之后，洛飞也说了一些避免感染的要点，玉儿都一一记下。做完这些，冥天宇看了眼赤身躺在床榻上的牛力，随后对洛飞招手示意她跟着出来。　　捡起老本行的洛飞在处理伤口的时候对牛力的赤身没什么感触，不过处理过伤口，这种事情还是要避讳一下，在冥天宇示意她跟过去的时候，便立刻动身出了房间。　　一直到大厅找地方坐好，冥天宇打量身旁洛飞数眼，这才是轻笑了出来“呵呵，还好今天赶来的及时。”　　洛飞微楞，随即露出劫后余生释然的笑容“可不就是么，宇哥，今天幸亏有你。这事都管我经验太少，这种人迹罕至的客栈，明显有问题我还领人进来。如果没有你，会发生什么，想想就让人害怕。”　　两个人说了两句事后感慨，洛飞这才想起来冥天宇为什么会来“对了宇哥，你怎么知道我们在这里的？”　　“我们之间的契约啊，不是没解除么，用秘法的话就能追踪到你的踪迹。”事情没有变的更加糟糕，冥天宇的心性都感到庆幸，身体渐渐放松下来继续说道“我听说了你在金丘的事迹，想用书信联系你，只是不方便就动身外出过来看看。唉，也是路上遇见点事情耽搁，不然我早到一点也不会是及时赶到，也没有现在的情况。”　　“不是的宇哥，今天的事情全是因为我……”　　放松下来的两个人闲聊之间将分开之后的事情捡重要的和对方说了一下，洛飞且不提，冥天宇上次回到教中之后，地位水涨船高，一时间风头无二。如果不是顾忌着他的年纪，想来都有可能提名进入魔教的权利中心。冥天宇对权利是有意一争的，听说洛飞在金丘的事迹之后，他决定外出找到洛飞，和洛飞以及对外和瑶池之间的关系，是他进入教中权利中心最后的一块敲门砖。　　外面已经开始下雨，一行人没有赶路的意思，便依次选了房间。出了这么一档子事，一行六人都心有余悸，冥天宇便提议着两两一起“玉儿今天晚上牛力需要你照顾，花月柒你就陪陪狐女，正好我和小弟说些话，今天晚上我们不分开睡，要是有事情也能有所应对。”　　这话说的在理，狐女和玉儿都是点头同意，倒是花月柒和洛飞两个人有些沉默，她们两个是知道洛飞现在的情况的。　　“怎么，有什么不妥之处么。”　　面对冥天宇以及另外两名女生的目光，洛飞面露纠结，看了眼花月柒最终无奈着“没，就这么安排挺好的。”　　晚些时候，自己找机会儿和宇哥交代实情吧，以宇哥对自己的照顾，想来也能理解。　　抱着这个想法，几人草草吃过饭，简单洗漱之后便各自回了房间。冥天宇上床的很快，拍了拍身旁的位置“快来快来，给我讲讲你和花月柒的事情，这次我看你们两个，好像有些事情呢。”　　洛飞被问的面露尴尬，连连表示没有什么“我们之间没怎么啊，宇哥你肯定看错了。”　　也知道自己的回应很是苍白，洛飞快步躲进了屏风后面着手换衣服。进房间之前洛飞留了个心眼儿，她特意拿了一套宽松的‘睡衣’进来，这样能够将身体遮住暂时不用怕被冥天宇发现。　　“好没好呢，快点过来啊，我们有一段时间没见，给我继续讲讲你这段时间发生的事情，让当哥的听听我小弟都有什么出息的事情……”　　被连声催促，洛飞最终只能狠下心来钻进被窝。让她感到庆幸的是，两个人用的两套被子，并没有肢体接触。　　“对了宇哥，你对牛力怎么看？”虽然想和冥天宇交代实情，不过直接开口洛飞不好意思，便扯了个话头。　　冥天宇没立刻回话，眼神颇有意味的看了眼洛飞，随后才缓缓说着“既然是小弟你信任的人，当哥的自然是帮你想办法保住，只要我们两个用神力维持契约，就可以屏蔽神明和她之间的联系，暂时不用担心暴露。不过小弟，你可要注意，千万不能让牛力的身份暴露，神恩大陆对神明的抵触还是很大的，一旦牛力暴露那你会受到牵连。”　　洛飞听得沉默，她明白这个道理，只是这段时间相处，她明白牛力对自己没有恶意，而且今天牛力为了自己一行人可是和人拼命，这个恩情自己也不能不回报。　　最主要的是，她来到神恩大陆，接触到的人有限，面对这个和自己有交集的牛力，她真的看不下对方有一个不好的结局。　　沉默了好一会儿，直到感受到冥天宇伸手抓自己的头发，洛飞这才想起提到牛力要说的事情，于是将话转过来询问着“那宇哥，你对牛力现在的样子，就是变成女生的事情，是怎么看的，会觉得很怪么。”　　冥天宇被问的沉默了一会儿，黑夜之中一双眼睛盯着洛飞好一阵儿，这才是回了句“是有些怪。”　　这个回答，把洛飞想将实情和冥天宇交代的心思掐灭，联想到自己现在也是由男变成的女生，她心情不由的低落起来。　　“怪是怪了点，不过不得不说，那皮相真的好看，也不知道以后会便宜那个小子。”　　心情正低落的洛飞听见冥天宇这话，当下伸腿提了对方一脚，带着些发泄啐着“lsp。”　　隔着被子洛飞动作并不大，冥天宇没感觉到痛意，倒也不在意，乐呵呵起身凑到洛飞面前着“嘿，都是男人么，说起来小弟你当时不也看见了么，有一说一你不这么认为么。”　　洛飞白了一眼他，随后裹着被子别过身没去理会。冥天宇被冷落，揉了揉鼻子，有些悻悻的躺了回去。　　一时间房间之中沉默下来，冥天宇想引起话题，想了想又放弃了。正准备睡觉的时候，就听见身旁少女的声音响起“宇哥，谢谢你，今天能有你真的太好了……”　　“这事你还心思呢？”冥天宇侧头，就见洛飞已经转过身，修为让他在黑夜之中也能看见少女在微微发抖，愣了一下没再继续说下去，而是从被子中伸出手搂住对方“没事了，没事了，都过去了。”　　安静下来回想今天事情的后怕让洛飞暂时搁置现在身体的异状，也顾不上会被对方发现，被对方搂着也没有抗拒。人总有脆弱的一面，一定的时机，就会让这脆弱的一面展现出来。



第六十三章。同游。

　　日有所思，夜有所梦，白天发生的事情，有可能影响到晚上的梦境。洛飞睡梦之中，冥天宇并没有及时赶来，事情正在向着最坏的方向发展。正感觉天昏地暗的时候，猛然间身体吃痛，让洛飞从梦中醒了过来。　　睁开眼睛，洛飞发现此时床上只有自己一人，心中立刻不安，第一时间就是起身呼喊“宇哥，宇哥。”　　呼唤很快得到回应，没见房门打开，冥天宇很突兀的出现在床旁，看见洛飞惶恐的样子，皱眉坐在床旁说着“怎么了小弟？”　　见到冥天宇，洛飞伸手一把抓住了他，如此才安心不少“没，没什么。宇哥。你别走。”　　“嗯，睡吧，刚才我去喝口水，睡吧睡吧，我陪着你。”　　看出洛飞做噩梦，冥天宇安抚一番，两个人这才躺下。洛飞睡得快，不过冥天宇在夜里睁着眼睛很是精神。之前他察觉到外面有人在，正准备深追时，对方隔空用真气将洛飞惊醒，如此冥天宇才返身回来。对方没有对洛飞造成伤害看不出有恶意，联想着路上遇见的事情，他心中不由觉得自己不赶过来，洛飞一行也不会出事。　　应该不是瑶池？毕竟有花月柒，而且这种行事风格和瑶池并不相符。那是谁费力弄这么一出？　　久思无果，冥天宇只能暂时搁置这件事情。安静的黑夜之中，他听得见洛飞规律的呼吸声，这是对方熟睡的表现。神色微微犹豫，最后做出决定，他伸出手探进洛飞被子之中，盖上小腹催动了契约，让洛飞睡得更深。　　等到洛飞睡得更深之后，冥天宇伸进洛飞被子之中的手掌向下又滑了一些，洛飞没说出来的事情，就这样被冥天宇知道。和心中的预期一样，冥天宇嘴角不由的浮现出满意的笑意，微微犹豫，他还是将手收了回来，没有做出更进一步的举动。　　早上天色见亮，唯一受伤的牛力，经过冥天宇的治疗，已经清醒过来。只是醒过来的第一时间就弄出不小的动静，她先是打晕了玉儿，随后又想离开，不过被狐女和花月柒阻拦了下来。　　洛飞睡得熟，动静弄得很大这才是醒过来，听说这件事情，和其他人一起聚在了一起。　　见到洛飞过来，一直沉默的牛力这才是开口，她想要行礼不过被狐女按住，最终在床上半躺垂头着“公子，我想离开了。”　　众人明白牛力现在的想法，不过没有开口去劝，牛力在意的点是洛飞，只能由她先开口。洛飞找了把凳子坐在床边，沉默了好一会儿，这才是叹了口气“还记得我之前说过会信任你的吧。”　　牛力不语，不过身体僵硬幅度很大，洛飞见状，心中对牛力心中的想法有所猜测，便继续说下去“冥天宇大哥用契约已经压制住你和神明的联系，你应该知道，我和宇哥是神血持有者，我们可以运用神力，只要我们为你运功，可以断绝神明对你的控制。牛力，你值得信任，也值得让我们共患难……我们都希望你能继续留下来。”　　“是啊牛力，昨天得亏有你，你一定要留下来啊。”　　洛飞说过，狐女最先是出声接话。剩下的几人依次表示希望牛力留下来，就连最后赶过来的冥天宇都点头表示同意。牛力心中本就不想离开，如今有摆脱神明控制的方法，洛飞一行又是出声让她留下来，牛力再开口应了下来。　　经过这件事情，一行人之间的感情增长不少，牛力因为有冥天宇的灵丹妙药，恢复的快已经有行动能力。由花月柒给瑶池据点的人报信让人来善后，一行人便动身出发，牛力有伤在身，被安置在车厢之中，后赶来如今唯一的男性冥天宇，则是成为驾车的车夫。　　冥天宇此行就是来见洛飞，不过没有和洛飞说出全部的实情，只是扯了个外出历练的借口，和一行人一起上路。洛飞牛力以及狐女对冥天宇很是信任，花月柒心中虽然觉得冥天宇的理由有些不妥，不过找不出冥天宇害几人的理由，也就压下了这个感觉。　　出了这么一档子事，一行也不敢再走小路，上了大路行人渐渐多起来。而冥天宇驾车，没有隐藏自己的气息，将一干想要套交情的人通通吓退，少去了很多麻烦。　　车厢之内，牛力很是不适应现在的身体情况，而且衣服不合身，现在穿的还是从玉儿那里借过来的衣服。玉儿已经十九年华，而牛力被神力侵蚀身体之后则是变成了和狐女相仿的年纪，狐女的衣服是给半妖化的狐族穿的，而花月柒的身份又让牛力没有张口和她借，最终只能从关系最好的玉儿哪里借的衣服应急。衣服有些大，牛力穿着很是不舒服，在车上裹了一层薄毯这才是好受一些。　　几人一路前行，中午的时候并没有在驿站落脚，而是继续赶路在野外停下了车子。大路上行人不少，也有很多急着赶路而错过驿站的人。算着时间到了饭点，冥天宇将车子停了下来，在路边找到一个适合生火的地方，便为首带着几个女生生火热水。　　经过客栈，一行人带走了店主储备的一些食物，因此不缺口粮。洛飞和冥天宇有在野外的经历，再者名义上还是‘男人’，因此和冥天宇肩负着热水做饭的任务。　　将干柴聚成堆，洛飞伸手拦下了冥天宇生火的举动“宇哥，宇哥让我来，我来。”　　对洛飞兴致勃勃的样子，冥天宇没过多坚持，后退了一些示意可以开始。术法是聚拢元素，而低阶火法是以破坏为主，洛飞二阶的实力正常情况释放出来的火球是能将干柴堆炸飞的。然而能够运用神力，神力能量粒子比元素要小很多级别，术法之中夹带着神力，化解了低阶火法的破坏性，这样点燃干柴并没有出现炸飞干柴堆的情况。　　“啧啧，可以啊小弟，你这天赋不错，不错，好好修炼，要我说以后你的成就绝对不低。”　　冥天宇没有吝啬称赞，虽说有用神力，然而二阶的修为能够做到三阶凝集神识才能做到的对元素精准掌控，在神恩大陆是极为少见的。　　赞美多数时候会被人喜欢，和冥天宇分别有一阵，再见面能够得到对方的称赞让洛飞有些得意，随后转用风法，控制着术法力度进而控制火苗力度。冥天宇在一旁看了一阵，最终点了点头，表示对洛飞现在修为的肯定。　　正在两个人生火的时候，车厢传来一阵响动，洛飞转头看过去，就见三名身体藏在袍子里面的少女们走下车。同行多日，洛飞看出来这是花月柒，玉儿，牛力三人，心中正疑惑的时候，耳边就听见花月柒秘法传音过来“牛力身体有些不舒服，我和玉儿陪她去一下森林里面，你先在这里等等吧。”　　很快洛飞反应过来是怎么回事，心中升起一股难言的情绪，也就是她身体一直有神力流动，不然也要受身体生理所需困扰。　　出神之间洛飞对术法的操控有些差错，一旁的冥天宇微微皱眉连声提醒着“小弟，注意一下力道。”　　这才是拉回洛飞注意力，连忙继续控制术法力道，才不至于让火苗熄灭。十多分钟之后，洛飞用术法将水烧开，收回术法洛飞不由得看向树林，牛力几人进入已经有一段时间。昨天刚刚出过事，这让她有些担忧。　　“花月柒她们怎么还没回来？宇哥，你能感知到她们么？会不会出什么事情啊。”　　正在和狐女装水的冥天宇听见，扫了眼树林，随后目光落在洛飞身上，面上露笑着“这么担心的话，你要不过去看看？”　　听见玩笑话，洛飞放下心来，想到对方三名女生，她哪里会过去，被说的脸红，啐了一口“lsp。”　　冥天宇笑了两声没说什么，倒是正在拿水壶装水的狐女听见，没理解洛飞的意思面上不解着“洛飞哥，你说的lsp是什么意思啊？”　　洛飞被问的哑口无言，狐女没有契约在中间传达话中意思，这个是洛飞疏忽了。看着狐女面上都是求知好奇的神色，洛飞一时间不好解释，倒是一旁的冥天宇将话接了过去。　　“就是在说花月柒她们长得漂亮好看，我被她们吸引目光就可以说我是lsp。”　　狐女对冥天宇心中是极为信任，听见这话立刻就相信，面上若有所思“嗯，确实，花月柒真的长得很好看呢。”　　洛飞见墨雪信了冥天宇的话有些懊恼，瞪了一眼冥天宇示意他别乱带坏别人，心中也决定以后不能什么话都说。　　洛飞的担心没有持续多久，正在泡药材的时候，花月柒她们就从树林之中走了出来。之所以这么久才回来，主要原因是牛力不适应现在的身体，不知道该怎么做。花月柒跟过去只是放心不下，这种事情她并没有参合进去。最终还是玉儿亲自指导，这才是让牛力知道女子是怎样方便的。



第六十四章。放信。

　　洛飞见到花月柒回来，心中放心下来，等到她走近之后，连忙取来一些热水递过去“花月柒，喝口水歇歇吧。”　　从两个人关系确定之后，洛飞就对花月柒很是热情上心，这算是她表达情感的方式。花月柒明白洛飞的心意，对这种行为没有拒绝，道了声谢接过了器皿。　　这些天来，同行的众人都看出两个人之间的关系，看破不说破。倒是冥天宇，他见到两个人关系亲密，神色有些改变，这和他预料的情况可不相同。　　‘看来瑶池门主比自己快了一步啊。’　　冥天宇心中正思量事情的时候，一个盛放热水的器皿出现在了他面前，收回注意力看过去就见墨雪露笑说着“冥天宇大哥，你驾车辛苦了，我特意泡了些恢复体力的药材，你也喝一点儿。”　　面对狐女的殷勤，冥天宇面上闪过一个异样的神色，他心思转动不慢立刻想明白狐女的心意。伸手接过，冥天宇面上露笑回应着“谢谢小雪了。”　　“不用不用，应该的，我也想为冥天宇大哥做点儿什么的。”　　看着狐女有些扭捏的神色，冥天宇心中暗笑，想不到还有意外之喜，就是洛飞那头。想到这里，冥天宇瞥了眼正在和花月柒说笑的洛飞，这才是收回目光和面前的狐女说笑起来。　　一行人多是习武之人，吃得了苦，而玉儿这两天也适应现在的奔波生活，中午一行人吃食上面并没有过多的讲究，在车旁弄好餐具说笑之间解决肚中饥饿。　　大路上虽说安全，然而行人多，即使冥天宇外放气息吓退不少的人，却万里有一总有人过来结交。　　有人走近，洛飞自然是注意到，她本想起身出声回绝对方来意的，不过现在有冥天宇同行，他先洛飞起了身。　　来人一身书生打扮，看见冥天宇起身，快走两步到其面前出声说着“杏林王子同，见过兄台。”　　说话之间，这人也外放气息，虽说修为不及冥天宇，然而却比洛飞等人修为强出太多。三阶饱满的修为，其中夹带着青年特有的朝气，这年龄修为已经算是稀有。再者杏林作为医者组织，不主修为，诸多因素综合在一起，其自身价值比之同级别的武者高出太多，也有足够的资本过来和冥天宇攀交情。　　“相遇就是缘，正好我们也在一旁落脚歇息，刚刚弄好一些吃食，虽说不是名厨之作，却也不至于委屈兄台和几位姑娘的口舌，不知兄台愿意与在下结一份良缘？”　　洛飞在一旁听得皱眉，不过有斗笠遮挡，倒是没被王子同听见。她不喜热闹，更加讨厌别人的趋势，因此轻咳了一声，示意宇哥不要应下来。　　冥天宇和洛飞还是有默契的，得到暗示，稍加思量，斗笠薄纱之下看不见神色，言语之中却有笑意“呵呵呵，杏林王兄~”　　拉了个长音，冥天宇这才语气古怪说道“幸会幸会，在下魔教冥天宇。小弟，还不和王兄打声招呼。”　　听到宇哥自报家门，洛飞停下了手上的动作，她有些不满。不过发作之前又想着宇哥不会做无用功，虽说不能立刻明白宇哥的意思，却也站起来跟着冥天宇有样学样着“洛飞，见过王兄。”　　“瑶池花月柒，见过王兄。”　　“渭岭墨雪，见过王兄。”　　洛飞起了头，另外两个女生也只好起身不失礼节，至于牛力和玉儿，她们自认身份是仆从，只是起身行礼没有说出名讳。　　王子同听过几人名字，神色有些放松，来之前他感知到几人气息就有些猜测。确定心中猜想，却没再起结交的心思，毕竟他所在的杏林组织和魔教摩擦不小，避嫌之下他转了话锋“哈哈，想不到能在这里遇见几位，真是幸会幸会。既然兄台是魔教之人，看来我们缘分未到，只能他日再会了。”　　顾忌组织和魔教的摩擦，王子同没再邀请几人，不过没立刻离开，目光转了转最终落在洛飞身上，笑呵呵说了声“瑶池洛飞，我只见过你的画像，真是美若天仙，如今听的声音也是悦耳极了。可惜我们缘分未到，以后缘分到了，我再瞻仰你的尊容。”　　瑶池推崇洛飞去竞争圣女，这件事情大陆上的了台面的势力都得到消息，作为杏林核心子弟，对洛飞的定位是女性的。即使对方是个男生，不过瑶池推崇她为圣女，王子同也只顺着瑶池的意思。　　有花月柒事情在前，又有宇哥昨天表达对牛力现在身体的态度之后，洛飞便有些在意别人将她当成女子，现在听过王子同的话，自然心中不爽。花月柒感到洛飞的情绪变化，暗中扯了扯她的衣服，洛飞这才是忍下来。　　冥天宇看见花月柒的举动，心中暗赞了一声，随后看向王子同，皮笑肉不笑着“呵呵，那我们就有缘再会。”　　王子同没有特别的反应，客客气气的行了一礼，随后便动身回了自己的车队。　　等到王子同走远，洛飞这才是出声“宇哥，你干嘛和他说我们的身份，和他又不认识，谁知道会不会有什么坏心思。”　　对自家小弟的抱怨冥天宇没有立刻回应，听了好一会儿，直到花月柒拉住她，这才是出声解释起来“好了小弟，我们这么赶路过去，还不知道要走多久，将行程借别人口散出去，说不定还能快一点儿。”　　洛飞有些不明白，花月柒在一旁跟着出声补充解释着“洛飞，皇城北千里之地起了瘟疫，距离皇室不远皇室很是重视，杏林作为最大的医者组织，近来都向着皇城赶去。前两天郑王嫁女，说起来和这事也有些关联，冥天宇大哥应该是想能不能搭个顺风车，门主虽然没有出人送我们去皇室，但是也没明说我们不可以借别人的力去皇室。”　　花月柒和洛飞不同，她仍旧是被当成瑶池圣女培养，很多重要的事情都第一时间接到消息。信息不对等，也是花月柒比洛飞先反应过来冥天宇用意的原因之一。　　“小弟啊，你现在很受瑶池重视，除了不长眼之人外，谁都会给你一点儿面子。再者，我们这一行，可是集齐了数个势力未来一代，谁不会想着结交呢。看着吧，那个王子同把消息放出去，后面我们就等信就可以。要是有人愿意带我们一程最好，不愿意带我们，接下来赶路我们也能方便不少。”



第六十五章。光明正大。

　　冥天宇和花月柒话中的意思，众人都听明白，想到是自己错怪宇哥，洛飞有些不好意思，搔头干笑着“嘿嘿，还是宇哥你聪明，那我们就等等看吧。”　　对此冥天宇没多说什么，坐好之后领头动筷子，众人也就不再提这件事情。吃饭的时候，洛飞不小心将水渍溅到胸前，刚想找手绢擦拭，结果一只大手比她动作更快，拿着手绢仔细的将洛飞胸前溅湿的水渍擦去。　　洛飞并没有预料到冥天宇的这个举动，面上神色震惊，极快速的见了红。因为过于震惊，以至于她第一时间没有反应过来没有动作，任由冥天宇的大手在她胸前作祟。也许是现在身体洛飞没有完全适应，对方善意帮忙擦拭水渍的举动，让她颇为敏感，身体产生了一种异样的感觉。　　擦拭完水渍之后，冥天宇准备收起手帕的时候，见洛飞身体僵硬，不由微微皱眉，出声说着“怎么了？小弟有哪里不对么？”　　“没，没什么。”　　胡乱的应了一下，洛飞连忙低下头吃手上的食物，好在是有薄纱挡住些神色，这才是没有让人看见此时她的反应。　　这突然的举动出乎所有人的预料，只是除开花月柒，其他人只以为冥天宇是一个温柔照顾小弟的大哥，对这举动心中多是称赞。只有花月柒，她知道洛飞现在的身体情况，冥天宇越是仔细就越是在占洛飞的便宜，而因为洛飞一直没有和众人说过现在她的身体状况，被冥天宇占了便宜也不好说什么。　　‘这算是自作自受么？’　　洛飞碍于没有和众人说过自己现在的身体情况，即使是被对方揉过胸部，也只能压下心中的羞耻不满，强露笑意着“谢谢宇哥了，不过下次我自己来吧宇哥，我不是小孩子，能够自己照顾自己的。”　　冥天宇听过虽然有在点头，不过有些敷衍，显然是没将这话听进去。洛飞无奈，她又不可能说出实情，只能自己提防了。　　很快众人解决肚中饥饿，依次上车开始动身。等到众女进入车厢之中，冥天宇自己一个人在外驾车的时候，他先是看了眼之前帮洛飞擦拭水渍的手，随即薄纱之下的神色露笑，如今他不是可以光明正大的占洛飞的便宜？　　车厢之中牛力仍旧是不太适应现在的身体，和洛飞不同，如今她身体被改变，十五六的女孩身体和原本的男性身体相差太多，方方面面乃至最基础的平衡感都要她重新适应。变身最开始的时间已经过去一夜多，洛飞花月柒以及狐女也渐渐接受现在的牛力，对于她现在的不适都给予很大的帮助，其中玉儿更是贴身照顾，这让牛力学会不少女子和男子不同的注意事项。　　有事情做，时间就变得飞快，不知不觉几十里路已经走过。算着到下一个大型城镇还要几天的时间，洛飞出声说着“等到下个郡城的时候，我们先停一下，给牛力重新定做几套衣服，顺便准备一些她需要的用物。”　　牛力听见又要在自己身上花钱，心中觉得愧疚本想拒绝，只是身上衣服确实是不合身，犹豫了一下只能垂头道谢“谢谢公子，我，我让公子费心了。”　　“呵呵，好了，别这么见外，跟着洛飞，她自然不会亏待你。”　　“就是就是，你现在变了样子，是需要重新装扮一下。对了牛力，你现在的样子不能对外说你原名，说起来应该给你起一个新的名字呢，嗯，花月柒，洛飞哥，你们说叫什么好呢？”　　花月柒在一旁说过之后，狐女也跟着帮腔，显然两人已经由心接受牛力的存在。狐女提出的问题确实是个问题，一时间几人沉默思索。　　事主牛力神色扭捏起来，其实她对现在的样子是有些抗拒的，只是不好拒绝狐女的好意，只能顺着几人。　　和牛力情况相似的洛飞最先看出现在牛力的心思，暗自叹了口气，最先发表意见同时也将话题终止“还是叫牛莉吧，茉莉花的莉。原本的名字叫了那么久，突然改变名字不好适应，用谐音的话牛力也能少去适应的阶段。”　　话说的在理，再者牛力是追随洛飞而来，她出声发话其他人也不好反对，这个本应该让众人产生讨论的话题就这样被打住。　　“谢谢公子。”牛力没有放弃原先名字的打算，如今听见洛飞给的新名字，心中反应过来洛飞的用意，对洛飞也越发的感激起来。　　冥天宇散布一行人行程的用意，很快就收到了成效，还没到傍晚时分，在大路上空就出现飞行法宝，和瑶池一样的空中木船。冥天宇勒马停下马车，抬头看见木船上的标志，露笑和车中的众女说着“是郑王的飞船，看样子我们有顺风车了。”　　飞船的出现引起路上行人的注意力，纷纷停车下马围观，而洛飞等人也是纷纷下车，等着飞船的动作。飞船没有在空中过多停留，上面有哨兵看见洛飞一行的马车，回禀上司之后飞船便有了下降的趋势。很快飞船停在地面上，一行队伍从中走出，无视路上的行人向着洛飞这一行走了过来。　　“武肃军孙尚仁，见过冥天宇公子，洛飞公子……”　　一连串的开场白之后，这名武将将来意说出，郑王得到消息，想请几人到王都见面。话中有暗示几人，郑王会用飞船送人去往皇城，几人可以顺路跟过去。　　有顺风车，打算成功的冥天宇很是开心，看过一圈众人没有反对，便接话表达谢意“哈哈，那就恭敬不如从命，先谢谢郑王的好意了。将军，请带路。”　　“几位贵客，请跟我来。”　　飞船规模不小，比之洛飞世界的大型游轮都要大，因此有官兵驱使狌兽，将车子都带上了飞船。很快启程，从窗户向下看去，速度之快让洛飞连连感慨“呵，这可比我们赶路快多了，啧啧啧，要是我们也有一艘飞船就好了，就算是小一点儿也能方便不少。”　　同行的人听见洛飞这话没有人接话，最终还是冥天宇无奈笑着接了过去“呵呵，小弟，飞船制作以及保养都极为麻烦，就算是小型的飞船也是需要大量的资源进行维护保养，个人想要一艘飞船的话，那可不止需要大量的钱财，还需要人脉请专人维护的。”　　洛飞听过微微撇嘴，对冥天宇的话没怎么听进去，看样子对个人飞船仍旧不死心。　　神恩大陆因为有元素的存在，生灵可以强化自身，因此对工具的开发侧重有限。这导致的后果就是，如飞船这种交通工具，实际上是比洛飞世界的私人飞机还要少见贵重。　　飞船这一行的目的似乎就是为了洛飞等人过来的，路上没有停留，上面的侍从对一行招待周全，几人没有拒绝这份好意，开始放松享受起来。　　一行多女子，冥天宇能说上话的也就是洛飞，和女生们拉开距离，坐在洛飞身边他勾着自家小弟的肩膀，笑呵呵的说着“小弟你要是想要一个飞船，其实我是有路子的，我能给你介绍卖家，就是这钱当哥的可就无能为力了。”　　飞船的动力源是阵法，而组成阵法的材料却是以灵石为主，灵石的稀有可是黄金都难以换来的，因此飞船极为烧钱，个人的话就连如今的冥天宇都承受不起。　　洛飞本就是为钱财犯愁，无论是羽给的那份天材地宝清单，还是想要迎娶花月柒，这都是一大笔开销。长长叹了口气，洛飞显得有些低落，被冥天宇压着没过多反应，好一会儿才是长叹一声说着“唉，宇哥你有赚钱的好办法么？”　　“赚钱？瑶池不是有给你资助么？嗯，不过让瑶池资助你一个飞船，这个有些困难，我听说瑶池原本是给花月柒配了个飞船的，只是一直没有落实。”　　洛飞颇为无语，瑶池确实是对她进行很多的资源支持，修行以及日常所用瑶池都没有吝啬，只是自己想要娶人家的圣女，这个钱就不能让人家出了。　　“咳，想弄自己的私人金库么。”　　自家小弟有这个心思，冥天宇哈哈大笑了出来，勾着洛飞肩膀的手拍着洛飞胸脯“我懂你，说起来想要赚钱，最直接的就是贩卖宝物，不过要是想长久的赚钱，最好还是能和天下商行合作。对了小弟，我能帮你和天下商行牵线，就是营生需要你自己负责了。”　　洛飞被冥天宇拍胸脯举动弄得脸上见红，连忙将他手拿开。冥天宇神色有些诧异似乎不解洛飞抗拒两个人亲密的举动，不过没强迫洛飞。　　两个人分开，见宇哥没有生气的意思，洛飞缓了口气，心中开始思索赚钱的方法。



第六十六章，跑偏。

　　这些天来洛飞其实是想到一些赚钱的方法，只是没有本金没有人脉，想发展起来并不容易。她是有一个世界作为经验的，让她自己创造出来一个赚钱的方法不容易，但是将原本世界的一些事情拿过来直接用，这就很是方便了。　　一旁的冥天宇见洛飞一副认真思索的样子，将玩闹的心思收起来，稍加思索后再次开口着“要我说小弟，你其实有一个别人都不曾拥有的天然优势。你有另一个世界的经历，将那个世界有的，这个世界没有的东西设计出来，我想在这个世界一定会受欢迎。到时候我帮你和天下商行去说，让他们做推广，你是可以赚取其中的提成的。”　　“这个，我确实是有想过。”洛飞应声之后有些犹豫，好一会儿才继续说着“宇哥，我哪里有一件东西，你帮我参谋一下在这里能否受欢迎好么。”　　洛飞最后所说的东西是代步所用的双轮自行车，来神恩大陆之后，她有观察神恩大陆和自己世界的差别。因为有元素的存在，神恩大陆的工具领域多是空白的，有元素可以使用，让神恩大陆连蒸汽时代的边都摸不到。也是因此，洛飞没有提出汽车，飞机乃至和电力蒸汽有关的所有事物。　　洛飞出行有用到狌兽车，和原本世界古代转弯费劲的马车有所差异，这个世界对马车的研究比自己所在古代更深入，至少双侧的车轮可以做到一定的转动，让转弯变得方便不少。而自行车最关键的地方就是前轮的转弯，这个能够得到解决，想要将自行车制作出来就变得方便不少。　　和飞船上面的侍从要来纸笔，洛飞将自行车的大概结构描绘了一遍，虽然图形她画的不伦不类，不过冥天宇听得明白，亲自动手重新绘画了一遍，一个精简的设计图便出现。　　听洛飞介绍完关键的地方，如动力来源，转向关键，冥天宇不由轻笑，拿着图纸和洛飞挥了挥“这个不错，神恩大陆虽说是有修为能够方便很多，不过大多数人都是没有修为，这个对他们来说用途不小，我觉得会受到很大的欢迎。图纸我先收下，等到了郑王都，我带你去找天下商行的管事。话说回来，你还有其他的东西么？”　　洛飞稍加犹豫，她来自科技世界，工具方面自然是吊着神恩世界打。只是很多工具都需要一定的科学为基础，神恩大陆连蒸汽时代都摸不到边的世界，洛飞熟知的多数工具都很难实现。她的知识储备并不多，而且多是和医学有关，因此让她来凭空造出来超越神恩时代的工具那是相当的困难。　　憋了好一会儿，洛飞才是叹气着“唉，剩下的都是一些玩物之类，应该是没什么发展前途，说出来也没有意义。”　　“反正现在无事，你说出来听听呗。”　　被冥天宇鼓励，洛飞犹豫之后又将纸牌说了出来，结果冥天宇听见来了兴趣，非要洛飞当场制作。冥天宇强烈要求，洛飞只好将侍从找来，又要来一些厚且硬的纸张。冥天宇对真气的掌控极佳，有他帮忙分割纸张，很快一副扑克牌洛飞便制作出来。　　两个人的动静不小，另外的四名女子被吸引过来，狐女见到纸牌这个新颖事物不由询问“洛飞哥，你这是在做什么？”　　将巴掌大的扑克牌叠放好，洛飞突然想到，来到神恩大陆之后，她一直着重修炼，很少接触自己世界的玩乐，想到这里她不由失笑“呵呵，小雪你来的正好，这是我家乡的一种游戏，我给你讲讲游戏规则，一会儿一起玩两把？”　　狐女年龄十五，正是对新鲜事物好奇的时候，听见立刻来了精神，将话应了下来。随后洛飞便将斗地主玩法说出来，这个规则并不复杂，众人学的快，洛飞讲过便提议“来来来，我们先开一局试试，这把不算输赢的，就是了解一下游戏规则。”　　扑克牌斗地主可是这个世界没有的东西，这个新鲜事物吸引了另外五人的注意力，一把尝试结束之后，五人神色明显来了兴趣。洛飞见状，突然心中明悟过来，她自诩科技世界来人，只是她知识储备有限，在神恩大陆不一定要靠科技赚钱，娱乐这方面她更加有优势的。　　思量之间，冥天宇已经洗好牌，摆放好之后兴致勃勃的说道“小雪上牌，这把可是算输赢了，谁输了就要在谁脸上贴白纸，不许抵赖的。”　　“哈哈哈，来吧冥天宇大哥，谁输谁赢还不一定呢！”　　墨雪正是好玩的年纪，过于兴奋之下身后的尾巴不住摇摆，切牌之后带上洛飞，三人再开新的一局。玩乐之间，时间过得飞快，不知不觉间，洛飞脸上就快没有地方贴白纸了。　　“洛飞哥，你又输了，快来，让我看看哪里还有地方？”又一次赢得游戏的墨雪很是兴奋，一手一张白纸条得意的看着洛飞和冥天宇两人。　　半个小时之内，墨雪运气逆天，次次拿到好牌，只输了一把，额头上贴着一张白条。至于冥天宇和洛飞，冥天宇脸上数量不少，不过比之洛飞就强太多了。　　洛飞欲哭无泪，明明是她提出的游戏玩法，怎的就他输的最惨呢。愿赌服输，洛飞最终只能无奈的将脸凑到狐女面前，由着她在自己脸上贴上白条。这下子，洛飞如同带了个面具，密密麻麻只露出双眼一嘴。　　眼看着墨雪洗牌，洛飞连忙叫停“等等，等等，花月柒，玉儿，牛力，你们过来，来替换我，我要中场休息。”　　被点名的几人本就是在围观，洛飞目光看向三人，结果花月柒连连摆手“我就不了，你让她们两个来吧。”　　另外两人有些不知所措，她们自认是仆从，和冥天宇还有墨雪同桌游戏，有些放不开。不过洛飞是真的遭不住，最终强行把玉儿按在自己的座位上，让她代替自己。　　得到喘息的洛飞在一旁又看了两局，花月柒仍旧是运气逆天，玉儿则是成为第二个自己，面上也多了两个白条。玉儿自幼受神恩教育，对这种事情很是害羞，接下来的发挥也越发不堪。　　花月柒就在洛飞身边坐着，见状不由轻笑，洛飞听见，侧头看过去“你不上去玩两把么？是觉得没意思么？”　　对此花月柒轻笑着摇了摇头，出声解释着“倒不是，洛飞你这个纸牌很有意思，只是对手是冥天宇还有小雪，我就不上去自讨苦吃了。”　　“嗯？有什么不对么？”　　洛飞没听明白，面上露出困惑神色。花月柒见洛飞反应，又是一阵展颜轻笑，没有避讳凑到洛飞耳边小声说着“洛飞，小雪体内有地母，地母除开是修行上面的至宝之外，还能改变一个人的气运，能让人变得好运，十赌九赢。至于冥天宇，你看他一直关注落下的纸牌，我没猜错的话，他应该能记住落下来的牌，对照自己手上的牌，能推算另外两家的牌。一个强运，一个能记牌，我上去可不就是自讨苦吃么。”　　开始洛飞还不太适应花月柒在自己耳边说话，耳根有些见红，不过听到她的解释，心中的羞耻被惊愕压下去。再看向打牌的三人，还真的如花月柒所说，洛飞也反应过来刚才自己为什么输的那么惨了。一个算是亲妈发牌，一个算是开记牌器，这样自己打得过那就怪了。　　却是在这时，花月柒坐回去之前，对着洛飞耳根吹了口气。这举动着实惊到洛飞，她立刻仰身躲避，面上很快见了红。　　“嗯？洛飞哥你怎么了？一对二！”　　洛飞动作不小引起狐女的注意，不过牌局正酣，她问了一句又转身继续打牌，没过多深问。洛飞面上都是白色纸条，倒是帮忙遮挡了羞红的脸色，牛力正在给玉儿支牌，也没过多注意这头。只有冥天宇看似无意的扫了一眼，不过没多问就收回了目光，垂眸看着桌面上的纸牌没人知道他在想什么。　　见没有人注意自己这头，洛飞伸手捂住耳朵，有些羞恼看着花月柒。花月柒被洛飞盯着，倒是显得很开心，似乎洛飞的反应对她来说是一件趣事。　　‘洛飞，你可真有趣呢。’　　耳边响起的花月柒用秘法传过来的调笑让洛飞更加羞恼，想要生气，然而心中却提不起气性，甚至是觉得，这样反倒是不错？



第六十七章。迎接。

　　扑克牌的出现给洛飞几人找到消遣事物，如花月柒所说，地母能够改变一个人的气数，玉儿和牛力后来都上场打牌，结果是惨不忍睹。就连冥天宇，和亲妈发牌相比，仍旧是比不过墨雪。　　最终飞船到了郑王都，一行才停止打牌，最大的赢家狐女显得有些意犹未尽，只是已经到了目的地，也只好停手。　　收牌的时候，冥天宇走到洛飞身边，出声询问着“小弟，这个扑克牌，你有没有兴趣传出去？我想天下商行对这个东西，肯定是极为推崇的。”　　能有如此评价是洛飞意料之外的，当下点头应下来。毕竟原作者无从考究，而且不在这个世界，不用担心版权问题。而且她只是将玩法照搬过来，还能赚到钱她自然是乐的见得。　　见洛飞同意，冥天宇点了点头表示会去和商行去说，就这么会儿的功夫，飞船就已经完成降落，在郑王都内专属飞船的广场停了下来。这个广场陆续有飞船降落，看样子郑王不止在接洛飞这一行人。　　洛飞一行人下飞船之后，很快就有人迎了上来，来人一男一女，看着比冥天宇没有大上多少，长相上佳衣着华贵。看过一眼之后，洛飞明白这是郑王派来迎接几人的，偷偷看了下自己的衣着打扮，没有脏乱这才是正色向着对方走了过去。　　“哈哈哈，古忆寒，欢迎洛小弟，花小妹，冥兄……”　　“古寒婉欢迎……”　　来神恩大陆半年多，洛飞也听说神恩大陆唯一的国家皇室成员的姓氏是古姓，现在听见立刻反应过来是郑王的子嗣过来迎接自己一行。看了眼冥天宇，虽说她的名字最先被提起，不过心中将冥天宇当成主心骨，还是在等着他先说话。　　冥天宇感受到自家小弟的反应，面上露笑快走一步为首和这两个人客套起来“哈哈，世子和郡主来迎接我们，郑王真是抬爱了。小弟，这位是郑王长子，古忆寒，年纪轻轻可是四阶修为……”　　给洛飞介绍两人身份的时候，冥天宇着重的提了一下两个人的身份，洛飞听过心中更加重视起来，因此并没有弄出什么乱子。一番客套，郑王的长子长女便领着两人动身，向着郑王府行驶了过去，至于其他飞船上面下来的客人，则是有其他人迎接。　　路上，在马车之内，洛飞特意挑开窗帘，看过没人注意这里，这才是询问冥天宇着“宇哥，我看郑王好像邀请了很多人，对我们是不是过于重视了？这样会引起别人的不满吧？”　　洛飞说得是同时间段别的飞船下来的来人，洛飞看的清楚，其他飞船的欢迎队伍，可是没自己这一行那么郑重。　　冥天宇先是瞥了一眼洛飞，随后拿起一个水果仔细的擦拭一番，丢给她才出声解释着“嘿，你能想到的，人家郑王怎么想不到。明明知道，仍旧是让世子郡主来欢迎我们，还不是给别人看的，这是捧我们呢，你说对不对，花月柒？”　　被点名的花月柒将洛飞递过来的水果放下，先是看了下眼睛渐渐眯起来的冥天宇，随后才乐呵呵的接过话“冥大哥说得对，郑王很看好我们，以至于宁可得罪所有人，也要让别人知道他对我们的态度比对别人的要高出一截。”　　洛飞又从水果盘里面拿出一个，擦拭之后递给狐女说着“额，值得么。”　　狐女没插话，将水果送到了冥天宇面前。冥天宇迟疑了一下，这才是接过，目光没看狐女和洛飞，而是看向花月柒说着“笨，你不看看郑王的邻居是谁，杏林虽然是六组织之一，和郑王的邻居相比还是差了点意思。再者郑王已经和杏林联姻，都在一条阵线上，其他地方补回来不就是了。”　　这下子洛飞才反应过来，郑王和瑶池的封地相邻，自己和花月柒算是瑶池目前极为重视的两个人，而郑王说起来还是给瑶池面子。　　想了一阵，洛飞觉得头大，甩了甩脑袋，收敛心神不再去想“emmm，讲究还不少。”　　洛飞没有继续这个话题的意思，其他人也适时打住，很快马车到了郑王府。作为亲王，府邸占地极大，车子进入府中没有停留，在里面又转了一阵，这才是到一处清雅别致的院落前停下。　　“几位，这就是父王准备的住处，有些简陋还请几位见谅。”　　这院落堪称洛飞在神恩大陆见过之最，哪里如古忆寒说的‘简陋’。下车之后看着古忆寒那副笑脸，洛飞不由的用母语嘟囔了一句凡尔赛。结果这话让冥天宇听见，和古忆寒客套之后找了个空挡抓住洛飞，用秘法传音着“小弟，别乱说话。算了，有功夫我教你传音秘法。”　　洛飞被冥天宇提醒，也意识到自己刚才失言，不过转念想到自己是用母语说的，除了冥天宇之外，其他人也听不明白，便放心下来。不过宇哥说的对，自己应该学会传音秘法，这样花月柒再和自己传音，自己也不至于不能回话。　　心中这般打量后，洛飞便收敛心神跟着古忆寒在院落之中转起来，很快古忆寒介绍完院落，说了两句客套话，便起身离开留给几人足够的时间空间休息。　　洛飞对古忆寒这举动很是满意，他不喜热闹，能静下来休息，这自然是好事。院落之中房间有六间，正好一人一间，说起来能把牛力和玉儿也算上，郑王的安排确实是用心且给足了洛飞一行面子。　　此时天色见晚，洛飞一边收拾房间，心中一边盘算着，不出意外一会儿自己一行还要参加郑王准备的招待宴会。　　正在想着一会儿应该穿什么过去的时候，外面有人敲响门“洛飞，现在你方便么？”　　这声音是花月柒，对她洛飞是什么时候都方便，连忙放下手上的事情，快步打开房门出声迎接着“当然方便，快快进来，有什么事情么？”　　花月柒对洛飞这般热情不由哑然失笑，摇了摇头示意没什么“没事，就是想过来和你聊聊天。”　　认识花月柒以来，洛飞和她之间多数相处时间都有各种各样的事情，如今确定关系时间不长，听到她主动找自己聊天，这份主动性让洛飞想起在飞船上她逗弄自己的举动，一时间不由的扭捏起来“啊，那你等等，我给你弄点茶水。”　　花月柒没想让洛飞忙前忙后，不过见她扭捏模样，想着对方借着弄茶水可以平复下心境，便没张口而是在房间之中布下一个隔音阵法。布置好阵法，洛飞也给她倒了杯热茶，看着她那扭捏又带着些期待的样子，花月柒愣了下神，反应过来释然的笑了笑，接过热茶放在桌面上，随后拉着她在桌旁坐下了。　　“洛飞，说来你很少给我讲冥天宇大哥的事情，现在可以和我讲讲你们之间的事情么。咳，毕竟以后也是我大哥。”花月柒终究是女儿家，和洛飞相处虽说有主动性，然而某些事情上还是会感到羞耻。　　听过花月柒的话，洛飞这才想起是她疏忽了，宇哥的事情她确实没怎么和花月柒提过，两个人接触有限。宇哥现在出现的突然，接下来的行程他也要跟着，自己也确实应该给花月柒讲讲自己和宇哥的事情，免得两个人因为不了解对方产生些误会。　　于是乎洛飞坐下来给花月柒讲了讲她和冥天宇的事情，其中包括在叶瑶居所发生的事情。花月柒听得认真，时不时还会问两句，聊天之中洛飞也渐渐放松下来，没了之前的扭捏。　　说笑了一阵，花月柒趁着洛飞喝水润喉的时候，将这次的来意提了起来“洛飞，你和冥大哥之间感情挺不错的呢，唉，有句话我想和你提个醒，就是说出来你别生气好么。”　　洛飞说得兴起，也没多思量花月柒的话，点头示意她继续说下去。花月柒得到示意，又是叹了口气“唉，冥大哥这次过来突然，我怕魔教利用大哥对你有所图谋，你自己还是要小心一些。”　　这话有挑拨的嫌疑，洛飞听得立刻皱起眉毛，不过花月柒是真心提醒，无愧也不怕洛飞生气，神色自若等着洛飞的回应。洛飞皱眉看了花月柒一阵，好一会儿才有些迟疑应声“好，我会留意的。”　　倒不是洛飞被恋爱冲昏头脑，其实洛飞也有思索，瑶池也是对她有所图，也和魔教有争纷。只是自己现在已经和花月柒确定关系，按理来说瑶池比魔教更加占据主动，但凡理智一点儿的都不会挑拨的如此明显。而花月柒仍旧是过来提醒自己，联想着之前魔教对宇哥的态度，洛飞最终还是选择相信花月柒。宇哥和魔教可不是一体的，和宇哥亲近可不等于自己和魔教亲近，魔教的话自己还是小心一些吧。　　洛飞没有发火而是真的听进自己的建议，花月柒不由长舒了口起。其实她是想提醒洛飞小心冥天宇的，只是刚才洛飞话中对冥天宇评价不低，听出她心中冥天宇的地位极高，便转了话题，冥天宇就由她帮洛飞把关，多加提防吧。　　这时候的花月柒，是把自己和洛飞捆在一起，不是从瑶池的利益出发，而是真的担心洛飞。这些天相处下来，她总觉得冥天宇比上次见面变了一些，对洛飞的态度也有些微妙的变化，这让她有些不好的感觉。修行之人感觉受到增强，直觉往往都准的很。



第六十八章。郑王宴会。

　　晚些时候，有侍女来敲响房门，是来通知郑王举办的宴会将要开始。洛飞和花月柒这才终止闲聊，稍加整理衣服，出了门就见其他人也陆续走出房间。　　冥天宇看见洛飞和花月柒一起出现，目光顿了一下，这才是看向侍女。洛飞对此没什么察觉，确切说察觉到也没在意，倒是花月柒留心了一下。　　侍女领路，一行人在郑王府兜兜转转一阵，这才是来到宴会。郑王今晚宴请了很多人，其中主角是杏林医师，当然还有一些其他势力的武者等等。　　神恩的宴会，人数多的时候，是数个小木桌隔地就坐的。洛飞和花月柒两个人的关系，虽然同行的人都知道，然而两人并没有对外公布。郑王一方不知情，因此侍从领众人就坐的时候，将洛飞安排在冥天宇身旁，狐女则是和花月柒更近一些。至于牛力和玉儿，牛力不方便出现留在院落之中，玉儿则是只有次座，用来侍奉洛飞一行。　　对这个安排洛飞和花月柒都有些皱眉，洛飞想和花月柒更近一些的，而花月柒则是不想洛飞和冥天宇太近。只是碍于两个人还没有公开关系，最终也只能相视无奈一笑，按着郑王一方的安排落座。　　坐好之后，有侍从斟杯倒酒，洛飞和冥天宇的杯子不同，细细观看之后，洛飞发现自己面前的是茶水，宇哥身前的则是酒水。　　一旁的冥天宇也看见两人杯中的差异，不由的笑了出来“呵呵，郑王还真的是有心，知道你不喝酒特意给你备了茶。”　　对此洛飞点了点头，便查看起四周的环境。郑王是受了皇命之托，这才是从境内调动杏林医师准备用飞船送到皇都，因此这次宴会在场众人之中，当属杏林医师人数最多，剩下的则是其他势力的来人。因此洛飞冥天宇一行的座位，并不是最前，而是在杏林医师之后。洛飞看过自己的位置，心中明白郑王对几人的看中，连忙正色不少，不想惹出乱子。　　很快宾客落座完毕，主人家郑王举杯，看外貌是一名中年武者大汉，长得端是壮实威武，衣着华贵周身有一种上位者的气势。他为首举杯，原本相互之间攀谈的宾客，瞬间止声，配合的举起酒杯。大家都在举杯，虽说洛飞手上的是茶水，却也跟着举起来。　　开场白场面话也就是那样，不过有两句洛飞觉得需要听进去，其一就是郑王提了一句，众人之中有人不会喝酒，以茶代酒众人担待些。其二就是介绍众人身份，其中还提到洛飞一行，一一介绍了洛飞几人的身份，不过都是大家已经知道的事迹。　　冥天宇在魔教的地位没有花月柒在瑶池内的地位高，因此宴会上，花月柒最先回应，冥天宇洛飞狐女依次回声。　　在介绍洛飞一行之前，郑王有一一介绍起宾客之中的重要人物，洛飞听了几人，就发现今天遇见的王子同。之前洛飞遇见郑王嫁女的新郎官，就是王子同的弟弟，对这位杏林青年，郑王大肆赞扬，看得出来他对王子同很是欣赏。　　王子同也看见洛飞一行，微微点头算是打招呼，随后因为郑王赞扬的原因，便不好过多和洛飞一行有交集。　　“小弟，如今大陆上人族势力大致分为‘一帝，两圣，三宗，四尊，五派，六组织’，其中杏林就是六组织之一，这组织主医术，有起死回生之能。至于王子同，在杏林之中，是青年一代出类拔萃一人，说起来在杏林，虽然不及花月柒在瑶池，但是比之你大哥在魔教的地位，也没差多少。新生代之中，王子同算是杏林接力的一人了。”　　冥天宇坐在洛飞身边，在郑王称赞王子同一行医者的时候，有出声给洛飞解释。洛飞听得有些了然，提到的二十一个势力，就是如今神恩大陆上，最具影响力的二十一个势力。其中势力成员有多有少，如两圣地的瑶池魔教，就是有着自己的封国，成员众多，又如三宗教五门派，信徒子弟也多如牛毛。而四尊者之中的剑尊叶家，刀尊柳家都是一脉相传，再者六组织之中的‘纵横’，每代只有两人，这些虽然人员稀少，但对大陆的势力布局有着极大的影响力。　　王子同作为杏林新生代翘楚，日后大陆势力分布，其中的规划者就有他一人。作为一帝王势力所属的郑亲王，自然是要拉拢的。　　“啧啧啧，真是复杂。”洛飞抿了下嘴感慨了一句，其实她原本世界的势力划分也极为复杂，只是她被家族当成温室里面的花朵，接触不多并没有什么概念。　　宴会举行的自然是热闹隆重，只是洛飞喜静不喜闹，显得兴致缺缺。倒是她之外的几人，都融入气氛，就连花月柒面对众多有交好意图的人员敬酒，都是频频举杯回应。洛飞在一旁看的咂舌，不愧是大势力的圣女，酒量不是她这个温室里面长大的人能比的。至于身旁的冥天宇，他的酒量就更加让洛飞震惊。虽然魔教没有瑶池那般受欢迎，然而宴会上，仍旧是有人举杯交好冥天宇，和花月柒那种小口慢喝不同，冥天宇往往是整杯下肚。于是乎，宴会结束的时候，花月柒有些微醉，冥天宇则看着比花月柒状态差了不少。　　和宴会上的众人客套一阵，回去的路上虽有侍女侍从，不过狐女和洛飞以及玉儿没有喝酒，两个少女扶着花月柒，洛飞扶着冥天宇，动身回了落脚的院落。　　元素的存在可以代替生灵体内所需的能量乃至激素，修行之人有修为傍身，只要运功的话可以利用元素加速酒水的吸收排泄。只是宴会是饮酒作乐，礼节上非必要时，宴会散去之后的主宾都不可以运功解酒，不然就是对他人的不尊重。因此花月柒和冥天宇并没有运功解酒，不过牛力在院落早早准备好解酒汤，这个是合乎礼节的。　　狐女玉儿二女帮花月柒，洛飞则是给冥天宇喂下解酒汤，效果不错，很快两个人就清醒不少。花月柒虽然喝的频，不过都是小口，本就是微醉，喝下解酒汤，状态很快就恢复。倒是冥天宇，他喝的猛，解酒汤虽然有效，却架不住他喝得太醉，因此状态仍旧没有恢复。　　见状洛飞只好准备让郑王府上侍女寻来几名侍从，帮冥天宇洗漱，只是出声之前男人突然扯住她的胳膊，皱眉说着“今天喝得有些多了，话说水准备好了么？小弟一会儿你帮我洗漱吧，我们两个有一阵没一起洗漱了啊。”　　洛飞现在的状况哪里能和他一起洗，自然是出声拒绝“别闹，一会儿我让人找来几名小厮帮你吧。”　　“嗯？不行！”却是冥天宇高声拒绝，似乎是酒精起了作用，声音又高了几个音调“小弟，我们才两个月不见，你就不和我亲了，你这样大哥可伤心了……”　　洛飞面露无奈，以前也没见宇哥喝成这个样子，如今他酒劲上来，又有郑王府上侍女在一旁，不想让人看笑话，洛飞稍加纠结之后只好应下来堵住他的嘴“行行行，我说宇哥你下次要少喝点，你现在像个什么样子。”　　对洛飞的嫌弃冥天宇没有听进去，伸手挂在洛飞身上撒起娇，惹得洛飞一阵白眼。平日里面看着挺像样的，喝高了这算是暴露本性了？　　此时的花月柒已经清醒过来，见现在冥天宇的样子，她若有所思，只是不好和一个醉鬼计较什么，也只能按耐住。　　洛飞不想让郑王看笑话，只好扶着冥天宇进房间。好在是她以前是男人，现在仍旧是没将自己当成女人，帮冥天宇脱光之后，将他丢进了洗澡用的大木桶里面。本来玉儿和牛力是想帮忙的，只是洛飞不把自己当成女人，却把牛力玉儿当成女人，两个人没听说有过嫁娶，自然是不能接触冥天宇的，不然传出去对两个人名声不好。　　冥天宇虽说是醉酒，然而除开粘人之外也没有其他的不妥之处，没耍酒疯让洛飞松了口气。帮着他脱光衣服，将他丢进水桶之中，看他自己清理身体，舒了口气便准备离开。　　只是这个时候，在水桶之中的冥天宇突然出声“小弟，帮我搓搓后背。”　　洛飞听得一皱眉，虽说她没将自己当成女生，然而现在是女性的身体，有些事情还是需要避讳的。迟疑了一下，她并没有过去。　　水桶之中的冥天宇等了一会儿，没等到洛飞，整个人显得有些急躁起来，以至于站起身去寻找洛飞。他本就是醉酒状态，又是在水中，起身之后一个踉跄，差点摔倒。　　见状的洛飞也顾不上避讳不避讳，快步到了冥天宇身旁，伸手将他扶住，这才是松了口气。　　“呵呵呵呵，小弟，帮我搓后背，帮我搓后背。”　　冥天宇看见洛飞，傻笑了一声，作势就要往洛飞身上靠。洛飞这个时候可没有脱衣服，不想弄湿自己，连忙腾出手扶住他。好在是冥天宇看见洛飞，也就不再闹腾，缓缓坐好，找到毛巾递到了洛飞面前。　　洛飞面色有些异样的发红，接过毛巾到冥天宇身后仔细擦拭起来。其实冥天宇有修为又有神血，可以说百尘不沾，洗漱只是为了压下酒气，让洛飞帮忙搓背也只是享受一下搓背的感觉。洛飞擦得仔细，不是因为冥天宇后背多脏，而是因为刚才冥天宇起身之后，她看见了对方男人的象征。　　洛飞有些出神，印象中，好像尺寸又有些变化了？宇哥之前说过，他修炼异族天赋，对身体产生了些影响，可以随心所欲控制那个部位的尺寸。脸色发红出神，洛飞不由想起自己现在也是神血在身，异族天赋她是不是也可以修炼？到时候自己再现男人风范，和花月柒的性福生活不就有保障了？　　脑中渐渐出现画面，吓得洛飞连忙甩头，小心翼翼看了一圈四周，确定没人注意自己，这才是松了口气，红着脸继续帮冥天宇擦拭后背。



第六十九章。醉酒。

　　好在是冥天宇没有耍酒疯，废了好大的力气安顿好宇哥，洛飞这才是回自己的房间。帮冥天宇洗漱，弄得她身上也沾了酒气，问过侍女还有热水，便要了一桶温水也在房间之中洗漱起来。　　想起刚才看见的宇哥身体，洛飞泡在水桶之中不由打量起自己现在的身体，白白嫩嫩，胸前平平无奇也不知道会不会再发育，两腿之间少了点东西，却和男性时一样光秃秃的。洛飞不由的思量，自己家族是不是控制了自己身体的激素，不然怎么毛发不旺盛呢。　　想了一阵，脑中不由自主的又想起异族天赋，被脑中渐渐出现的画面吓到，她连忙收回心神着手洗漱。　　‘洛飞啊洛飞啊，你怎么可以这么污呢？’　　和宇哥一样，洛飞体内有神血，现在的身体也是纤尘不染，因此洗澡只是用来压制酒气。低头嗅了一下，没闻到酒气，这才是起身穿衣服。　　一身贴身衣服穿好，走出屏风，还没出口喊侍女进来收拾一下，洛飞就觉得房间内有些不对。仔细看过一圈，她当下身体僵硬起来，不知什么时候，她的床上已经躺了个大活人，正是宇哥。对方什么时候进来的，洛飞毫不知情没有听见一点儿的声音，想想刚才自己正在洗漱，要是宇哥看见了。　　越想洛飞越是心惊，好一会儿才稳定心神，迟疑一下没敢喊侍女进来，迈步缓缓走近床铺，就听见床上的宇哥呼吸平稳。这是熟睡的反应，洛飞听了一会儿，心中仍旧是有些不放心，便伸手推搡着宇哥“宇哥？宇哥？”　　被推搡，冥天宇这才是有动静，只见他半睁半闭双眼，嘴上嘟囔着“嗯？怎么了？小弟怎么了？还要喝么？”　　洛飞听得无语，这样子自己的担心是多余了，如果不是碍于神恩的礼节，她都想让宇哥运功排出体内的酒水“宇哥醒醒，该回去睡觉了，你精神一下我送你回去睡觉。”　　“嗯～不得，我不，我要和你一起睡，一起睡……”　　听着宇哥在自己床上嘟囔，洛飞一阵无奈，自己怎么和一个酒鬼较真？一阵犹豫之后，她没敢过多强迫冥天宇，只好找来侍女们，让她们收拾水桶之后再给自己找来被子，拉过一把椅子找到空地准备就这样将就一晚上。　　她是不敢强行让宇哥离开，也不能跑去宇哥房间换地方睡，不然让郑王知道，肯定会动心思觉得自己的宇哥之间关系没有传闻那么好。留宇哥过夜，她又怕身体状况被发现，只好是在椅子上准备将就一晚。　　过了一阵，洛飞半梦半醒之间，只觉得身体浮空，随即躺平在软床之上。迷迷糊糊之间睁开眼睛，借着月光就看见一双黑色的眸子正盯着自己，吓得洛飞一下子精神了起来“宇哥？”　　“嗯。”　　对方应声的快，洛飞顿了一下，感觉到身体裹在被子里面，这才放心一些“你醒酒了？”　　“嗯～我没醉……”　　得，这还醉着呢。　　洛飞确定了宇哥的状态，准备哄睡他之后自己在下床“好了好了，再睡一会儿，再睡一会儿，养养精神，明天还有不少事情呢。”　　“嗯。”　　对方应了声，却还是盯着自己，洛飞被盯得有些心慌，对方这才是出声“小弟，我想听你讲故事。”　　洛飞深吸了口气，这才是稳住心神，等了一会儿见对方认真，只好顺着对方的意思“好好好。”　　思来想去，洛飞想起以往给宇哥讲过的小说，想起之前讲到的部分，便提了下神接着开口讲了下去。满足了对方的想法，对方安静的快，没多一会儿，对方就躺好，除了搂着自己之外，其他的还算是安静消停。　　讲了有一阵，洛飞停了会儿听下宇哥的呼吸，没听出来对方睡着，便准备亲自查看一下。结果还没有动作，就先听见了对方的言语。　　“小弟，我很招人厌么？”　　这个问题来的突兀，洛飞沉默了一会儿，才接话着“怎么这么问，宇哥怎么会招人厌呢？”　　“你没以前亲我了。”这话说完洛飞只觉得自己被搂的更紧，以至于她心中想着，隔着被子对方得有多长的手。　　“羽以前就离开我，这么久我想来想去觉得她肯定是讨厌我了。以前我有个未婚妻也是，开始都挺好的，后来就毁了婚约。现在你也不亲我，明明在叶瑶哪里，你那么亲我的，现在都不愿和我一起睡，小弟你变了……”　　提起羽洛飞心中有愧，张了张口，不过想起羽的百般叮嘱，又将话收了回来。至于后面的未婚妻，洛飞抿了抿嘴想起在新报上看见的那个魔教女生，宇哥和她的关系洛飞不了解，也不好说什么。再后来听见宇哥说自己和他关系淡了，洛飞听得眼角抽搐，她怎么没这个感觉？　　听着宇哥嘟囔了一阵，洛飞最终叹了口气，喝酒这是把宇哥的另一面给暴露了出来。　　“没有宇哥，咋俩这关系，怎么可能和你淡了。”　　话没说完，对方就抢话打断着“那我们一起睡。”　　洛飞有些无语，伸手轻拍着他，出声哄着“行行行，一起睡，一起睡。”　　也不知道是轻拍安抚起了作用，还是同意对方的话起了作用，冥天宇渐渐安定下来，就是大腿压在洛飞身上，将洛飞整个人连带被子都夹住了。洛飞有些不舒服，不过也不好和对方一个醉鬼计较，拍着对方有一阵结果洛飞自己挨不住渐渐睡了过去。　　今天一晚上事情不少，洛飞这次睡着之后睡得深，以至于同床的冥天宇再起身有动作她都没察觉到。　　房间之中，突兀的多了两个纤瘦的人影，借着月光能看出是一对姐妹。她们出现的时候，冥天宇也抬起头，此时的他一扫醉酒状态，看了两个人一眼开口着“这次的疫病，你们打探清楚了？”　　月光亮度不高，不过能看清两女之间显眼的差距，一身白衣的那人开口接过话“回主人，是神教弄出来的动静。”　　“呵，也不怪皇室这么急，不过神教最近动作不小，这是受刺激了。”说过之后，冥天宇伸手捏了下熟睡的洛飞脸蛋，熟睡之人脸蛋被捏，微微动了动不过没有清醒过来的趋势。　　“啧啧，教中那人，有什么消息传过来么？”　　这次回话的是那身黑衣的女孩“回主人，那人让我带消息给你，黑店那次，你这头是神明亲自引你过去的，瑶池门主也有暗中观察，而且他们两位似乎交过手，只是结果不得而知。”　　“似乎？”冥天宇对这个不确定的回答有些不满，不过没有发作“算了，现在还碰不到那个层面，你们两个去和商行说一声，尽快落实一下洛飞的小东西。既然想投资我，就要下点本。”　　“是。”　　两个女孩应过声，等了一会儿见冥天宇没后续，这才身形淡去离开了。　　很快房间之中恢复平静，冥天宇低头看了眼洛飞，俯下身在她额头上轻啄一下，随后低声叹了口气“洛飞啊洛飞，你什么时候能反应过来呢？”



第七十章。礼物。

　　一晚上洛飞又是参加宴会，又是帮冥天宇洗澡，她是真的觉得有些累着，一觉睡得沉也睡得香。自从身体被神力变成女生之后，洛飞就从未有过生理困扰，一觉到天亮，醒来的时候洛飞觉得自己被人盯着，缓过神就见宇哥已经醒过来，正盯着自己呢。　　“额，宇哥，早啊，这么早还没起么。”怕自己现在的身体情况被发现，洛飞打招呼显得有些慌乱。　　冥天宇听过之后面上露笑，一手指了指腰部，洛飞顺着对方手指的方向看过去，就见自己一手放在对方腰上。看到这里她明白过来，对方没有起床，是怕将自己弄醒。想明白这一点儿，洛飞面色很是尴尬，她刚才还问人家为什么没起床来着。　　男人倒是见怪不怪，等洛飞将手收了回去，这才是起身找衣服“早饭点儿已经过了，我让人帮你备了一份儿，你要饿了的话可以起来再吃。对了，今天我领你去天下商行一趟？”　　洛飞没看出冥天宇异样，又看过裹得严实的被子，知道自己现在还没有暴露，便松了口气。听见要去天下商行，洛飞立刻来了精神，毕竟事关自己的姻缘，不上心不行啊“好，今天我们就去一趟商行。”　　定下行程，洛飞立刻找到衣服，叮嘱了一下宇哥，这才是躲到屏风后面换衣服。冥天宇没有说破，老老实实的等着她，这让洛飞又是松下一口气。　　两个人洗漱之后出房门，洛飞抬头这才是看见天上的太阳已经好大了。此时院落之中，花月柒等人正在忙着各自的事情，见到两个人出门，除了知道洛飞现状的花月柒之外，其他人没什么特别的反应，倒是狐女看见冥天宇，显得很是热情凑了过来。　　郑王是要出飞船送人去往皇城的，不过还有一些人没赶过来，因此洛飞一行要在郑王都停留几天。冥天宇对狐女的热情有所回应，洛飞趁着这个时候，找到花月柒出声将她要外出的想法说了出来“花月柒，我今天想要和宇哥出去一趟，你们在这等我好么。”　　听到洛飞要和冥天宇单独出去，花月柒好看的眉毛不由得挑了起来，从冥天宇出现之后，她总觉得洛飞和自己之间有了些变化。不过碍于对方是洛飞的大哥，她也不好说什么让洛飞为难，收敛了下神色问着“我可以跟过去么？”　　花月柒的反应洛飞是看见了的，想起她提醒自己小心魔教的事情，洛飞只以为她怕魔教会对自己做什么。心中觉得一暖，不过要做的事情不能让花月柒知道，便将她的话拒绝了“那个，一些私事，就我们先过去了。那个，你放心，有宇哥在，不会有事情的。”　　花月柒听得心中不由得有些郁气，就是因为有冥天宇在，她才不放心的。微微叹了口气，她语气嗔着“好吧，对了，已经换季了，记得给我们带点儿礼物回来。”　　得到放行，洛飞心中大喜，将事情连连应下来。花月柒见状，不由叹了口气，心中开始嘀咕着洛飞什么时候才能有些危机意识。　　回去找宇哥说过可以出门，冥天宇身旁的狐女也想跟着，不过被冥天宇婉言拒绝。对冥天宇，狐女是极为信赖的，虽说有些小失落，却也没强求。两个人外出的时候，四名女孩都有相送，洛飞和花月柒对视了一眼，花月柒错开了目光，这让洛飞有些苦笑，暗道女孩的生气点还真的奇怪。不过转念想想，对方没有表现出来，只是让自己带礼物回来算是惩罚，能放自己出去心中对自己也是信任。想着花月柒的好，洛飞对她也愈发喜欢起来，和冥天宇出门的路上嘴角都不由得上扬。　　“怎么了小弟，看你的样子很开心？”　　洛飞正在喜头上，没过多注意冥天宇的反应，乐呵呵应声着“嗯！对了宇哥，一会儿从商行出来，可以帮我选些礼物么？”　　冥天宇神色若有所思，不过答应的快，乐呵呵将事情应了下来。　　在天下商行，洛飞一行受到很郑重的接待，这让洛飞显得有些局促。不过有冥天宇陪着，她还是将自行车和扑克牌的游戏规则介绍给了商行管事。能做商行管事，目光自然是有的，听过洛飞的介绍之后，当下目光亮了起来。管事的看见商机，自然是感兴趣，之后推广分红的事情就顺利很多，有冥天宇陪着，书面合同契约也没有问题，洛飞收好字据之后，就可以等着后续了。　　能够如此顺利，其中因素有冥天宇暗中和商行通气，也有洛飞拿出来的这两样事物，确实是有推广商机。一个实用工具，一个娱乐玩物，面向的都是寻常没有修为的普通人，薄利多销是从商的一大经济命脉，这商机管事自然是要抓住。　　后续商行如何运作不必多说，和宇哥离开商行之后，就是花月柒所说的要礼物事情。洛飞终究不是神恩大陆的人，对神恩大陆的女子喜好拿捏不准，需要一个本地人帮忙参谋。而冥天宇，他则是有自己的心思。　　冥天宇领路，带着洛飞很快就到了卖胭脂水粉的地方，送给女孩子的，胭脂水粉自然是上佳之选。恰逢换季，湿度气候改变，这所用的胭脂水粉自然也是要换新。　　说起胭脂水粉，就要提一句，别看神恩大陆工具发展的落后，然而胭脂水粉，多年来受女子欢迎推崇，那发展的和洛飞世界想差不多，其中因为元素更是发展出神恩特有的水粉。　　商家往往都喜欢聚堆，尽管竞争压力很大，不过店铺聚在一起，吸引的客流也大得多，有人吃肉也有人能喝到汤。来到卖胭脂水粉的一条街上，冥天宇为首领着洛飞来到店面最大的那间店铺，进入之前洛飞抬头看见店铺名字，嘴角就不由的抽动了一下。　　‘兰蔻坊’　　这很棒。　　洛飞心中暗自嘀咕了一句，如果不是之前花月柒和自己说过，拉一个异界之人消耗极大，就连瑶池都承受不起，那洛飞见到这个名字肯定觉得有人和自己一样，从自己的那个世界过来起了这么个名字。　　进入店铺冥天宇从衣服里面摸出一个令牌，洛飞看清这是魔教的身份牌，而宇哥的是用稀金打造，这就是身份的象征。　　王都内最大的贩卖胭脂水粉店铺，里面的店员也是有见识，看出稀金打造的令牌，明明年纪不大的小侍女，喊出来的声音却不低“欣姐！有贵客！”　　这一嗓子喊得洛飞有些发懵，还没回过神来，这名女孩嗓门立刻低下来语气娇滴滴着“两位贵客，里面请，最近我们兰蔻坊推出夫妻款，你们要看看么？”　　这声音比之刚才的大嗓门可以说是低了好几个档次，而且娇滴滴的听着人很是舒服，洛飞本来是惊愕这女孩变化之快，然而女孩话中提出夫妻款，当下就让洛飞对这女孩的印象变差了些。　　其实这事也是因为女孩眼尖，洛飞都将身体藏在袍子里面，而女孩见过形形色色的人，一眼就看出袍子里面的洛飞看着是女孩，这才推荐夫妻情侣款。至于洛飞形体和女生一样，这就要怪洛飞的家族以及神血对身体的改变了。　　女孩也是有眼光，立刻察觉到洛飞的不悦，当下止住话题连忙转到其他的方向。好在是她口中的欣姐很快赶过来，这才算是解了女孩的困境。　　欣姐作为管事之一，又在兰蔻坊这个水粉之地，二十出头的年纪装扮的很是靓丽，正是刚刚成熟的年纪，还有未褪去的青涩，两种气质结合再加上底子不错装扮用心，寻常人见到肯定是会被迷住。奈何洛飞冥天宇都心有所属，反应平平没体会到路人那春心荡漾的感觉。　　冥天宇对着这个欣姐挥了挥他的令牌，欣姐立刻想明白眼前的是谁，貌美的容貌上立刻堆笑，只是在洛飞没注意的时候，冥天宇做了个手势，欣姐看到热情淡了一点儿，为首领着两人去了雅间。　　“呵呵，冥公子，洛公子，两位能来我们兰蔻坊，真是让我们这里蓬荜生辉。这里不用担心有人窥视两位可以放心脱去这身衣服了。”　　冥天宇主动暴露行踪，后续被郑王接到王都，王都之内的多双眼睛都看见。兰蔻坊作为王都之内最大的胭脂水粉店铺，也是立刻通知店中管事。欣姐是兰蔻坊管事之一，见到冥天宇的令牌就猜到对方的身份，这心思也是应有的。　　洛飞有些诧异，她不知道兰蔻坊的内部消息流动，自然是不知道其中的弯弯绕。见宇哥面色淡定的脱去斗篷，她也只好跟着脱下了斗篷。　　欣姐见自己没有猜错，面上笑意更盛，亲自给两个人倒了杯茶，出声询问着“两位公子来我们这里，这是要买些事物送给朋友么？”　　说这话的时候欣姐面色古怪，洛飞很快反应过来，自己和花月柒的关系并没有公开。如今来买胭脂水粉，这是会暴露两个人的关系吧？　　就在洛飞不知道应该如何接话的时候，一旁的冥天宇倒是神态自若，抿了口茶接话说道“确实，同行多是女子，其中还有刚结识的人，准备些水粉总是好的。对了，也给我这小弟准备一份。”　　最后一句话，洛飞和欣姐听过都是神色一滞。洛飞想要发作，碍于外人在场，只能忍下在桌子底下伸手掐冥天宇大腿，只是力道有限冥天宇没什么反应。　　至于欣姐，虽说听到消息，瑶池是将洛飞当成女子看待的，然而洛飞早早被证实是男儿身，如今需要水粉，让她不由觉得冥天宇在和她开玩笑。　　冥天宇又是抿了口茶，见两个人都愕然自己说的话，这才乐呵呵继续解释着“我也叫你一声欣姐吧，你也看见了，我家小弟容颜比之寻常美娘子都要强上几分，正好可以拿她做样子，试试你家的水粉，效果好的话我买回去也不怕我那几个朋友用着不习惯。小弟，你也别有意见，别到时候我们买回去，人家不喜欢，那样就不好了，你委屈委屈，就辛苦下做个模特吧。”　　欣姐这才是明白冥天宇的用意，虽说不明白模特的意思，不过只当是方言，便将目光看向洛飞。　　模特洛飞自然是听明白，只是有契约自带翻译功能，这个词汇洛飞给无视掉。心中思量了一下宇哥的提议，见他神色认真没有拿自己寻开心的样子，这才是将信将疑的答应了下来。　　“那，好吧，不过宇哥，欣姐，这事你们可不能外传，知道么？”　　欣姐连连答应，洛飞无论是瑶池的重视还是她在金丘的表现，都不是欣姐能得罪的。至于冥天宇，他面上露笑，自家小弟对自己还真是信任呢。



第七十一章。礼物（二）。

　　洛飞在自己的世界，因为家族将她当成女儿养，因此化妆这项技术她是掌握一些的。后来离开家过男人生活，疏忽了有些遗忘。再碰化妆还是因为离开叶瑶居所，为了隐藏自己的容貌，跟着宇哥弄了点胭脂水粉。之后去了瑶池，洛飞也不用藏着掖着，也就没再碰过换妆品，算算日子，已经有好几个月了。　　欣姐心中对两个人很是重视，将店里面的胭脂水粉，有名的，好用的，贵重的，通通那来一份。偌大的房间之中，落地镜两旁，摆了整整两大桌子。　　镜子的制作技术在神恩有所突破，已经有后面涂铝的镜子，除开少数用黄铜镜习惯的人之外，剩下的大多数都是用这种新兴的镜子。这种镜子洛飞用的习惯，端坐在镜子前面，里面就映出一名绝色的可人，如果胸前能够再发育一下，那就没有缺点堪称完美了。　　“咳，欣姐，这方面你是行家，不用拘谨，喏，模特给你找好了，你展示一下胭脂的效果吧。”　　一旁的冥天宇出声，欣姐这才是正色开始拿起一样张口介绍。原本兰蔻坊有自己用来展示的人员，不过和洛飞相比美貌程度差了许多，算着花月柒一行，颜值都是一个赛一个，胭脂水粉用在她们脸上，还是用洛飞这个颜值高的人做模特效果更好。　　欣姐拿出来的自然不会是次品，如其中一样，为了保持皮肤柔嫩有弹性，原材料之中竟然加了金香玉粉末。金香玉的价格洛飞之前可是见过一次的，如今成为辅料加入其中，价格昂贵之外效果也是出奇的好。洛飞被神力重塑身体之后近乎完美，面上被擦了一层，仍旧是觉得舒适，照过镜子也觉得气质产生了些许的改变。　　冥天宇在一旁看的津津乐道，怕洛飞自尊心反弹，因此并没有出声调笑什么的。也是因此洛飞耐住性子，给欣姐当模特，进行多种尝试。　　说起来冥天宇有陪女孩子买这类东西的经验，挑选起来比之洛飞要强上很多，两个人都挑选了一些，如此满意之后，洛飞才是擦洗脸蛋。　　欣姐将两人挑选好的事物包装好，正好看见洛飞已经洗过脸，不由真心感慨着“洛公子，你的皮肤真的是我见过最好的，即使是女子我也没见过比你的皮肤还要好的。唉，可惜了啊，如果……”　　下意识的欣姐想要说如果洛飞是女孩子那该多好，话说了一半，她想起在门口洛飞因为自家员工的一句话生气，不由连忙止住话题。　　洛飞听出她话中的意思，不过看在对方帮自己精心挑选胭脂水粉的份上，也就没有出声责怪。倒是一旁的冥天宇有偷笑，惹得洛飞白了他一眼。　　结账的时候消费金额有惊到洛飞，足足有四百多两黄金，不过转念想到在自己世界，顶级的化妆品也不是便宜货，也就接受了。正准备召唤出收纳石的时候，一旁的冥天宇将事先准备好的灵石丢在了柜台上。　　“行了小弟，你掏钱的话那不是打我这个大哥的脸么。”　　洛飞还想说什么，不过冥天宇没和她客气，直接伸出大手隔着薄纱捂住了她的嘴。洛飞不是体修，又不好在这里动用术法，尝试几下挣扎无果，只能由着冥天宇来结账。　　“对了欣姐，再给我多准备一套。”　　冥天宇给的钱多，欣姐虽然诧异，不过没多问，乐呵呵将灵石收好，随后便命人又准备出来一份一起放在两人面前。　　用灵石结账，而且一次性购买这么多，这可不常见。这时候已经引起他人注意，洛飞虽说是身形隐藏在袍子之中，却仍旧不想被过多关注。于是和宇哥拿好锦盒，一起出了兰蔻坊。　　走出有一段距离，等到没人注意到自己两人，洛飞这才是扯过冥天宇的衣服“那个，今天让你破费了，谢谢你啊宇哥。”　　“啧，你这不就客气了么，和大哥你用不着说谢，记住了么。”冥天宇砸了下嘴，有些愠怒。　　洛飞听过也不好再继续说这事，只好转开话题询问着“对了宇哥，你多准备的这套化妆品，是要送给谁么？”　　“哦，给你用的。”　　“嗯？”　　洛飞听到是给自己的，当下就停下了脚步，见宇哥没和自己开玩笑，神色有些不悦着“我用不上。”　　冥天宇面容在薄纱之后看不见，不过听声音能听出他有些开心“不用也行，刚才我的那六块灵石，你还我吧。”　　“我……”洛飞气结，她确实是能拿出六块高纯度的灵石，只是还给宇哥之后财物储备就不多了。再向瑶池索要，心中已经将瑶池定位婆家，她可有些拉不下脸。于是乎，洛飞深吸了口气，语气弱了一些“我用，不过这事宇哥你别和别人说。”　　“呵呵呵，放心，当哥的不会的。”礼物送到洛飞手上，冥天宇心情大好，也就将话应了下来。　　洛飞有些反应过来被套路，不过现在身体已经变成女生，花月柒又不介意自己是个女人，这么一想洛飞也就不再纠结曾经的男性身份，接受了这套化妆品。　　和宇哥动身回王府几人的院落时，院落里面摆放不少礼物锦盒，也多了一些生面孔侍女。稍加思索洛飞只以为是别人送来的礼物，进院子的时候出声询问到“花月柒，这都是谁送来的？怎么这么多份。”　　洛飞和冥天宇回来，狐女见状最先凑到冥天宇身旁，他两个且不提，花月柒抬头看见洛飞，面上露出一个无奈的神色“这些是我门中长辈，还有狐女的长辈以及冥大哥教中前辈们送来的。这不还有几天我们才乘坐郑王的飞船出发么，这些礼物就是这几天要走动送出去的。”　　听见是送出去的，洛飞有些咂舌，不过想想就理解了。瑶池和渭岭没有出手想让一行人历练一番，而一行人凭借名声在王府落脚，这就算是和王府以及其他势力产生交集，她们身后的势力知道，自然是以这个为由头和其他势力走动一番。　　将自己和宇哥购买的胭脂水粉放在房中，看着院中各色礼物，洛飞不由咂舌。来到神恩也有一段日子，洛飞也识的一些事物，心中也不由感慨，势力之间的走动花销还真是大。　　在原本的世界之中，洛飞被家族当成宝贝，而基于家族的庇护，势力之间的走动这种事情洛飞很少参与也不用去学习。现在花月柒忙着整理门中送来的礼品，洛飞见状并没有上前帮忙，而花月柒也没开口，在她认为中，一些需要走动的势力，不让洛飞接触反而更好。　　花月柒正在忙，洛飞也不好去打扰，合好房间门屏蔽了院子之中侍女的视线。将礼物摆放在桌面上，狐女很是兴奋欢喜的和洛飞道了声谢，便拿着她的那份回了房间。　　倒是玉儿和牛力，她们没有像狐女那般安心收下，其中玉儿连连看向桌面上摆放的水粉“冥公子，这个太贵重了，我们真的没法收下，您，您还是退了吧。”　　洛飞这时候走近，看见玉儿不安分的眼睛，明白她的心思，轻笑牵起她的袖子到了桌旁“好了玉儿，你也不用这么拘谨，对我们来说这也算不上什么贵重东西，没你说的那样。说起来这可是我和宇哥精心挑选的礼物，你真的不试试么？喏，闻一下，不香么？这要是涂在脸上，啧啧啧……”　　说话之间洛飞拿起其中的一个小盒，打开拿到玉儿鼻前动了动。玉儿本来是歌姬，对胭脂水粉最是喜爱，不然也不会口是心非。这批胭脂水粉是上上乘，是玉儿听过没用过的，如今现货就在她面前飘来飘去，玉儿的目光当下就跟着洛飞的动作转来转去。　　“公子，这……使不得……”　　见玉儿已经有些松口，洛飞面上露笑正准备再加把劲，却是一旁的牛力突然伸手接过，随后塞到玉儿手上说着“公子送你的，你就痛快收下吧，还不谢谢公子？谢谢公子……”　　东西已经到了手上，玉儿也不好过多客气，面上因为激动泛红，跟着牛力连声道谢。　　过程出乎洛飞的意料，目光不由得看向一旁的牛力。牛力也感受到洛飞的注视，心中发虚连忙错开洛飞的目光。刚才她看出玉儿想要却拉不下脸，这才是接过锦盒，只是这样有些逾越，她心中不由升起愧疚不安。　　洛飞认知是在原本世界培养出来的，对牛力这逾越的举动没有生气，指了指桌面上的两份胭脂水粉“呵呵，我说牛力，玉儿的已经收下，你不会拒绝我的心意不要吧？”　　牛力神色一滞，她认知仍旧停留在男子，尤其是在大男子主义盛行地域长大，对女子用的胭脂水粉不感兴趣。现在听见洛飞的话，不免有些骑虎难下，拒绝的话玉儿也不好收下，接受的话自己又觉得丢人。　　“咳，玉儿！”见牛力没有动作，洛飞神色板了板，这吓到两个人。洛飞等两个人垂头聆听，这才是将后面的话说出来“玉儿，我不是和你说过，让你多教教牛力的么，你是不是疏忽了啊？”　　“不敢，公子，玉儿不敢。”玉儿见洛飞板着脸以为对方生气心中大骇，身子一软就要跪倒在地上，好在冥天宇在一旁看戏，见状挥手之间用真气将玉儿拖住，这才没让玉儿跪在地上。　　玉儿的举动吓了洛飞一跳，不过见宇哥出手，这才放下心来继续板着脸说着“玉儿啊，牛力的情况你也知道，既然变成了女孩肯定要适应现在的身体，玉儿你平时可要教教牛力，就从装扮方面开始吧。”　　两个人被洛飞这句话说得面上泛红，玉儿是羞愧，牛力则是羞耻。两个人已经决定跟随洛飞，对她的话自然是听从，洛飞也是不给两个人反驳的机会儿，再出声着“好了，玉儿，带着牛力去试试好用与否，记得教一下牛力。牛力你也是，注意一下形象，和玉儿多学学，去吧。”　　两个人不敢反驳洛飞，应了一声，便一起出了房间。



第七十二章。打扮。

　　等到两个人走后，冥天宇没再忍着，笑出了声“呵呵呵，小弟，你板着脸，看着还挺像回事的。”　　洛飞听出冥天宇话中意思，刚想和冥天宇说笑一番，却是这时候，房间门被敲响，外面响起了花月柒的声音“洛飞，冥大哥，我可以进来么？”　　对花月柒，洛飞很是热情，起身开门将其迎了进来。冥天宇见到花月柒，微微皱眉，不过很快掩饰过去，没让洛飞看见。　　“花月柒，你忙完了么？”　　洛飞对花月柒很是热情，领着花月柒到桌边，亲手给她倒了杯茶水。随后看见花月柒面上有水渍，又找来毛巾递给她擦干。　　花月柒道了谢接过，眼睛有意无意的扫了眼一旁的冥天宇，这才是回应着“嗯，刚刚整理完，对了洛飞，出去一趟给我带了什么礼物啊？”　　被询问，洛飞突兀的扭捏起来，面上泛红将花月柒的那份拿了出来一一摆放好。花月柒听着洛飞的介绍，面上笑意不减，又瞥了眼冥天宇，和洛飞道谢着“谢谢洛飞了，对了，你过来些。”　　房间之中有冥天宇，洛飞显得有些拘谨，并没有靠的太近。倒是花月柒，她似乎不怕被冥天宇知道两个人的关系，稍稍站起来一些，凑近洛飞咬耳朵着“晚些时候，我要出去拜访别人，我想让你帮我打扮。”　　两个人是在说悄悄话，只是冥天宇修为高深，怎么可能听不见。这般欲盖弥彰，冥天宇看得出来，而洛飞心思被花月柒的话吸引，她作为当局者则是没有注意到。　　对花月柒的这个提议洛飞自然是心喜，不过就在这时，冥天宇喝茶水弄出点动静，引起洛飞注意，这才让她想起房间之中还有第三个人。当下她有些为难，不过很快有了决定，面色有些歉意对冥天宇说着“宇哥，我和花月柒有些私事要说，你能先回房间么？”　　冥天宇是故意弄出来动静，目的就是想看在洛飞心中更加在意谁一些，如今答案让他很是不爽，桌子下的手捏紧，不过面上没有表露，露笑着“呵呵呵，没问题，小弟当哥的我懂。”　　洛飞哪里知道冥天宇的心思，只以为自己和花月柒的事情对方了然于心，当下面色更红，没好意思接话。　　很快，花月柒目送冥天宇出门，情绪不由得有些高涨，找到房间之中的妆台坐好“洛飞，块来帮我打扮一下。”　　洛飞会化妆，花月柒知道，洛飞也知道对方知道。听见花月柒的邀请，洛飞情绪也很是高涨，带着新买的胭脂水粉到了妆台前。东西是洛飞选的，什么效果洛飞也早都试过，因此上手很快。花月柒怕洛飞害羞，是闭着眼睛，将自己交给洛飞发挥。不被注视，洛飞也渐渐投入，化妆的水准也发挥出来，而且因为是给花月柒打扮，更加用心因此水准发挥超常。　　说实话洛飞化妆比之真正的大师高手是不能比的，不过她胜在有另一个世界的化妆体系，给花月柒所化的妆在是洛飞世界被称为‘小仙女’的装扮。神恩本就是可以修行，修行能修身增长人的气质，花月柒本就有一种清灵空幽的气质，如今一副仙女妆容，让其有着一种不真实的美感。　　“花月柒，照镜子看看，这个怎么样……”　　帮忙扶正花月柒对准镜子，洛飞目光看向镜中美人，一下子惊愣住。　　花月柒自然是没见过洛飞世界的‘小仙女’妆容，看过镜中的自己，惊喜镜中那人盛世美颜，不由做出各种神情欣赏起来。　　或是轻颦浅笑，或是秀婉脱俗，或是温柔几许，或是冷艳高洁……　　洛飞站在花月柒身后，花月柒每转变一种神情，她都能看的清楚，惊愣她的气质多变，惊愣她美艳无暇。　　出神的时候，洛飞突然感觉到一手被拉动，最终落在镜中那人脸上“好看么？”　　没来得及思索，洛飞下意识的嗯了一声，应声之后她才反应过来，立刻低下头，垂着眼。花月柒见状，嘴角微微上扬，心中起了捉弄的心思。只是有动作之前，身后那人却先有了动作，突兀没有征兆的，洛飞低下身子，双手环着花月柒玉颈，将头依偎在了花月柒身上。　　这下子出乎花月柒的预料，当下她的面色见红，双目含水。惊愕一阵，花月柒反应过来后放松身体，一时间柔情无限，缓缓反手抱住了洛飞。　　“晚些时候，我就这幅样子出门。”　　“嗯。”　　“你说别人会笑话么？”　　“不怕，不怕。”　　“嗯……”　　……　　晚些时候，花月柒要外出和门中长辈走动，她知道洛飞不喜这种事情，因此没叫上她。要说一句，洛飞帮忙打扮的妆容神恩大陆从未出现，本就好看再加上新颖惹得院中女生频频侧目。不过众人也不好多说什么，只能露出惊羡，暗中记下心中想着回去自己也尝试一番。　　从帮花月柒打扮过后，洛飞就显得很开心，而其他人见她模样知道她在开心什么，看破没说破。倒是冥天宇在一旁看的有些不爽，在院子之中没去找洛飞。　　洛飞自己一个人落得清闲，便回味和花月柒在房间之中那份安宁，好一阵才收回心神，正好看见狐女凑在冥天宇身边献殷勤。看了两眼之后，她突兀一叹，观者清她明白狐女心思，只是宇哥身在魔教，身份特殊，小雪这份心意，也不知是福是祸。　　就在洛飞独自感慨的时候，冥天宇和狐女说了些什么，狐女显得有些意犹未尽，却也不好继续缠着冥天宇。得到清闲的冥天宇没来找洛飞，而是去找了牛力。　　之前牛力被神力侵蚀身体变成女生，冥天宇当时和她定下主仆契约，用他体内神血的神力截胡神明对牛力的控制。虽说牛力不用受神明摆布，然而对冥天宇的神力却产生了依赖，因此每隔一段时间都要冥天宇为她运功。　　见状洛飞又是摇头，其实她的神力也可以为牛力运功，只是她还要帮墨雪和花月柒运功，冥天宇这才没让洛飞为牛力运功。一行六人，有三人都对神力有依赖，自己这一行啊。　　‘不过还好，到了皇城，皇室要是愿意帮忙，小雪的伤势就能恢复了。’　　如是想着，洛飞只能这般宽慰自己。　　冥天宇对神血力量的应用比之洛飞要强出不少，因此为牛力运功并没有用掉多久的时间，很快走出房间，找来玉儿让她照顾一下牛力，随后才向着洛飞的方向走过来。　　事主洛飞看见宇哥走近，思量了一下找着话题询问到“宇哥，你不用出去走动关系么？”　　“呵，我们魔教和瑶池可不一样，在北域之外的地方，没那么受欢迎的。”　　洛飞对冥天宇的自嘲有些不解，她想起在宴会上，有不少人敬酒冥天宇，看着也没有宇哥说的这般不堪。这里面的说道不少，冥天宇没打算将洛飞这个局外人牵扯进来，便转开了话题“说起来比起走动关系，我还有一件重要的事情没办。”　　“嗯？是什么？”　　冥天宇见洛飞面露不解，不由的见笑，看样子在牛力房间之中，他已经调整过心态“呵呵，教你传音秘法啊。”　　这事虽然早就说好，不过对方把这事情的优先级放在走动关系之前，这让洛飞觉得宇哥过于重视自己，一时间有些不好意思“那个，宇哥，为了教我功法你不去走动关系，这样不太好吧？”　　明白洛飞想法，冥天宇笑骂着“去去去，哪有什么不好的，走动关系有教中前辈，少我一个也没什么。好了，你要是想学，我们现在就开始，和你讲错过这个村可就没这个店了。”　　这么说洛飞也就不再矫情，连忙应声，和冥天宇两个人进了洛飞的房间之中。关于传音秘法，这个的原理也不难，修行之人能够使用元素，通过元素碰撞可以模拟声音，再用元素将这些声音包裹住，就能做到传音。而对于洛飞和冥天宇两人，他们拥有神力，对元素的运用随心所欲世间无双，想掌握传音之法很是轻松。　　没多久的功夫，洛飞便学会掌握了传音之法，没有立刻从床铺之上起来，而是动用传音之法，试着和冥天宇交谈。看着自家小弟对自己表现的亲近依赖，冥天宇心喜，对她表现的很有耐性。　　‘对了小弟，神力的妙用很多的，除开功法上面掌握的快速，炼丹，阵法，炼器上面，比之以元素为能量还要强上许多倍。有空的话，你可以多多尝试，增加一下对神力的运用经验。’　　洛飞正在尝试传音之法，因此两个人交流都是在用传音，洛飞听过冥天宇的提议面露思索，最终记下决定有机会就去尝试一下。



第七十三章。冥天宇。

　　算着快到花月柒回来的时间，洛飞便不再沉浸掌握传音之法的喜悦，而是出了房间守在院子之中。等了没多久，花月柒的身影便出现在院落门口，洛飞看见她的时候，花月柒也看见了洛飞。花月柒正准备开口打招呼，结果耳边先响起一个轻灵的声音。　　‘花月柒，瞧，我也会传音之法了！’　　洛飞现在就如同考试得了满分的孩子一般，神情满满的炫耀得意之色，花月柒不由的笑了出来，应酬的疲惫去了几分，步伐轻盈进了院落。　　‘呵呵，恭喜你了啊。’　　传音很少会被外人听见，花月柒神色如常，走近洛飞身旁，在石桌旁找位置坐好出了声“你们这是在等我么？”　　洛飞出现的地方冥天宇会出现，狐女也会跟着出现。本来三人是在聊天说笑的，只是花月柒回来，洛飞的注意力立刻被吸引，这让冥天宇情绪冷了一些。　　狐女也知道了洛飞和花月柒之间的关系，人虽然不大，不过玩心不小，乐呵呵将话接了过来“花月柒，洛飞哥可是有特意等你，从半个时辰之前就坐在这里了。”　　听出狐女话中调笑，洛飞立刻白了一眼她，微红着脸强做生气模样“小雪！”　　这声呵斥自然是没被狐女放在心上，她做了个鬼脸，伸手拉起冥天宇起身就要离开。冥天宇微微皱眉，目光扫过洛飞和花月柒两个人，随后有些反常的起身，没和以往一样当电灯泡而是跟着狐女离开了。　　花月柒见状有些意外，不过很快洛飞凑到她面前，注意力被转移，也就没过多思索。　　说起来冥天宇加入一行队伍有数天，多数都是和洛飞一起睡，因此晚上睡觉的时候，洛飞有些紧张兮兮，特意等了有一阵之后，没见宇哥过来，这才是安心脱衣上床。　　夜深时刻，冥天宇房间，一白一黑两名少女正在服侍冥天宇，三人之间行为举止有些暧昧，不过没持续多久，冥天宇有些意兴阑珊的摆手叫停。　　两名少女见状面上无法压制的露出急色，想要说些什么却有所顾忌，嘴巴张了张最终还是沉默没有言语。　　冥天宇仰靠在椅背之上，扫了一眼两人，随后抬手之间有两滴鲜血突兀浮现于他手心之上，挥手之间各自到了两女面前“你们退下吧。”　　两女见到两滴血液，没有厌恶神色反而是欣喜不已，眼中以及神色尽是渴求，宛如烟瘾发作的烟民。连声道谢，两女各自接过血液，随后身形凭空消失在房间之中。　　只剩下自己一个人，冥天宇闭目养神，神情渐渐冷了下来。　　神明全知全能创造万物万灵，生灵就连直视神明都难以做到，无尽岁月以来只有神血持有者能够站在神明面前与之相争。在提灯城和瑶池门主起冲突之前，冥天宇自负天资过人，从未依靠过神血。也是以提灯城那次冲突为转折点，他依靠神血临阵突破，无意间依靠神血冲破羽在他身上下的封印记忆的一些禁制。　　神血能够使用神力，给持有者提供了一个全知全能的机会儿，依靠神力冥天宇找回全部的记忆，想起魔教的身份。除此之外，他还渐渐多出一份记忆，一份属于洛飞原本世界和她定下婚约，名叫冥天喜之人的记忆。　　冥天宇对神血使用的增加，那份属于冥天喜的记忆虽然没有全部继承，不过也越发多了起来。二十五年前，地球冥家和神恩魔教联手，以魔教的那份神血为基础，将冥天喜召唤过来，冥天喜因此变成婴儿被改名冥天宇由魔教抚养长大。一年前，瑶池将洛飞召唤过来，羽领着他去破坏召唤仪式，随后羽亲手封印冥天宇的部分记忆，将两个人送到叶瑶居所。如今羽躲在洛飞精神空间，保障洛飞的周全。　　叶瑶，羽，瑶池门主，乃至魔教之中的部分人，甚至是洛冥两家，他们目的虽然不同，却有利益交集，都在暗中控制着自己和洛飞的走向。　　数天前的黑店经历，就是最好的证明，不知道他们要什么，但是却在干扰引导自己和洛飞。　　从提灯城分开之后，冥天宇接受另一个世界自己的记忆，意识到自己被人掌控引导，便开始着手准备反击。他不再拒绝神血的妙用，以此控制跟随自己的双子星姐妹。不过他也明白，一切事情围绕着自己和洛飞两个人，只要洛飞和自己站在一起，那么就能掀掉棋盘，甚至是能给那些暗中操控自己的人一嘴巴子。　　于是他不再将精力放在教内权利争纷，而是赶过来找洛飞，以洛飞对冥天宇这个大哥的依赖，稍加引导，她绝对会和自己同一阵线共同进退。而且继承前世记忆，本就对洛飞这个美少年有好感的冥天宇，情感更进一步已经喜欢上对方。对这个和自己遭遇相同，处境类似的小弟，他甚至是升起了占有欲望。　　可惜的是，他反应过来慢了一步，就在他接受前世记忆并且在教中布局争夺权利发展势力期间，瑶池门主先他一步布局，早早将花月柒安插在洛飞身边，并且成功的套牢洛飞。　　想到自己小弟对花月柒上心的样子，冥天宇不可遏制的露出恼怒之意，心中有一股无名之火却无处发泄。　　正在这时，冥天宇敏锐发觉房间之中的异样，一个人影突兀的出现在这里，同时的，他察觉到时间被暂停了！如果没有神血，没有神力存在，此时的冥天宇，怕是也会受到影响，如寻常人一般被定格住。　　“啧啧啧啧啧。”来人先是一阵啧嘴，随后才是出声着“冥天宇，来谈谈事情？”　　能够定格世界的时间，这是只有神明才能做到的，对方的身份昭然若揭，正是神教侍奉的神明。　　面对这种存在，冥天宇缓缓坐起身子，他没有蠢到直接动手，不过面色露出不喜表明态度，摊手示意了一下身周环境“看样子我选择不多，你先说说吧，什么事情能够让您这尊大神亲自过来一趟？”　　“亲自？呵呵呵，也算吧。”神明自嘲一笑，凭空变出一把椅子坐在冥天宇两米面前“实不相瞒，有些人不自量力布局算计于我，这让我很不爽。不过我不想低了自己的身份，所以不准备亲自出手。关键点在于你和洛飞，我会暗中做一些事情，将洛飞推向你，让那些人的计划落空。至于你接不接受洛飞，啧啧啧啧。”　　神明很有把握，说到最后又是一阵啧嘴，将发言权递到了冥天宇手上。　　冥天宇沉默思量许久，最终冷笑一声“呵，我没有和你合作的打算，不过别人上赶着送来好意，我也不会拒绝。”　　这句话，算是表明态度，神明也不恼，伸手指了指洛飞的房间“哈哈哈，确实，这是我上赶着送给你的好处。对了，羽可是在洛飞身边，我定格时间，对她可没有效果，她已经知道我来这里了。”　　被提醒，冥天宇的眼睛不由眯了起来，知道却不阻止，那就是默许了。看来羽的立场，和瑶池门主一行不是一样的啊。　　想起羽冥天宇又想起和她相处的那几年，心中一叹，对她冥天宇可是拿不定主意应该怎么处理。　　见冥天宇若有所思，神明目的达成，也就不再停留，告了声有缘再会，便动身离开。他离开以后，时间开始流动，一切又恢复原样，没有人察觉到冥天宇房间发生的事情。唯一有能力察觉到异常拥有神力的洛飞，此时睡得正香，也没意识到不妥。



第七十四章。启程。

　　在郑王府等待飞船的时间里，虽说瑶池有意带着花月柒去走动关系，不过除此之外，对洛飞一行人的行为举止则是毫不过问，这反倒是给了一行足够的私人时间，对此洛飞也很是乐意见得，趁着这段时间一行人给牛力也置办了新的衣服。　　郑王开始还是有意拉拢亲近洛飞一行的，甚至是不惜让他的子嗣接近一行人。不过郑王也是明眼人，看出一行对自己没有过的兴趣，便收起心思，本着结一份善缘的想法将洛飞一行安顿在府上没过多叨唠，由着他们去了。　　冥天宇的出现让花月柒有了些危机感，不过也有好消息，那就是洛飞不断为她的小世界清理神力残留，如今的她已经可以使用一些原本的修为而不用担心反噬。清理过程中花月柒很是注意避免洛飞脱力的情况，因此神明也没再出现过，这件事对花月柒来说是最大的好消息了。　　在王府没有过多停留，第五天的时候，去往皇城的队伍终于是集结完毕。消息有提前通知，洛飞一行早就准备好。在王都飞船起飞降落的广场，郑王亲自相送，洛飞一行和其他同行之人皆是对郑王一礼，说了几句感谢的话，便是上了飞船动身离开。　　说是船，实际飞船的大小比之洛飞世界的航母还要大上数倍，整个就是一个飞在空中的移动堡垒。神恩因为有元素存在，因此存在一些洛飞未曾见过的稀金等材料，飞船的坚固性毋庸置疑，而且飞船上还有阵法保护，就算是正面承受导弹，也未必会被击落。　　飞船庞大无比，而且有阵法保护，比之坐飞机还要舒适。洛飞一行被安置在生活区上层一处安静区域，这算是郑王对一行的特殊招待。整理好房间之后，想着牛力和玉儿两个人没有坐过飞船，便想着带她们两个四处转转。　　两个人的房间相邻，就在洛飞房间不远，路过其他人房间的时候，将想法说过，狐女和花月柒也表现出兴趣，纷纷放下手上的事情出了房间。　　冥天宇表示有事情要做，因此没有跟上来，三个女生很快找到玉儿的房间，敲过门“玉儿，我们可以进来么？”　　“啊，是公子，请进请进。”　　应声的是牛力，这几天玉儿教导牛力女子应该注意的事情，少不了一些私密事情，这让两个人之间的情感进步很快。如今她出现在玉儿的房间之中，想来是帮玉儿收拾房间。很快牛力将房门打开，她的神色看着有些发白，洛飞见状，微微皱眉关切了两声“你这是怎么了？”　　牛力被询问面上露出苦笑，有些尴尬着“这个，第一次坐飞船，有些不适应，让公子担心了。”　　这种情况洛飞经历过，面上露出理解的笑意，将怀中早就准备好的丹药拿了出来“喏，将这个服下吧，可以缓解一下你的不适。”　　说起来牛力跟随洛飞之后，一直以来都是洛飞在往她身上投入，她很少为洛飞做过什么，这让牛力有些不好意思。最后还是花月柒和狐女帮腔，牛力这才是扭捏着收下这枚丹药。　　在玉儿的房间之中看见牛力没看见玉儿，洛飞自然是要询问一下的“对了，玉儿呢，怎么没看见她。”　　提到房间主人，牛力神色更加的发苦，将门让了出来，示意洛飞几人可以进来“玉儿姑娘没有飞行经验，又是是第一次坐飞船，反应比我还要强烈，现在正在床上歇着呢，公子你进来看看吧。”　　说话之间，洛飞一行陆续进入房间之中。飞船上面的房间空间并不大，即使是几人的房间在飞船之上是上乘，然而和寻常客栈房间也相差不多。三人进入房间就见此时玉儿面如白纸，正在床上想要起身迎接一行人，只是身体不适，她尝试数次都没有成功。牛力带人进入房间，见到玉儿的样子，当下也顾不上招待洛飞一行，连忙小跑到床边，将洛飞给她的那枚丹药拿了出来，准备给玉儿服下。　　却是在这时，玉儿微微皱眉，有些责怪牛力“牛力，公子一行还站着呢，你先去给公子找座位去。”　　牛力听过有些犹豫，一时间杵在原地，不知道应该先顾哪一头。好在洛飞为人随和，摆了摆手示意不用管她一行三人，随后从怀中又找出一枚丹药送给牛力着“用这个吧，这个药效比较强，你那枚留着自己用吧。”　　洛飞亲自发话，牛力和玉儿两个人也不敢不从，而对洛飞，牛力心中一百个信任，将最先得到的丹药收好，接过洛飞后递过来的丹药，找来水给玉儿喂了下去。丹药服下之后，起效很快玉儿的面色有了些红晕，见状众人松了口气，不过想要带玉儿和牛力四处转转的想法就这样落空了。　　将来意说过，牛力和玉儿两个人倒是没有失望之色，显然两个人没有外出的意思。关切了玉儿一会儿，来时愿望落空，洛飞几人也只好起身离开，叮嘱牛力照顾好玉儿，三人陆续出了房间。　　“就剩下我们三个了，还要出去转转么？”　　花月柒为首发话，结果洛飞还没来得及回话，狐女先是出声抢答着“嘿，当然转转了。啧，不过洛飞哥，我想找宇哥去请教一些功法问题，你就先和花月柒去转转吧。”　　这话明显是在给两个人创造独处空间，洛飞面上有些尴尬，不过想到能和花月柒单独相处，还是有些心动的。花月柒也看出两个人的心思，好笑的摇了摇头，随后出声做了最后的决定“呵，洛飞，还等什么呢。”　　洛飞先是愣了一下，随后才反应过来这是花月柒让她主动点，当下面露喜色，随后嗯了一声应下来。就是动身的时候，她手动了一下，不过想起这是在外面，会遇见外人，最终没牵起花月柒的手。花月柒作为女孩家，她还没主动到能够在公开场合主动牵起洛飞的手，最终两个人并肩而行，向着甲板的方向走了过去。　　甲板上的人说起来不少，神恩娱乐不多，飞船上的娱乐设施更是匮乏，如果不想在房中修炼，外出的人最佳选择就是来甲板上吹风或者是和他人结交。洛飞和花月柒来到甲板上的时候，已经有近百人在甲板上说笑赏景。好在飞船甲板广阔，两个人避开众人，找到一处人少的地方，来到船边看起下方的景色。　　居高临下，可以将下方的景色收进眼底，洛飞看了两眼，就有些感慨“唉，真是一览众山小啊。”　　花月柒听过瞥了眼洛飞，随后轻笑出声“洛飞，这话不是你自己想到的吧？”　　洛飞来自其他世界，这件事情两个人都知道也说在台面上，因此和花月柒相处洛飞总是不时说出一些原本世界的名言诗句。对这些花月柒听得喜欢，现在又听见，当下就缠着洛飞说出完整的诗句“洛飞，话别说一半，后面还有吧，讲给我听，我想听么。”　　两个人之间花月柒的主动性更多一些，因此主动更多一些的花月柒撒娇别有一番风味，洛飞看的心动，当下应下来，将那首名诗说了一遍。能流传千年的古诗，即使换个世界，仍旧是会被欣赏。花月柒听过之后沉默细品，越想越是喜欢，好久都没有回神。　　洛飞见状也没去干扰花月柒，倒是一旁有人出了声“呵呵，洛飞小兄弟，真是好志气好文采啊。”　　这一声将洛飞和花月柒的注意力吸引过去，就见一旁走过来一人，正是之前有数面之缘的王子同。从洛飞两人出现之后，他没看见冥天宇便起了结交的心思，于是借故落单，跟着洛飞两人身后也来到了这个偏僻安静的地方。原本他正想着用什么借口过来打招呼，结果就听见洛飞的那首诗，前面的几句他有些不解，不过最后一句属实让王子同感到惊艳，于是以此为话题过来打招呼。　　洛飞看见王子同微微皱眉，她正和花月柒享受二人世界，就有电灯泡出现这怎么想也不可能会舒服。一旁的花月柒看出洛飞的心思，只是碍于对方是这一行的核心人员，不好交恶便上前一步接话着“呵呵，王兄谬赞了，洛飞也是拾人牙慧，这首诗并非她原创。”　　王子同听过有些尴尬，刚才他可是大加称赞来着，不过心思转动的快，接话说着“哦？是这样么，那是出自哪位大家之口？按理来说，能作出这种诗的人，绝对不会是默默无闻之人啊。”　　“家乡不见经传的人罢了，和王兄相比还是差了些的。”洛飞被人破坏了二人时光，心中自然是不爽，言语之间带了些火气。　　王子同这趟过来有结交之意，面上神色仍旧是笑呵呵没有生气模样，继续说着“洛飞小兄弟太抬举我了，说起来洛飞小兄弟家乡果然是人杰地灵，先是有你这般天纵之子，又有文采如此出众之人，你的家乡还真的是块神秘的奇地啊。”　　洛飞听见对方称赞自己家乡，心中有些后悔，要是对方对自己家乡感兴趣导致自己来自异世界的事情暴露，那就不好了。不过洛飞多虑了，王子同称赞两声之后，就转开话题，说起一件洛飞极为感兴趣的事情。　　“洛飞小兄弟，你这一行去往皇城目的，我也听他人说过。说来在皇都有我杏林前辈，在朝堂上也有些话语权，我这里有亲笔书信一封。到了皇城，找到杏林前辈，也许能够帮你一些。”



第七十五章。走动。

　　洛飞此行的目的，早就被新报调查出来，大陆上关注的人都知道一行的目的，这并不是秘密，因此洛飞花月柒没有生气。倒是王子同这话洛飞很是在意，墨雪的伤势一直是她心中一块心病。她已经了解过杏林在神恩是怎样的组织，王子同这封书信的含金量，洛飞也是有个概念。　　花月柒知道现在洛飞立刻转变态度不妥，便做了好人接过王子同的那封书信，有些失礼的当面打开书信，简单看过确实是拜托皇城杏林前辈帮忙照拂一下洛飞一行。确定书信内容之后，花月柒对洛飞使了个眼色，随即收下出声说着“呵呵，王兄真是雪中送炭，这份人情，以后有机会儿我们会还你的。”　　“没错，王大哥，这份恩情我们记下，日后一定会还。”有花月柒帮忙做缓冲，洛飞便可以很快接话，没有过多客套，而是直接给出承诺。　　对王子同来说，这就算是结交两人，之前洛飞略有火气的态度就可以忽略不计，身形微微松懈一些，出声说着“哈哈哈，相遇即是缘，再者我只是书信一封给长辈，只能算是锦上添花，算不得雪中送炭……”　　没有反对洛飞两人所说回报恩情，至于是雪中送炭还是锦上添花就不重要。如今洛飞受了王子同一份人情，也不好对他过于冷淡，而王子同也看出洛飞和花月柒之间关系亲密，不由有些失落。他是存了更亲进一步心思的，只可惜来得晚，好在是已经结交，这也算是收获，便没有不悦之意。　　看出洛飞和花月柒之间的关系，王子同有成人之美的意思，和两人客套了几句，离开的快。对此洛飞和花月柒自然是心生好感，等到王子同走远之后，洛飞突兀叹了口气，自嘲喃喃着“呵，自己还真的是块宝儿，谁见到谁亲近啊。”　　花月柒在一旁听见这话，神色微顿，垂下眼，眸子里面划过落寞无奈。洛飞本就是下意识的感慨，嘟囔了一句之后就没在意，也没注意到花月柒的神色，稳定心神后便拉着她欣赏疾驰而过的景色。　　两个人的安宁时光并没有持续太长时间，很快甲板上传来些许骚动，洛飞和花月柒一同看过去，就见有船员侍从来到甲板将众人聚集起来。　　看了两眼，因为离得太远，洛飞不由皱眉着“这是，有什么事情要通知么？”　　“我们过去看看？”　　稍加思量，洛飞还是点了点头，现在在飞船上，有什么通知还是要第一时间了解一下的。两个人动身走近之后，倒是看见了一个熟人，刚刚过来打过招呼的王子同就在人群之中。对方也察觉到洛飞两人，不过没有主动过来，只是隔着众人微微点头，算是打过招呼。洛飞两人也是微微点头回应，除了王子同，其他人洛飞没有交集，因此没有理会儿。　　收敛心神听了侍从说过，洛飞这才明白自己是过于担心了。倒不是什么要紧的事情，而是船上的负责人准备了晚宴，想将大家聚在一起走动一下。对此洛飞抿了抿嘴，失去了兴致和花月柒两个人动身离开了。　　经过这事打扰，再者洛飞也是没有约会经验，很快便失去继续转下去的兴致。于是打道回府，回了几个人的房间附近，就见冥天宇正在指导着小雪武技。见状洛飞情绪有些低落，小雪的伤势说起来还是因为她，如今小雪虚丹有损修为不长，还离不开自己运功维持，这件事情洛飞心中一直都在意的很。　　一旁的花月柒看了眼洛飞的神色，暗自叹了口气，随后快步到了两人面前“小雪，你这是练了多久？”　　洛飞两人出现的时候，墨雪就注意到，只是她一个循环没有结束，所以并没有停下来“哈，从你们两个出去散心，宇哥就有教我，一直到现在算起来有三刻多了吧。话说回来，你们怎么回来的这么早？我还以为你们要转一阵呢。”　　此时话题已经被挑起，洛飞听过小雪的话面上有些尴尬，轻咳了一声转开话题着“那个，刚刚得到消息，今天晚上有宴会，这才回来想着准备一番。”　　“啧，又聚餐，这些人真的是闲的慌。”狐女啧嘴，有些兴致缺缺，随后便专注练武起来。　　“嘿，还不是自身没什么能耐，就想着和人搞好关系么。”一直没做声的冥天宇将话接了过去，随后又指点一下墨雪练功上面的失误。　　这话说的很直白，一时间气氛低了些，不过沉默没多久，墨雪一个循环结束，收手停下动作“呵，冥天宇大哥，不来了不来了，让我歇一会儿。”　　墨雪如今需要靠洛飞运功，活动量一旦大一些，就会有体力不支的情况。冥天宇也是了解，摆了摆手便没过多强迫狐女，将早早准备好的恢复体力药水递给狐女后说着“算了，客随主便，那我们就准备一番吧。”　　这话洛飞花月柒没有反对，墨雪听过，轻叹了一声，有些敷衍着“嗯，嗯，晚上去。”　　她这反应让洛飞三人笑了出来，气氛一缓，说笑之间想起玉儿，便一起过去看了一眼。服下丹药之后，玉儿的情况好了不少，至少现在能下得了床。有牛力照顾，洛飞放心不少，和玉儿牛力说过晚上有宴会，两个人自然是连声拒绝，洛飞也没强求。她俩的身份为侍从侍女，虽然能领进宴会，却不会得到礼遇，进去了也是自讨没趣。　　算着时间还早，洛飞一行将要外出也不好让自己看着太过邋遢，于是找来船员，示意他们弄些热水过来。这艘飞船是运送物资的辎重类型，储备的物资很多倒是不用担心有什么浪费。　　这次洗漱，冥天宇没让洛飞和他一起，对此洛飞松了口气。泡澡很是舒服，完事后在房间擦拭头发的时候，洛飞察觉到自己的头发已经很长，于是不由叹了口气“唉，身体不长，怎么头发却止不住的长呢。”　　发呆出神的时候，房间门被敲响，外面响起的是花月柒的声音“洛飞，我方便进来么？”　　这时候洛飞已经换好衣服，自然不会将花月柒拒之门外，很快将她迎了进来。花月柒看见洛飞正在擦拭头发，微微出了下神，随后才是动身进房间“刚才我听见侍女进你房间收拾用物，算着你也完事了，这才过来。对了，看看我现在的模样，好看么？”　　房间门早早就被关上，也不怕被外人看见，当着洛飞的面，花月柒转了两圈。此时花月柒一身参见晚宴的正装，转动时衣服也跟着摆动，而在洛飞眼中正是情人眼里出西施，一时间看的有些发呆。　　洛飞的反应惹得花月柒开心不已，轻笑着伸手点了一下洛飞的额头“真是个呆子。”　　如此洛飞才是收回心神，当下面色涨红，嘴巴张了张，最后说着“还不是因为你太好看了么。”　　花月柒没想到洛飞会这么夸自己，被逗得心花怒放白了一眼洛飞“你就嘴甜。”　　洛飞听过嘿嘿一笑，伸手拉起花月柒的衣袖带着她到了桌子旁坐下，仔仔细细打量过花月柒，这才一本正经着“我说的是实话么，你要是不好看，我也不会看呆不是么。”　　说起来别看洛飞容易扭捏，不过她思想是在开放时代培养起来的，一些行事是花月柒这个时代所没有的，因此两个人相处，总是洛飞先是害羞，没多久就轮到花月柒了。　　白了一眼洛飞，有些受不了洛飞的话，花月柒这才是将来意说出来“好了不和你开玩笑了，你这家伙嘴上抹了蜜，腻死了。对了今天晚上要参加宴会的人，虽说没有什么大人物，不过鱼龙混杂，有不少是从皇室地域过来的。他们那里讲究不少，我想着和你说点注意事项，别到时候弄出笑话就不好了。”　　说起来整个神恩大陆，要说最保守的就是皇室，皇室作为大陆最高掌权者，自然是希望民众思维陈旧保守，这样才易于控制。而瑶池和皇室恰恰相反，瑶池封地内因为女子掌权，就连女女相恋都被允许，思想算是半开放状态，因此讲究不多，思想较开放。　　如今这趟飞船上面，除开去往皇城的，还有皇城内来的引路人。这些人忠于皇室，行事固执保守，和这些人相处讲究不少。平日里面洛飞过于随和近人，因此花月柒挺顾忌洛飞言行有失造成不好的影响，这才是过来和洛飞说些注意事项。　　洛飞来到神恩大陆其实并没有过多接触外界环境，对神恩大陆现今的社会结构风气等等通通了解不多，因此对花月柒着重提的事情很是重视，收起玩笑心思认真听起她的交代。　　听了一阵，洛飞这才是真正意识到自己是在一个古代类型的社会，之前在瑶池地界的开明风气给了她一种错觉。如今要进入皇室的控制范围，她才想起来，那些古代有的现在被废弃的，三纲五常，四维八德等等条条框框。



第七十六章。纸牌。

　　“我说的这些你都记住了么？算了，到时候你看我眼色行事，在宴会的时候跟在我身边，有事的话，我帮你遮一下就好了。”　　花月柒给洛飞说了很多，洛飞一个现代人，自然是不能全部记下来。看洛飞神色就知道洛飞记下来多少，最终花月柒也不好强求，只能是叮嘱她跟着自己。　　洛飞见花月柒停下话来，这才是长舒了一口气，连忙应声着“嗯嗯，我知道了。”　　瞥了眼洛飞，花月柒稍加思索，随后询问着“对了洛飞，我记得之前我有给你准备几套衣服，你把它们找出来，今天你的着装打扮，就不能像以往那样随意了。”　　皇室的实际控制范围内，偏向现代化的简便服装是上不了正式场合的，这个事情洛飞知道，想起那几套繁琐的衣服，她就不由得有些头大。不过看向花月柒，见她没有退让的意思，这才是长叹了口气，应声着“我去找找，你等等我。”　　这段时间赶路，衣服什么的都是存在专门的箱子里面，将之前花月柒出图纸定做的衣服找出来，洛飞面色就有些发苦。虽然来到神恩大陆已经快要一年，然而她还是不习惯穿这里的衣服，说实话她今天有些不想过去了。　　花月柒并没有给洛飞后悔的机会儿，洛飞如今是女生这件事情两个人都知道，花月柒倒是不避讳，没有离开的意思“你先去穿衣服，一会儿出来我再看看给你整理一下。”　　对方没有避讳儿的意思，洛飞稍加纠结，想到现在都是女人，便拿起衣服去了屏风后面。屏风并不透明，不过有光线照过来，还是能看见模糊的人影的。洛飞有些纠结，透过屏风见花月柒的身影端坐没有看向这里，这才是着手脱衣服。　　在神恩洛飞也参加过几场宴会，这里的衣服洛飞不止一次穿，有了经验换衣服也快，花月柒没多等，洛飞就从屏风后面走了出来。换好衣服的洛飞显得有些扭捏，轻咳了一声“那个，这身行么。”　　只见此时的洛飞，虽说是一身男子装扮，可却步履轻盈体态婀娜，任谁看见了都难以将她当成男人，甚至是许多女子都是自愧不如。　　花月柒看过愣了一下，随即轻叹一声，起身到了洛飞面前。最初见她的时候她身上女子阴柔的气质尚且不多，如今也不知是和自己等人厮混的久了，还是受形体转变的影响，她也越发像女子了。还有段距离，闻香玉特有的香气花月柒就闻到，对此有些无语，将她现在的模样放在大街上就算是瞎子都会以为她是女扮男装吧？　　唉，还不如直接让洛飞一声女子装扮去参加宴会呢。　　“我给你再打扮一下，洛飞你和我来。”　　念头一闪而过却不能坐实，将有些无措的少女拉到梳妆台面前，找到那套胭脂水粉，瞥了眼镜中有些不安的女孩，花月柒不由叹气，她现在也开始后悔为什么今天要去宴会呢。如果不去，现在也就不用纠结想办法，将一个由男变成女的女生装扮成男生了。　　高超的化妆术等同于易容，花月柒在洛飞脸上忙活了好一阵，这才是利用化妆技术让洛飞看着多了几分英气，少了几分阴柔。看着镜子之中那名‘美少年’，花月柒长舒了口气，这才是放开洛飞“现在看着就顺眼多了，对了，之前买的首饰什么呢？所谓人靠衣装，我再给你加点装饰品。”　　洛飞对花月柒倒是听话，将之前采买的玉佩香囊等等找了出来，她头发不够长，头饰什么的就少了很多。又是在洛飞身上一番忙活，过了两刻钟，花月柒这才是满意。经过花月柒的修饰，不知情的人再看洛飞，只会称赞感慨两句俊美，而不是直接将洛飞当成女扮男装的女子。　　如今两个人的关系在一行六人之中已经不算是秘密，因此两个人出门的时候，其他人虽有些惊愕反应，却没有过多言语。倒是洛飞，她有些忸怩，是不好意思，也是因为身上的衣服有些不习惯。　　“牛力，你不去宴会，留在这里一定要照顾好玉儿姑娘，知道了么？”　　花月柒为首挑起了话题，将众人注意力转移开。如今变成女生的牛力，经过玉儿这两天的教导，对现在的身体适应了很多。听到吩咐，当下应了声，和她如今容貌相匹配，她的声音也是格外的悦耳好听。　　“那好，我们就先出门了。”还是花月柒出声，说完便为首迈步出发，说起来一行人之中，对外的身份只有花月柒这个前圣女头衔最大。　　洛飞几人跟在花月柒身旁，冥天宇没有抢风头的意思，其他人更是没这个意思。很快有侍从迎上来，领着一行人到了目的地，此时宴会已经聚拢不少人，就连王子同洛飞都有看见。　　神恩大陆风格偏向古代，宴会布局和现代西式不同，空间之内供人使用的小桌子将众人分开并且将位置固定。这导致参加宴会的人，活动度有限，不过对洛飞来说这是个好消息，这能屏蔽掉不少想要攀交情又碍于距离太远的人。　　一行四人坐好之后，花月柒因为身份原因，应酬很多并没有注意到洛飞对宴会布局的暗喜。而魔教因为风评差了些，冥天宇没花月柒那么多应酬，注意到洛飞的模样，不由凑近说着“这个布局顺了你的心意吧？”　　心中想法被说中，洛飞面上浮现些许尴尬，不过和宇哥不用藏私，看过一圈见没人注意，便点了点头。　　“嘿，这要是能够随意走动，估计来和我们攀交情的人会多出不少，到时候你啧啧啧……”　　顺着宇哥的话，洛飞脑中也有了画面，当下甩着头，想要将那个画面甩出去。　　洛飞一行算是来得晚的，刚坐下没多久，相互攀谈的众人便渐渐静下来，随后主座上面的一名青年举杯，说出了开场白。这人正是郑王的长子，也就是之前迎接洛飞一行的那个古忆寒。说来在郑王府上的这些天来，这人还准备接近花月柒，不过那时候花月柒心思都在自己身上，古忆寒看出来也就没了心思。也是这一小插曲，让洛飞对古忆寒有了印象，而对方识时达务也让洛飞对他有些许好感，没有因为这个插曲而有所怨恨。　　众人同行一条飞船，其中不少青年才俊，接下来的几天是处于抬头不见低头见，对古忆寒这个会接郑王班的人来说，正是扩展未来人脉圈子的良机。借着现在他是飞船的话事人，便弄了这么一个宴会，不过出乎洛飞意料的，这次宴会上古忆寒特意找来一个玩乐节目，正是前两天洛飞弄出来的那个纸牌斗地主。　　古忆寒在宴会上介绍的兴致盎然，这个新颖的事物也引起来客的诸多关注，只有洛飞这一行人，神色古怪无比。　　“啧啧，商会的动作还真是快，这就推广到了王府了，想来不久之后就能流传开来。”冥天宇最先感慨，瞧了一眼古忆寒手上拿着的那副由黄金打造的‘纸牌’，又继续说着“这商会的人也有心眼，知道玩法传开后赚钱不容易，干脆就在材料上赚钱，这幅黄金牌卖的不仅是乐子，也是卖的身份象征。”　　一旁的洛飞听过点了点头，扑克牌卖点就是玩法，一旦玩法传开，就失去了唯一的卖点。而天下商行深知这一点，便以黄金为材料，为寻常的扑克牌附加了品牌价值，这样购买的不只是扑克牌，而是一种品牌一种身份的象征，为扑克牌凭空造出来一份卖点。　　斗地主玩法并不难，很快宾客们就听明白，当下由古忆寒牵头，在宴会中央设下一张桌子，从宾客们之中选人轮番上台打牌。　　这种新颖玩法对神恩大陆的人们来说极具诱惑力，因为只有一副牌，场上的众人上场机会有限，这导致竞争很是激烈。　　洛飞这一行四人，除开狐女之外，其他三人随便一个都是后起之秀，因此众人起哄四人也轮番上台。洛飞不会记牌，运气也一般，下来的快。冥天宇因为之前玩过再者会记牌连赢好几把，最终是输在队友不会和牌不好上面下了场。而花月柒赢了两把见狐女也被推上场，当下将名额谦让了出去。结果身负地母的墨雪，在逆天气运加持之下连赢十几把，打的在场宾客都开始留意这个狐妖。　　玩乐之间时间过得快，算着时间已经九点多，狐女还是在牌桌上大杀四方，洛飞便出言将狐女叫了下来。赢得太多会让别人没有游戏体验，容易引起众怒，再者扑克牌几人都玩过，现在再玩只能体会胜利的**，也就渐渐淡了兴致。　　扑克牌成了宴会最大的看点，洛飞玩得多，渐渐对宴会失去了兴致，找到花月柒出声说着“花月柒，我看时间不早，就先和古忆寒打声招呼，先回去了。”　　明白洛飞所想，花月柒会心一笑，反手扯了下洛飞的衣袖，低声着“等我一会儿，我也回去，对了今天帮我运功吧。”　　洛飞微愣，随后笑着应了下来，为对方运功，是两个人独处的最佳时间，洛飞也是喜欢的紧。　　有扑克牌调动了氛围，古忆寒没拦着一行人，冥天宇和狐女倒是没太多的意见，一起动身回了住处。先是过去看了眼玉儿，牛力在她房间尽心照料，玉儿也渐渐适应现在的情况，如此几人也放下心来。　　洛飞给花月柒运功这件事情已经不是秘密，从玉儿房间出来之后，和另外两个人说过，洛飞就进了花月柒的房间。运功会进入花月柒的小世界，那里是独属于花月柒的世界，花月柒作为主人有控制权可以进行diy。随着洛飞对小世界神力残留的清理，花月柒可以支配的小世界空间越来越大，两个人已经开始在小世界里面搭建起居所。如今房子大体已经完事，今天两个人对内部构造进行了一些设计，不大的小世界宛如成了两个人的世外桃源。　　算着时间不早，洛飞也不好留下过夜，因此收功收回了意识。正是收功的时候，洛飞只觉得眼角有些不对地方，看过去的时候就见远处窗外天色已暗，就连受修为强化过的目力都没看见外面情况。　　“怎么了？”　　运功主场是在花月柒的世界，因此她收功比洛飞要慢上很多，收功的时候正是五感减弱，并没有察觉到什么不妥。这还是看见洛飞看向窗外出声，才是出声询问。　　被这一问洛飞收回注意力，微微摇头回声着“没什么。”　　花月柒有些狐疑，不过没有多问，应了一声便起身去找水。



第七十七章。惶惶。

　　晚上洛飞没有留在花月柒的房间里面过夜，为她运功之后有疲惫感，便早早就躺下睡去。她的房间有窗户能够看到外面的景象，这是古忆寒特意给安排的，白天的时候在房间之中也不会太无聊。　　正是夜深人静的时候，洛飞突兀惊醒，睁开眼睛正好侧躺面对窗外。刚刚好的，洛飞看见数道黑影闪过。此时飞船正在数千米的高空飞行，如此还有人影在窗外经过，惊得洛飞瞬间清醒过来。　　忍下心中的惊慌，洛飞想要出声询问对方是谁，然而在发出声音之前，嘴上被先一步覆盖上一只手，随即耳边响起一道熟悉的声音“别出声，不是冲着我们来的。”　　声音是宇哥的，不知什么时候对方藏在自己身后，要是以往洛飞肯定是会恼怒的，然而现在却感到安心，身形不由的缩了缩。　　身后的那人确认过自己不会乱喊，这才是松手放开了自己，随即才沉声着解释“我们不是目标，你也不用担心花月柒她们，今天应该只是试探，古忆寒肯定有他们自己的准备，等着他通知我们就好。你要是真想说话，小点声就行，我有布下阵法。”　　最后一句话得到允许，洛飞思量了一下，随即出声说着“宇哥，是谁来袭击我们？”　　夜晚有些沉寂，好一会儿，身后才有声音“神教，皇室千里之外的疫病就是神教弄出来的。金丘境内只是一个讯号，如今大陆内蛰伏的神教开始全面反扑，包括我们在内，所有去往皇室的医师队伍都会受到袭击。郑王让我们上船，也有心思想将我们拖下水。”　　宇哥毕竟是魔教子弟，消息来源肯定比自己早很多，因此对他的话洛飞没有质疑。几句话，洛飞脑中便了解事情缘由，心中一时间渐渐升起一个奇怪的念头。自己的到来，神教的反扑，怎么看两者之间都有联系。　　“那，神教的目的是什么？”　　“如果知道的话，就不会这么被动了。”　　腰间的手臂紧了紧，洛飞心中一动，她有一种错觉，那就是宇哥知道神教的目的，甚至可能就是自己和宇哥……　　思绪刚刚有所转动，却是外面突兀响起一阵爆鸣声，外面的人打了起来。洛飞心中一紧，她打斗经验不多，而且多是依靠羽，现在外面起了冲突，她心中又想着联络羽，想要她出面帮自己。　　暗中运转羽教给自己的功法，羽回应的很快，不过拒绝了自己“你身旁有冥天宇，不用指望我，另外洛飞你有点笨啊。我之前不是和你说过，我当了几年冥天宇的师傅，教给过你的东西我也教给过他。你现在和我联系，你觉得他有没有察觉到？唉，算了，我暂时不能见他，这烂摊子你自己处理吧。”　　洛飞听过身体一紧，她反应过来羽话中意思。之前羽在自己这里她一直都没有和宇哥说过，如今暴露，宇哥是会生气的吧？想到这里她心中惶恐，在神恩大陆和宇哥相处时间最久，在她心中宇哥是特别的存在，是不可以失去的存在。　　如今身体被身后之人搂着，两人身体接触洛飞能够感受到那人的反应，就在自己和羽产生联系的时候，那人的力道明显大了几分。此时事情暴露，洛飞已经顾不上房间外面的袭击，只想着怎么才能补救羽暴露的事情。　　“宇哥？你察觉到了？那个，就是那个人？”　　好一会儿，身后那人才嗯了一声。洛飞心中惊慌，说话有些欠考虑“宇哥，羽说她不想见你，我不是有意和你隐瞒的……”　　话说到最后，洛飞的声音渐渐弱了下去，话的前半段是真的，后半段则是假的。来到神恩大陆这个没有亲友的陌生地方，最先遇见的冥天宇也发自内心认下这个大哥，在听见自家大哥提及羽以及对羽的在意，让她很是羡慕以及嫉妒。　　这就如同自己最在意的朋友，结果在他那里自己却不是对方最在意的朋友，对方还有更加在意的人。那种洛飞说不出来是嫉妒，失望又或者是什么感觉驱使着她，让她将羽的存在隐瞒了下来，甚至是用羽那句不能见宇哥的话为借口，让自己心安理得。　　为了自己的私心，让宇哥承受相思之苦，说起来自己也没有全心对待宇哥，仍旧是将自己放在了第一位。这样的自己，对不住宇哥那般照顾自己的，也没有脸面说自己是宇哥的好友……　　认清了自己的所思所想，洛飞紧绷的身体渐渐放松下来，她有些落寞，明明遇见一个真心相交的朋友，结果自己却如此对待他，亲手葬送了这份友情。　　“对不起。”最终，洛飞说出了这三个字，她对不住宇哥在先，也没脸再受宇哥的照顾。　　却是在这时，洛飞的身体被抱紧，她有些错愕，随后就听见身后那人沉声着“小弟，我应该怪你的，你也应该和我说的。”　　宇哥生气了，这让洛飞身形再次绷紧，如果失去这个在神恩大陆最要好的朋友，这个念头吓到洛飞，让她心中的恐慌剧增。　　“不过也不全怪你，不全怪你。”　　紧随其后的话如同大赦，让洛飞心情起伏，夜晚之中她睁着眼睛，身体绷紧，等着宇哥后面的话，等着事情的审判结果。　　“小弟，她现在就在你身上，抱着你我就有抱着她的感觉……让我抱一会儿。”　　此时宇哥打自己骂自己，自己都不会有怨言，只是抱一下又如何，洛飞没有反驳，由着宇哥搂着。　　黑夜之中很快陷入寂静之中，外面的事情似乎有了结果，看样子是古忆寒一方赢了。思绪出神之间，身后再次响起宇哥的声音，同时身形一动洛飞感觉到自己被转向了对方。心中自觉对不住宇哥，被转动面向他，洛飞立刻闭上了眼睛不敢去看。　　沉默了几秒，洛飞只觉得面上被一只手抚摸，要是以往她绝对拒绝这般亲密的举动，因为会暴露她现在的身体情况。只是此时，她只希望宇哥不要生气，就算是暴露身体的现状，也是后话了。　　冥天宇没有过多动作，只是一手在抚摸洛飞的脸颊，随后低头靠在洛飞身上，那模样就仿佛是在和心爱之人调情一般。　　另一个事主洛飞平躺在床上，此时她也意识到，宇哥这是将自己当成羽了。感受到对方情绪安宁，洛飞稍稍松了口气，这算是混过去了吧。　　只是，被当成另一个人，这感觉真的让人不爽啊。　　房间之中渐渐陷入了沉默，洛飞闭着眼睛不敢有动作，不知过了多久，房间门处传来一阵阵响动，似乎是有人想要强行闯进来，而房间门处似乎有什么在阻拦他们进来。　　“滚！”　　被破坏了氛围，冥天宇瞬间暴怒起来，这一声怒喝将身旁的洛飞吓到。见状冥天宇连忙收敛气势，大手抚摸着洛飞微皱的眉毛，想要安抚受惊的洛飞。　　冥天宇如今三修同是四阶，又有神血加持，爆发出来的气势比之五阶都不遑多让。外面想要进来的众人立刻停了闯门的动作，好一会儿，外面才有女子声音传进来“冥大哥，我是花月柒，刚才外面出了点事情，我担心洛飞，这才是过来看看。在门口遇见了阵法，怕洛飞有危险，我才想要强行闯入。既然你在房间之中，那么洛飞是否安好，能让我进去么？”　　这一声怒喝硬是破了阵法隔音效果，让花月柒的声音传了进来。原来是外面遇袭开始，花月柒就想进来，只是房间被阵法保护起来，入口只在房门这里。而这里是阵法防御最强的点，能防御能隔音，花月柒还是因为最近恢复些实力，这才是渐渐破开阵法。如今听见冥天宇在房间之内，和她一起的狐女等人松了口气，而花月柒却是心中更加不安，想要进去查看一下。　　冥天宇被人坏了氛围，心中自然是不爽到极点，对花月柒的要求也没准备同意。好在冥天宇恶语相向之前，洛飞察觉到他的心思，将话接了过去“花月柒，我没事的，现在正在和宇哥练功，正是紧要时候，你还是不要进来了。”　　黑夜之中，洛飞仍旧是没有睁开眼睛，不过这句话很有效果，外面的花月柒此时没了继续进来的借口，顿了一下应了声，随后门外便传来人们走动离开的声音。　　说回房间之中的两人，此时冥天宇盯着身下紧闭双眼的美人，心中竟是升起一股难言的占有冲动。对羽的求而不得，那份属于冥天喜对洛飞的情绪，冥天宇此时也说不准是哪种感觉，总之他就是想要在现在得到占有身下的美人。　　紧闭双眼的洛飞看不见现在的情况，不过她仍旧是感觉到，有呼吸打在自己的脸上，而且宇哥似乎在渐渐靠近自己。一时间一个可怕的念头在她脑中浮现，让她纠结无比。　　反抗，本来自己今天就有事情对不住宇哥惹得他不悦，反抗的话自己和宇哥的关系是会断了的吧？　　忍受，一旦宇哥更近一步，那自己和他之间的关系又算什么？　　洛飞感受得到，宇哥和她之间的距离越来越近，却在只有几厘米的时候，宇哥突然离开，随后躺好只是搂着自己没有后续的动作。对此洛飞愣了好一阵，随后暗中松了一大口气。如今宇哥已经放弃，想来也不会再做出出格举动，如是想着，洛飞渐渐挨不住困意，身形放松睡了过去。　　只是她预料之外的，她睡着之后，冥天宇竟是睁开了眼睛。一手覆盖在她小腹之上，催动契约让她睡得更深，如此冥天宇才是坐起身子。　　盯着床上已经熟睡的美人看了好一会儿，他还是没压下心中的冲动，欺身压了上去。



第七十八章。诱导。

　　隔天一早上洛飞起来没看见宇哥，不知道他什么时候离开的，想了一下昨天宇哥的反应，他应该是原谅自己了吧。　　这么想着，洛飞从床上坐起身子，想要伸个懒腰，然而浑身酸痛让她放弃了这个打算。**着身上酸痛的地方，她不由的低头打量自身，因为睡觉有些凌乱的衣服，然后就没有其他异常的地方，除了有些酸痛疲累之外其他感觉倒是没有。　　难道是睡姿不好？　　甩了甩头，洛飞没再过多纠结，而是起了床，虽然身上很多地方有酸痛感，不过不影响活动。此时天色大量，洛飞算是起的晚的，在门口找来船上的侍女让她们帮自己准备一下洗漱用物，不过见到了外面的侍女神色有些憔悴。很快联想到昨天的袭击，洛飞便注意起自己的言行。　　正等着侍女准备用物的时候，隔壁房间走出来一个人，正是花月柒。洛飞见状，神色有些尴尬，她想起昨天自己将对方拒之门外来着。　　“早啊花月柒。”　　出门的花月柒听见洛飞和她打招呼，身形停顿了一下，随后对着洛飞点了点头，然后没有说什么转身去了玉儿的房间之内。　　对方如此冷淡的表现让洛飞立刻明白过来，对方这是生气了，于是洛飞面上发苦，心中开始思索要怎么办才好。　　洗漱并没有用去太多的时间，此时早餐时间点已经过去，洛飞也顾不上果腹，而是动身去了玉儿的房间。得到允许进入，洛飞就看见花月柒正在床边和玉儿聊天，牛力和狐女也在场，只有宇哥不知道跑到哪里去了。　　此时玉儿已经睡着，不过脸色比之昨天还要差一些，洛飞见状只好暂时搁置找花月柒的意愿，走近到床边皱眉问着“玉儿这是怎么了？怎么感觉比昨天状态还要差。”　　牛力一直在照顾玉儿，因此出声回应洛飞着“公子，昨天飞船受到袭击，玉儿姑娘受到了惊吓，不过没有受伤，歇一段时间应该就能养过来。”　　昨天，洛飞想到羽的行踪被宇哥知道，面上神色不由变了一下。不过很快收敛心神，走近玉儿床旁，感知过对方的气息，确定对方气息只是惊吓后的混乱，这才是松了口气。　　“昨天你们没有遇见危险吧。”从玉儿床边离开，洛飞看过一圈询问道。不过另外的三人气息平稳，根本就不像是受伤的样子，洛飞这话也就是白问了。　　洛飞说过之后看向花月柒，不过对方别过了头，嗯了一声就没后续，让洛飞很是尴尬。　　其他人也看出两个人之间似乎有了些矛盾，牛力碍于身份不好出声，最后还是狐女张口说着“世子准备周全，刚开始有些措手不及，不过很快就在甲板上将人拦了下来。我们在船舱内，并没有受到波及。对了洛飞哥，昨天我们去找你，是干扰你和冥天宇大哥练功了么，总觉得冥天宇大哥火气好像很大。”　　狐女有帮洛飞说话的成分，只是她不知道昨天晚上洛飞和冥天宇之间的事情，这话让洛飞想起昨天和宇哥之间发生的事情，她神色有异，好一会儿才接话“嗯，昨天宇哥教我一种新的功法，当时确实是紧要关头。他以为是袭击者要闯进来，这才是想要吓退来人的，不过没想到是你们。”　　狐女相信快，这件事情涉及到洛飞和冥天宇两个人，她主观上就选择了相信。一旁的花月柒听过，面上也好看了一些，只是想到冥天宇和洛飞两人共处一室而她还不知道两个人发生了些什么，心中就有个心结。　　有了借口花月柒也没过多为难洛飞，众人在玉儿房间之内，给洛飞讲了一下袭击事件以及后续古忆寒的安排。这一行带上的护卫不少，古忆寒没有停留的打算，只是将警戒提高了数个级别。有件事值得提一下，斗地主哪天的宴会，实际上就是古忆寒寻找船上内应才举办的。袭击事件之后，他找到了数名内应，不过怕还有内应，因此并不能松懈。　　经过一次袭击，飞船上的气氛凝重不少，新出现的纸牌玩法瞬间淡下去，一时间船上气氛冷清，所有人都希望能快点到达目的地。　　中午的时候，冥天宇出现在了几人的小团体面前，不知道他去做了什么，回来之后显得有些寡言少语。不过看向洛飞的时候，神情很明显的古怪起来。洛飞只以为他还在意自己和他隐瞒羽行踪的事情，心中觉得亏欠对方因此显的很是热情。　　“那个，宇哥，你去忙什么了么？”　　见到洛飞，冥天宇面上才有点笑意，只是这笑容是及其古怪的笑容“去准备点东西，对了，今天晚上，我准备教你一些力量的使用方法。”　　睡着之后发生了什么，洛飞自然是不知情，现在听见宇哥要教她功法，只当是好事兴致高昂的应了下来“嗯，行，你是准备今天晚上要用的东西了么？”　　“不止。”　　冥天宇神色古怪，却没有继续说下去的意思，其他人不疑有他，只当是冥天宇给洛飞开小灶。只有花月柒，她本就是对冥天宇有一种莫名的提防，现在注意到他古怪神色，心中便留意了起来。　　如冥天宇所说，这次的袭击只是试探，并没有对飞船造成什么影响，飞船仍旧是有条不絮的向着皇城赶路。除开安保提升数个级别，气氛低沉了一下，其他的洛飞觉得和往日想差不多，并没有影响到洛飞一行人的日常。　　下午的时候宇哥又是不见踪影，也不知道他一天在忙什么。直到晚上，在洛飞以为他今天太忙晚上不会来教自己功法的时候，他才是出现。　　“宇哥，快进来。”让出空间，洛飞将冥天宇迎进来，同时去桌旁给他倒了杯温水。　　看着自家小弟在忙碌，冥天宇嘴角露笑，进房间前扫了眼一旁花月柒的房间，这才是进来。在桌旁坐下看见自己小弟有些局促的样子，他的目光便若有所思的落在对方那个如桃花的脸蛋上。脑中想起一些昨天晚上的画面，细细品味了一会儿，这才出声说着“算着没几天我们就要到皇室，哪里高手如云，虽说羽现在跟着你，不过你自身最好还是要有自保的能力。”　　说起羽，洛飞神色明显的有些慌张，不过见宇哥没有责怪的意思，这才是平静下来。听过对方的话洛飞觉得很在理，便连连点头，之前羽就有力竭的真空期，好在是这段时间没有遇见需要动武的事情才没有遇见危险。　　“如今你有神血，能够使用神力，修为等级的划分对你来说约束不大。你最需要提升的，无外乎是对力量的运用。‘力’你有神血，暂时不缺力量修为，但是‘技’，你掌握的不多，这是同等修为决定胜负的关键，甚至是技巧运用的好，能够做到以弱胜强……”　　冥天宇和洛飞两个人都能够使用神力，而神力能量量级比元素小，神恩大陆所有功法都是以元素为基础能量，这让洛飞可以依靠神力轻松驾驭元素快速掌握神恩大陆的各种功法。　　理论知识讲完，冥天宇便说出他下一步打算“我们能够使用神力，因此我可以用神力将你的意识送到一个独特的时空之中。哪里和神恩大陆没有关联，而且力量补充快速，你可以去哪里修炼增加技巧经验，回来之后我再带你进行实战演练。就是意识去了那个时空之中，会暂时的和这个世界的身体断开联系，而且这期间需要我用神力和你保持联系，不能有外人在场，不然会干扰神力，会出现不可预测的后果。”　　前面的话洛飞理解，只是最后一句话，洛飞有些迟疑。不过看向宇哥，见他神色如常，犹豫一闪而过，随后点下头“宇哥，那就靠你保护我的安全了。”　　得到回应，冥天宇不由喝了口水，得逞的神色被杯子挡住，洛飞并没有看见。放下杯子时冥天宇的神色已经恢复，面露诚恳，郑重保证着“放心，有我在绝对能护你周全。就是洛飞，你需要去和花月柒小雪他们说一声，要是她们硬闯过来，我不好阻拦，可能会影响到你修炼。”　　“这，好吧。”　　稍加迟疑，洛飞还是应了下来，随后在冥天宇的示意下，洛飞出了房间去找花月柒等人。过了有一阵洛飞才回来，小雪等人倒是好说话，就是花月柒听过之后有些担忧。为了劝服花月柒，洛飞耽误了些时间，这才回来的晚了。　　回来之后洛飞略显歉意的和冥天宇一笑“宇哥，我和她们打过招呼了，现在可以开始么？”　　“呵呵，当然。”冥天宇心中暗笑，面上却是不显，起身示意着“去床上吧，我用神力送你过去，那个空间有进入限制，一天只能进入一次驻留一个时辰。有事情我会将你拉回来，没必要的话你千万别浪费机会。”　　“啊，好。”　　洛飞被冥天宇引导，听到之后连声应下，随后上床盘膝坐好，等着宇哥运功开始。冥天宇见状没有耽搁，也上床坐好，随后牵起洛飞双手，开始运转神力。　　不多时，洛飞的意识恍惚了一下，随后睁开眼睛，就见此时的自己出现在一个荒凉枯败的地方。天色是黄昏，大地干裂植被枯死，毫无生机无比的荒凉。　　正打量四周环境的时候，宇哥的声音在耳边响起“洛飞，到了那个空间了么？”　　“宇哥，我身边很是荒凉，是你说的空间么？”　　回应了一句，耳边又响起宇哥的声音“那就是了，那个空间没有生机，不过你不用担心，哪里空间无限，但只有你一个人在，你可以在哪里释放熟悉术法。”　　算是练武场？　　洛飞心中嘀咕了一下，回应宇哥表示明白之后，她便找到一块大石头，将其作为假想敌，开始释放术法。　　随着一段简化咒语说出，术法发出之后洛飞觉得嘴唇有些湿热感，不过心思不在这上面，便没去理会。



第七十九章。如愿。

　　就在洛飞专心修炼术法的时候，她所在的房间之内，冥天宇刚刚在床上坐好，目光在刚被弄湿的嘴唇上看过，他面露满意神色低声说着“羽，现在洛飞的意识已经不在这具身体里，你还是要躲着我么？”　　这话落下之后好一会儿，房间之中都是没有声音，许久的沉默让冥天宇渐渐没了耐性，声音也冷了几分“呵呵，你，神教的那个神明，甚至是洛冥两家都想我和洛飞走到一起。既然如此，那择日不如撞日，今天我就遂了你们的愿，趁着洛飞现在意识不再，把生米煮成熟饭吧。”　　这话说完冥天宇又等了一会儿，见洛飞还是神色安宁没有反应，起身凑近女孩身体，开始趁人之危占便宜。就在双手要越过束腰解开衣服的时候，有白皙细嫩的双手突然伸出阻拦，冥天宇眼中划过惊喜，看向洛飞就见此时少女睁开眼睛，只是她双目泛着不属于人类的金色光芒“现在可不是时候。我说，你不能等我一些时间，这么急着见我？”　　此时洛飞，确切说是羽神色有些不悦，有些埋怨，也有些无奈。而冥天宇神色则是相反，惊喜，激动……最终神色恢复如常之后，冥天宇看着面前自己这一世心仪的女子，许久之后他才面上露笑，柔声说着“嘿，想你了。”　　一句话仿佛又魔力一般，洛飞听过虽然神色仍旧是不悦，不过却也藏了一丝心喜。泛着金色的眸子扫了眼这个爱恋自己的男人，羽忽的噗嗤笑了出来“呵呵，都二十好几的人了，怎么还跟个孩子似的。”　　冥天宇一改之前那副要生米煮成熟饭的态度，此时收敛正色许多，收回双手身形一倒就躺在了羽的腿上。蠕动了一会儿，找到一个舒服的姿势，他这才是没了动静安静下来。　　对此羽没有拒绝，等到对方躺好，双手放在对方头上轻揉着“和你有段时间没见，用不用给你点奖励？现在我可是有形体的，机会儿可不多哦。”　　话说的很是暧昧，闭目躺着的冥天宇听见，嘴角上扬伸出一只手在自己额头上点了一下“那就亲我一下吧，就这里。”　　羽听过微楞，显然冥天宇的要求出乎她的意料。不过很快反应过来，低头在他额头上啄了一下，再次坐好之后打趣着“啧啧，真是世道变了，色鬼也从良了。”　　躺着的冥天宇此时没了之前咄咄逼人的气势，听过只是轻笑了一下，然后就没有动静。羽看的新奇，乐呵呵说着“怎么，见到了我，没什么想问的么。”　　这话很快有回应，见到羽之后冥天宇似乎很开心，语气都带着几分轻快“不问，都依你，你想做什么我都帮你。”　　“啧，那你还逼我出来见你。”　　“这不是想你了么。”　　羽这下子是无奈了，也不再说话，就这样双手抱着冥天宇的头干坐着。而冥天宇，似乎这样躺着就是他最想要的，很是安静没有出声。一时间，房间之中只有两个人轻微的呼吸声响起，显得很是安宁。　　时间过得很快，算着洛飞意识去了修炼空间快到一个时辰的时候，羽这才是出声打破宁静“对了，冥天宇我问你，要是我去做一件我认为必须去做，又对所有人都不好，包括你，洛飞乃至所有人，甚至是连我都在内的事情，你还会选择帮我么？”　　这话让冥天宇缓缓睁开眼睛，看向羽那双金色的眸子，没从中看出喜忧，但是冥天宇能感受到她的认真。两个人对视了一阵，冥天宇神色也郑重了起来，回应着“既然是你想做的，我当然会去帮你。”　　说过，冥天宇又闭上了眼睛，羽则是长长叹了口气，她想起了冥天喜为了满足洛飞离开家族的想法而来到神恩大陆的决定，和现在还真的相像啊。　　两个人又待了一会儿，羽轻轻拍了拍冥天宇示意他起身，等到他坐好之后，羽则是整理衣装避免洛飞回来之后发现异样。　　“对了，以后你还会来见我么？”忽然的，冥天宇问了件事情。　　羽听过摇头轻笑，白了一眼冥天宇，柔声着“既然我现在会见你，以后自然也会见你，想我了可以来找我。”　　“也许会找你吧。”　　一声嘟囔，羽听了进去，身形一顿。是了，自己的心思对方已经猜到一些，已经开始去帮自己完成自己想做的事情了。　　等到洛飞回来的时候，她疲态尽显，术法是依靠精神控制的，虽说那个世界能够快速补充力量，然而不会恢复精神。正强提精神的时候，视野之中突然多出一杯温水，有淡淡的药香，同时有熟悉的声音响起“提神的，喝点儿会好受不少。和大哥说说，在哪里有些感悟么？”　　抬头看见宇哥，洛飞露出一个勉强的笑容，这才是接过温水一饮而尽，随后回话着“有，我发现一些细节我做得不好，可以进行一些改动，会有所提升。宇哥，我和你说说，你帮我参谋一下是否可行。”　　洛飞并不是修行上的天才，不过修行和游戏相似，适合自己的操作方式还是可以提升下实力的。　　冥天宇对洛飞表现的很有耐心，仔细听过又指正一些地方，讨论修炼时间过得很快。算着到睡觉点，两个人这才是停下话题。不知怎么的，洛飞觉得宇哥有些变了样，似乎心情很是开心，给洛飞一种随和的感觉，没了这两天给她的那种沉重感。只是这种事情洛飞不好问，对方又不提，只能不了了之。　　到了睡觉点，冥天宇少有的没有缠着洛飞，也没提留宿，而是起身出了房间。和他再相见的日子里面，对方没少跑上自己的床，如今他主动回房间，让洛飞还是颇为意外，不过对此她也乐意见得。　　送宇哥出房间的时候，正好看见花月柒开门，少女的神色有些放松，洛飞看的疑惑，想询问的时候，少女却是将门关上。宇哥还没有送回房间，洛飞也不好去追问，只好当做没看见。　　修炼产生的疲惫感让洛飞睡得很香，一觉到第二天，早上如常度过，正闲着无事的洛飞被冥天宇找到，来到船上的练武场。　　船体看着是木制的，实际上所用的木材材料特殊，比之寻常的钢铁还要坚硬很多。而且还加入了稀释后的稀金，稀金的坚硬程度洛飞见识过，这是比钢铁还要坚硬的材料，一般来说都是用来打造武器的。也就是飞船对组成材料硬度要求高，这才是在飞船融入稀金，以此提升飞船的坚硬程度。　　有稀金在里面，飞船的坚硬程度不用质疑，就算是让洛飞以现在的修为，挑一个地方不断的攻击，也是没法在飞船上开出一个洞来的。　　狐女也有跟过来，倒是花月柒，她不知道有什么事情要忙，因此并没有过来一起。　　袭击事件过去之后，飞船气氛冷清许多，然而演武场这里却热闹了起来，不少人来这里热身以备不时之需。好在洛飞一行过来，只有洛飞和墨雪需要练功，她们两个修为有限，只需要两个假人作为陪练就好。因此很快找到目标，冥天宇指了指目标假人，出声示意着“喏，小弟，小雪，你们开始吧。”　　昨天晚上洛飞在那个特殊空间之中练习术法有所心得，不过身体没有实践，因此今天白天才想着过来熟悉一下。而墨雪最近从冥天宇那里习得武技，正在拿着假人练习，于是两个人由冥天宇监督，进行了她们的修炼。　　练武场占地不小，而要面对修为参差不齐的各个级别使用者，因此练武场是在甲板上和外界相连，分为室内室外两个区域。这样的构造，考虑的是有飞行或者大范围杀伤性攻击，连通室外空间更大可以对着空气释放大范围杀伤性攻击。　　飞船有阵法能够阻挡一些气流，却也有气流吹进来，对洛飞来说有风吹过能凉快一些。约摸不到一炷香的时间，洛飞冥天宇两个人同场合出现，吸引了其他人的注意力。只不过因为冥天宇的示意，这些人没有过来干扰洛飞两人练习，然而还是有想结交的人走近，虽然没有出声，却在一旁观看。　　有事情做时间过得快，就当洛飞以为今天就要在修炼之中度过，中午快到饭点的时候，突然起了变数。　　刚刚收手准备歇息一会儿去吃饭的时候，突然狂风大作，练武场和外界想通，强烈的气流冲了进来，洛飞和狐女身形不稳几乎被吹飞。好在冥天宇反应快，一手一个将两个人搂在怀中带到了安全的地方。洛飞和狐女两个人被吹的头晕脑胀，一时间对外界失去了感知，也是因此没有注意到冥天宇那阴沉的脸色。　　却是不知什么时候，飞船四周突然出现乱流，风力之大即使是飞船都开始轻微摇晃起来。飞船上有专业的驾驶人员，又有阵法感知空中的气流，如此还能遇见这种异象，那绝不可能是自然形成的狂风，这是人力为止。　　冥天宇心中刚刚想到这里，就听见飞船之外响起一声女子轻笑，声音携带着修为有成之人特有的伟力，让飞船上所有人都听得真切。　　“呵呵呵，神教塔罗菲，今日请飞船上的诸位歇一歇了。”　　冥天宇所在的演武场正好和外界相通，冲击并没有对他产生影响，因此看的清楚将飞船拦下来的女子。女子形体容貌上佳，露在外面的皮肤上有黑色波纹遍布，拥有神血的冥天宇立刻就认出来，这是一名神侍，和牛力一样都是被神力侵蚀身体而提升资质的存在。　　认出对方的身份，冥天宇低了些头，带着怀中的两女隐于人群之中。



第八十章。二次袭击。

　　神教是侍奉神明的组织，其中神侍则是得了神明恩赐的存在，这类人经过神力的侵蚀体质得到升华，即使是天资愚笨之人也变成有潜力和世间天才一争高下的存在。而且量变引起质变，总有几个脱颖而出，成为让神恩大陆都头疼的存在。如现在的塔罗菲，她就是百年来得到神明恩赐脱颖而出的一人，四阶圆满临近突破到五阶的修为又有神明垂爱，百多年来神恩大陆都没能将之消灭，以至于让她的名声在神恩大陆都流传开。　　冥天宇这趟过来只是想搭顺风车，可不是来当打手的，面对一个成名多年的高手，他可不想去招惹。　　“呵，塔罗菲？百年来你躲躲藏藏，今天却突然露面，就不怕交待在这里？”　　又是一声低沉声音响起，向外看去，只见高空之中又多了一个人。这是一名老者，同样的四阶圆满临近五阶的修为，不过看样子年龄比之塔罗菲大了很多，以至于岁月在他身上留下了痕迹。　　显然郑王早有准备，也将麾下的能人异士派出同行，如今对方出了一个塔罗菲，郑王这头也出来一个前辈，一对一表面的战力持平了。　　老者能出面正对塔罗菲，自然是能够压住她的大能，他出现之后塔罗菲神色有异，显然是认出对方，耸了耸肩着“嘿，就是怕交待这里，所以不是我自己一个人过来的。”　　塔罗菲出声示意同行之人出面，暗中藏着的人也不再隐藏，气流很快回归平稳，飞船的左右以及前面同时出现一名庞然大物围拢过来。　　三名庞然大物，一者狮头鹰身，二者蛇身生翼，三者九头鸟身，皆是身长百多米的奇异妖兽，其背上以及身周，或是站立或是漂浮数百人，观其气息没有低于三阶之人，这就是神教伏击的敌兵。　　神恩修炼分为五个阶段，每段又分三期，如今围拢众人的敌兵最低都是三阶修为，数百人的数量比之之前袭击金丘城的力量都不遑多让。而郑王飞船和金丘郡不同，他们驶出一段距离后续支援没有金丘郡那般快速，因此只能靠飞船自身的力量对敌了。　　演武场人员众多，此时被围，场中的众人皆是冷笑没有惧意的上了甲板，再加上原本的随船卫兵，一时间也是形成一股战力。　　自己一方的人员集结完毕，塔罗菲冷笑一声，挥手之间数百人同时出手。好在是飞船有防御阵法，第一时间拦了下来，不过受到冲击波及，整个飞船剧烈的摇晃了起来。　　此时冥天宇已经带着两女到了角落，而两女也恢复一些，看清情况明白一行又遇见袭击，瞬间神色变得难看不少。　　“我先送你们回去。”　　冥天宇低声说了一句，随后便领着两女想要进入船舱。两女也知道自己现在就是累赘，而且心中担心花月柒她们，便没有拒绝。　　出了这么一档子事，船上的护卫都聚集起来，好在是三人的名声在外，护卫们对三人没有进行阻拦。很快，洛飞就回到了住处，在这里花月柒正和数名船上护卫一起把守着玉儿房间的门。　　“花月柒，你怎么样？玉儿她们两个呢？”　　正守着门口的花月柒听见，立刻回声着“没事，我们都没事，她们两个正在房间之中，我有布下阵法，暂时不用担心。就是玉儿受到惊吓，现在牛力正看着她呢。”　　听过洛飞稍稍松了口气，受到惊吓总比出了意外要好。走近之后，花月柒便打开房门，和身旁的护卫交待了两声，随后一行人便一起进了房间。　　房间之内，牛力正一脸担忧的搂着玉儿，而玉儿则是面色发白惶恐不已。她本就是修为弱，没有飞行经验恐高，再者现在外面混乱，种种原因让这个本在酒楼之中安居乐业的歌姬害怕得很。　　“公子，让你们担心了。”　　牛力见到洛飞一行苦笑一声，她觉得自己跟着洛飞似乎是个累赘了。倒是洛飞听见这话，面上露出一丝愠怒神色“牛力，这种话不要再说，我这里有丹药，先给玉儿服下，稳定下心神。现在外面乱，你们两个千万别出去，有我们在你们不会遇见危险的。”　　听过之花牛力微楞，随后一脸感激将丹药接过给玉儿服了下去。丹药宁神镇静，很快起效之后，玉儿渐渐发愣起来，没多久人就睡了过去。　　玉儿这头不提，洛飞递出去丹药之后，就和冥天宇一行凑在一起，商讨着现在的情况应该如何应对。几人说来说去，最终的结论并不容乐观。有之前那次袭击作为试探，这次的袭击敌方肯定做好准备，飞船的防守力量在被对方针对情况下，局势并不偏向飞船一行。如今只能暂时防守，等待着地面来援，这里是神恩大陆是皇室地界，没有后援是敌方最大的弱点。　　至于洛飞一行，他们躲在房间里面就好，毕竟整个飞船上面，他们这一行的平均战斗力也就比侍女们强了一点。　　虽然洛飞一行准备躲在房间之中，然而袭击波及整个飞船，洛飞一行也不可避免的受到牵连。袭击的神教来人，他们计算战力的时候，除开将飞船自身的防护力量算了进去，还将同行的乘客战力也算了进去。毕竟同行的乘客之中，也有一些实力强到让袭击者们头疼的人，比如冥天宇，三修同体又都是四阶修为，这让他在同级的四阶之中几乎没有对手。他可能会让局势产生倾斜，因此必须牵制住他，而牵制住他的方法也很简单，谁都知道他有一个小弟并且极为的在乎。　　于是乎，原本正在飞船房间之内躲避灾祸的洛飞一行，被灾祸找上门，数名四阶的刺客领着多名手下突然发难，直接将洛飞从飞船上丢了出去。　　刺客袭击突然，就连冥天宇第一时间都没有反应过来，洛飞被丢出去的同时有刺客缠住他，这让他第一时间无法去救助洛飞。　　变故突生，花月柒墨雪甚至是牛力都想去救助洛飞，然而来袭之人算好一行战力，有其他人缠住众人，让她们分身乏术。　　就在众人心慌之下要被刺客所伤的时候，冥天宇一脚踢飞一名刺客，高声着“别慌！我让人去跟着洛飞了！”　　冥天宇在一行人之中还是很有威望的，就连花月柒，此时都选择相信他。一时间众人稳住阵势，以冥天宇为首，反压制住了一众刺客。说起来刺客偷袭可以，正面交战就差了些意思，虽然有数名四阶刺客，然而联手之下也只能暂时的牵制住冥天宇，取胜的话几乎不可能。　　说起冥天宇口中去救援洛飞的人，正是他在魔教招收的那对双胞胎姐妹。她们本就是天资过人潜力极佳，冥天宇扩建自己势力的时候，利用神血控制住了两个人，这次来找洛飞，就将两个人带上了。飞船上有郑王一方的能人异士，因此没有让她们两个上飞船，而是暗中跟随。如今洛飞被丢出飞船，冥天宇第一时间利用神血警示两姐妹，有她们两个在，暂时还不用担心洛飞的安危。　　话音刚刚落下，一名刺客寻到机会，闪身到了冥天宇身前，找到他的防守疏忽点打了过去。只是出乎他意料的，武器击打在冥天宇身上，顺利破开防御气罡划破衣服，然而反馈回来的手感不对。意识到不好的他想要后退，却是胸口一痛，低头看去就见两条暗红色手臂粗细的触手**他的身体，随后强烈的痛感传来他的意识瞬间消失。　　再看冥天宇，此时的他身体升起异变，全身皮肤被黑色纹路覆盖不说，在其后背脊柱处则是延伸出来四条暗红色的触手，正是他修炼的异族天赋。洛飞现在安危不明，冥天宇只想早点解决眼前的敌人，因此出手动了真章。暗红色的触手以及黑色的纹路奇特无比，竟是有化解元素的能力，来袭的刺客因此实力大打折扣，而冥天宇本就实力压着他们，不多时，房间之内场面就变得血腥无比，残肢血渍遍地。　　花月柒一行，只有花月柒还能保持镇定，如狐女牛力二人，见到冥天宇大开杀戒的凶残手段，当下被惊吓到不敢正视对方。　　“花月柒，我要是离开的话，你能暂时护住小雪她们么？”　　被点名，花月柒微微皱眉，出声表示着“我实力恢复一些，再遇袭短时间内可以保证安全，拖得久了可能会有危险。”　　事态紧急两个人没有过多废话，冥天宇听过点了点头“袭击事情不早点解决，我们就难得安全，我准备去参战，洛飞我已经让人去救你们不用担心，一会儿要是再次遇袭，就给我信号，我会立刻回来的。”　　狐女和牛力被惊吓到没有应声，还是花月柒点头神色郑重接话着“好，你去吧，这里有我。”　　冥天宇听过深深看了她一眼，随后身影猛然提速，冲出房间上了甲板参加打斗。　　飞船之外，洛飞开始只觉得一阵恍惚，反应过来的时候人就已经在空中不断坠落。她本身实力只有二阶，能做到在空中停顿一下却不能飞行。再者她本身就有些恐高，现在这种处境立刻慌了神。　　这就要说一下，寻常脚踏实地修行之人，修为增长的时候也会磨练心性。而洛飞这种他人催生起来的修为，有个致命的弊端就是心性不足，这个弊端越是关键时候越是能体现出来。　　如洛飞现在被丢出飞船不断下落，心神慌乱之下竟是连联系羽都做不到，别说求助羽，现在的洛飞连一点的术法都施展不出来。而越是这样，她越是慌乱紧张，甚至是稳住身形都已经做不到。整个人在空中旋转下落不多时，她就感觉到晕眩，意识渐渐模糊起来。　　却是在这时，一道人影从旁边飞来，伸手将洛飞抱起向着地面快速迫降。稳住洛飞的这人，并不是冥天宇的那两名姐妹花手下，而是和洛飞有些交集的王子同。



第八十一章。

　　王子同三阶的修为让他拥有在空中飞行的能力，很快抱着洛飞落到地面上，只是原本书生模样的王子同此时有些狼狈，身上一些地方已经见了红。　　落地之后他没有立刻放下洛飞，而是抱着她连忙闪身躲避，也就是躲避的同时，落下来的地方有剑气落下，打的地面崩裂溅起一阵尘土。　　很快又有一人落下，只听一阵大笑这人没有急着继续追击王子同“哈哈，还是意外之喜呢，瑶池的洛飞也在，看来我要立功了啊。”　　趁着袭击者没有继续追击，王子同才是将洛飞放下，而洛飞这时候也反应过来看清现在的局势，只是下坠的眩晕感让她很是难受，身形不稳蹲了下去直接干呕起来。　　洛飞的反应让王子同和袭击者同时一愣，袭击者先反应过来，见状笑声更加猖狂“哈哈哈，传言不假，传言不假啊！都说瑶池洛飞有秘法傍身，算着日子金丘那次你动用秘法，到现在都没有恢复过来吧？”　　王子同也反应过来现在的洛飞可不是那个守住金丘城的五阶大能，当下身形上前一步，将洛飞挡在了身后。只是他作为医师，虽说修为和袭击者同样是三阶境界，然而他不擅长战斗，洛飞要是不能战斗的话那形势可就不妙了。　　地上干呕的洛飞强压下反胃感，摸出给玉儿准备的丹药服下，起效快她抓着王子同的衣服站起身，冷眼看向袭击者说着“哼，你就这么肯定我没有恢复？既然如此认为，为什么不立刻冲过来？”　　话起了效，袭击者眼中，即使现在的洛飞已经连在空中稳定身体都做不到，然而金丘的威名还是让他忌惮，这才是观望没有立刻动手。现在洛飞样子有底气，他一时间拿不准洛飞秘法是否还能再施展，于是场面僵持了起来。　　趁着这个功夫，洛飞连忙运转联系羽的功法，对方回应的快，不过结果让洛飞有些接受不了“就一个三阶的武者，洛飞你也不能总依靠我的能力，正好你身旁还有一个三阶的武者，这次你和他联手尝试一下，要是真的打不赢我再出手救场。放心，我实力已经恢复不少，不会有问题的，你去试试。”　　‘羽，你别开玩笑，练手可以选在别的时候，现在花月柒小雪还在天上情况不知道如何，我得尽快回去。’　　洛飞自然是心急无比，语气有些强硬，不过这次羽铁了心想让洛飞练手，仍旧是拒绝着“不行，天上有冥天宇在，他有怎样的实力我知道，你不用担心小雪她们。倒是这次练手机会儿很好，下次还不知道什么时候能有，错过了就错过了。你将视野共享给我，我指挥你，等到必要时候我再出手。”　　这个回复自然是惹得洛飞很是不满，不过她是求人，对方不借自己力量，她也没办法。还准备说什么的时候，地面上的袭击者却是有了动作，让洛飞只能将注意力放在他身上。　　洛飞没有从羽哪里借到力量，又是刚刚从空中落下坠落感仍旧在，状态不佳让她的身形打晃，也是因此王子同和那名袭击者都看出来，现在的洛飞可没了在金丘境内那般威风。心中有了定论，袭击者也就安下心来，手上的长剑甩了一下高声说着“洛公子，看样子你似乎状态不佳，这样吧，你要是自封武功，在一旁观战，我不会为难你的。”　　他还是有些忌惮洛飞，王子同虽说是三阶修为，不过不是袭击者的对手，不然也不会被追着打。而洛飞他不清楚实力高低，所以很是顾忌，另外也是因为活捉洛飞的话回去受到嘉奖更高，这才是有这么一话。　　没从羽哪里借到力量，洛飞只能郁闷的靠自己，听过袭击这话啐了一口“呸，哪来那么多废话，要动手就尽快。”　　话不投机，袭击者也不再多言语，身形一动持剑向着两个人靠了过来。洛飞作为神修又是二阶实力，面对三阶圆满的袭击者，眼睛都快跟不上对方的动作。好在是身旁有王子同，他虽然也不是袭击者的对手，不过还是有能力交战的。他一手环腰将洛飞送到身后数步，随后身形上前纸扇张开迎了上去。　　洛飞稳住身形的时候，王子同已经和对方打在一起，奈何王子同一个医师不擅长战斗，又是被袭击准备不全，身上还有伤，诸多因素在一起让他被对方压制，只能被动防守。洛飞见此，也不好过多观看，当下释放术法向着袭击者打了过去。　　对洛飞袭击者还是提防的，因此洛飞术法释放出来后，袭击者逼退王子同闪身躲避。不过躲过一个之后，他神色有异，洛飞的第二发术法打过来他不再躲避而是硬接了下来。一声爆鸣之后，雷系术法分裂，竟是连对方的护体罡气都没有破开。　　这个结果让本在打斗的王子同和袭击者微楞，很快袭击者反应过来，放肆的大笑了起来“哈哈哈，哈哈哈哈，想不到击败神体的洛飞，会虚弱到如此程度啊！”　　自己术法是这么个结果，洛飞面上红白转换，不甘也有些不可置信。就在洛飞愣在原地的时候，耳边突然响起一道声音，是王子同秘法传音过来的。　　“洛小妹，我缠住他，你快些离开。”　　听到这话洛飞身形一僵，他叫自己小妹？　　没多给洛飞反应时间，王子同纸扇再开，身形向着袭击者冲了过去。两者打斗声音响起，洛飞这才是清醒过来，神色略有犹豫，随后一咬牙低声着“别小瞧了我！”　　说话之后她没听从王子同的话离开，而是再次释放术法，袭击者看出王子同想要给洛飞争取时间逃跑，不过再看洛飞倔强没有离开，自然是心喜。一剑狠狠劈开王子同，袭击者面对术法没有闪避，结果仍旧是和刚才一样，术法连对方的气罡都没有破开。　　“哈哈哈，洛公子你的术法真是太厉害了，就差一点儿就能破开我的护体真气了。”难得有让洛飞这种大人物吃瘪的时候，袭击者心中盛喜，以至于开始嘲讽起来。　　王子同退到洛飞身前，面露苦笑“洛小妹，你刚才应该先离开的。”　　洛飞面色难看无比，没有出声而是传音说着“王子同，我没离开自然是有我的后手，一会儿你继续帮我缠住他，给我争取一个出手机会儿。”　　看见洛飞现在没有慌乱颇有底气的样子，王子同稍加犹豫，便选择了相信这个在金丘锋芒毕露的人。低声应了一句，他手持纸扇，又一次向着袭击者冲了过去。　　王子同和袭击者缠斗，洛飞在后方释放术法，一时间三人缠斗起来。只是洛飞术法无法破防，王子同交战之中又是连番受伤，形势对洛飞一行越来越不乐观。就是这样，羽都没有出手的意思，而洛飞也没有再出声求助。　　洛飞本就在飞船上练习术法，受袭的时候她精神力量已经消耗不少，三人缠斗没到一刻，她的术法明显弱下来，这是后劲不足。　　这个变化让王子同和袭击者察觉，后者自然是心喜，手上力道加了几分。至于王子同，如果不是赌洛飞有后手，他早就想办法带着洛飞逃亡了。　　又是硬挡下洛飞一发术法，袭击者一边和王子同打斗一边高声嘲讽，洛飞气得面色涨红，气急败坏着“该死的，吃我这招！”　　说过洛飞高声吟唱起咒语，同时双手结印，一股比之刚才那发术法气息强上一些的术法渐渐形成。开始袭击者还是有些担心，不过感知了术法的气息之后心中不屑，一剑在王子同身上留下一道伤痕逼退对方之后，他正面着洛飞“来吧！让我看看，洛大公子究竟还有什么能耐！”　　说罢袭击者准备硬抗这发术法，说来不是他托大，洛飞这发术法的气息并不强，而且他实力三阶，能够有让洛飞这个名声远扬之人吃瘪的机会儿，可能这辈子就这一次，他自然是不会放弃的。　　“去！”　　洛飞辅以结印咒语，一道拳头大小的冰锥形成，这是她最后的精神力量凝聚出来的术法。似乎是因为尊严受损，她神色有些狰狞，一声轻斥之后冰锥飞速向着袭击者小腹飞了过去。　　袭击者有本事躲开，不过还是心中那股虚荣心作祟，让洛飞这种名声在外的人吃瘪能够满足他心中病态的欲望。面对这个威力刚刚达到三阶的术法，他并没有躲避只是运转护体气罡，硬扛了下来。　　王子同看见这冰锥之后神色难掩失望，已经准备带着洛飞离开，却是在他刚有动作的时候，冰锥击打在了袭击者护身气罡上面。　　只见洛飞这最后的术法撞在护身气罡上面，和之前的术法一样，冰锥迅速瓦解。袭击者感知术法开始崩溃，嘴角不由上扬，就要笑出声的时候，猛然腹部一痛，面上神色立刻僵硬住。却是冰锥内部猛然爆发一股强烈的能量，瞬间突破三阶满级武者的护体罡气，将袭击者的腹部打穿。　　这个结果出乎袭击者和王子同预料，王子同见状面露喜色，连忙抓住机会上前缠斗。而袭击者反应也算快速，运转真气暂时压制住出血点，和王子同缠斗起来。只是现在袭击者身受重伤，两者形势逆转，而且时间越拖王子同优势越大，胜利天平已经开始向着洛飞一方倾斜。



第八十二章。外邪。

　　形势瞬间逆转，意料之外产生的恐惧让袭击者高声喊了出来“不可能，这不可能，你只是一个二阶的神修，只是一个二阶，怎么能破开我的罡气，这不可能！”　　袭击者连声否认，而王子同没有理会儿，手上没有保留很开在袭击者身上留下伤势。袭击者腹部被洞穿，也就是神恩大陆的元素能够短暂的代替身体所需，袭击者这才是用大量真气压制内部出血，延缓了伤势发作时间。可惜他不能得到及时的治疗，随着时间流逝，真气压不住伤势的时候，就是他丧命之时。　　洛飞此时用光精神力量，还是及时服下丹药，这才是不至于脱力昏厥，强撑着站稳，看清形势她渐渐放松下来。袭击者现在重伤在身，多半的修为要压制伤势，实力十去五六，这种情况没有她王子同也能打赢对方。　　就在洛飞放松下来的时候，她体内突兀多出一股暖流，很快反应过来是怎么回事，这是羽的力量涌进她的身体。之前她不借自己力量，现在开始马后炮起来，这让洛飞很是不满，不过在她发作之前，羽的声音先一步响了起来。　　‘佯装自己心境不稳，又不用神力让对方放松警惕，就为了最后那一发暗藏神力的术法伤敌。洛飞啊，其实你也很有天赋，要是多加磨炼日后成就绝对不低的。唉，可惜你心思不再这上面啊。’　　说来洛飞的这一击很有讲究，她一直都没用神力，这给袭击者一种错觉，因此冰锥里面的神力爆发出来的力量比之洛飞的术法强烈十倍不止，一下子破开防御伤到了袭击者。而且她特意挑选脾脏的部位下手，如果是心口对方肯定提防，腹部则是比心口重要程度差了些，对方也确实是因此大意。再者脾脏是腹部最脆弱的实质性脏器，那里血管分布丰富，这里受伤往往伴随着大出血。为了这一击洛飞全程都在铺垫，而效果也出奇的好。　　这些都是洛飞自己设计的，羽没有借助力量也没有指点她，洛飞明白她早早看穿自己的心思，当下心中气愤去了大半，有些得意回复着“呵。怎么说我也是活了二十多年的人，这点心思还是有的。也还好对方上了当，不然还真的不容易得手。”　　‘啧啧，靠着神明恩赐催化出来的武者，心性和修为不匹，上不了台面的。不过你能越级重创敌人，也是值得称赞，说起来这个方法是冥天宇那个家伙教你的吧。神力应用上面，我没教你，你心思又不再这上面，也就剩下一个他了。’羽的话对袭击者很是不屑，不过胜负已定，她不再提及袭击者转口说着“对了，那个医师看出你现在是女子，你还是尽快想想怎么能够应付过去吧。”　　前面的话洛飞听得心中得意，术法之中藏神力伤敌，还真的是冥天宇教她的。不过羽后半段话让洛飞立刻头疼起来，好在是羽的力量补充洛飞力量空虚，现在精神恢复不少，思索事情也思路清晰起来。　　没多久，王子同和袭击者之间的打斗结束，王子同没有轻敌，一直拖着对方的伤势发作，而袭击者也是死于腹部伤势。事后王子同还不忘补刀，完事之后这才是带着一身伤来到洛飞身前“洛小妹，你没事吧？”　　洛飞听得心中无比复杂，既然对方已经知道自己的身份，她也不去反驳，点了点头示意自己没事“我并无大碍，倒是王兄你不处理一下伤口么？”　　王子同看了眼自己身上的伤势，长叹了一口气“唉，狼狈啊，让洛小妹你见笑了。对了，还请洛小妹避让一下，我好处理一下伤口。”　　王子同伤势不少，需要脱衣服，他看出洛飞是女子，还是顾忌这一点的。洛飞听过，神色有异，不过没有反驳，而是来到一处石头后面，给了王子同处理伤口的空间。　　洛飞并没有受伤，又是有羽为她渡气，现在她状态已经恢复。在巨石后面待着无事，洛飞不由的犯难抬头看向天空，此时的天空以飞船为中心，宛如放烟花一样，各色的真气术法翻飞，看的洛飞在地面上直咂舌。此时冷静下来，洛飞对羽的话还是信服的，有宇哥在，花月柒她们不见得会受到伤害，想到这里洛飞也就平静下来。　　看了一阵，洛飞有些尴尬的联系起羽说着‘羽，你还在么？一会儿我想上去，你能帮我飞上去么？’　　对方回复得快，不过语气颇有无奈‘我说你也应该提升下自己的实力，像你这样连飞都做不到，实在是太耽误事了。’　　洛飞被说的尴尬，只能应声听着，好在是羽没有过多说她的意思，说了一句之后便将事情应了下来。道谢之后，洛飞心中安心一些，抬头看了眼天空上的飞船。虽然飞船是辎重类型，然而飞船上面有阵法，驱动起来宛如重型火炮一般，不时有能量柱射出。只是天空上正是混战，目标最大的妖兽又是行动灵活，这重型巨炮的攻击反而是效果不大。　　见状洛飞心中不由的升起担忧，也正是这时候，巨石后面响起了王子同的声音“洛小妹，我已经处理过伤口，让你久等了。”　　听见这话，洛飞收回心神，没立刻走出巨石，而是探头看了一眼王子同，就见此时的他只是简单的包扎了一下。见状洛飞不由微微皱眉，一边走出来一边说着“我说你这就算是处理完事了么？你身上那么多伤口，还不知道对方剑上有没有什么脏东西，这样不怕感染么？”　　下意识的说出自己世界的名词，王子同听得新颖，轻笑询问出声“感染，那是什么？我已经用了外敷的药，暂时压制住了伤势，等到安全之后，我再处理伤口吧。”　　洛飞被问这才想起来现在是在神恩大陆，微生物学在这里并没有，见对方有些起疑，她思量了一阵随口胡说着“就是外邪入侵，举个例子，修行可以吸收有益的元素，那么相反的体外就有对生灵有害的外邪。寻常身强体壮的时候外邪自然是不构成威胁，不过体弱或者像你现在这样身上有伤，那可能就会被外邪趁机而入。治病也要养病，你自己不注意的话，被外邪入体，那可是会影响康复时间长短的。”　　为了打消对方的疑惑，洛飞不得不自圆其说，又说了一些完善所谓的‘外邪’，这才是停下话头。停下之后再看王子同神色，洛飞立刻明白她话说多了。　　就见此时王子同一脸新奇求知神色，哪里还有刚刚和人生死相搏之后的狼狈，看见洛飞停了话没有继续下去的意思难免失落“外邪外邪，唉，洛小妹家族不愧是隐世家族，竟是如此博学。洛小妹，虽说冒昧，不过在下仍旧想问一下，可否请你再多赐教一些？你放心，等此件事了，我杏林定有一番心意送上。”　　王子同能成为杏林之中青年一代新秀，除开自身天赋之外也是自身好学。神恩大陆没有微生物学，而且过渡依赖元素的应用，以至于医学发展也多是以利用元素为核心。如受外伤，虽说是有清创的观念，不过后续治疗则是依靠蕴含大量元素的天材地宝制成的药剂，通过形成一种保护屏障，来加速伤势恢复。这般过度依赖元素，神恩大陆莫说是微生物学说，就连体外有害这个观念也只有一个模糊的概念。　　洛飞用外邪一词笼统包含细菌病毒等等，对于王子同来说这就是一个新兴的概念。求知的心被勾动起来，他也不顾现在的处境场合，其实他也是明白，现在不问日后可就没有这般独处的机会了。　　洛飞知道自己这是说错了话，真要她将细菌和病毒这种微生物和王子同这个负基础的人解释明白，那就真的是难为洛飞了。其实她在学校的时候，因为离开家族需要半工半读，学习并不能说好，她自己也是一知半解，怎么可能真的给王子同讲明白。思来想去，这话她圆不回去，只能扯借口说着“咳，王兄谬赞了。说来我的家族也只是刚刚发现外邪的存在，尚没有过多深入研究，而我又是才学疏浅，赐教实在不敢当。”　　这话说完，洛飞心中开始思索后面怎么才能将王子同堵住，然而出乎她意料的，王子同听过神色难掩失落，却是没有继续追问下去“这，呵，今天听洛小妹说外邪一词，真是受益匪浅，在此先谢谢洛小妹了。”　　神恩大陆避讳偷学，王子同请教的举动已经算是失礼，如果不是真心求学，他也不会有这一举动。现在洛飞婉言拒绝，在王子同心中也只以为对方是不想暴露家族典籍，这合乎神恩大陆礼节，王子同心中失落也不能强求，只能暗道可惜。　　王子同说过郑重一礼，洛飞很是尴尬，一时间不知道怎么接话。还是王子同主动岔开话题，他先是在洛飞身上扫视了一眼，随后正色出声说着“洛小妹，想必你有自己的理由，我这话你听进去就当是个善意的建议。我们杏林多是行医之人，其中一小部分人，能够看穿化妆或是术法的掩饰，还是能分清男女的。不过你放心，这一行之中只有我看出你的身份，但没有和他人言语，现在只有你我二人独处，只想提醒你再好的伪装也总有人能看穿的，日后在外可千万要小心。”　　洛飞被说的身子发僵，眸子在对方面上看了好一阵，对方没有躲避也没有心虚，见此洛飞明白对方是真的善意提醒，当下长舒一口气着“多谢王兄提醒了。”



第八十三章。副作用。

　　洛飞给王子同讲了微生物存在的这个模糊概念，不过对现在的王子同却是没有用处。虽说王子同在等天上战况出现结果，对伤口的处理只是简单的包扎，然而他外敷所用的药剂却很有讲究，稍加感知就能感受到外敷伤口上的药剂散发出来那股浓厚元素能量。有这些能量作为保护，细菌病毒这些外物无法侵入身体，洛飞也就没再提伤口包扎的事情。　　王子同提醒过洛飞之后，两个人之间气氛有些尴尬，最后找到一处藏匿的地方躲了起来，等着天上的战况结束。　　天上的战况持续时间并不长，两个人躲起来之后没多久，本是有些焦灼的战况因为飞船一方突然多出一个暗红色人影的战力投入而开始形势分明起来。暗红色人影展现出来的实力在交战双方之中也属于顶级，袭击方算错了这人的战力，后续便没有继续投入战力，不得已开始渐渐撤退。飞船一方因为飞船需要保护，再者还要搜救幸存者，而且也不知道对方是否有埋伏，便只进行了简单的追击。　　地面上的王子同看见战场形势转变，神色有异轻叹一声感慨着“洛小妹，你大哥冥兄弟当真是，人中之龙啊。”　　听过对自家大哥的称赞，洛飞也反应过来刚才那个打破双方实力平衡的暗红色人影正是自家大哥。心中以他为豪，听见王子同的称赞，洛飞面上不可避免的流露出得意神色，当下也跟着客气了两句“哈哈，王兄你也不错啊，这一行你可是主角啊。”　　飞船这一行的目的主要是送杏林医师前往皇室，杏林这一行之中，王子同作为青年一代的后起之秀，也是主角团之一。　　对洛飞的客气话，王子同轻笑了一声微微摇头没接话，刚才洛飞提出的那个外邪概念让王子同认知到自己的不足，心中不由觉得自己虚名太过了。　　两个人客套的时候，天空上面有人影盘旋，在飞船一方占据优势的时候，古忆寒就有派出人手着手救援搜寻。搜救范围大，人影没有避讳的将自己的气息全部放开，王子同感知到，叫了一声洛飞“洛小妹，有人来接我们了，准备一下我们回去吧。”　　洛飞也看明白现在的形势，稍加犹豫还是相信王子同点了点头。于是两个人从藏匿地方走出，很快被上方卫兵发现，将两个人领到了不远处的一块空地。这块空地是人为开阔出来的，飞船受袭产生些损失，需要暂时的迫降进行检查修复，顺便也正好以此为中心进行搜救。　　两个人在空地没有多等，天空上的飞船就已经降落下来，没有落地的时候，洛飞就看见了甲板船栏旁担忧的花月柒一行。让洛飞意外的是，她并没有看见宇哥，稍加思索只以为宇哥去和古忆寒他们商量事情去了。　　飞船停下来的时候，空地上已经聚集不少被搜救回来的人，这个时候都是各自见各自的亲友，也没有人来攀交情。王子同去见了他同行的杏林同伴，洛飞则是自己一个人迎着花月柒一行过去，其中狐女小跑着过来，很快到了洛飞身前，看她犹豫的样子，如果没有外人她都可能扑过来了。　　“洛飞哥，你没事真的太好了，真的太好了。”　　洛飞还没有回应的时候，花月柒也走了过来，紧跟着语气放松说着“冥大哥说他有让人来寻你，不过就是这样，小雪还是担心的坐不住，现在见到你她才能安心。”　　话虽然是说墨雪，却也是再说自己。有人担心自己，洛飞心中一暖，轻笑将打斗的事情瞒了下来故作无所谓着“哈，小雪你要对你洛飞哥有信心啊，什么情况你洛飞哥都能逢凶化吉的。对了你们在船上有遇见什么危险么？嗯？玉儿？你怎么出来了，牛力我是怎么交代你的，玉儿姑娘身体有恙你应该看着她别让她外出的。”　　说话之间洛飞看见了玉儿在远处被牛力扶着走过来，女子玉儿神色发白，步伐不稳，不过就算这样仍旧是应声着“公子，不怪牛力，是我要见公子你，公子你没受伤吧？”　　“啧，玉儿你才是要注意身体的那个吧？”洛飞笑斥了一声走近，想要帮忙搀扶不过被玉儿婉言拒绝。　　飞船遇袭的事情已经惊动地方官员，没多久的功夫就有大部队过来，不过飞船战斗持续时间不长，他们来晚了只能负责善后的事情。有大部队负责善后，很快以飞船为核心，形成了一个方圆十里的营地。古忆寒知道洛飞喜静，特意给一行人安排了一个安静的地方，为此洛飞对他的作为称赞不已。　　飞船要进行检查维修，行程不可避免的耽搁，事后洛飞听说神教袭击者本意是想狙击飞船，不过能耽搁一行的行程，也是对方可以接受的。因此就算这次袭击是飞船胜利，实际上大局来看一行人行程被耽搁，疫病又会造成不小的影响。　　郑王早有准备，这次袭击实际上飞船还能再拿出一些战力的，而神教袭击者也是有后备的战力。不过双方对冥天宇的实力评估有误，数名四阶刺客领数十名三阶刺客都没缠住冥天宇一炷香时间，而他展现出来的实力是这次战斗战力的顶级批次。神教袭击者很快重新评估战力，最终认定这次袭击拿出全部的战力也讨不到好，便对飞船进行一番破坏，扔下半数多同伴撤了出去。　　冥天宇这一番表现在营地里面传开获得不少称赞，洛飞听说之后心中开心自家大哥出尽风头，本来想晚上见面的时候好好夸赞奖励对方一番，结果等到子时洛飞也没等到自家大哥，最终只好睡了去。　　而事主冥天宇，他并没有在打退袭击者后去见古忆寒等飞船管事者们，相反他趁着没人注意，隐去了身形。他拥有神力，对神侍感应敏感，从双胞胎姐妹口中得知洛飞安全之后，便循着神侍的气息追了过去。　　虽然神教在神恩大陆暗中发展了势力，不过不能摆在明面上，因此袭击者们散开之后，由各自的领队带着袭击者们去了各自的藏匿地方。　　冥天宇循着神侍的气息，很快在距离飞船不到五十里的地方追到了那个塔罗菲。这里是一处山寨，是塔罗菲的落脚点，也是神教暗中发展的势力。神教有神明恩赐，修行资源没有任何一个势力能够比肩，而总有一些人为了自身的利益，宁可成为叛徒。　　在山寨不远处山头隐住气息，两名容颜貌美且相似，只有发色一白一黑不同的两名倩丽少女出现在冥天宇身前，二人出现之后低声说着“主人，里面的情况已经摸清，除开塔罗菲之外还有一名四阶武者，一名四阶神修，剩下三阶三十人，二阶一阶共四千余人，以及被抓来的苦力和女子八百余人。”　　“呵呵，除开塔罗菲和被抓来的人，其他的不用留。”　　冥天宇狞笑一声，此时他神色一改和洛飞相处时的温和，一双眸子猩红神色狰狞恐怖。之前在飞船上他心急动用了神血加速战局结束，和洛飞神血相似，他所拥有的的神血也有副作用，不过不是变成女人，而是负面情感暴增。　　神明的力量演化阴阳，阴阳生万物，冥天宇得到的就是阴属性的神血，象征着世间至邪至恶一切负面存在。他自幼在北域长大，北方距离太阳星远而苦寒，因此北域民风好争极为推崇弱肉强食，其中魔教作为北域最大的势力更是如此，受其影响冥天宇在遇见羽之前可不算是一个好人。　　和羽游历的几年内，受其熏陶冥天宇转变很多，再后来又失忆一段时间，遇见洛飞的半年内二次转变才变成现在的样子。　　不过在提灯城那次使用神血之后，冥天宇就一直受神血影响，暴虐的性子渐渐升起。寻常时候尚可压制，然而当使用神力之后，他都需要宣泄一番才能平静下来。　　现在外出追寻塔罗菲，就是因为对方是神侍是神教之人，和神恩大陆对立，消灭对方符合神恩大陆的价值观，对方可杀冥天宇这才是将其当成宣泄目标。　　吩咐过双胞胎姐妹，冥天宇对着山寨，双手一展天色瞬间暗淡下来。现在他被神血影响，负面情感暴增也让神力以此疯狂滋生，能够做到用神力笼罩方圆数十里的地域以屏蔽山寨和外界之间的联系。　　山寨内的人自然是感知到环境的变化，当下有人带头冲过来，当然也有人带着人准备跑路。只是神力形成的屏障，封锁死整个地域，想离开的人吃瘪之后也只能来找冥天宇，只是靠近之后心性差一些的当场被吓晕。　　以冥天宇为中心，有黑色未知液体在翻涌，被他所控制，不断的剥夺所触及到事物的生机。莫说是山寨人员，就连植物甚至是山石都被腐化了一层，最先冲过来的人员被黑色液体淹没，此时全身干瘪却是没有死透在发出无意识的呻吟。　　塔罗菲感知到神力降临知道来者不善，本想逃跑却被神力阻隔，来到这里看见是冥天宇以及这幅场景，心中大骇强作镇定勉强开口着“冥天宇兄弟，今天是我等冲撞了您，我等愿意赔罪，只要放过我等，我们定会报答您这份恩情，只要留我等一命您让我等做牛做马，做什么都行，您看如何？”　　此时的塔罗菲哪里还有阻截飞船的气势，她是神侍，被神力克制死死的。在冥天宇这个神血持有者面前，她甚至是连反抗都做不到。如今冥天宇来袭，她只能将姿态降到最低，将求生的希望寄托在对方的怜悯上面。　　却见冥天宇听过哈哈大笑起来“哈哈哈哈，塔罗菲，做什么都可以？呵呵，我决定留你一命，不过其他人么。”　　说到这里，除开塔罗菲之外，其他人神色大变，他们感觉到吸入的空气有异，修为弱的很快就缺氧昏死，而修为高的也没撑多久。　　塔罗菲身形一僵，她没想到冥天宇下手这么狠，数千人命在他眼中相较蝼蚁也相差无二。心中刚刚想到这里，就感觉神力束缚住她，随后被隔空抓着到了冥天宇面前。　　“接下来就是我们两个人的事情了。”　　说罢，冥天宇脚下的黑色液体猛然升起，将塔罗菲包裹其中。开始塔罗菲还能挣扎，不过很快就变成一个茧子被包裹，如此冥天宇脸上那股暴虐神色才是淡了一些。



第八十四章。出风头。

　　冥天宇操控黑色液体擒住塔罗菲之后，双胞胎姐妹见到他完事这才是出来“主子，那八百余人已经从您放出的口子放走了。”　　对此冥天宇只是点了点头，没有过多去理会“这附近有水池么？我要洗洗去一下异味，这样回去可不行。”　　“有，主子请和我来。”说罢，白头发的少女侧身示意出方向，等到冥天宇迈步，这才是为首领路。　　不多时，一行三人以及一个茧子到了一处溪流形成的水潭。水潭不大，不过足够冥天宇使用，双胞胎姐妹得到示意之后，动作熟练的将冥天宇衣服褪去，随后服侍其开始洗漱。　　毁灭一个山寨让冥天宇情绪宣泄一番，神血的躁动也渐渐平复下来，这时已经不用双胞胎姐妹便示意二人在旁候着，随后操纵黑色茧子到了眼前。　　神侍其实就是神明的力量储备，可以让神明通过其降临在神恩大陆，而神血持有者能够使用神力，神侍某种程度对神血持有者来说就是天然的补药，因此冥天宇这才是来追塔罗菲。现在困住了塔罗菲，冥天宇运转功法，很快两个人之间建立起能量联系，两者相生不断有能量产生回馈两个人。　　两者能量相生，按理来说这对两个人来说的都是好事，然而旁观的双胞胎少女见状，身体发僵却似乎是见到什么可怕的东西，不由自主的两个人靠近一些，抱团以此相互安慰。　　这次运功，冥天宇足足花了四个时辰，结束的时候已经是深夜。随着运功结束，黑色茧子破碎，里面的塔罗菲从半空之中掉进了水潭。寻常人进入水潭肯定会因为呛水而挣扎着冒头，然而塔罗菲却如同石沉大海，掉入水潭之后就没了动静。　　双胞胎少女颇有经验，在塔罗菲掉进水潭之后，就动身靠过去，将赤身湿露的塔罗菲从水中捞了出来。此时冥天宇已经上岸运功烘干水渍，双胞胎见状也是紧跟着带着塔罗菲到了岸上，将其放在了早就准备好的岩石上面。　　这时候再看塔罗菲，只见她双目空洞，神色呆滞，虽说气息前所未有的强盛，然而精神似乎受到刺激，以至于失了神。　　冥天宇已经烘干身体，没急着穿好衣服，走到塔罗菲身旁居高临下打量起她。随着冥天宇的靠近，塔罗菲这才是有所反应，看见冥天宇宛如看见最恐怖的事物一般，当下就翻滚在了地上蜷缩着不断嘟囔着“别碰我别碰我……”　　双胞胎看见神色身体皆是一僵，最开始冥天宇就是如此控制两个人的，似乎是回忆起那段记忆，两个人不由得后退了一些和冥天宇拉开距离。　　冥天宇对三人反应微微皱眉，随后冷笑一声蹲在塔罗菲面前掐住对方的脸让其和自己对视“怎么，在和我装傻么？现在你的精神已经回到神恩大陆了。”　　和冥天宇对视之后，塔罗菲的恐惧达到顶点，然而一身修为被对方克制无法运转，双手抵在对方胸前反抗都做不了只能吱唔着应声“你杀了我吧，你杀了我吧，别再碰我了，别再碰我了。”　　“呵，已经入夜暂时回不去了，总得找点事情做吧。小白小黑，去找地方，今天我们四个在这过夜。”　　听过命令两女犹豫了一下才是应声，动身避开冥天宇之后两人神色发苦，心中暗道今天是躲不过去了。　　洛飞和冥天宇见面还是隔天一早，早上洛飞刚刚吃过饭，就听见营地远处传来嘈杂声，和花月柒一行凑过去就见宇哥带着一名二十出头貌美女子走过来。说是带着有些不严谨，确切说是牵着，女子双手被丝绸束缚一头在冥天宇手上。　　这女子洛飞立刻认出来，正是昨天拦截飞船的塔罗菲，刚看见她的时候洛飞心中还是有些慌乱的，不过看清塔罗菲那有些呆滞的神情，才平静下来，倒是心中起了疑惑。　　有古忆寒吩咐过，洛飞一行营帐周围是一圈空地，少有人过来。不过冥天宇回来引起不小的波澜，让这个算是宁静的地方热闹了起来，看他和塔罗菲的样子，明显是在炫耀自己的战利品。昨天他的表现就让人津津乐道，如今又是活捉成名已久的塔罗菲，这年龄段这功绩实属罕见。　　说来营地之中有一些人的亲友在昨天遇难，现在看见始作俑者塔罗菲少不了指指点点，不过冥天宇听见扫视过去，那些人慑于冥天宇的气场，都是住了口避开冥天宇的视线。　　有人围观，洛飞一行也没表现的太过热情失态，而是迎着冥天宇，等到进了营帐这才是开口。为首的自然是洛飞，还没等坐下，洛飞就上下打量自家大哥和塔罗菲“我说宇哥，她这是什么情况。”　　说话之间冥天宇已经找地方坐下，其他人也跟着陆续坐下，虽然神色关切，却都在等着冥天宇开口解释。而冥天宇被众人盯着，手上发力将塔罗菲扯了个踉跄跌跪在自己身旁，好在有地毯不至于弄脏身上“昨天我去追她去了，这不她没打过我，被我抓住了么。她对我来说还有点用，就将其带了回来。”　　塔罗菲因为冥天宇的举动跌坐在地上，痴呆的神色有了些反应，就见她面上神色露出惊恐，身体僵硬垂头不敢有所动作。此时她已经没了拦截飞船的气势，洛飞也不知道宇哥都做了些什么能让塔罗菲坐实仆从的角色，心中对自家大哥的手段也越发佩服起来。营帐之内的其他人见状也是惊异不已，对着冥天宇连声称赞，不过没说几句，营帐外面嘈杂声一静，随后传进来一人询问。　　“呵呵，听说冥兄弟回来了，不知现在是否方便一见啊。”　　来人不是别人，正是古忆寒，这些天来洛飞受其照顾，心中对其有好感当下起身迎了出去“啊，方便方便，快请进。”　　古忆寒名义上是这一行的领队，他的面子还是要给的，于是花月柒冥天宇等人皆是起身相迎。一番客套，一行人便找地方坐好，寒暄了几句古忆寒这才是将来意说出。　　“想不到冥兄弟竟然能够擒获塔罗菲这般人物，真是神威盖世，大功一件啊。说来她是皇室通缉已久的罪人，冥兄是想将其带到皇城么？昨天我刚刚草拟了战报，要是这样的话，我可以在战报写上这事，告知陛下让他为你准备嘉赏。”　　古忆寒本是有意结交冥天宇，不过他会错意，以为冥天宇活捉塔罗菲是图名图利。而冥天宇是另有所图，听过之后轻笑一声，直言拒绝了“呵，就不劳世子费心了，塔罗菲我另有用处，暂时还不会将其上交给陛下。”　　这下子古忆寒有些为难起来，现在营地里面的人都看见塔罗菲，尤其是昨天有亲友遇险的人，对塔罗菲的态度自不必多提。他本想这次过来探清冥天宇所想，对营地里面的人也好有个交代，以免引起不必要的冲突。　　气氛有些尴尬，好在是冥天宇看出古忆寒的难处，开口继续出声说着“说起她的处置，我本想将她带回教中，这事还请世子大人在战报上面写一笔，陛下要是责怪起来找我就是。”　　说罢冥天宇扯了一下塔罗菲，此时的塔罗菲似乎和常人无异，连身形都稳不住，晃悠了一下差点再次摔倒。古忆寒见状明白塔罗菲被制住不会再构成威胁，而且对她也有所处置，古忆寒对营地的众人有交代，这次的目的就算是达成了。　　“哈哈哈，怎么会呢，魔教也是帝国栋梁，冥兄作为魔教弟子也有权处置塔罗菲。对了，冥兄是否愿意给我讲讲，你是怎么捉到塔罗菲的么？”　　这事洛飞等人也是好奇，当下都竖起耳朵等冥天宇回话，冥天宇微微一笑，他早就想好借口，便将山寨的事情瞒了下去。对他的话洛飞一行信任也就没有怀疑，至于古忆寒，刚刚遇袭，他身上的事情多的很，如果不是塔罗菲身份太过特殊，冥天宇回到营地还不至于让他忙里偷闲过来一趟。因此他也没多深问，客套一番之后就起身告辞离开了。　　古忆寒离开，洛飞一行人不可避免的来围观塔罗菲，此时塔罗菲气息仍旧是四阶巅峰，只是表现得很是拘谨，不时偷偷打量冥天宇的脸色。而被众人围观打量，她竟是没有生气的样子，这看的洛飞一行惊异不已，都心中嘀咕冥天宇是如何让塔罗菲如此听话的。　　冥天宇心中知道塔罗菲现在的状态，也是怕别人看出异样，当下就转开了话题“小弟，你过来一下，我有些事想要拜托你。”　　对自家大哥洛飞是信任的很，收回注意力看向对方开口着“怎么了宇哥？”　　“咳，抽空你帮我运功一下吧，昨天和她交手，我还是受点伤。”　　“什么？冥天宇大哥你受伤了？在哪里？”　　最先回应的不是洛飞而是狐女，她听见冥天宇说自己受伤，是几人之中反应最激烈的。洛飞也明白狐女的心思，没有立刻接宇哥的话，而是给了狐女嘘寒问暖的时间。　　对狐女冥天宇也是能耐住性子，哄了一会儿这才是让狐女放下心来。因为要洛飞帮冥天宇运功，一行人也散开各自忙各自的事情。之前过年魔教去瑶池拜访的时候，洛飞冥天宇就有运功修炼，再者都知道两个人是神血持有者，因此没有人对两个人运功有什么意见。　　至于塔罗菲则是被冥天宇放在他的营帐里面，也没对她做什么束缚，然而塔罗菲却是很老实的在营帐之内静坐着。　　进了洛飞的营帐，洛飞一双眼睛就不时向冥天宇看去，这两天自家大哥出尽风头，她心中是自豪和羡慕的。冥天宇注意到洛飞的目光，轻笑了一声，展开手说着“怎么，我身上有什么不妥的地方么，你这么打量我。”　　“嘿嘿，这不是看看大英雄么。”洛飞调笑了一下，随后整理一下自己的床铺，示意宇哥可以上来开始运功。营帐之内空间有限，设施也不齐全，能让两个人坐下的也就是床铺了。　　冥天宇耸了耸肩，便上了洛飞的床，这次他并不是存了占便宜的心思，而是神血相生相克，昨天虽说灭了山寨又让三女帮他平复情绪，却仍旧是没有归于平静。洛飞神血属性和自己的不相同，是安抚自己那份神血最好的存在了。



第八十五章。冲突。

　　神血相生相克，洛飞和冥天宇运动相生双方都受益，冥天宇神血的那份躁动渐渐平稳下来，而洛飞则是修为更进一步。洛飞主神修，多次借助羽的力量她早早就达到二阶满级，只是因为神血进阶有更好的选择，这才是没有凝聚神识和虚丹，不然这次运功足以让洛飞突破了的。　　半个时辰运功结束，感知了下自己的修为，洛飞不由叹口气，而冥天宇刚刚收功，自然是察觉到“怎么了小弟，有什么心事能让你叹气呢。”　　被询问，洛飞白了眼自家大哥，没有应声弄得冥天宇有些不明所以。说实话自家大哥这两天出尽风头，她心中感到自豪但也羡慕发酸，出人头地永远是男人的追求，尤其是洛飞想要风光迎娶花月柒就更需要名声了。　　倒了两杯提神恢复体力的药水，将其中一杯递给走过来的宇哥，看着对方挂笑的面容洛飞突兀的笑了出来，自己大哥能出风头其实也不坏“喏，喝点恢复一下吧。”　　冥天宇不知道洛飞的心思，不过见她面上露笑知道她心情不错，也就没多想。接过热水抿了一口，随后想起一件事情，放下水杯召唤出来他的收纳石，从中拿出了几个锦盒“小弟，算着你应该也要进阶，羽应该有传给你一个进阶丹方了吧？那是我们这种神血持有者专用的丹方，我这里有几味丹方所需的材料，你先收下吧。”　　羽之前是跟着冥天宇两个人一起游历的，冥天宇进阶的时候是被羽指导的，之前进阶赞材料的时候，有几样他多得了几份，正好可以给洛飞使用。不过六个锦盒，其中只有四样是冥天宇自己原本多出来的，有两样则是昨天在山寨里面获得的。　　提到羽洛飞心中发虚，隐瞒羽的行踪这件事情上洛飞总是觉得她对不住宇哥，不过见宇哥神色没有生气的模样，她这才是松了口气接过“嗯，羽确实是有传给我一个丹方，宇哥我就不和你客气这些东西我先收下了，谢谢了啊。”　　痛快的收下，感谢的话还是要说的。冥天宇耸了耸肩正想回话，却是外面突然的响起数声巨响，随即外面的元素瞬间混乱起来。昨天刚刚经历过袭击，冥天宇第一时间将洛飞搂进怀里面护了起来，不过感知了一下气息他神色难看起来。　　外面一共有十几股气息在交战，其中一股正是塔罗菲的，就气息的强盛来看是塔罗菲占了上风。如今她是自己带回来的算是自己的战利品，再者昨天一夜冥天宇已经掌控了塔罗菲，现在她受到攻击冥天宇心中自然是火大。当下放开洛飞，冥天宇冷声丢下一句，动身走了出去“是我带回来的塔罗菲，她被人攻击了。小弟，你在这里等我一会儿，我出去看看是谁在袭击我的人。”　　冥天宇正是气头上，注意力都在外面，他并没有注意到洛飞的异样神色。　　打斗发生的第一时间洛飞以为又有袭击心中还是慌乱的，不过立刻被宇哥搂在怀里面，虽然有些难以启齿，但是那一瞬间洛飞还是升起安全感以及一股难言的感觉。　　营帐之中很快只剩下洛飞自己一个人，细细品味了半分钟没弄明白那股难言的感觉是什么，她这才是收回心思快步跟上宇哥的身影走了出去。　　“魔教小子，你这是要包庇这罪人么！”　　“冥天宇！塔罗菲伤我族人，你现在保护她，是想和我钱家为敌么！”　　……　　“哈哈哈哈！笑话，你能代表钱家？我冥天宇乃是魔教‘冥姬’亲传弟子，有伯爵头衔，有权处置罪人。如今塔罗菲是我的仆从，今天我冥天宇倒要看看，那个够资格敢动我的人！”　　洛飞刚刚来到外面，就听见有数声呵斥对着宇哥，当下她心中一沉面露担忧。好在知道发生了什么的花月柒看见洛飞，走到她身边小声将事情经过讲了一下。　　事情起因还是在昨天塔罗菲为首拦截飞船，别看昨天神教败退，然而飞船一方也有伤亡。这事本就引起一些人的怨恨，今天看见冥天宇擒住塔罗菲，这些人以为塔罗菲死定了心中对冥天宇还是怀有感激的。然而古忆寒探明白冥天宇的态度，回去之后有发布公告告知营地众人，一些人听过之后想起自己伤亡的亲友，自然是越想越气越想越亏。没忍下这股气相互走动一下，最终定下来联手袭击塔罗菲，毕竟这里是营地塔罗菲只有一人，众人虽然修为不及她，然而围攻她还是有胜算的。再者这里是营地，塔罗菲算是罪人，就算是众人杀了她也是为民除害不会有人说什么。而且动静闹得大一点，说不准有人也看不惯塔罗菲，会一起出手也说不定。抱着这种想法，十多人的联盟聚集在一起，对塔罗菲发起了袭击。只是临时起的想法，纰漏太多，别看塔罗菲被冥天宇带回来的时候神情呆滞，然而气息却是前所未有的强盛，展现出来的实力比之昨天看起来还要强一些。双方交手见真章，一行人也立刻明白现在塔罗菲不是他们联手就能打赢的，现在更是有冥天宇加入战局，他们的想法是彻底的破灭了。　　塔罗菲是神侍，对冥天宇来说是充电宝一样的存在，尤其是塔罗菲的修为不低，对冥天宇来说有用的很。因此这才是制服带了回来，并且和古忆寒表过态度，如此那还能由着这些人对塔罗菲动手。　　只能说事情也是赶巧，这十多人联手袭击塔罗菲的时候，冥天宇刚刚运功完毕。和自家小弟神血相生，他现在的状态正是巅峰，当下加入战局直接将这十多人打落在地上。冥天宇此时展现出来的战力比之昨天还要强上一分，可以说营地之中能稳赢冥天宇的人并没有。于是这些人只能搬出身后的势力以及扣帽子想让冥天宇退步，可惜他们低估了塔罗菲在冥天宇心中的重要程度，当下吃了瘪。　　冥天宇态度强硬，场中气氛一时间尴尬起来，正僵持的时候，空中出现数人，为首的正是昨天和塔罗菲正面相对的老者。这里弄出来的动静不小，古忆寒收到消息立刻让人赶了过来，此时出现的七名武者，其中两名身上带伤，他们都是昨天参加战斗的人员，现在赶过来，完全是因为冥天宇展现出来的实力无法让人不重视。　　“几位，营地之中不可私下动武，另外，世子有令，请几位前去世子营帐商议。”　　为首的老者开口，他是带着古忆寒的命令来的，现在在营地，古忆寒就是最大，就连冥天宇都要给他面子，其他人也不好相左，这次冲突暂时的就被搁置了。　　当下袭击的十几人和冥天宇同时收手，对着老者一礼应声表示会去见世子。冥天宇没有立刻跟着老者动身，他先是来到洛飞面前叮嘱着“一会儿我去见世子，塔罗菲现在是我的人，你们不用怕也不用过多防着。这事世子不会管的，那几个人不是我的对手这事情只能不了了之，你们在这里不用担心我。”　　洛飞听过仍旧是有担心神色，不过身旁的花月柒扯了扯她，没让洛飞过多掺和进来。对花月柒这举动，冥天宇有些赞赏的点了点头，和她对了个眼神，冥天宇一手搭在洛飞身上轻轻用力，就将洛飞送到了花月柒面前。　　“我去去就回，你们在这里等我。”　　这声说过冥天宇动身飞到空中跟着老者等人去见古忆寒，至于事情的起因塔罗菲，她被冥天宇留在原地。塔罗菲得到冥天宇的命令，很是听话的进了营帐，有冥天宇保着她，别人也不敢继续为难她。　　等到人群渐渐散开，洛飞一行之中，狐女看了眼一旁塔罗菲的营帐，神色有些担忧着“洛飞哥，花月柒，你们说，冥天宇大哥不会因为这件事情受到惩罚吧？”　　洛飞听得情绪低沉，显然她心中也是这样担心的。倒是花月柒，她轻笑了一声，安抚众人“放心好了，冥天宇有他的分寸，要我看这件事情最后的结果也就是不了了之。冥天宇现在势头正盛，没有人愿意与之交恶，而且现在冥天宇实力摆在那里，整个营地还真的不一定有人能够降住他。诸多原因，古忆寒也就不会在这事上过多的责怪冥天宇，最多就是象征性的口头批评一下冥天宇，再给那些人一些许诺让他们能够安稳一些。”　　花月柒这话起了些作用，洛飞等人听得面上好看一点，随后便凑在一起有些心不在蔫的等着冥天宇回来。　　说起来这件事情最后的处理结果，还真的如花月柒所说，最终不了了之了。冥天宇回来没有提在古忆寒哪里的事情，不过有消息传出来，古忆寒将双方叫了过去，各自批评了一番。而关于塔罗菲的处理，古忆寒最终是偏向冥天宇这头，按照身份来说，冥天宇在帝国有爵位头衔有权处置罪犯，将塔罗菲收为仆从也算是一种处置方式，虽说这种处置方式容易引起他人怨言。对此那些人很有怨言，不过被古忆寒搪塞了过去，大意就是这事他会和皇帝说一声，让他做最终的定夺。那些人知道现在奈何不得冥天宇，也就只能暂时放下这个想法，暗中叫狠想要在皇帝面前告状。



第八十六章。意外之喜。

　　古忆寒出面将事情压下来，塔罗菲的事情就暂时这么算了，不知道冥天宇做了什么，塔罗菲出现在营地之后本分的很，安心扮演着冥天宇的仆从角色。　　说来塔罗菲出现后有个小插曲，晚上吃饭的时候，塔罗菲也有出场。似乎在刻意讨好冥天宇，她主动坐在冥天宇身旁，不停地献殷勤。　　单就塔罗菲和冥天宇两人来说并没有什么不妥，只是加上一个狐女，事情就变得微妙了起来。平常洛飞六人落座是洛飞，冥天宇，狐女，牛力，玉儿，花月柒，洛飞这么坐着的，而多了一个塔罗菲插在冥天宇和狐女中间，这就将狐女和冥天宇隔了开来。　　刚刚坐好，狐女的脸色就沉了几分，哼了一声身后的尾巴竖起来不时摆动，神色显得很是不满目光不时瞥向塔罗菲。她身旁的牛力见状立刻局促起来，想劝两句又碍于身份，不好多话。　　她的反应众人立刻看出来，不过塔罗菲眼中只有冥天宇，而且不知道狐女的心思并没有去理会儿。洛飞和花月柒倒是看出狐女的心思，花月柒轻咳一声，出声示意着“咳，小雪，今天有你爱吃的竹鼠，快尝尝口味。”　　花月柒这头在和狐女说话，洛飞则是在桌子底下戳冥天宇，同时瞪着他示意。冥天宇被戳明白几人的意思，不过见洛飞三人的反应觉得有意思，没立刻回应。还是洛飞急了手上用了力道，冥天宇这才是发话“塔罗菲，小白小黑她们两个也没有吃饭，你去帮我和她们说一声，让她们用我的名义让伙夫准备三份，你和她们两个一起吃吧。”　　在山寨被冥天宇调教一夜之后，塔罗菲对冥天宇言听计从，得到命令手上的动作一顿，随后应声下了桌子。等到她离开之后，狐女再次挨着冥天宇，神色这才好看不少。不过墨雪明白自己的心思被众人看穿，心中扭捏起来，虽然不时偷看冥天宇，不过没像以往那样对他殷勤。　　洛飞自然是在桌子底下戳自家大哥，让他去哄墨雪，而她不知道的是，冥天宇对她那副心急的样子更感兴趣，每次都要她快发作这才是去哄狐女。　　一顿饭吃的尴尬，众人之中只有冥天宇饭量大，他吃的久狐女就一直没下桌，这让洛飞一行也不好先离开。于是气氛越发尴尬，开始收拾桌子的时候洛飞才是长舒一口气，她有一种这顿饭吃起来比和人打一架还要累的感觉。　　塔罗菲出现之后营地里面不少人对冥天宇破有言辞，所幸有古忆寒帮忙压着，这才是没有再起冲突。飞船检修需要几天，一行人也只能跟着飞船留在原地，不过有个好处就是别人能够找到一行人。　　就在洛飞在营地里面无事可做的时候，天下商行听说飞船事宜，地方的分行管事便带着礼物前来拜访。和天下商行有合同，对商行洛飞还是很重视的，迎进了营帐客套起来。　　这里要说一下，天下商行一些细节上做得很好，洛飞一行多女眷，这次来拜访洛飞一行的地方管事，还是在附近城市里面特意挑出来的一个女管事过来。也许是因为和花月柒等人同行久了，现在洛飞和女人相处起来，心中感觉反倒是轻松一些。　　营帐里面客套一阵之后，商行管事将来意说了出来“洛公子，我这趟过来除开看望您之外，还有一事就是关于我们之间的合同事宜。”　　说话之间商行管事召唤出来收纳石，从中拿出三十有余枚灵石，虽然纯度不算高，却也是价值近千万文钱。　　“上次你和郑王都商行所谈的合同，‘自行车’仍就需要一段时间才能见成效，不过‘扑克牌’成效显著，这是公子你的分红……”　　上次冥天宇陪同洛飞一起过去，两样事物商行给洛飞许下的分红是一成。像洛飞这种只是出设计，成本营销等等都是商行负责的情况，按理来说分红没有这么多。不过商行暗中和冥天宇有联系，再者也是想要结交洛飞，这才是将分红提高到一成。　　来的女管事和洛飞讲了一下扑克牌这几日的销售情况，洛飞听过直咋舌，她没想到自己的一个念头会对神恩大陆造成这么大的影响。虽然只有短短数日，然而商行遍布大陆，斗地主玩法经过商行推广，受到上层权贵青睐，有了成为一种奢侈品的势头。　　商行能够做大，管理者们也是有头脑，他们看出斗地主玩法才是根本，而这是极为容易复制的，掌握先行发行权的他们最终将目标放在权贵上面，为玩法附加了品牌价值。如古忆寒那副纯金打造的扑克牌，玩法只是吸引郑王世子的噱头，身份的象征才是真正卖点。而效果也确实出现，除了洛飞一行人，飞船上的所有人都没有古忆寒最先掌握扑克牌玩法，古忆寒以此可以结交飞船一行人，而且还能彰显身份高贵，毕竟别人没有而他有，这就是差距。　　全大陆各地，只要是商行覆盖的地方，这类事情都在上演复制。谁都知道天下商行是最先发行扑克牌玩法的存在，这个‘最先’让商行在扑克牌上面掌握了主动权，即使是有其他人也开始试图生产扑克牌，不过不是天下商行的扑克牌，在权贵们的心里面终究是差了点意思。没有竞争压力，天下商行利用扑克牌大肆敛财，而权贵们为了虚荣也愿意支付，仅仅数天小范围的推广尝试，就给天下商行带来极大的利润。于是意识到洛飞的价值，天下商行也开始讨好洛飞。　　合同上面的收入，洛飞自然是不会拒绝，心中乐开花接过灵石，暗中盘算着自己再提出几个只有自己世界有的事物，到时候就有老婆本娶媳妇了。　　“对了，有一件事情还要麻烦贵商行。”洛飞收好灵石，收敛心神之后正色的看向管事的“我最近要炼制一味丹药，其中需要不少珍稀事物，还望商行能够帮我留意。”　　能给洛飞办事留一个好印象，商行管事自然是乐的见得，轻笑一声应声着“呵呵呵，公子您请说，我们商行别的不说，就是储物齐全。”　　洛飞听得心喜，扑克牌带来的利润太过可观，也让她有财力选择最快方式获得炼丹所需的材料。于是拿起纸笔，只是很快想到她对神恩的文字掌握不太好，便转头看向一旁正品茶的花月柒“咳，花月柒，你帮我代笔一下吧。”　　花月柒和洛飞相识一段时间，很快反应过来她的意思，觉得好笑嘴角有些上扬，不过有外人在场她没落了洛飞的面子，柔声应了下来“好。”　　洛飞心中欢喜，寻来文房四宝，在玉儿帮助下裁纸为花月柒研墨。她没注意的是，商行管事看见两人举止，神色若有所思起来。　　不多时，洛飞就将丹方所需说完，等到字迹晾干之后，才将其交到管事带来的侍从手上“就是这些了，管事您看看。”　　管事早早就收起那份玩味神色，面露轻笑接过，扫了一眼她便立刻收起开始那副胸有成竹的样子。她本以为洛飞炼丹不是高级丹药，所需用物也不是太过珍惜的事物，结果看过丹方她才觉得自己见识短了。上面哪一样，都可以被称为百年难得一见，更甚者需要千年才可能出现的，从头到尾看了一遍，管事面露苦笑着“洛公子不愧是人中龙凤，所用所需皆是我等想象不到的。丹方上所需的药材，我天下商行确实是有，不过还请公子给我们一些准备时间。”　　洛飞听过一喜，这和她原本计划着要寻找不知多久可强多了，不过炼丹事宜越快越好，她出声着“那还请贵商行帮我准备一番，这里的灵石，就请管事收回去，如果不够的话，我会再筹钱送过去的。”　　管事带来的灵石，洛飞又推了回去。她和叶瑶学的炼丹，也知道丹方上的事物多么珍贵，数千万文可不够用。说不得到时候，她要和宇哥借钱了，至于瑶池，这个不用考虑，她现在将瑶池当成娘家，可不能和瑶池张口。　　年份是衡量药材奇珍的金标准，寻常药材，十年年份就要数万文钱，百年年份就要近百万，至于千年年份，那可就不能用钱来算了。而稀有药材，价格还要提升几分乃至数倍，所以炼丹一行极为烧钱，天赋不佳的人，只有世家子弟才能撑得起用药材促成修为。　　“呵呵，公子说笑了，钱的事情暂时不用，这两天我会回去调动一下资源，过几日我会遣人将公子你所需要的送到皇城。”　　相比结交洛飞，这丹方上的所需所用倒是小事情。洛飞稍加迟疑，不过明白对方的心思，当下应声下来“好，那就多谢贵商行了。”



第八十七章。修行。

　　送走商行，洛飞就见花月柒到了自己的身前，被少女好看的眼睛盯着，洛飞心中有些发虚，不由得错开了她的目光。　　“洛飞。”　　少女的轻呼让洛飞身形微微停顿，好一会儿才应声着“怎么了？”　　“刚才那些材料，我们瑶池也是有的。”　　少女的语气有些幽怨，洛飞更加不敢去看对方，而营帐里面的其他人看出些什么，都是静默退了出去。冥天宇还想多坐一会儿看戏，结果被狐女半推半拽的拉了出去。　　两个人注意到其他人的动作，不过注意力都在对方身上，因此没有去理会。很快营帐里面就剩下两个人，静默了一会儿，花月柒幽幽一叹着“唉，我又不在乎你的能力，干嘛给自己那么多包袱，会很累的。”　　洛飞垂着头，拳头紧了紧，沉默了一阵才说着“我在乎……而且关于你的事情，才不是什么包袱。”　　说话之间洛飞已经抬起头正视花月柒，四目相对花月柒感受到对方言真意切，当下面上飞红，错开了目光。不过很快，她也注意到对方的脸色也泛着红晕，当下就轻笑了出来“呵呵呵。”　　这笑声将洛飞弄蒙住了，她没想明白哪里好笑，看花月柒神色没有恶意，就也跟着傻笑起来。好一会儿，花月柒才是止住笑声，趁着洛飞没反应过来突兀的伸出双手掐住洛飞两腮调笑着“洛飞可不是小媳妇，是一个大男人呢，不过你可要努力啊。”　　突然的举动让洛飞措手不及没反应过来，想要打开花月柒的手就听见了对方后续的话，也是今天洛飞心思转动的快，很快明白过来花月柒的意思。原来花月柒最开始就没将自己当成男人，两者之间她更倾向承担丈夫角色，将自己当成了妻子角色。而现在说出这话的意思，是在暗示自己努力承担丈夫角色，这样对方也会安心做好妻子角色呢。　　“嗯。”　　郑重的应了一声，惹得花月柒笑颜更盛，双手轻捏洛飞两腮继续调笑着“现在你还是一个小男人，容易害羞呢。”　　这调笑让洛飞感到羞耻，看着面前少女桃红面容，心中暗骂你不也一样害羞么。眼睛转动了一下，也不顾原本的男性身份，伸手向着少女腰间袭去。花月柒吃痒，当下松开洛飞脸颊防守，不多时两个人就打闹在了一起。　　接下来的日子里面洛飞不再闲着，而是寻来各种常见草药材料练手，冥天宇见状，便凑到她身旁指导起来。　　飞船还没有启程，在几人营帐内圈空地上，洛飞神色严肃的坐着，周边有狐女等人围观，冥天宇则是宛如老师父一样，在洛飞面前踱步讲解。提前布置好了防止窥视的阵法，倒也不怕别人偷听。　　“炼丹的本质，是通过特定的程序，将草药材料所包含的元素能量，以一种人们想看见的方式展现出来。因此对草药材料所包含的能量掌控的精准，就是评价一个人炼丹技术高低的最好标准，而我们两个炼丹有一个他人绝不拥有的长处，那就是我们可以使用神力对元素能量做到精准掌控。只是这种事情做起来极为耗费心力，你这几天呢，就跟着我学习怎么利用神力掌控草药内部所含的元素能量，好好磨炼一番你的心力。你我神力属性并不相同，你进阶所需的丹药只能靠你自己的神力炼制，其他人是帮不了你的，所以小弟你可要好好学，尽快掌握。”　　“明白了宇哥，我做好准备了！”洛飞干劲十足，有阵法在也不怕别人听见。　　“成，接下来我先教你如何用神力感知元素世界，第一次可能会有些冲击，你做好心理准备。还有，记得一点儿，千万别盯着一个点儿去感知。”对洛飞的样子很满意，冥天宇点了点头，便开始着手教导洛飞。　　洛飞学的极为认真，没有拒绝自家大哥的力量在自己身体内游走，不多时体内的神力被自家大哥引导运转起来，当下洛飞就感知到了一个奇异的世界。　　没有睁开眼睛，却在神力的感知之下，洛飞‘看’见了一个比之红外线成像还要夸张的世界。神力感知之下，元素构成的世界展现在洛飞的‘脑’中，比如自己身旁的大哥，此时他的身体变成由纯粹飘动的能量构成。而且盯着一点儿看，还能被无限发大，洛飞所能感知到的世界越发细微，看了一小会儿就连组成细胞的大分子洛飞都能看见。并且注意力所感知的这一点儿微观世界还在不断的放大，最终洛飞只觉得自己的意识越发深陷，直到面上一痛，她的意识这才是被瞬间拉了回来。　　猛然睁开眼睛，洛飞一时间还没从那个元素能量世界清醒过来，双目有些呆滞的看着自己面前的大哥，直到面上痛感加深，这才是恢复意识。　　“嗯？疼疼疼，别掐，别掐了宇哥。”　　冥天宇等到洛飞喊疼，这才是松开少女的脸颊，神色有些愠怒着“不是和你说了么，别盯着一个点儿去感知，神力能够让我们感知到比元素更小的‘虚无’存在，那是属于神明的领域，要不是我将你唤醒得早，以你现在的思维强度进入神明的领域，就会在其中迷失回不来的。”　　洛飞一边揉着自己被掐的泛红的脸蛋，一边听着自家大哥的教导，她第一次见到神力感知到的元素能量世界，诧异其缤纷夺目，这才是盯着一个点儿想看看尽头是什么。听过自家大哥的批评，才是意识到其中的危险，于是连声应着“不会了不会了，宇哥下次我会注意的。”　　这时候花月柒墨雪等人已经围了过来，冥天宇瞥了一眼被众人围拢关怀的少女，神色有些无奈“算了，你先歇歇吧，以我们的思维强度，是不足以去探知神明领域‘虚无’的。等你缓一会儿，我再领你来一遍，感知元素世界最耗费心力，你多加感知几遍，可以提升心力，到时候炼丹的时候也能增加成功率。”　　刚刚差点意识迷失让洛飞精神状态有些萎靡，好在花月柒早就准备好恢复精神和心力的奇珍，泡着热水喝下去，养一阵洛飞就能恢复状态。　　接下来的日子里面，洛飞在冥天宇的指导下开始发挥神力的威能，利用神力加以感知元素世界以及对元素进行精准控制。也许是适应了现在的女性身体，也许是因为花月柒不介意洛飞是个女孩，总之洛飞现在对自己女性的身体没了以往那般排斥，即使是知道使用神力就无法恢复男性身体，她还是主动的去使用神力。　　值得一提的是，在飞船遇袭，洛飞被丢出飞船，冥天宇一人打退众多刺客那次之后，花月柒对他也渐渐放心不少。经历过一次并肩作战，花月柒对冥天宇的防备去了几分，面对冥天宇亲自指导洛飞修炼也没有阻止。相反多数时候，她也跟着帮忙，为两个人准备修炼所需。　　有事情做，时间就过的飞快，飞船检修的第十九天，终于是结束检修第二天开始启程。而这些天来，洛飞全心修炼之下，虽然没有进阶，不过对能量的掌控更加深奥，实力稳稳的又提升了一些。　　在甲板之上想到自己实力提升，她猛然想起来，有过并肩作战经历的王子同，似乎一次都没来看望过自己。说来对方表现出来结交的意愿，不应该一直没过来，而且听说对方伤势已经恢复了的啊。　　“在想什么？”　　熟悉的女声将洛飞的思绪拉了回来，转头就见花月柒走近，对她不用防备，洛飞将心中的困惑说了出来“花月柒，你记得飞船遇袭那天，我是和王子同一起对敌的吧。我觉得他似乎有结交我的意思，在营地也听说了他身体恢复，却有些反常这些天都没有过来一趟，你说他这是什么意思呢？”　　花月柒听明白洛飞想的是什么，当下哑然失笑，在洛飞身边撑着船栏站好说着“嘿，别说王子同了，就连其他人，你看有几个过来拜访的？”　　这话让洛飞有些明悟，说来在营地停留的二十天里面，好像除了古忆寒和商行之外，就连瑶池魔教当地据点，都少有来人。　　“你是说，塔罗菲？”　　见洛飞反应过来，花月柒笑着点了点头“就是因为塔罗菲，冥大哥将她收为仆从，可是惹得不少人猜疑。”　　被点醒洛飞当下担忧起来，关心则乱着“那，那对宇哥会不会有什么影响？”　　“当然有了。”花月柒无奈笑着“虽然不明白冥大哥想做什么，收塔罗菲为仆从，尤其是后续塔罗菲爆出神教的数个据点，围剿结果是扑了空，对方早就撤走，这让冥大哥身上多了点流言，许多人就连门中长辈以及魔教教内都开始避嫌了。”　　听过花月柒分析，洛飞担忧神色不减，见状花月柒只好安抚着“好了，冥大哥自然是有他的安排，对他你还不放心么？”　　自有安排，洛飞听得沉默一阵，好一会儿才是点头表示同意。塔罗菲的事情，也只能期望宇哥有他自己的安排，到时候能一转他人猜疑。



第八十八章。皇都。

　　塔罗菲被冥天宇制服之后将她知道的神教据点说了出来，可惜的是在塔罗菲失联之后，神教反应迅速撤退的早，这让大陆势力围剿扑了个空。而飞船一行因为冥天宇之前表现出来的战力，这让神教没再贸然袭击飞船一行，而古忆寒防范着神教没让飞船全速前进，如此日行千里之下第十个日子洛飞一行终于是看见了皇都的影子。　　在飞船上居高而望，一座巍峨山峰直冲云霄孤零零矗立，而皇都就是围山而建。洛飞粗略一看便咂舌不已，这占地面积不是得有千公里方圆？记得自己去过的提灯城，金丘城，郑王都以及北瑶城，这些都是寻常的古代的城市，在自己世界现代化城市之中，只能算是中上。而这皇都，与其说是一个城市，还不如说是一个省份。单说那围墙，洛飞在飞船上粗略一看，几乎是占了她整个视野，就大的离谱。　　飞船临近皇都，花月柒等人也走上甲板围观，说来她并没有来过皇都，也是第一次见。倒是冥天宇来皇都次数不少，还能说出两句印象，狐女第一次来到皇都心中激动缠着冥天宇听对方讲解，洛飞给狐女机会儿便只是在一旁听着。　　洛飞听了一阵心情复杂了起来，皇都占地虽然极广，然而并不是所有地方都有人居住，而是和她所看过的漫画‘进击的巨人’类似建设风格，从中心向外分成数个区域。最里层的是那座冲破云霄的山峰，而皇城则是在山脚依山而建，再向外是民众生活区，更外一些则是耕地等等。整个皇都，已然被打造成一座能过自给自足的堡垒。　　心中愕然之时，飞船已经渐渐靠近，远小近大距离皇都越近，洛飞越发觉得自己的估算有误。正好花月柒就在自己身边，洛飞不由出声着“花月柒，这皇都占地究竟有多大啊。”　　一旁的花月柒也是看的出神，猛然被问没立刻回话，好一会儿才神色古怪着“书上记载，皇都占地方圆两千八百九十里，单一个城市，几乎就是我瑶池的封地大小。”　　瑶池封地三千里，四舍五入，还真的是一样大。洛飞听过，不由得咋舌“啧啧，这么大的城市，也不知道是怎么建成的。”　　花月柒很快接话，不过神色更加古怪“传说，始皇就是最初开创神恩大陆的大能之一，其以地母为本，建成圣母峰，并以此为核心建立皇都。圣母峰高九千九百九十九丈，是地母的居所，你说皇都得有多大？”　　神恩大陆历史二十万余年，期间和神教征战无数，数次出现文明断档，关于神恩大陆最初成立的细节，就连瑶池这种传承了二十万年的圣地，也是丢失在了时间的长河里面。　　洛飞惊得长大了嘴巴，不过很快反应过来有些不妥，神恩大陆太阳星行径只在最南端，因此经纬度比之自己世界要大上很多。然而就算是这样，大气层也不应该比自己世界的大气层高出多少，九千九百九十九丈的高度那不得到天外？　　“那圣母峰最上面，有人居住么？”　　洛飞这个问题让花月柒眉毛皱了起来，再回答的时候语气带了些迟疑“这个，我也说不准，门中典籍记载，圣母峰顶在天外，其顶端存放着一件神器‘英灵殿’。每个时代的杰出人物，死后都会受到地母引导，身死意识不灭前往英灵殿，受到地母庇护化为英灵亘古不灭。而神恩大陆存亡的危急关头，英灵殿中总会有前贤或是转生或是降临庇护神恩大陆。”　　说到这里，花月柒的神色少有的露出向往神色，对于她这种修行之人，英灵殿的传说可以说是她们最向往的存在，能够得到地母承认被引导前往英灵殿那是对修为以及生平的最佳肯定。　　洛飞听得心中说不出什么滋味，死后还会化为英灵庇护神恩大陆，也不知道神恩大陆和神教之间究竟有怎样的恩怨，能够让死人还放不下牵挂存留于世。　　目力能看见的事物，飞船的速度用不了多久便会抵达，又说笑了几句，飞船便到了皇都城外百里。皇都城墙广阔，守军众多，看见飞船到来远远就有示警。很快飞船降落，洛飞就见古忆寒为首领人和守军头目交谈起来。　　洛飞还没看多久，又有飞船抵达，抬头望去洛飞神色惊愕，相比郑王的飞船，这艘飞船外表可以说是惨烈。飞船这种空中堡垒，防护可以说是世间少见，就是塔罗菲这种四阶巅峰的武者，也要全力才能对飞船进行破坏。而新来的这艘飞船，规模上和自己所乘想差不多，然而全身都有损坏，御敌的火炮更是被破坏大半。　　花月柒就在洛飞身边，也注意到后来这艘飞船的惨状，见此不由长叹了一声“唉，神教在大陆四处狙击前来皇都的飞船，这是孙王的飞船吧，希望人员损失不严重。”　　说话之间，后来的孙王飞船缓缓降落，有人走出来，洛飞看的清楚，这些人气息都有些不稳，显然是有内伤在身。　　爱屋及乌，花月柒小雪宇哥等等都是神恩大陆的人，洛飞对同为神恩大陆子民孙王飞船上人员的遭遇心中也有些难受。又看了一会儿，宇哥那头传来声音，是古忆寒完成和守军的交涉，一行人可以下飞船去营地歇息了。　　皇都宛如一个堡垒，即使是古忆寒奉命带人前来支援，仍旧是需要经过盘查才可以进入。而近日往来人员众多，就算是古忆寒作为郑王世子，也要在城外停留一夜，那容不得一点通融的态度让洛飞惊得咋舌。不过她是有求皇帝，也不好犯事，今天晚上只能继续睡营帐。　　皇都千里之外就有疫病肆虐，这个关键时刻，也没人有心思走动关系，洛飞一行被古忆寒安排在一个安静的区域，一行人倒是落得清闲。　　洛飞在营帐之中收拾的时候，就听见了外面有些动静，仔细听是小雪的动静，还带着些许的哭腔。听清是小雪在哭，洛飞连忙放下手上的事情，快步走了出来。　　“小雪怎么了？是受伤了还是受欺负了？”　　急匆匆的走到众营帐的空地，就见此时的狐女在宇哥怀中哭着，洛飞弄不清发生了什么，连忙到了两人身边。　　狐女身边花月柒也在，看见洛飞过来，面上露出一个勉强的笑容，出声将缘由讲了出来“是小雪紧张了，她怕到时候皇帝不愿意帮忙。”　　洛飞听明白，到了狐女身旁，急声说着“小雪没事你不用担心，我们不是有门主的亲笔信么，还有渭岭妖族的书信，到时候我们和皇帝好好说说，好好商量一下他不会不帮你的。”　　“我，我有点怕。洛飞哥，你说，皇帝会理我么，我只是一个妖兽，我只是……”　　洛飞张了张口，却有些说不出话来。这次来求皇帝救治小雪，实在是她自己一意孤行，说来对方可是一直都没有回应的。瑶池很重视自己，甚至是能为自己的一意孤行书信一封开口向皇室求助，但是皇室会否也这般重视自己呢？　　想到这里，洛飞突然有些后悔，倒不是后悔带小雪过来，而是后悔她没有利用神血换取名声。要是她名声远扬，让皇室也正视自己，那也不用像现在这样将主动权寄托在对方身上。　　洛飞愣神的时候，正搂着狐女安慰的冥天宇却是轻笑着“小雪啊，你可不是一个普通的妖兽。你是瑶池花月柒的好友，是魔教冥天宇的小妹，也是打退神体洛飞的小妹，你现在的身后可是有瑶池，魔教，渭岭三方支持，皇帝肯定会接见并且帮你的。”　　冥天宇话说的在理，而且狐女对他心中极为信任，听过神色好看了一些，不过仍旧是有些不安。洛飞渐渐微微松了口气，刚想开口，突兀的被花月柒扯了下袖子，看过去就见少女连连使眼色。洛飞有些不明所以，不过袖子上的手力量加大，她只好跟着花月柒回了营帐。　　“我们不陪陪小雪么？”　　进了营帐也不怕别人听见，花月柒听过微微抿嘴，随后古怪笑着“嘿，有冥大哥一个人陪着小雪就可以了，我们就不用在一旁。”　　这下子明白花月柒的意思，洛飞迈步到了营帐门口，透过缝隙看向外面就见宇哥已经陪着小雪回了营帐，见状这才是收回目光。　　“你说的也是，小雪有宇哥陪着也就差不多了。”　　花月柒见洛飞同意，便倒了两杯温水，将其中一个递到洛飞面前“对了，我和你商量一个事，你说小雪和冥大哥两个人怎么样？”　　“嗯？”洛飞听得愣了一下，不过很快明白少女的意思，纠结一阵这才是回话“这，说不好，唉，宇哥以后不一定只有一个妻子，小雪她要是真的和宇哥在一起，可能会受委屈吧。”　　花月柒听过不由的看了两眼洛飞，眼中闪过莫名的神色，好一会儿才笑着应声着“那就只能让我们两个帮衬一下小雪了，这种事情劝也是劝不动小雪的，以后她要是真的受委屈了，我们帮她做主就好了。”　　“呵呵呵。”　　听完脑中有了些画面，想着宇哥正襟危坐，自己和花月柒去训他，洛飞就不由得笑了出来“行，小雪真要是受了委屈，那我们两个可要为小雪出气。”



第八十九章。迷惘。

　　隔天洛飞一行起得早，古忆寒已经和守军交涉过，盘查结束一行人可以进入皇城内。洛飞一行身份极为特殊，守军不好过多盘查，便放一行进入了。倒是塔罗菲，她身份特殊，就算现在有冥天宇的庇护，仍旧是冥天宇亲手下了封禁，守军检查之后才进入的。　　神恩大陆有代步的异兽，寻常时候洛飞一行都是使用狌兽，而从营地出发的时候，皇都方面已经给郑王一行安排好代步异兽。似狼似虎成年马匹大小的异兽，就是洛飞一行的代步异兽，第一次看见这种事物，洛飞心中是好奇又有些害怕，在异兽面前踌躇着没有立刻上去。　　犹豫之间，腰上突然有双手掐住，洛飞愣神的功夫就觉得身体悬空，随后就听见身后传来熟悉的男声“我们两个骑一个，来，小弟你先上去。”　　眼中那头似狼似虎的异兽越来越近，洛飞心中突兀升起恐惧感，当下在空中扑腾起来“等等，等等宇哥，先让我下来，先把我放下来。”　　洛飞剧烈的扑腾让冥天宇微微皱眉，不过没强迫洛飞，将其放在了地上“怎么？你怕这个？”　　洛飞白了一眼冥天宇没有做声，身边没有扶着的事物，当下就伸手扯着宇哥的袖子缓气。也是两个人弄出来的动静大，四周的人都看了过来，一旁的花月柒见状，控制着异兽挡去了众人的目光。　　“还可以么？”　　“洛飞哥，你没事吧？”　　花月柒和小雪依次开口，一行六人，也就两个人方便坐在一个异兽上面。问话的时候，一旁的牛力也是操纵异兽走过来，她和玉儿乘坐一头异兽，玉儿神色有些紧张，不过比洛飞现在的样子要强上很多。　　三头异兽将洛飞包围在中间，外面的人几乎没有视角能够看过来，这让洛飞心中松了口气，毕竟现在的样子有些丢人，被外人看见那可糗大了。五人都在看自己，洛飞又扫了一眼已经开始向城内行进的队伍，深吸了一口气才是小声说着“咳，宇哥，你先上去，一会儿再拉我。”　　这个样子四周的人都看出洛飞这是害怕了，当下神色都有些古怪。相较这些神恩大陆本土长大的人，洛飞这个外来者对神恩大陆的各种异兽认知有限，心中自然是害怕抵触的，毕竟她仅有接触野兽的经验也就是动物园里面被驯化了的野兽，而神恩大陆的异兽是洛飞认知之外的。　　冥天宇倒是好说话，翻身上了异兽身上坐好，对着洛飞伸出了一只手。洛飞没立刻接，磨叽了好一会儿，直到郑王的队伍人员快要走光，这才是不情愿的伸手搭在自家大哥手上，被拉着上了异兽身上。　　“坐我前面吧，别到时候你再掉下去。”　　洛飞有些不情愿，尤其是有花月柒在一旁看着，被宇哥搂着坐在异兽上面，她觉得丢人。不过感受到鞍下异兽的反应，洛飞身体还是很诚实的让自家大哥双手在自己腰间紧了紧。做完这个，洛飞眼睛不由的瞥向了一旁的花月柒，看见对方没有什么特别反应便松了口气坐好。　　冥天宇知道现在洛飞身体状况，能够光明正大的占便宜，他自然不会抗拒。紧了紧手臂，和牛力花月柒示意过，驱动异兽向着城内跑去。异兽速度极快，眨眼间就窜出数十米，产生的气流打在脸上，洛飞当下身体僵硬向后靠去，双手也是紧紧抓住自家大哥的双臂。　　皇都城墙极高，城门通道也极长足有几十里厚，不过身下异兽速度奇快，约莫十多分钟就已经出了通道。内门仍旧是有一道关卡，有守军看守一行人减速下来，排好队一一等着守军放行。　　排队等待的时候，洛飞还特意抬头观看，花月柒跟在她身边，也看了两眼，缓过神来才是轻声喃喃着“地母的力量真的可以说是一种奇迹了。”　　洛飞听到这声回过神，再看了一眼望不到顶的城门，长舒了一口气点了点头。这种程度的建筑，即使是现代科技也不容易建造出来，只能感慨一句神恩大陆修为的奇妙了。　　“哈哈，皇都城墙高有千丈，比之寻常山峰都不遑多让，也只有天下第一都才有这样的雄伟的景象啊！”冥天宇似乎被出动心绪，仰头看着那需要运转修为才能看清的门顶感慨着。　　趁着排队一行人看了一阵极为夸张的城墙，轮到一行之后，便随着皇城内迎接的人向着内部行去。众人目标是皇城，皇城占地近三千里，自然是不能用异兽走过去，就在洛飞心中盘算身下异兽有多久能带自己到达目的地的时候，远方传来熟悉的轰鸣声，看过去才明白一行人已经来到了一处飞船飞降的区域。　　皇都内虽然有飞船乘坐，不过速度受限，快到中午才是到达皇城外围。等到下了飞船，洛飞才愕然发现，降落地方有瑶池来人迎接，而事先没有通知看样子好像是临时起意的。稍加思索洛飞便明白过来，皇都是一行的目的地，如今达到这里瑶池也就不会让一行继续在外了。同理的，魔教渭岭妖族都有来人，不过前者没有让冥天宇继续在外的意思，倒是渭岭妖族，老熟人白狐领队，没有带走墨雪反而是要和洛飞一行前往瑶池据点。　　又要和自家大哥分开，洛飞心中有些不舍，却是冥天宇走到她身旁，传音说着“小弟，塔罗菲的事情有些麻烦，你先和花月柒去瑶池吧，等我处理完塔罗菲事件，再去找你。”　　洛飞听过心中暗叹，塔罗菲的事情果然不是这么轻易就能完事的，不想自家大哥过多分心，只能出言说着“好，宇哥我们书信联系。”　　两人传音之后，冥天宇饶有深意的看了眼花月柒，这才是动身和魔教的人离开。而瑶池来人似乎是故意给了洛飞和冥天宇道别的机会儿，等到冥天宇离开，她们才是来到洛飞和花月柒面前“子爵大人，洛公子，住处已经准备好，还请和我们来吧。”　　对此洛飞和花月柒没有反对，和守军还有古忆寒道过别，一行人便动身前往了瑶池的据点。不多时，一行人就到了住处，瑶池门主没有和洛飞一行通气，据点负责人听命将洛飞一行暂时安顿好，便出言有事在身离开没有过多的去叨唠一行。而白狐一行则是被安顿在和洛飞住处不远的院子里面，墨雪和白狐有一阵没见，便暂时跟了过去。如今洛飞牵头想要去拜见皇帝，瑶池和渭岭因为此事共同进退，这些天来是要通知盟友到时候一起过去。　　这些事情说来不用洛飞亲自去办，据点管事将行程大致说过，洛飞和花月柒还有牛力玉儿四人便暂时在院子之中住下。牛力和玉儿两个人在偏院，洛飞和花月柒则是在一个院子之中，显然是门主授意之下特意这般安排。　　收拾好房间，洛飞无事走出房间，就见花月柒正独坐在院中亭子里面。两个人四目相对，花月柒招了招手，洛飞轻笑着走了过去“在想什么。”　　“小雪的事情。”　　听到墨雪，洛飞身形一僵，现在已经来到皇都，说来这一趟是她自作主张。抢地母是她的决定，结果也是因为她刻意拒绝力量让小雪受伤，而来皇都寻求皇室救治也是她一意孤行，说来只是图个安心。如今到了目的地，她才发现她什么计划都没有，甚至是连皇室拒绝帮忙应该如何都没有去预想。　　一旁的花月柒见洛飞沉默，猜出几分她的心思，轻轻一叹面上故作自信着“放心吧，门主能放你出来，想来早有准备，我们顺着门主的安排，肯定能治好小雪的。”　　洛飞听过没有应声，花月柒见她仍旧是沉默，又是轻轻叹声“洛飞，你也不用担心，就算，我说是如果，就算是出现最坏的情况，有你帮忙运功，小雪日常活动还是没问题的，我们可以慢慢寻找别的方法。”　　“嗯。”好一会儿，洛飞应了声，随后伸手，在花月柒有些惊愕的目光之中牵起了对方的手。　　花月柒惊愕看向洛飞，只见这个由宛如少女的少年变成的女生面上的不安，神色渐渐变得柔和，由着对方牵着自己的手。　　洛飞面上微红，没等到花月柒的抵触，这才是暗自松了口气。说起来她也没自己想的那么坚强，许多时候总是需要有人陪着才能感到安心。想来在自己的世界，明明拗气离开家族去过男人生活，却一直没有伴侣，也是因为心中清楚自己没有想象那般坚强，给不了伴侣一个依靠才一直单身吧。　　这么想来，自己还真是不合格，也真的如花月柒所说，自己现在是个小男人，要努力一下才能成为值得别人依靠的大男人啊。



第九十章。热情太子。

　　接下来的几天里面洛飞一直没有看见冥天宇，不过自家大哥有遣人送信过来，告知洛飞一行不用担心他，事情已经有了结果，只是因为要避嫌，暂时的不能外出。　　至于前往皇城觐见皇帝这件事情，从洛飞离开瑶池之后，瑶池便走动联络同盟。洛飞来到皇都之后，瑶池依次告知，在洛飞抵达之后的第六天，瑶池选了个吉日，终于是告知洛飞明日可以动身出发。　　下午的时候小雪从白狐居住院落回来，同行的还有白狐一行，这两天双方时常会面，现在再次相见，双方显得就熟络了很多。　　“呵呵呵，洛飞小兄弟，我又来叨唠了。”白狐面上露笑，对洛飞一行她最开始就极为看重，如今她押对宝心中更是开心。　　对白狐洛飞心中好感很大，连忙将对方迎进院子里面“呵呵，哪里的话，快进来坐。”　　说话之间一行人已经进入院子，白狐一行之中的可爱多进入之后，便缠着狐女让她领着自己在院子之中转转。对此狐女有些无语，不由出声着“这里都来了好多次了，你还想去哪里啊。”　　“嘿嘿，小雪别这样冷漠，带我转转么。”可爱多外形就是一个巴掌大的毛绒肉球，而且手感极佳，撒起娇来寻常女子难以抗拒。狐女最终无奈，只能应下来，和洛飞一行打过招呼，带着她在院子里面转了起来。　　狐女不在，洛飞一行便去了厅堂，依次落座客套两句，白狐就将来意说了出来“洛飞，想来你应该收到消息，明天一早朝堂上，以瑶池为首会向皇帝陛下发起请愿，让其出手送小雪去见地母。说来这次要谢谢你了洛飞，要是没有你牵头，也不会有这么多势力一起为小雪请愿。”　　大陆上人族共有二十一个最顶级的势力，也就是在昨天，花月柒带回来消息，洛飞才知道，这次她一意孤行究竟给这些势力带来什么样的影响。两圣地瑶池魔教因为洛飞和冥天宇两人少有的联合，六组织之中经商的天下商行，情报收集的暗场，医师组织杏林都愿意出面发声。而洛飞意料之外的，久不相见的叶瑶，也暗中帮忙游说五门派之中的上鼎派，四尊家之中的姜家。如此算起来近乎三分之一的势力联合在一起，只为救治一名狐妖，在史上这可不多见。　　洛飞听过白狐的话心中有些苦笑，在得知这个消息之前，她也没想到会有这样的影响。如今形势虽说是对小雪疗伤有益，然而自己，小雪，宇哥花月柒，算是被卷进了势力纠纷之间，也不知道是福还是祸。　　“呵，哪里的话，小雪能够伤愈，才是最重要的。”　　白狐听过眸子在洛飞身上看了好一阵，随后露出富有深意的笑容，如今洛飞在意狐女，那么瑶池看重的人，渭岭妖族也有条线连上。　　今天晚上，一行人没有聚餐，见皇帝头几天准备工作不少，有正事在身一行人也不敢马虎。小雪今天留在了洛飞和花月柒的住处，和两个人相处的久心中还是对两个人的依赖更重一些。　　隔天尚没亮天，洛飞就已经跟着瑶池的人动身向着皇城出发。虽说皇城整个围绕着圣母峰建立，整体庞大无比，然而皇帝处理国家事务的朝堂等地，是在皇城最南端，面朝南面太阳星。　　洛飞对神恩的异兽有畏惧之心，好在瑶池早有准备，有飞鸾拉车，不用像在城门哪里乘坐异兽。　　车厢在地面上数米高度行进，这种高度无法看见皇城全貌，洛飞的第一印象就是皇城是真的大。从城墙城门到道路建筑设计，和认知中的古代皇宫风格想象，然而大小上面却是被放大了数十倍，显得皇城很是空旷广阔。　　上朝堂和皇帝提救治狐女这件事情，并不是洛飞亲自过去说，而是瑶池在朝堂上的官员代述。洛飞，花月柒等人没有官职在身，按理来说不能前往朝堂，所以进了皇城之后，洛飞就和瑶池等官员分别，由宦官领路向着东宫去了。　　洛飞一行修为有限，所以由飞鸾拉车，而领路的太监们修为看着绝对不低，每迈一步身形就整齐的出现在前方数十米的地方，和飞鸾保持着一定的距离。洛飞在车上看见，心中自然是惊异，不过场合在皇城，她倒是管住嘴没多话。　　因为没有去直接见皇帝的资格，因此洛飞一行人是由太子接待。在车厢里面安静的坐了一阵，随着一阵礼乐声，在领路的太监一声落轿后，车中的几人便感觉到飞鸾落地。　　花月柒为首先下了车，洛飞也跟在她身后，双脚着地就看见偌大的宫殿门前，一名看着二十七八年龄，衣着华贵的男子正站立露笑迎接。这人长得健硕，相貌堂堂不怒自威，双目灼灼有神，虽然面上露笑，然而洛飞与之对视仍旧是感到了些许压力，连忙错开目光。　　这人正是当今太子，就算花月柒没有丢失圣女头衔，身份上仍旧是低了这人一些。因此见到当今太子，花月柒仍旧是为首款款施礼，不过好在是，她作为瑶池门主亲传弟子，不用下跪只需矮身便可“臣，瑶池花月柒，见过太子。”　　这两天洛飞和狐女也有进行礼节培训，看见花月柒为首行礼，两个人也连忙收拢衣服，准备行礼。花月柒因为皇帝许给瑶池历届圣女不必跪拜，而洛飞和狐女没有这个待遇，两个人便准备跪在地上。然而两个人还没有跪拜下去，身形被一股无形的力量阻扰，保持着原本站立的姿势。　　“本太子今天发话，三位见我不必行跪拜礼，今天不用，以后也不用。”　　殿门前太子发话，让在场的人都惊愣住，最先反应过来的就是领路太监，当下神色微变，上前半步准备说些什么。不过太子比他先一步有动作，只见他对身后的太监挥了挥手“王总管，本太子话已出口，你难道想让我收回来么？”　　原本还想说些什么的太监听见这话，神色身形都僵硬了几分，一丝犹豫闪过，最终他将话忍了回去“老奴不敢。”　　“哈哈哈，那就快将几位客人请进殿内，我可要好好招待一下人家。几位，请跟我进吧，父王上朝不便，就由我来招待几位了。”　　现今太子如此给三人面子，只有东宫的侍从们提前得到太子的命令准备好用物，因为下了封口命令，因此在场除开东宫人员外的众人都没有预料到太子的态度。就连一向稳重的花月柒，现在也有些不知所措，直到太子再次示意，她才是深吸了口气为首向着殿内走进。　　现今太子古盘，说来是一人之下万人之上，而面对花月柒一行，却宛如一个老朋友，全然没有注重君臣礼节。宫殿内极为庞大，然而洛飞迈步才发现，这宫殿内有阵法，她每走出一步，身形瞬间出现在前方数十米外，这惊得她面上显露了出来。　　“呵呵呵，洛飞小兄弟不必惊慌，我在宫殿里面布下缩地成寸阵法，每一步都是七十七米。你多多习惯一下，这阵法使用起来并不困难，掌握的话便可以随心掌控步子距离。说起来，你们要试试么，我们时间多的很。”　　现在情形的发展和洛飞所想并不一样，太子热情的过了头，以至于洛飞感觉到一丝怪怪的氛围。于是对太子的提议，她连声拒绝“不了不了，太子的好意在下心领了。”　　洛飞怕言多必失，便没有多话。倒是太子听过洛飞的回答，没有生气的意思，应了一声便继续为首赶路。太子看起来对洛飞很是上心，一点架子也没有端起来，除了太子本人之外，其他人都是不理解，不过没有人敢说什么，于是一行就这样一步数十米向着宫殿走去。



第九十一章。救治条件。

　　整个皇城给洛飞一种是给巨人使用的感觉，好在是座位和桌子等等还是寻常的大小，就是和宫殿比例失调，这惹得洛飞不时打量着宫殿。　　客套之后，太子古盘终于是提起洛飞极为关注的事情“几位，你们的来意我和父皇已经知道，也不瞒几位，父皇他是同意帮忙送墨雪姑娘去见地母的。只是……”　　古盘话说一半故作停顿，洛飞听见立刻急了，连声追问着“只是什么？”　　说完洛飞也意识到自己举动过激，见四周所有人都在看自己，神色颇有些尴尬的举杯抿了一口掩饰。　　好在古盘没有难为洛飞的意思，见她对狐女关切，爽朗的笑了起来“哈哈哈，洛飞小兄弟对墨雪姑娘还真的是关心啊。父皇和我私下说过，他可以送墨雪姑娘去见地母，只是对外要有个说法，不然其他臣子看见可能会有些言辞。如果你们能够立下一些功劳，那样父皇就有借口理由，到时候再送墨雪姑娘去见地母，就名正言顺了。”　　洛飞三人之中，现在最能沉住气的就是花月柒，也是她最先听出太子话中意思“那不知道是怎样的功名，才足让皇帝，让朝堂上的臣子们满意呢？”　　这时候洛飞也反应过来，现今皇帝和太子，这是有事要自己去办。不过只要能让地母出手救治小雪，什么事情自己都是可以商量的“是啊，太子殿下，我等愚笨，还请殿下明示。”　　话已经说到现在地步上，也就不用再掩饰，古盘轻拍双手，随后四名太监运功，在大殿洛飞等人面前，用真气绘制出了一副地图。古盘没管惊愕的三人，伸手一指有真气传导在地图上一点，然后出声说着“疫病现今已经扩散千里之地，父皇已经封锁哪里并且从各地调配医师过来，不过就算这样也只是暂时稳住疫病，无法解决疫病根源。”　　说到这里古盘长叹一声，似乎是想起什么，暂时的停住了话题，看样子这次疫病让他也极为头疼。　　洛飞等了一会儿没等到对方后面的话，不由的看向一旁的花月柒，和其对视了一眼之后，这才是主动将古盘的话接了过来“殿下，我等不是医师，不知道殿下是想我们做些什么？”　　古盘听过饶有深意的在三女面上扫过，看了两眼之后这才是出声继续说着“这次疫病，实际上是神遣。一名堕落者按照神明的示意，成了瘟神，他也就是这次疫病的根源。”　　听到这里洛飞心中有些明悟，而不出所料的，古盘后面的话说了出来“神明降下神职，那名堕落者成为神使化身瘟神传播疫病，不除掉他这个源头这次疫病也就无法彻底治愈。洛飞小兄弟之前在金丘的事迹，我已经听说过，所以我希望这次洛飞小兄弟能够出手帮忙斩杀瘟神。洛飞小兄弟要是愿意的话，我父皇绝对会送墨雪姑娘去见地母的。”　　洛飞听过想要立刻答应下来，然而一旁的花月柒先出言将话接了过去“呵呵，殿下，这件事情，不知能否容我们商量一下？”　　“没问题，不过最好尽快一些。”古盘双手轻拍，又有侍女上前，她们手上拿着丝绸布料，看样子古盘是想让她们现场商量。　　对方这时候表现出来的心急让花月柒很是意外，微微皱眉不过没有发作，而是叹了口气让侍女们用丝绸将几人围起来，随后她亲手布下防窥视阵法，这些做好之后才是对洛飞询问“洛飞，你是想去是吧？”　　洛飞明白对方是担心自己，不过小雪伤势已经是她的心病，如今补救机会就在眼前，怎么可能放过“嗯，我要过去。”　　“洛飞哥，我不治伤势也可……”一旁一直没做声的狐女突兀出声，刚想说让洛飞拒绝，就被花月柒一指按住了她的双唇，将后面的话堵了回去。　　“那你听我讲下神职是什么吧，你有了解准备也能全面一些。”　　花月柒这话就是支持洛飞去疫区，洛飞神色大喜，如果不是因为狐女在场，她已经开始和花月柒腻味起来了。　　“呵呵呵，好了，小雪你也别担心，在金丘你洛飞哥能打退神体，现在再面对一个低位瘟神，又能有什么危险？”　　这话是安慰狐女的，等到两个人都安静下来，花月柒这才是正色严肃的给洛飞讲了瘟神的来历。　　说来话长，神明创世之后，为了开化万物成立神教，并且挑选其中杰出者赋予一定的职位，并赠予世界运行规则方便其完成职责。如掌管生育繁衍之神的送子神明，掌管婚姻的因缘神明等等，神职是创世神明赋予，说起来拥有神位的神明只是打工者。因此不同的世界有不同的神位神明，如洛飞世界和神恩大陆相同的神位神明就不是同一个生灵。甚至是同一个世界不同地域的民众因为习俗不同，也会产生相同神位的不同神明。因此这些拥有神位的数量并不少，而创世神明有权赋予剥夺，随着创世神明之间产生冲突，神职系统混乱，创世神明肆意发布神职，也就有了如今为祸神恩大陆的瘟神。　　疫病的消息，花月柒早就得到消息，不过不想洛飞一行和其产生交集就没有告知洛飞。不成想皇室以此为条件，现在花月柒也只能将知道信息说给洛飞。　　说起来拥有神位的神明，只是因为办事能力强，并不代表修为高战斗力强，历史上也有不少凡人担任神职的情况。而现在的这位瘟神，花月柒得到的情报他原本是一名五阶武者，其闭关多年修为却无法更进一步开辟小世界成为‘仙’，因此受到创世神明蛊惑，得到神位成为了瘟神为祸人间。　　花月柒将这位瘟神的情况说过，目光有些担忧的看向了洛飞，别看她安慰墨雪的话说的把握十足，心里还是担心洛飞的“现在不排除他开辟了小世界，洛飞，这种程度的敌人，你有把握么？”　　洛飞没有立刻回话，和人争斗说来还是要靠羽，她示意花月柒和墨雪两个人等一下，然后便原地盘膝运功询问起羽来“羽，羽，我问你个事，要是五阶拥有小世界，就是你们口中的‘仙’，他还有瘟神神位，这种级别的对手你有把握打的赢么？”　　羽回话很快，语气之中带着一丝不屑“啧啧，你这是瞧不起谁呢，要是神明的话我有点吃力，不过就一个低等瘟神，小意思懂么？小case了。”　　听到对方打包票洛飞松了口气，不过很快想起她话中有些不妥，连声询问着“你，刚才是不是说了英语？”　　“嗯？”对方应了一声，随后沉默，半分钟之后才有回话“哈哈，通过你我找到了你那个世界的坐标，虽说过不去，不过还是能够观察到一些事情的。嗯，该说不说，有像神恩这些哨所在前面，你那个世界的民众生活还真安逸。对了，等我恢复身体之后，你没事的话我们研究研究去你那个世界如何？你那里看起来不错呢。”　　这回儿轮到洛飞沉默，好一阵接话“你找到我那个世界了，那，那我能回去么？”　　“你？得了吧。”羽被洛飞逗笑，语气也带上了几分不屑“我要是有身体尚有可能过去，你现在的修为，就算是我保着你，到了天外也是立刻死亡。想要回去你原本的世界，起码也要修为成为‘仙’级，这样才能在天外生存，懂了吧。算了，说点正事，我现在修为恢复，你要是对付一个小瘟神，我完全能帮你。那个，作为报答，有空的话你给我讲讲你那个世界的事情呗。我现在只能捕捉到一些片段，有些东西看不到头也看不见尾，这弄得我有些难受。”　　一阵沉默，洛飞将事情应了下来。说起来，来到神恩大陆遇见花月柒和宇哥等人，在这里有了新的牵挂，对原本的世界留恋淡了不少。　　得到羽的承诺，洛飞便不再提及原本世界的事情，收回心神，目光看了眼狐女，这才是示意花月柒撤去阵法。当务之急，就是治好小雪。　　“怎样？考虑如何？”　　这次回应古盘的不是花月柒，而是洛飞这个事主，她深吸了口气，随即正色着“没问题，我会出手帮忙消灭瘟神，不过还希望殿下能够遵守承诺。”　　“哈哈哈，那是自然！”



第九十二章。同样的条件。

　　朝堂上，皇帝答应了瑶池的请愿，不过提出了条件，和古盘与洛飞所说相似，瘟神祸乱事件，洛飞要作为参战者一同前往疫区。　　回到瑶池据点没多久，洛飞尚没来得及歇息，就有侍女来告知冥天宇前来拜访。听到是数日没见的自家大哥，洛飞连忙外出迎接，在瑶池接待外客的厅堂，两个人见了面。有花月柒在场，冥天宇没有说明来意，他这态度让花月柒明白他的意思，于是起身带人离开，将空间留给了两个人。　　冥天宇布置好防止窥视的阵法，这才是坐好看向洛飞“小弟，我听说了今天朝堂之上皇帝提出的条件，羽她有答应出手帮忙？”　　提起寄居在自己精神空间里面的那个人，洛飞神色有异，缓了两口气这才是接话“嗯，所以我才答应。”　　“那就好，有她在我也不用担心你的安全。”冥天宇应了一声，随即话锋一转着“这次去讨伐瘟神，我也会过去。”　　“嗯？”　　冥天宇将手上茶杯放下，示意自家小弟不用过多惊讶，出声继续解释着“塔罗菲的事情，她对我有用，皇室的意思是可以不追究塔罗菲的罪行，不过要我用功劳来填补，所以我也答应下来去疫区讨伐瘟神。”　　说过之后冥天宇抿了口茶，见自家小弟没有做声，微微叹了口气继续出声说着“小弟啊，有神位的神仙，神位时间没到，是杀不死的。以往神明降下神位授意神仙祸乱，都是封印起来等到神位时间过去，而神力是可以对抗神明意愿的力量，所以皇室才想让我们两个参与进来，借着我们的神力来斩杀瘟神一劳永逸。你现在自身修为有限，要是见到了瘟神，你和羽记得自保，届时斩杀瘟神的事情就交给我吧。”　　修为方面的知识，洛飞储备不多，听到自家大哥说过，这才是明白神位究竟意味着什么。只是听到自家大哥要独自一个人去斩杀瘟神，她不由自主的攥起了拳头“我有什么能帮忙的么？”　　冥天宇听过起身到了自家小弟身前，伸手拍了拍她的肩膀，出声说着“交给我就好，羽的力量尽量用来自保，别过渡使用她的力量。现今的这位瘟神已经算是位正神，羽虽然能够解决她，不过消耗肯定不少，而她力量消耗太多的话，她可能会消亡。”　　后半句话说的事情羽从来没有和洛飞说过，现在从自家大哥口中听说，洛飞心中有些不敢置信，抬头望向自家大哥，双眼满是惊愕着“你说什么？消亡是什么意思？”　　“唉。”长叹了一声，冥天宇神色有些黯然“羽的情况比较特殊，她是创世之源诞生的意识体，需要依靠神力才能够存活，如此才是找到你我。而你过渡的借助她的力量，一旦她的神力储备不足，可能就会如寻常人那般死去。所以说这次去斩杀瘟神，交给我就好，你和羽两个人保护好自己就好了。”　　联想起前段时间羽打退神体之后的虚弱，洛飞猛然的惊出一身冷汗。对方多次在自己需要的时候出手相助，修为上又是多加指点自己，目前更是没有做出对自己不利的事情。如此洛飞自然是将羽当成朋友看待，现在听见自己不断借用对方力量会有这种影响，她心中立刻升起愧疚与后怕。　　转念再想起小雪，想给她疗伤就要帮忙击杀瘟神，便要羽的帮忙，却又会对羽造成危害。这似乎是成了一个套环，无论如何选择都没有最优解。　　“没事，交给我就好，有大哥罩着你。”　　心中正举棋不定的时候，脑袋突然被人环住，随后她脸就贴在了在家大哥的腹部。听着对方的话，洛飞微微愣神，反应过来后没有挣扎。说起来，她并没有她自己想要的那般坚强，面对一个可靠的人仍旧是会升起依赖的心理。　　“嗯，谢谢你宇哥。”　　冥天宇没有在瑶池据点多停留，告诫过自己小弟他会同行以及羽的情况，便动身离开。送走自家大哥，洛飞神色也黯然不已，一旁的花月柒见状，悄悄的牵起她的手给她一丝安慰着“怎么了洛飞，冥大哥和你说了什么？”　　被问及刚才的事情，洛飞愣了下神，反应过来后面上有些勉强笑着“没什么，宇哥说他也会参与斩杀瘟神。”　　花月柒看出洛飞和她隐瞒了些事情，心中有些不悦，不过很快压了下去。洛飞不和她说的事情，想来是对她很隐秘很重要的吧。这么想着，花月柒应声之后，便不再多问而是尊重洛飞的隐私空间。　　回到自己的房间之中，洛飞屏退所有人，独自一个人呆坐了一会儿，想起宇哥说过羽的情况，才是收敛心神运功进了精神空间。　　精神空间之中多了一个人，寄居在这里的羽立刻察觉到，现身看了两眼洛飞愁眉不展的样子不由出声“这是怎么了，什么事情让你愁成这个样子？”　　洛飞见对方面露关切，愣了一下随后说着“刚才宇哥和我说了些你的事情。”　　前段时间羽已经和冥天宇见过面，现在洛飞主动说出冥天宇知道她的踪迹，对此她没有表现出意外，而是好奇追问着“怎么？他和你说了什么？是夸我还是说我坏话来着？”　　对方展现出来的态度让洛飞微微沉默，不过最终她还是问了出来“羽，宇哥和我说，你需要神力才能存活，我过渡的使用你的力量你可能……”　　“啊，这个啊。”羽很快打断了洛飞，显然这个话题是她不喜的，皱眉回应着“他是不是和你说，我过渡使用力量可能会死亡？嘿，这个他说的也不准，其实也不能算是死亡，只是会陷入沉睡而已。要是有人分享给我神力，我还是能醒过来的。所以说你也不用担心，就算是哪天我力竭沉睡，和你在一起一直受你神力滋养，我还是能恢复的。”　　“真的？”　　“那当然，这事我还能骗你不成？”　　“我不信。”　　羽被洛飞给气笑，抬手作势要打“不信你还问。”　　洛飞没有躲得意思，心中虽然更信宇哥的话一些，不过情绪好了一些，面上露笑着“对了，你之前给我的丹方，材料我已经凑了五套，接下来你和我讲讲注意事项吧。”　　“这么快？”羽应声之后心算了一下时间，确定精神空间外界的时间流逝没有太过离谱，这才继续说着“这才几天啊，你这是怎么弄到的？”　　“嗯，你可理解成贷款？”　　羽观察到洛飞的世界，虽然只有一些片段，不过也了解很多事情。目光在洛飞身上打量两圈，随后神色渐渐古怪了起来“我说，你不会是卖身瑶池，才换来的材料吧？”　　“你！”洛飞有些气节，不过看羽满脸调笑，知道她是在玩笑，便又压下心中气恼“哼，我和一个商行有契约合同，提前透支一下分红而已。”　　“呦，还有这事么？和我讲讲？”　　“嗯，对了，我顺道也给你讲讲我世界的事情，你不是想听么？”说到纸牌，洛飞想起羽之前和自己说过，想要自己给她讲一些自己世界的事情。两个人一直都是洛飞在索取，也是应该满足一下对方的小爱好了。　　羽本就是喜欢游历，如今听见洛飞想要给自己讲她那个世界的事物，自然是升起兴致“对，哈哈，亏你还记得，快讲吧，我听着呢。”



第九十三章。同进退。

　　羽对洛飞口中所说事物很感兴趣，在精神空间之中一番说笑，两个人的感情亲近不少。算着过去不短时间，洛飞这才是止住话题，原本她想动身离开的，不过又想起一事，还是问了出来。　　“对了，羽，你不是神教的什么神女么，为什么给我一种感觉，你更倾向神恩大陆一些？”　　羽被问的皱眉，好一会儿才回话“怎么说呢，也不能算是偏向神恩大陆，我只是有我的行事风格。神教现今的那位神明，他行事不管对错，一心摧毁神恩大陆。我和他道不同，便离开了神教外出游历。就那个瘟神说事，我觉得这事有些不妥，才会出手相助你的。当然你要是让我帮你做坏事，我也不会帮你，这么说你懂了吧。”　　洛飞听得有些明白，羽见状，又是开口说着“神教之中也不是所有人都想要摧毁神恩大陆，神教内部结构很复杂的，有人拥戴现在的这位神明就会敌视神恩大陆，像我就不拥戴现在的这位神明，便跑出来游历咯。神教现在掌权的神明，就是在金丘我打退的神体本体，他现在是神教首脑，所以神教才敌视神恩大陆，懂了吧。嘿，说来这事也算是神恩大陆和万物自讨苦吃，原本神主还在神教的时候，神教在万物心中的印象还是很正面的。可惜了啊，万物最终放弃信仰神主，神主避世之后现任暗主掌权，战乱便一直存在咯。”　　“神主？那是谁？你知道么？”　　面对洛飞的询问，羽摊了摊手“我有意识的时候，神主已经离开神教，而且关于她的一切都成了禁忌，这我就不知道了。就我刚才说的，还是神教之中的老人口口相传下来的，更多的事情神教之中的老人们也不了解，那都是很久很久之前的事情了。”　　洛飞心中思量了一下，最终还是相信了羽的话，随后便不再追问。告了声别，约定下次过来给羽讲自己世界的趣闻，便出了精神空间。　　已经和皇室说好，洛飞便着手准备起外出的事宜，进阶的丹药不是一时能够完成的，这次外出只能继续靠着羽的力量。心中打定主意，依着宇哥所说，这次外出斩杀瘟神，她在一旁划水保命，剩下就交给宇哥和皇室。　　晚些时候，洛飞正在房间之中运功，房门便被人敲响，不是别人正是花月柒“洛飞，现在我方便进去么？”　　对花月柒洛飞自然不会拒之门外，收功后起床开了门，就见花月柒面露喜色，心中猜不到对方高兴什么，只好将其迎了进来。　　“是有什么高兴的事情么？”　　“嗯。”花月柒应了一声，坐好接过洛飞递过来的水果，故作神秘着“猜猜是什么？”　　洛飞有认真思索，不过没有头绪，只好摇头表示猜不出来“不行，猜不到，花月柒还是你说出来吧。”　　“嘿嘿，我和门中长辈打过招呼了，这次去剿灭瘟神的行动，她们同意我也可以参加。”　　“什么！”洛飞听过当下就站了起来，看着自己面前这个仍旧是笑盈盈的少女，她神色气恼不已“你这是胡闹！那瘟神怎么说也是一位正位神明，杀不死只能封印，你一个三阶武者过去，还要分人保护你，不是搅乱么？”　　花月柒被洛飞斥责也没有生气，面上仍旧是笑盈盈的模样，语气不急不缓着“洛飞，我怎么说也有五阶的修为，这段时间你帮我运功，我至少短时间内能够发挥全部实力，面对一个低位瘟神，有自保能力。倒是你，洛飞，别人都说你有秘法，也有神力，不过在金丘打退神体的不是你吧，你是借了别人的力吧？这个你不用瞒着我，你不属于神恩大陆也没有打斗经验，在金丘那个战斗经验丰富的人可看不出来你的影子。”　　洛飞被说的沉默，花月柒心思玲珑，又是朝夕相处，羽的存在自己不说，对方能猜出来也不难。　　“所以，我跟过去，必要的时候可以展现全部的实力，也许能够起到关键作用也说不定。说起来要是几年前的我，一个低位瘟神我都不放在眼中的，这次我跟你过去，还能护着点你。”　　“不行，花月柒这次你不能过去，瘟神不像寻常武者，你去有危险我绝对不同意。到时候我会和皇室说明，你要是也跟着去，我和皇室之间的约定就作废！”　　洛飞还是没听进花月柒的话，墨雪曾经因为她的决定受伤，如今绝对不可以有第二个人因为她而遇险。所以就算是将花月柒绑在家里面，她也不会同意花月柒同行的。　　“那我呢？你有想过我么？”被洛飞严声拒绝之后，花月柒面上笑容不见，神色冷了几分也带着一些幽怨“洛飞，你这趟出去，要是出了事，你要我怎么办？我明明能为你做点什么的，却留在城内，让你自己去前线，你让我如何安心？”　　洛飞被说的愣住了，看着少女那一脸正色，一脸的幽怨，洛飞一时间不知道说什么好。好一会儿，她才低着头，语气弱了几分“花月柒，我怕你也出事。”　　“我也怕你出事。”花月柒接话快，语气急切着“让我跟着你去吧，你会保护我的对不对？别将我丢下，我想陪在你身边，我们应该共同面对一切不是么？我们是，我们是……”　　终究是女孩家，矜持让花月柒有些话卡在了口中。而与平时不同的，洛飞这个时候突兀接话，将花月柒没说出来的话说了出来“我们是伴侣，是应该共同进退，荣辱与共。花月柒，你跟过去，可千万别逞强，一定要跟在我身边，我会保住你的。”　　洛飞松口，花月柒愣了一下，随后面露喜色，重重点下了头“嗯。”　　人员名单上，洛飞一行之中花月柒，洛飞，冥天宇三人，都在这次前去围剿瘟神的队伍之中。墨雪玉儿牛力三人，洛飞并没有带上，而三人也知道自己的斤两没有跟过去添乱。而其他同行之人，由皇室牵头，每个势力或多或少都派出数人，修为最低的也是四阶。领队的，正是哪天洛飞看见的古盘，当今的太子。百多人的队伍集结完毕，由皇室出飞船，一行向着疫区赶了过去。　　“呵呵呵，又见面了洛飞小兄弟。”冥天宇和花月柒，古盘早就了解，只有洛飞这个外来者，他知之甚少，也就好奇得紧。　　冥天宇和花月柒两个人就在洛飞身边，对这位太子两人还是给面子微微低身行礼，值得一提的是冥天宇也得到了太子的承诺，见他不用跪拜。　　面对太子两个人不能逾越，一人一边将洛飞向前推了半步，惹得洛飞暗自叫苦，不过太子面子还是要给便接话着“见过殿下。”　　古盘上下看了一眼只有二阶实力的洛飞，心中好奇越发强烈，随口闲聊着“听说你有拜托商行帮你收罗奇珍想要炼丹寻求修为突破，等到这次凯旋，你着手进阶的时候能否让我在一旁护法观摩呢？在皇城，有我亲自护法，想来是极为安全的。”　　自己的斤两洛飞清楚，当今太子过来看自己进阶，绝对不是来学习长处，心中想要拒绝，不过还是求助似的看向了一旁的宇哥。　　冥天宇看出洛飞心思，轻咳一声，将话接了过来“看来太子对这次行动很有信心啊，不知道皇室有什么后手？至于护法的事情么，还是要等这次事了再说，还是要一步一步的来么。”　　“对，未来的事情谁都谁不准，还是先将当下的事情解决，后面事情我们后续再谈。”洛飞立刻接话，心中给宇哥点了个赞。　　自己被婉拒惹得古盘微微皱眉，不过一行还要同行有事没办，态度也不好过多强硬，便轻笑着结束了话题“呵呵，后手不就是冥兄还有洛飞小兄弟么。护法的事情，嗯，你们说的也是，等到回来之后再详谈吧。”　　后续四人又闲聊一阵，随后太子便离去找别人聊天，洛飞落得清闲，在飞船甲板上还看见了一个熟面孔，杏林的王子同。对方也注意到洛飞的目光，隔空点了点头，算是打过招呼。　　王子同正和亲友交谈，洛飞不好过去，只能将注意力放在飞速退去的景色。看了一会儿，身旁的男人轻轻叹了口气，将她的注意力吸引了过去。　　“呵，小弟，怕不怕？”　　洛飞顺着声音看去，自家大哥和花月柒两个人带笑看着自己，洛飞思量了一下，随后轻笑摇头着“不怕，有你们陪着我怎么会怕。”　　“哈哈哈，好，我们三个就去看看，这位正神瘟神究竟有什么能耐。”　　“嗯。”　　“嗯。”



第九十四章。斩首。

　　飞船体型相较郑王那艘辎重类飞船小了很多，不过速度以及防御设施看着多了不少。如这个世界炼器师制作，用阵法吸收元素为能量的破灭充能炮，比之寻常的火炮，外形差了很多，发射出去的也不是炮弹而是元素能量柱。威力上相对来说并不弱，寻常破灭充能炮炸平一个小山是没有问题的，而寻常的四阶武者面对这种攻击，正面硬抗下来的可能并不大。　　就在甲板上打量身处环境的时候，洛飞突兀觉得一道视线注视，看过去就见一名包裹严实的人影，看ta站立的身位正是在打量自己。还没来得及多看两眼，洛飞身前突兀多出来一个高大人影，将洛飞的所有视线都给封死。这人洛飞熟悉，正是自家大哥，尚未明白自家大哥用意，一旁的花月柒便伸手扯着他的衣袖，低声着“先回房间。”　　虽然不明白这两个人在做什么，不过洛飞没有反抗，毕竟这两个人总不会害自己的。　　很快回了房间，宇哥也跟了过来，将房间门关好，等到防窥视的阵法布置完毕，洛飞才是出声询问“刚才那个人，有什么问题么？”　　“没什么，就是少和她接触。”花月柒应了一声，起身将倒好的水杯递到两个人面前。　　冥天宇接过水杯却是没有喝，扫了一眼花月柒，才是正视洛飞说道“那个人，是唐家的人。”　　唐家，洛飞是听说过得，四尊家之一，大陆最顶级的暗杀家族。　　花月柒听冥天宇说出对方的身份，神色有异，不过看了眼洛飞，又微微叹了口气坐下没说什么。有些事情，早点说出来有所防备比较好，如此冥天宇的选择也是不错的选择。　　冥天宇这时候也拉出椅子坐好，见洛飞看向自己等自己后面的话，并没有立刻出声而是先抿了口茶，随后说着“唐家擅长暗杀，我和花月柒之所以让你小心，是因为唐家有一条不成文的规矩。每代唐家人都以刺杀同代杰出之人为目标，谁刺杀的人最有名望，谁就是下任家主。在新生代到来之前，刺杀时间都不曾结束。你现在算是大陆上风头正盛一人，很容易成为唐家的目标，小弟你可得小心点。”　　既然已经将事情说出来，一旁的花月柒也不再瞒着洛飞，见冥天宇说到这里停下话来，她立刻接话着“再说一个这任唐家家主的一个事迹吧，上一代唐家刺杀成功的最有名望的天才，就是出自她的手。而你知道她是怎么做到的么？”　　洛飞来到神恩大陆才不到一年，对这个问题自然是不可能回答出来，而花月柒也只是调动一下氛围，顿了一下没等到洛飞的回答，便自问自答着“那名被刺杀的天才本是有资格一争三隐世教中‘道教’传承的，而唐家现任家主和其本是相恋伴侣，现任唐家家主是趁着产子之时趁机下的手。当时正是戒备最松懈之时，被现任家主一击得手，这事一出引起大陆诸多势力一片哗然，对唐家的态度也是越发望而生怯。”　　“所以说，要少和唐家人打交道，你不会知道对方会在什么时候对你下手。”花月柒说过，一旁的冥天宇跟着强调了一句。　　洛飞听得啧舌，这种事情可是她认知之外的，不过想起话中她关心的点，便追问着“那哪个孩子呢？唐家家主有对孩子下手么？”　　“啧啧啧，带回去了，听说还成了唐家新生代翘楚。哦，那个孩子就是现任唐家家主的女儿，就是刚才你见到那个藏在衣服的那个人。”　　“这。”　　听过宇哥的回答，洛飞无言，她的角度看，唐家家主还真的是疯子。　　“所以要是可以的话，可千万别和唐家的人接触过多。”花月柒还不忘叮嘱一句。　　洛飞点了点头，算是应下。似乎是为了躲唐家的人，一行没再外出，而是在房中闲聊。就在冥天宇花月柒给洛飞讲解飞船款式的时候，外面突然传出吵闹声音，从房间窗户向外看去，就见数道能量光柱激射而出。这个洛飞认得，是飞船防御大炮，当下反应过来自己一行这是遇袭了“是袭击，宇哥，花月柒是袭击。”　　说话之间洛飞就要起身，结果被冥天宇一把按住“没事，外面有皇室的护卫。”　　比之有些慌乱的洛飞，另外两人淡定得多，洛飞犹豫之后还是将信将疑的坐好，不多时外面安静下来，结果也如宇哥所说，皇室护卫出手已经解决了袭击者。皇室这次太子为首领队，护卫力度比之郑王飞船强上不止一点儿，受到的袭击片刻就给化解。　　“冥公子，洛公子，花姑娘，刚才外面遇见点小事，殿下让我等过来询问，是否有惊到你们。”　　袭击刚刚结束，房间外面就有侍女声音响起，冥天宇为首回应着“没有，谢谢殿下担忧，你们先退下吧，顺便帮我们向殿下带句好。”　　“是，那我等先退下了，有事情诸位贵客请吩咐。”外面的人应了一声，随后便退去了。　　虽说袭击解决的快，不过洛飞还是看见另外两人神色不好看，在她出声询问之前，两个人先后开口着　　“我们的行踪这就被发现了，神教的消息还真的是灵通啊。”　　“也是因为快到地方了吧，算着时间，也快到疫区了。”　　这次太子领队，本意是执行斩首行动，因此行踪隐蔽。如今飞船驶过千里，已经快要抵达疫区，有瘟神在，疫区神教的眼线极多，也是因此一行的行踪才是暴露。想到这里，洛飞防备之心提了起来。　　袭击之后的不多时，飞船就已经抵达疫区外围，而这时也有侍女特意送来药汤“几位贵客，殿下命我们送来药汤，请问我们可以进去么？”　　如今疫病根源虽然在瘟神，然而众多医师还是研制出对症的药物，虽然不能根除，不过也能抵御防范。三人自然是不会拒绝，虽说释放防御气罡或者护体法术能够免疫疫病，不过多一层保险还是好的。　　“呜，真苦，咦，苦死了。”　　药汤是赶工而成，没有加入调味事物，因此并不好喝。洛飞喝过之后直吐舌头，不过就算是如此苦涩，也不能吃其他东西压下苦味，不然有破坏药效的风险。　　“喏，喝些温水漱漱口吧。”花月柒贴心的递过来温水让洛飞漱口，如此洛飞才算是好受不少。反观另外两个人，他们自幼修行，这类药汤喝过不少次已经适应，再者两人心性坚毅，也就没有洛飞这么激烈的反应。　　等到苦涩感觉退去，洛飞才是好受不少，见另外两人面露笑意，她神色有些尴尬，只好想办法转移话题。运转神力到双目，能够看到药汤开始发挥作用，三人身上都出现一层淡淡的元素能量膜，有这层膜在几人便不会受到疫病侵袭。　　“宇哥，我们有神力在身，如果疫病入体，运转神力是不是可以将其驱逐出去？”　　“那是自然，莫说是神力，就是寻常真气，都可以驱逐疫病。只不过寻常真气不能完全驱逐，只有神力才能做到完全驱逐。”　　两个人身体里面有神力运转，可以运转神力的话能够达到纤尘不染，百毒不侵的地步。而就算是被动运转，也会有很大的抗性。如此说来，三人之中只有花月柒的防护手段单一了些。　　“花月柒，那你可要小心啊。”　　对洛飞的担忧花月柒不由笑了出来，饶有深意的看了眼洛飞，接话说着“要是疫病入体，我就让你为我运功驱逐疫病。”　　想到自己还有这能力，洛飞当下露笑点头着“嗯，我会的。”



第九十五章。墨菲定律。

　　疫病是由瘟神弄出来的，不过仍旧是在神恩大陆，疫区的掌控权大部分还是在皇室手上。因此洛飞一行的飞船，降落的地方是在疫区正中心，众人都服下了药汤，倒是不用担心被疫病侵蚀。　　疫区正中央有一座规模不小的城市，不过飞船并没有在那座城市降落，而是在城市旁边的一处军营降落。来之前洛飞就听说，这次的疫病会让感染者在白天与寻常人无异，夜晚则会发狂攻击四周所有生物。相比认知中的鼠疫天花等疫病，现在发生的疫病更像是洛飞所看影视之中的丧尸病毒，一种只在夜间发作的丧尸病毒。　　降落的时候已经是傍晚，并没有太多的欢迎仪式，整个军营之中沉寂在一种萧肃的氛围内。太子一行和军营负责人之间的会晤不提，洛飞三人得到一处营帐住处，三顶营帐相邻，又有简易的围栏阻隔，配备一些基础设施，这就是三人的住处。　　三人倒是没有穷讲究，回营帐刚刚收拾好床铺，就有人在外面出声着“小弟，太子唤我们过去商议事情，你收拾一下，我们一会儿就动身。”　　洛飞微楞，不过很快反应过来，应声回着“啊，好，我这就来。”　　不多时洛飞走出营帐，就看见冥天宇和花月柒两个人在说话，两人看见她走近，也迎面走过来，其中冥天宇为首说着“现在已经到了疫区，太子想找我们商议一下具体的行动的方案。”　　听过之后洛飞立刻找到自己的角色定位，点了点头表示理解，三人便立刻动身出发。军营占地不小，仍旧是需要乘坐异兽赶路，洛飞对异兽还是有一种抵触，只能让自家大哥带着自己。这类事情已经不是第一次遇见，一路上被路人注视，洛飞也没了最开始那种羞耻，有些事情就是多做几次就适应了。　　洛飞对神恩了解有限，没有冒险经验也没有参军经历，因此太子找她商议行动方案，洛飞是一言不发全程听着。　　原来是太子为首的斩首行动被瘟神听见风声，对方早在数个时辰之前就隐匿起来，目前皇室探子已经失去对方的行踪。瘟神有正神神位，有感染者在的地方，就算是他的领地，对方想隐匿皇室一方暂时还无法寻找到对方的踪迹。为此太子将带来的五名‘仙’级大能，分四个方向散布出去寻找瘟神踪迹，找到之后一行人再赶过去。至于没找到瘟神踪迹的时间内，众人只能留守在军营，多多注意防范。　　瘟神藏了起来，暂时做不了什么，也商议不出什么好的方案，得到留守的命令，洛飞三人便打道回府。他人不提，洛飞回营帐之中就开始研究起羽给她的丹方，神修和气修两脉，神识和虚丹就是两脉控制元素能量的中枢，所以三阶进阶马虎不得。如墨雪进阶受阻，不借助地母这种地灵强行补足，她一生便会无缘修行。　　心中演练炼丹过程，时间过得飞快，不知不觉就到了深夜。算着亥时的时候，寂静的军营突然起了骚乱，洛飞在营帐之中听得微微皱眉，本是不想理会，不过骚乱声音越来越大，而且有越来越近的趋势，如此洛飞才是起身外出查看。　　出了营帐洛飞才发现旁边宇哥的营帐空无一人，正疑惑的时候花月柒营帐有少女探头看向这里，看见自己，招手示意自己去她哪里。　　洛飞稍加犹豫，还是出了营帐进了对方的营帐之内。进入营帐洛飞便闻到一股淡淡的香味，打量一圈才看见对方在营帐之中弄了熏香。　　“冥大哥已经出去帮忙了，我们两个就在这里安静的待着，不出去添乱了。”　　说话之间洛飞已经被拉着在蒲团上坐好，心中疑惑，接过对方递过来的水杯，闻出里面是在飞船上喝的药汤便皱起了眉毛“外面发生了什么。”　　少女有些犹豫，被洛飞盯了一阵，才是叹气说着“是瘟神，他组织疫奴对军营发动了攻击，而军营之中有人先前被感染，现在被瘟神操控，里应外合之下瘟神的疫奴已经攻进了军营。不是这样的话，冥大哥也不会外出帮忙，好在我们正在军营中心，暂时不会有危险。”　　被感染的人，体内的疫毒受瘟神控制，当瘟神激活疫毒的时候感染者就会受到瘟神控制，也就成为了傀儡奴隶，如此就是疫奴。明白发生了什么，洛飞便将水杯中的药汤喝下去，起效很快洛飞体表被笼罩在了能量薄膜之中。　　洛飞明白自己的斤两，没有逞强和花月柒躲在了营帐里面，不过越是不想发生的事情，越是有可能发生，就在两个人在营帐里面等着外面事情处理完毕的时候，两个人不约而同的升起一股危机感。相互对视了一眼，二人猛然起身，第一时间改变了自己的位置。　　就在两人起身之后，数道气刃由外而至，营帐瞬间被切割化为碎片。好在两个人的危机本能让她们躲避及时，这才是没有受伤。　　花月柒遇袭第一时间，周身气息瞬间膨胀，以其为中心一股无形气压扩散，逼得想要后续追击的袭击者身形一顿。也就是这一顿，他立刻成为花月柒的目标，只见花月柒对着这人单手一握，其整个人便瞬间化为血雾。　　“尔等宵小岂敢放肆！”　　又是一声轻呵，以其为中心空间瞬间明亮起来，这是五阶修为特有的领域空间。五阶修为融会贯通，自身可以短时间和世界相融，以其为中心小范围空间内的元素会改变成最适合其的元素能量。领域释放者在自身领域之中能够最大程度发挥自身实力，而其他人在其中，则会受到限制，此消彼长这就是五阶和四阶最大的差异。　　遇袭瞬间，花月柒便最大程度的释放自身修为，并且第一时间用术法将洛飞带到身边保护起来。　　袭击者们在花月柒领域之中实力受限，身形渐渐显露出来，竟是足有十三名四阶武者。这十三人袭击不成，相互对视一眼，随后气息猛然膨胀，同时向着花月柒攻去，袭击不成这些人便准备强攻了。　　花月柒有神遣困身，被洛飞用神力滋养修为恢复不少，然而本身修为运转起来会受到神遣阻挠，实力不能完全发挥。基于此，面对十三名四阶武者的同时攻击，她还是有些捉襟见肘的。洛飞见状，也是借力参与战斗，只是她没有经验，比之花月柒表现还要差上不少。所幸是在军营，是在己方地界支援很快，双方刚刚缠斗数分钟，便有军队将领领兵来支援。将领刚刚参加战斗，又有一人出现在上空，正是外出的冥天宇。　　冥天宇此时见到洛飞和花月柒遇袭，心中自然是愤怒到极点，笼罩在周身的气罡猛然膨胀幻化成暗红色触手，瞬间便穿刺数名袭击者。　　洛飞有援手，而袭击者则是没有援手，一比较之下胜负立判，袭击者们只抵抗了数分钟，便尽数被斩杀。　　安全之后，洛飞连忙到花月柒身边关切着“你没受伤吧？让我看看。”　　实际上袭击者都没有触碰到两人，不过花月柒也明白洛飞是担心自己，便散功摆手示意自己无碍。如此洛飞安心不少，正好冥天宇赶了过来，洛飞又是去查看对方是否受伤。　　“好了小弟，大哥怎么可能会受伤呢，这次我就不离开，免得再有人来……小心！”　　冥天宇话说一半突然转变话锋，伸手搂住洛飞的腰将其拉到身后，随后抬手就要打向袭击过来的将领。不过在他出手之前，他身前也多了一个人，正是刚刚散功的花月柒。冥天宇见状，手上力道改变，一掌印在花月柒身上，将自己的功力渡给了她。　　散功的花月柒得到冥天宇渡过来的功力，当下心中有了底气，和袭击的将领对掌交手。将领只是四阶修为，当下便落败惨叫一声飞了出去，此时冥天宇的功力在他体内横冲乱撞，经脉受损的将领算是没了再战之力。　　花月柒见状冷哼一声，直视将领着“哼，刚才你明明也有帮我退敌，现在又是袭击我们，这是为何？”　　将领经脉受损，不及时治疗会危及生命，然而他却是勉强站起冷笑着“呵呵呵，呸，退敌，他们不过是诱饵罢了。本来我就是主攻，只不过可惜了啊，瘟神给我的疫毒，只用在了你身上没打入洛飞身体里面。呵呵呵，罢了，看来我也是失败，是我愧对神明栽培！”　　说罢，这名将领逆转功法，竟是自尽而亡。而洛飞一行对他的结果也不再关注，因为此时花月柒身体一软，如果不是冥天宇及时伸手将其抱住，她已经摔倒在地上。　　就在花月柒和将领对击的双掌，此时已经变得漆黑，并且已经扩散到心脉。这就是将领口中的疫毒，比之寻常感染者强了不知道多少倍，花月柒本就是散功状态，靠着冥天宇渡功才对掌胜利。如此体内真气不充沛，立刻被疫毒趁虚而入，并且已经到了她的心脉。　　“呵，呵，太久没有使用原本的修为，咳，大意了啊。”　　说话之间花月柒口中有黑血流出，本就是用来对付洛飞这种拥有神力之人的疫毒，花月柒的身体没有神力，自然是抵御不住。　　见状洛飞立刻慌了神，整个人都愣在了原地。好在是冥天宇就在现场，也顾不上男女有别，迅速封住花月柒心脉，随后令其盘坐在地为其运功祛毒。他有神力在身，祛除疫毒对他来说只是麻烦了点。　　“小弟，帮我护法，千万别让人打扰我。”　　这时候洛飞才是收敛心神，听过自家大哥的命令，连忙戒备起来四周。不过她注意力多在花月柒身上，戒备的事情被羽承担负责起来。



第九十六章。态度转变。

　　用来对付洛飞这种神力拥有者的疫毒，就连神力都难以驱逐。冥天宇为花月柒运功期间，太子古盘听说到洛飞遇袭的事情，有分兵过来增援。　　之前将领袭击刚发生不久，洛飞对后续来援的士兵戒备不小，没有让他们靠近。过了能有一刻钟，以冥天宇的修为都面上见汗，他才是收功结束祛毒。　　洛飞见状连忙上前询问着“宇哥，花月柒怎么样了？现在她安全了么？”　　擦了擦面上的汗，冥天宇才是回答“暂时安全了。”　　“暂时？暂时是什么意思？”　　瞥了一眼抱着花月柒的自家小弟，冥天宇叹了口气，传音着“唉，也不知道是幸运还是不幸，花月柒体内有神遣，这神遣残留帮忙阻挡疫毒，没让疫毒立刻要了花月柒的命。现在我运功护住花月柒心脉，暂时没有生命危险，不过这疫毒是针对我们的，对神力有一定的抵抗，想要彻底祛除疫毒还需要一段时间。”　　这下子洛飞明白过来，花月柒体内仍旧是有疫毒残留，只不过暂时不至于危及生命。搂着花月柒，想到刚才是她替自己挡下攻击，洛飞心中便是五味陈杂，一时间陷入了沉默。　　“先将她送回去休息吧，记得这段时间别让外人接触她，她体内疫毒的传染性不容小觑，除了你我二人有神力护体能够有效抵御疫毒，其他人绝无可能抵御花月柒体内的疫毒。至于太子殿下那头，我会和他沟通的。”　　现在的情况只能按着宇哥所说来做，洛飞和宇哥道了谢，才抱着花月柒回营帐。　　这次袭击有将领叛乱，太子作为皇室成员有用人不贤成分，多少要负些责任。因此洛飞带着花月柒回营帐没多久，古盘亲自过来探望，而冥天宇说过情况，古盘放下太子架子，没有强行进入探望，并且将三人营帐围起来隔离。　　太子理亏给几人很大的活动空间，而冥天宇有神力为花月柒祛毒，不用靠医师反而是方便不少。　　等到冥天宇应付过太子，进了花月柒营帐，看见有些发呆的自家小弟就是一皱眉“小弟，你怎么不给花月柒换身衣服？”　　花月柒疫毒入体有吐出毒血，身上自然是脏乱。洛飞确实是有意帮花月柒换身衣物，只是碍于男女有别思想，这才迟迟没有动手。　　见自己小弟臊红了脸，冥天宇就明白她在想什么，当下气笑着“都什么时候还在乎那些有的没的，你行不行？不行就我来。”　　“啊这。”洛飞憋红了脸，见自家大哥神色九分严肃一分调笑，她一阵犹豫最终还是点下了头“我，我来吧。”　　“呵呵呵，这才对么，你俩的事该知道的都知道了，哪有那些避讳的。”话越说洛飞脸越红，最后冥天宇怕说多自家小弟脸皮薄，便话锋一转着“对了，你先帮花月柒把衣服脱下来，我去外面让人备些热水，你顺便给她清理一下。花月柒现在体内疫毒猛烈，除了我们两个之外，不能有外人接触，所以还是要你来。”　　冥天宇这话是边说边向外走，没给自家小弟回应机会儿，事情便这样定了下来。　　洛飞一个人和花月柒相处，脸色憋的通红，犹豫了半分钟最终还是颤抖着手伸向花月柒。就像宇哥说的，两个人的事情该知道的都知道了，现在就差自己明媒正娶，因此也不用怕毁了花月柒名声。再说自己也没了作案工具，两个人想发生些什么，也没有那个条件，瑶池门主知道自己的情况，她应该会理解的吧？　　如是想着，洛飞手上动作不慢，很快花月柒身上只有裹身的衣物。看着宛如小白羊昏睡的花月柒，洛飞目光很难不乱瞟，连连摇头这才是将脑中奇怪想法甩出去。　　心中默念色即是空空即是色，约莫数分钟之后，营帐外面响起宇哥的声音“小弟，水准备好了，你出来接一下。”　　明白自家大哥让自己做什么，洛飞脸色越发涨红，应了一声将被子盖好，她才是起身走出营帐。　　出了营帐洛飞立刻看见笼罩自己和花月柒营帐的防窥视阵法，而冥天宇的营帐则是没有被笼罩进去，很快明白自家大哥的用意，她心中一暖连声道谢着“谢谢宇哥，谢谢。”　　阵法笼罩了自己和花月柒的营帐，外界看不见自己在营帐里面的举动，没有实际看见自己进入花月柒营帐的目击者，流言便相对能少一些。　　“啧，行了，客套话少说吧，你带着水盆进去，给她好好擦拭一下。对了，黑血之中有疫毒，你记得用神力保护自己。”　　提到要发生的事情，洛飞红着脸有些扭捏，接过水盆应了一声，快速的又回了营帐。这个时候也不是开玩笑的时候，冥天宇没有调笑洛飞，微微叹了口气便在阵法外面警戒着。　　营帐内，洛飞给花月柒擦拭身体，不可避免的有肌肤接触。洛飞也弄不懂是花月柒身体真的很嫩很软，还是她的错觉，总而言之给花月柒擦拭身体，给洛飞一种难言的经历。　　总算是帮花月柒清理干净，将脏掉的衣物带出去，洛飞才发现瑶池有人过来。不过碍于花月柒身体疫毒的猛烈，没有神力的人不能接触，瑶池来人没有接走花月柒或者是留人照顾，只是将瑶池门主的口信带过来，大意就是拜托洛飞照顾。如宇哥所说，她与花月柒的事情，该知道的还是知道了。　　这次袭击军营之中有内应，损失不小，而其中最大的损失无异于花月柒受伤。洛飞神力相较冥天宇少很多，对神力的运用也差不少，基于此只能是冥天宇为花月柒祛毒。于是乎，冥天宇和洛飞两个人，要给花月柒祛毒暂时不能参与剿杀瘟神的行动，所谓的斩首行动只能先转变成封印瘟神。　　晚上洛飞是在花月柒的营帐睡得，倒不是两个人挤一张床铺，洛飞是搬了把椅子在一旁将就着过夜的。对洛飞来说，好消息就是隔天一早，花月柒终于是转醒，气色虽然看着苍白，不过也有红晕，宇哥的祛毒还是见效的。　　“洛飞？我这是？”　　见花月柒想起身，洛飞连忙找到软枕帮忙垫在她后背，一边如此做洛飞才一边回应“昨天你受伤晕过去了，宇哥第一时间封住你心脉，运用神力帮你祛毒暂时压制住了疫毒。”　　给少女简单讲过发生的事情，随后洛飞才是神色露出歉意“对不起花月柒，要不是我疏忽大意，你也不会因为替我抵挡受伤，也不用受现在的罪……”　　花月柒现在仍旧是有些虚弱，听见洛飞这话，却是提起力气轻推身旁愧疚的少女打断她的话“这个先不提，我问你洛飞，我身上这身衣服，是怎么回事？”　　“啊这。”　　洛飞脸色立刻红了起来，花月柒见状哪里不明白，于是她面色也微微泛红，语气低了一些“你，没趁机做点什么吧？”　　“没有没有！”洛飞臊的满脸通红，连忙摆手出声自证清白“我发誓绝对没有趁机做些什么，只是帮你擦拭身子，以及换了身衣服。对了，你看你贴身衣服，我也没有给你换，我绝对没趁机占你便宜。”　　“呵呵呵。”　　洛飞慌乱的样子逗笑花月柒，轻笑惹得人家停了话，花月柒这才是止住笑声转开话题“洛飞，我饿了。”　　“啊？阿，我这就去给你找些清粥。”　　说完洛飞快步跑了出去，花月柒等到她走出去，才是趁着四下没人掀开被子查看自己的贴身衣服。见全须全影都在，她有些愣神，神色颇为复杂。　　不多时洛飞就捧着一碗带着热气的清粥进来，而她身边还跟着一人，冥天宇听说花月柒醒过来也走进过来查看。　　“现在感觉如何？”相比洛飞关心则乱，冥天宇虽然也担忧，却是显得很是镇静稳重。　　对冥天宇花月柒心情是有些复杂的，有一阵她一直防范人家，现在又被人家解救。对方问完有一会儿，她才是收敛心神，由衷道谢着“暂时无碍，真是谢谢冥大哥了。”　　洛飞只觉得花月柒身体有些不适才回复的慢，倒是冥天宇感觉到花月柒对自己态度转变，神色不显目光有意无意的看了一眼自家小弟“哈哈，哪里话，我是洛飞大哥也算是你大哥，这种事情言谢就有些见外了。”　　这句话几乎就是明说，花月柒和洛飞面上都是见红，一时间有些不好意思接话。好在冥天宇自己找话，岔开了话题“小弟，你先喂月柒吃些东西，月柒你将手递给我，我看看你体内疫毒情况。”　　称呼的转变，让两人关系亲近不少，而出了这么一档子事情，花月柒心中也认下冥天宇这个洛飞的大哥，也就没有反驳。　　冥天宇所说是正事，另外两人没有意见，听话的按着冥天宇要求去做。冥天宇一手搭在花月柒手腕上，运功渡气进入对方身体，仔细探查一圈，神色才是好看一些轻笑着收回手“不错，疫毒很平静，这些天我每日按时为你排毒，疫毒慢慢就会散去。”　　这是个好消息，洛飞花月柒听过都是喜色见于言表，一时间负伤的阴霾退去了些。



第九十七章。啊这。

　　给花月柒祛毒的时间，冥天宇定在了傍晚，如此结束后清理一番便可以躺下，方便不少。到了时间点，冥天宇才是来到营帐。洛飞看见自家大哥到来连忙起身，叮嘱花月柒小心，扶着她到营帐之中蒲团坐下。　　说来运功逼毒，毒素会从毛孔之中散发出来的，所以多数都是赤身在水中进行。不过冥天宇和花月柒两个人多有避讳，只能从简，外衣没脱只在蒲团上进行，效果上要差许多。而洛飞在修行上面的基础知识不全，并不知道这一点，倒是没觉得有什么不妥。　　在花月柒身后坐好，运功之前冥天宇再次叮嘱着“小弟，一会儿你要用神力保护好自己，而且绝对不能让人靠近，不然疫毒会传播开的。”　　“啊，好的。”　　等到洛飞应声之后，冥天宇又和花月柒提了个醒，随后才是开始运功。和最初情形相似，以冥天宇的修为，一刻钟后都开始出现后劲不足，不得已今天只能暂时到这里。　　很快收功，洛飞连忙赶过来，将湿毛巾递给两人。冥天宇只是面上见汗尚还没什么，反观花月柒，她体内有毒素排出，此时身上外衣附上一层的毒素，已经彻底不能再使用了。　　接过毛巾冥天宇没有立刻擦汗，而是搭着花月柒手腕，仔细感知了花月柒体内的疫毒残留，神色有些难看微微叹了口气。而花月柒也知道自身的情况，听到这声叹息，神色有异，瞥了一眼正在仔细帮自己擦拭的洛飞，却是没有开口说出来。　　花月柒因为要更换衣物，冥天宇便起身离开，给两个人留下了空间。只剩下两个人一起，洛飞将早就准备好的衣物和水桶放到花月柒身前，随后也准备外出离开。　　然而就在洛飞走到一半的时候，花月柒突兀出声“洛飞，你先等等。”　　以为花月柒有事需要自己做，洛飞便停下脚步，只是转过头就见花月柒已经着手脱下身上衣物。见状洛飞立刻捂上眼睛，同时出言“我什么都没看见，我什么都没看见。”　　此时花月柒只是刚刚着手脱衣服，外衣还没有脱去，见洛飞如此强烈反应，当下她被弄笑“好了，别假正经了，你先过来，我有事想和你商量一下。”　　洛飞听过捂着眼睛的手指微微错开，见花月柒还在脱衣服，便又给捂了起来“那个，花月柒你先把衣服穿上吧。”　　正在脱衣服的花月柒听过幽幽一叹，接话着“你不是早就看过了么。”　　“那是迫不得已，不是我真心想看的。”　　听着洛飞在一旁自证清白，花月柒神色更加异样，好一会儿才将想说的话说了出来“唉，过来吧洛飞，我要和你说点正事。”　　再次从指缝看见花月柒已穿好衣服，洛飞这才是放下手，慢步走近说着“花月柒，你这是怎么了。”　　提到所谓的正事，花月柒神色更加异样，等到洛飞在自己面前坐好，语气带着一丝幽怨的将话说了出来。　　原来是刚才冥天宇用神力为花月柒祛毒，两个人因为有诸多避讳，没有赤身在水中进行。这导致的就是外衣成了阻碍，毒素从毛孔之中散发出来，遇见外衣受阻，大部分附着外衣之上，而一部分又是回到身体里面。这种情况，如果不脱去外衣祛毒，那么彻底清除毒素将会是一个漫长的过程，甚至是毒素无法排尽。　　洛飞听过之后立刻急了，出言询问着“那，那你和宇哥，要赤身相对？”　　一边是花月柒的安危，一边是花月柒的名声，洛飞虽然心中相信宇哥不会对花月柒做什么，然而这让花月柒如何见人？　　相比洛飞，花月柒显得倒是颇为平静，赤身祛毒的事情，在瑶池她已经经历多次。要说让她和冥天宇赤身相对那自然是不好意思，不过能够使用神力的不是一人，她还是有第二个选择的“咳，也不一定是和冥大哥。”　　立刻的，洛飞反应过来，看着垂头的花月柒，洛飞面色瞬间涨红，语调低到了极致“那，那你是说，要，要，要我？”　　“嗯，就是这个意思。”花月柒应了一声，瞥了一眼洛飞后又迅速低下头，开口说着“所以，我想着，今天已经祛毒完毕，你，你先帮我换衣服，适应一下，就当是为祛毒做准备了。”　　“啊这。”　　别看洛飞是一个现代科技社会的人，然而除了必要时候，她的思想还是很保守的。虽然和花月柒确定了关系，然而两个人最亲密的举动，也只限于牵手。昨天给花月柒换衣服，还是因为形势所迫，那算是必要时候不得已而为之。　　虽说祛毒在修行上不少见，然而花月柒终究是女子，让她主动提起这件事情，还是因为瑶池相对开放一些才有勇气说出来，再多说一些她一个女孩子可就没了那股勇气。洛飞迟迟不给回应，这让花月柒羞耻倍增，在一个临界点之后，她双目含水狠狠瞪了洛飞一眼着“你，你要是不愿，也不勉强，我就多麻烦冥大哥，多为我祛毒，要是毒素排不尽我忍着便是。”　　花月柒突然发作惊到了洛飞，连忙出声表态着“没有没有，我不是不愿，只是，只是……”　　说到这里，洛飞便意识到自己说错了话，对方作为女孩已经主动提起来，自己一向自诩男子，这个时候却是没有担当退缩起来，这属实不可取，于是她抓起一旁的衣物，似乎是表态着“我，我这就帮你换衣服。”　　如此也算是回应，花月柒神色立刻好转不少，不过看着面前的衣服，想到一会儿要发生的事情，她面如桃花，低声应了一句“嗯。”　　可谓是媚眼含羞合，丹唇逐笑开；又是细看诸处好，相依多采撷；绣屏掩、枕鸳相就，香气渐暾暾。　　花月柒的营帐在阵法之内，冥天宇自然是不知晓里面都发生了什么，他原本也是想和洛飞说一下祛毒遇见的困境。只是在阵法外面，左等右等也没见人出来，直到夜深他才是反应过味来。不能说冥天宇反应慢，而是洛飞实在不是那种人。　　“呵，倒是小看你小子了。”笑骂一声，冥天宇才是转身离开。　　隔天一早，洛飞觉得有些酸累，睁开眼睛便是听见一声轻笑“呵呵，醒了吗？”　　熟悉的声音让洛飞清醒过来，见一双星眸注视自己，当下她面上见红，轻哼了一声便是要别过头。不过对方动作快，抢先抱住她，让她没法别过头。　　“嘿嘿，别害羞么，我昨天不是看你经验少，这才是想着教教你么。”　　“你还说！”　　提起昨天晚上，洛飞胸前就是憋了一股子气。说起昨天也怪她没有交过女朋友没有经验，昨天本来是帮花月柒换衣擦洗，结果对方赤果之后，看见全貌的洛飞只觉得气氛上来了，于是好奇之下一个没忍住动了手。　　花月柒本就是在瑶池女儿国长大，在瑶池只有女子，女女现象并不少见，耳濡目染之下，她这方面的知识储备不少。见洛飞兴起，她心中虽说是羞涩，不过将自己角色定位在妻子，也是愿意配合。　　然而，事情坏就坏在洛飞没有恋爱经历，也就没有哪方面的经验，后续的事情她并不了解。花月柒也没想到洛飞什么都不懂，于是主动引导起对方。随着事情渐入，花月柒反应过来之后，事情已经到了再叫停就不好的程度。于是双方攻守逆转，最终洛飞坏事没做成还被好好捉弄了一番。　　见洛飞是真的有些动了火气，花月柒只好住了口，不过也是因为昨天的事情，她看出些洛飞身体的异样。　　“好好好，不提那事了。对了洛飞，我问你个正事，我们认识也有几个月了，我记得你的身体有时间能量残留无法增长，不过你的头发和那个位置，是不是仍旧有增长的趋势？”　　顺着花月柒的目光，洛飞低头就见自己胸前确实是比之最初变成这幅身体要有所变化，不过以为对方还在逗自己，她本是想发作的。只是见花月柒收敛玩笑神色，洛飞才是低头撑着被子仔细观察起来。　　就在两个人秉承着探索精神，准备弄明白洛飞现在身体情况的时候，外面突然响起的声音打断了两个人。　　“小弟，花月柒，都已经是辰时过半了，你们还没睡醒么？”　　两个人做了不能让人知道的事情，当下心虚的裹好被子，花月柒洛飞先后开口着　　“有空我们再研究你身体变化。”　　“等会儿宇哥。”



第九十八章。态度。

　　外面有人等着，洛飞两个人穿衣很快，有了昨天过度亲近作为基础，一起换衣服这种事情相对来说已经成了小尺度。　　换好衣服，两个人简单整理过仪容，才是起身迎接冥天宇。而冥天宇见到两个人之后神色有些古怪，没有进去反而是主动提出继续等待，给两个人留出洗漱的时间。　　一番洗漱以及果腹，两个人又是耗去不少时间，等到冥天宇再次过来的时候，已经快到中午。　　落座之后视线扫了一眼面色微红的二人，如此冥天宇才是开口“有件事情，我觉得有必要和小弟你说一下。”　　花月柒已经猜到冥天宇要说什么，给了洛飞暗示，洛飞也反应过来。这样花月柒才是面色微红，接话着“冥大哥，是为我祛毒的事情么？”　　“嗯。”冥天宇应了一声，现在已经将话说开，他就索性话说了出来“小弟，祛毒这种事情，实际上最好是要在水中赤身进行，像昨天那般为月柒祛毒，毒素会反流一些也就总也无法排尽。当然你别误会，我是想着像昨天那样，我将月柒体内疫毒大部分逼出来，剩下的最后阶段则是由你来进行。”　　洛飞听得垂头羞红了脸，不过最终她还是点下头，她第一天给花月柒擦身子就算是将两个人的关系告知了宇哥。　　事情本就是只剩下一层窗户纸，如今被捅破也是顺水推舟一般，说过之后冥天宇扫了眼自家的小弟，随后轻咳了一声“小弟，你跟我出来一趟，昨天有人来看望，带了些东西过来，我转交给你。”　　洛飞微楞，反应过来点了点头，她就说自己和花月柒出事，不能没有人过来看望，原来是宇哥帮忙应酬了过去。和花月柒示意叮嘱之后，洛飞跟着冥天宇出了营帐，来到宇哥的营帐之内，就见地面上已经摆放不少的礼盒之类的东西。　　“花月柒的事情兜不住，有些人听到了消息，特地送来礼品，都在这里。对了，小雪哪里，暂时消息封锁，没让她知道。”　　最后一句话让洛飞松了一口气，说来她在神恩大陆的牵挂，也就是这么几个人。　　“对了。”冥天宇没等到洛飞的回话，又是出声着“那个王子同，你和他什么时候这么熟了？这已经是他送来第三份礼物，还有两封信。”　　“嗯？王子同？”洛飞微楞，随后想到自己忽悠人家的事情，嘴角不由得扬了起来，这举动惹得冥天宇微微皱眉，只是洛飞没猜出他的心思“嗯，面熟吧，最多算是有点交情。”　　她不想让自家大哥知道自己忽悠王子同的事情，因此没有深说，但是她这样子反而引起冥天宇的在意，眉毛皱的更紧，语气也有所改变“呵，你们两个不止一点交情吧。我听说，他来到皇城之后做的第一件事情就是去见了杏林在皇城的前辈，知道是去做什么么？”　　洛飞也听出话中的不对劲，顺着宇哥的话没想出个所以然，只好让对方主动说出来“怎么，他做了什么？”　　“给你求情。”冥天宇回了一句找到坐的地方，这才是沉声缓慢说着“为了说动杏林前辈，他可是跪了两个时辰，不然朝堂上杏林还不一定会替小雪说话呢。”　　这下子洛飞愣住，她一直以为杏林是想和瑶池还有渭岭在一辆战车上才是帮忙请愿，这事其中还有王子同的存在确实是她没想到的。　　冥天宇见自家小弟这幅样子，确切说是和别的男人有自己不曾了解的事情，他心中就有一股难言的无名火。暗自运气压下胸前郁气，冥天宇从怀中摸出两封信封，递到自家小弟面前“这是王子同这两天送来的信函，你自己先看看吧，我去看看月柒的伤势。”　　洛飞以为自家大哥给自己隐私空间，也就没有过多去想，接过信封见自家大哥已经离开，便着手拆开信封。一共两封信，其中内容倒也是简单明了，第一封是出事第二天一早王子同遣人送来的，无外乎就是关切一番。而第二封提及的事情就比较多了，除开送来疗伤宝物之外，最多的笔墨都是用在洛飞忽悠他提及的‘外邪’上面。　　说来第二封信其中还有叶瑶这个洛飞许久不见的老友身影，在叶瑶空间内洛飞展示过显微镜，后来两人分别之后，叶瑶将显微镜原理带到相熟的老友面前，其中有一位就是杏林隐世多年的前辈。这个事物又被带回杏林，王子同作为杏林新秀，也是接触过，而且这次疫病显微镜也初现功效。结合叶瑶和洛飞的关系，还有洛飞提及的‘外邪’概念，王子同两者联合立刻明白洛飞是和他藏了拙。于是书信一封言辞诚恳，向洛飞请教‘外邪’更加详细的内容。　　将两封信看过，洛飞有些头疼，从显微镜原理开始，她就知道自己的所作所为会对神恩大陆产生影响。为了避免科技与修行的冲突，她并没有过多的将自己世界的事物展现在这个世界上，算上扑克牌她从自己世界带过来的东西也不过两手之间不超十数。　　也只能说神恩大陆对元素依赖过于严重，科技方向发展欠缺，最终洛飞长叹了一口气，影响已经发生，自己也只能尽自己所能给王子同回信将外邪这个概念讲述一下。　　说起来洛飞不能算是一个圣人贤者，不过她自诩自己的道德观念最起码也是中上水平，超过大部分的人，算是一个做好事会感到开心的人。没有主动用自己的知识去干扰神恩大陆，是尊重神恩大陆数十万年演变出来的生态，毕竟她不是救世主，没有她神恩大陆仍旧照常运作。而现在有人主动请教，更是在疫病这个节骨眼，她也不会以将自己的知识传授出去而感到麻烦。当然她还是不会主动去干扰神恩大陆，毕竟这是一个世界几十万年进化来的生态，如今神恩生态稳定，而过多的干预会破坏这个生态，反而是有害无益。洛飞很是认同一个观点，强加的善意实则是为了满足自己，而对神恩大陆来说未必是一件好事，除开必要之外她绝对不会过多对神恩大陆进行干预。　　送礼多是一些势力，如皇室，渭岭妖族，乃至杏林天下商行等等，这些都是一些场面事情，回信道谢应付一下就好。倒是王子同的求教，深吸了一口气，洛飞有些出神，她在想要怎么讲述才能用王子同能理解的语言将微观世界的事物表达出来。　　再次见到自家大哥的时候，是在营帐外，对方没有和自己多话而是去忙事情，然而洛飞只觉得自家大哥神色古怪，尤其是看向自己那笑容怎么品怎么怪。可惜对方走得快，直接和自己错开身，洛飞又是不好意思耽误人家正事，只好忍下心中的困惑。　　回到花月柒的营帐，少女正在静坐，不知怎的对方看见自己面色瞬间红了几分。这下子洛飞算是明白过来，自家大哥怕不是和花月柒说了什么？　　“花月柒，刚才宇哥来过了？”　　“嗯。”　　故意提起宇哥，花月柒神色很明显的露出羞涩，这在少女身上可不多见。印象中花月柒可是一个落落大方的女生，甚至是昨天那种事情，也没怎么见她如这般扭捏。说起来洛飞倒是不认为自家大哥欺负花月柒，不过心中仍旧是好奇，便追问着“那个，你们都聊了些什么。”　　“就是看了下我的伤势。”　　“还有么？”　　花月柒有些语塞，搪塞了洛飞数次，不过架不住洛飞连番追问，她垂着头摆弄衣角还是将不好意出口的话说了出来“冥大哥说你在神恩大陆无亲无友，而他是你认下的大哥，算着是名义上的兄长。都，都说长兄如父，冥大哥说，有些事情需要的话，他可以替你的家人做主。”　　洛飞听得张大了嘴巴，这个发展是她没想到的，不过想想话还真是这么个理，自己在神恩大陆没有亲友，就这么一个名义上的大哥，婚姻嫁娶要是让自己这方出个长辈，目前也就他是第一人选了。　　自己和花月柒的事情该知道的都知道，只是宇哥这个态度，表的有点早吧？神恩礼节繁多，就算是瑶池封地婚姻事宜也讲究这些，媒人自己都还没开始找，宇哥这头就表态度……　　就在洛飞愣神的时候，花月柒一直没等到洛飞回话，心中娇羞极了，伸手扯了下洛飞的衣服低声着“你，你什么意见啊。”　　这句话声音细弱，如过不是洛飞现在听力比以前长了些，如果不是因为营帐之中只有两个人，这话还不一定被洛飞捕捉到。反应过来，洛飞当下面色涨红，本也是羞涩不已，只是目光落在自己身前低眉赤耳的少女身上，她瞬间又是平静许多。反手牵起花月柒的手，洛飞坐在其身旁柔声着“嗯，那样自然是很好。”　　算是得到回应，花月柒不由看向洛飞，然而出乎她意料的，此时洛飞展现出来的气质有种男人特有的成熟稳重，本就是羞涩她气势上弱了一分，又是错开了目光。　　感受到少女的羞涩不安，洛飞主动抱住对方靠在她身上，如此柔情让少女也安稳下来，嘴角挂笑虽然没有言语动作，不过此时的安宁让两人心情愉悦。　　洛飞虽然一直自诩男子，然而男人应有的独当一面气质她却是很少拥有。只是她和花月柒确定关系，自己需要扮演好男子角色，为了对方洛飞有信心也有决心去做到。



第九十九章。祛毒。

　　在营帐里面洛飞和花月柒腻味一阵之后，洛飞才是着手回信，势力之间的回信场面话应付一下就可以，只是给王子同的回信让洛飞犯了难。　　花月柒见洛飞面露难色，一边磨墨一边询问着“怎么了？”　　“额，不知道怎么下笔。”　　花月柒知道洛飞是要给王子同回信，听过洛飞的话神色有异，手上的动作渐渐停了下来。洛飞见状，这才反应过来，只好追说着“额，他最近有向我请教一些医学上的事情，你也知道我们那个世界的医学，和神恩大陆的不同，我在想怎么下笔才能让王子同理解。”　　原来是这件事情，花月柒了然的点了点头，微微思索出声着“那你给我讲讲，我帮你参谋一下吧。”　　洛飞思量了一下，觉得少女说的在理，便放下纸笔“也是，你充当翻译比我自己措辞强多了。”　　于是洛飞给花月柒讲了下微观世界和医学结合后的事物，花月柒听得新鲜，等到一个小段结束，这才是出言支招“嗯，听着是一个庞大的体系，洛飞，我觉得你用信不是一时半会儿能够描写全面的。这样吧，你口中的病毒，我们给王子同回信之中，就说是神明控制下的无意识魔物傀儡如何？”　　这个提议让洛飞眼前一亮，说来要想将自己的那点知识说给王子同，有花月柒这个在修为上知识储备丰富的人补充，那描述起来就容易的多。　　于是乎，洛飞捡主要的，王子同能够用到的知识说给花月柒，如病毒通见的特性，防范手段等等。而花月柒结合神恩大陆的修行体系，一一翻译转化，一篇两个人都很是满意的书信便是完成。　　要说一下的是，神恩大陆的语言对洛飞来说算是外语，所以书写上显得并不顺手流畅，最终给王子同的这封书信，是经过花月柒之手写出来的。等到花月柒落笔结束，洛飞连忙递上湿毛巾让花月柒擦汗，对此花月柒没有拒绝，接过之后一边擦汗一边说着“今天先写这些吧，看着也是自圆其说，希望能对他有所帮助。”　　病毒学说体系庞大，一封书信自然是不可能全部都涵盖，洛飞只是以他的角度书写一些以供王子同参考而已。　　“嗯，希望对王子同有所帮助，在这次疫病事情之中能产生些功效。喝口水吧，今天辛苦你了。”　　花月柒接过水瞥了一眼洛飞，眼睛转动一下，随后调笑说着“那你要怎么奖励我啊？”　　“嗯？”洛飞愣了一下，随后反应过来是花月柒在逗自己，心中不厌反喜，笑着应声着“那你想要什么奖励啊。”　　“嗯，让我想想，帮我捶捶肩吧。”　　算是情侣之间的亲昵举动，洛飞自然是没有反对。两个人玩闹一阵，才是将众多书信封好，由洛飞外出，将信件交到古盘留下的卫兵手上，让其帮忙转交出去。其中给古盘还有王子同的信封，洛飞有重点交代。　　看着卫兵离去，洛飞长叹了一口气，随后回了营帐。和花月柒一起书写回信时间过得快，此时已经快要到晚上，冥天宇也动身回来。昨天刚刚说过，要洛飞负责给花月柒祛毒的最后一程，他是来教洛飞如何运用神力祛毒的。　　其实用神力祛毒并不复杂，这主要得益于神力特殊的存在。世界万物都由元素为基础能量粒子组成，就连疫毒也是如此，而神力作为神明领域的能量粒子，比元素要小上不知多少量级。在神力这种能量的干预下，元素组成的疫毒被分解成为神明领域的能量，不过疫毒特殊，能够自己成形，因此才是要排出体外让其分散在空中无法恢复成疫毒。而无法以疫毒的形势存在也就没了毒性，成了神明领域的能量，再次聚合之后就会成为普通的元素能量失去毒性。　　了解了原理，洛飞在冥天宇的引导下，控制着神力进入花月柒体内，找到疫毒之后用神力去接触，疫毒便如烈日下的白雪般开始消融。如果不是疫毒可以自行增殖，疫毒早就是被消灭殆尽。　　可惜洛飞对神力的应用时间过少，也就只能由冥天宇祛除大部分疫毒，剩下的最后一点疫毒再由洛飞来做。　　最近被洛飞认为是好消息的事情，就是从上次袭击军营之后，瘟神便消失匿迹，而数次和王子同书信往来，确实有给杏林医师带来帮助，从回信上能看出这段时间疫病控制的更佳。　　数天之后，花月柒体内的疫毒终于是迎来一个谷值，剩下的疫毒以洛飞目前的神力水准完全是能够祛除的。白天准备阶段，冥天宇有找到洛飞，避开了花月柒出言着“小弟，届时要是给花月柒祛毒，你记得将羽喊出来帮忙，算是做个保险措施吧。”　　洛飞微微沉默，最终还是点了下头。从上次宇哥和她说过羽是依赖神力存在的生灵，她就很少借助羽的力量。比如这两天为花月柒祛毒，她和宇哥能够做到的事情，便一直没有将羽喊出来。不过现在到了关键的时刻，不想也要麻烦一下羽了。　　和羽商量这件事情的时候，冥天宇特意避开，这让洛飞有些不解，自家大哥不准备见羽么？不过没有多想，羽那头倒是好说话，立刻将事情应了下来。　　羽的存在花月柒知道，然而没有了解过，两个人说好之后，洛飞这才是动身回到花月柒的营帐。又是准备一番，在营帐之中摆放好调配好的药水木桶，冥天宇便离开在外面护法。只剩下洛飞和少女两个人，都不由得扭捏起来，好在有过一次擦枪走火，相对来说这次祛毒的尺度要小上很多，两个人还是能接受的。　　“那个，我们现在开始？”　　洛飞主动提出来，花月柒听过点头算是回应，随后两个人相互背对宽衣解带，有一刻的时间两个人才是面色微红相对。　　上次擦枪走火之后，两个人对对方的身体也有所了解。说来两人各有千秋，花月柒如今十七年华正是女子发育的上升期，身材比例完美却也有发育空间，后劲十足可以说是完美的女子模板。而洛飞，神力使她变成女子，然而洛飞使用神力适度，所以现在的形体显得稚嫩青涩，如同尚未发育的女子，有着和花月柒不同的别样气质。　　赤身相见，两人心中升起羞涩同时也有一股难言的暧昧，僵楞十数秒之后，洛飞觉得应该主动一些，出言说着“花月柒，我们现在就开始么？”　　“啊，好。”　　应声之后，两个人步态缓慢的一起进了满是药水的木桶。如今赤身相见，没有阻碍物正是排毒的最佳时机，而且有药水作为最佳的溶媒，也就不用怕再出现毒素反流的情况。　　涉及到正事，两个人神色渐渐平静严肃起来，在木桶之中盘坐，相互牵起对方的手掌，以洛飞为首，按着自家大哥所教授的运行轨迹，神力开始在两人之间游走。　　正式给花月柒祛毒，洛飞才是了解到神力消耗速度的恐怖，上次洛飞感觉到自己神力消耗快速还是在花月柒的小世界里面清理神遣残留。只有几分钟的功夫，洛飞就已经感觉到劳累，好在是花月柒体内毒素已经见空，困扰花月柒数天的疫毒终于是祛除干净。　　缓缓收功，洛飞长舒一口气，突兀身形被人抱住，发愣的时候耳边就响起少女的声音“谢谢。”　　感受到少女轻松下来的身体，感受到少女发自内心的喜悦以及思恋，洛飞身形也是见缓反手环住对方“没事了，没事了。”　　营帐之中两个人气氛渐浓，就在两人因为放松下来准备嬉戏一番的时候，猛然间营帐外面响起爆鸣声，随后整个营帐被掀开，就连宇哥提早布下的阵法都被破坏。懵住的洛飞第一时间没有反应过来，还是花月柒反应迅速，拉着洛飞身体瞬间沉入药水之中屏气。药水并不透明，无论是从里向外还是从外向里都是看不清，因此两个人暂时没有被人看见现在的赤身模样。　　屏气之后洛飞立刻反应过来，从药水中向外准备看清发生了什么，就见一块巨大的幕布落下将木桶给盖住。　　“小弟，月柒，你们先藏好，等我打退瘟神，再给你们找衣服。”　　虽然不明白发生了什么，不过冥天宇的声音响起，药桶之中的二人瞬间心安下来。这段时间相处，冥天宇可是获得了两个人的信赖，当下两个人将头探出水面，应声着　　“嗯。”　　“好。”



第一百章。瘟神。

　　幕布经过冥天宇的手也有隔绝窥视的功效，不能从外向内看，而想从内向外看可以做到，不过要有看透幕布的能力。运功给花月柒祛毒，洛飞有拜托羽帮忙警戒，因此羽是能够感知到外界的。有羽的帮忙，洛飞的双目有了透视的能力，透过幕布看见了外面的情况。　　此时的外，以一名周身灰色气息的生灵为中心，诡异的黑白色占据了一片方圆，其内天地间其他色彩都被剥夺。在其身周围绕着数千名凌空飞行的疫奴和神教人员，而地面上也有不尽其数的疫奴向着军营冲撞。　　疫病传染性极强，而且潜伏时间由瘟神控制，军营被钻了空子导致瘟神控制军营之中部分士兵，内外夹击之下很快就冲破最外围的防御阵线。不过此处驻守的是龙腾帝国最精锐的部队，很快稳住阵脚，依靠军营内提前布置的防御工事，和地面上的疫奴展开了拉锯战。　　花月柒营帐被打飞是来自天空上的瘟神手笔，数千的三阶武者疫奴，这就是他这段时间来的全部积累。不知受了什么刺激，此时全部拿了出来用来攻打驻军军营。驻军军营在疫区正中央，和其他驻军相邻相望，瘟神如今的举动算是将他自己置入了险地。　　袭击刚刚开始，驻军军营之内也有两倍瘟神数量的人员飞到空中对峙，人数上来看是驻军这头占据了主动。这些人虽然面露怒意，不过没有人怒火上头立刻向瘟神冲过去，而是一起望向为首的太子古盘，等着他的发话。　　古盘和瘟神在空中对视，两人都没有退让的意思，有半分钟之后瘟神才是先开口，声音有着老人特有的沧桑感“呵呵，太子殿下，有段时间没见了。”　　说话之间他身周的灰色气体散开，露出一名形体佝偻，满脸褶皱老态尽显的老人，其体表已经出现大片的老年斑，这幅形态在寻常普通人之中，也只有百岁老人才能看见。　　等瘟神说完，古盘收敛一些气息，微微一叹神色有些落寞着“哎，北卫候，你这是何苦呢。”　　“求一个长生！”瘟神再接话声音猛然高了几分，语气之中带着一丝歇斯底里“我已经看见了那个境界，只要再进一步，只要再进一步！我就可以与天地同寿！如果是二十年前，我绝不会去投靠神明，时也命也，我看见那个境界也是寿数将近，为了续命我造成杀孽，不投靠神明陛下也不会放过我。只是可惜可恨，我只是神明的一枚弃子，就算是更进一步，却被神明玩弄鼓掌。我怎能甘心，殿下，今日我就算是搭上这条命，也要坏了神明的打算！”　　话说到最后，瘟神突兀出手，一道灰色罡气瞬间跨过数百米，向着洛飞的方向袭来。洛飞有羽帮忙，而花月柒自己有秘法，隔着幕布都是看见那道灰色的罡气席卷而来。就在两个人没有思索出来是要躲避还是硬接的时候，罡气飞来的轨迹上冥天宇出现，一柄噬源长剑瞬间将罡气打散。　　天空上的瘟神见状，神色之中划过愤恨，抬手作势想要继续攻击。却是视线被阻挡，是古盘出现在他面前，只见古盘单手拿着寻常樵夫使用的斧子，面上露笑着“侯爷，说来二十年前你还有教过我两招，今天我来领教一下如何？别拿别人出气么。”　　瘟神也知道古盘的厉害，目光看了眼他手上的斧子，怪笑一声说着“啧啧啧，‘开天斧’，有它在你个后辈也有与我一战的资本。那就动手让我看看，殿下你现今有何长进。”　　说话之间两者身形瞬间消失，不过很快又是出现在原地，瘟神神色沉冷，而古盘衣服有了一道破口，好在没有受伤。　　瞥了眼衣服上的破口，古盘朗声大笑着“哈哈哈，侯爷，看来你修为确实是更近了一步，独我一人怕不是侯爷对手，晚辈就厚着脸皮请五位前辈一起出手了！”　　五位前辈，正是此行同行的五名‘仙’级人员，而瘟神就是想突破，才是投靠神明。如今借助神位威能，他也成为仙级大能，更是有正神职位，一人面对六人，也是有一战之力。　　“呵呵，既然一起。”说到这里，瘟神挥手，他控制的疫奴以及神教来人同时气息一涨，这明显是要乱战的前奏。　　双方首领试过深浅，各有各的底气，自然也就是到了乱战的时候。随着双方人员气息达到一个极致，由古盘和瘟神为首，双方瞬间冲在一起。　　一时间战场乱作一团，瘟神的目标显然是洛飞一行，因此有疫奴奋不顾身的开路，很快就有人员冲到洛飞面前。不过冥天宇没有参与空中的战况，有他在，暂时洛飞这里还没有危险。　　“洛飞。”打斗刚起没有多久，花月柒便是小声说着“洛飞，一会儿我会打开我的小世界，在哪里我们换上衣服。”　　两人现在的情况在战场上极为不方便，对花月柒的提议赞同，洛飞连忙点头表示同意。　　“3，2，1！”　　最后一个数响起，花月柒的小世界猛然张开，将方圆十丈的空间包裹住。冥天宇也被带进小世界之中。见此他微微皱眉，好在是洛飞立刻解释“宇哥，我和花月柒先换个衣服。”　　明白两人用意，冥天宇了然点了点头，随后身形站立笔直没有趁机偷看的倾向。此时情况复杂，也由不得两人心中羞耻，从收纳石之中拿出修炼服装快速穿好蔽体。　　小世界需要花月柒全力施展，神遣仍旧存在，小世界的施展对现在的花月柒来说消耗极大，换好衣服她便将自己的小世界收了回来。　　小世界相对神恩大陆是使用者独有的空间，施展出来的时候三人是在神恩大陆消失了的，而收回之后三人又是出现在原地。因此三人出现之后，有人蹲点袭击，不过在小世界内几人看见外界情况，有防备而且有冥天宇在场自然没危险，只有一些三阶四阶的袭击者，对三人来说并不算危险。　　回到神恩大陆，羽便将自己的力量渡给洛飞，足有五阶初级的实力让神教来人和疫奴无法伤到三人。驻军高级修为的人数本就是比瘟神带来的人要多，一时间更是无法分兵来针对三人，而且天空上瘟神的形势也不容乐观，被六人围攻的他渐渐处于下风，不出意外落败已经是定型。　　看明白形势不利于自己，瘟神一声暴呵气息高涨将围攻的六人逼退，随后退到一个安全位置一边警戒一边高声喊道“你还不出手么！”　　“哼！给了你神位还是要靠我，真是废物！”　　瘟神很快得到回应，一声鄙夷让他面色红白交替，不过对声音的主人，他没敢升起忤逆的心思。　　鄙夷声音让在场的所有人都听见，古盘听见神色大变，随后左手高举高声着“众将士，集气！”　　这一招洛飞见过，正是在金丘城宋佳亮使用过的，将士兵的力量聚集起来强化自身的招式。不过比之宋佳亮的集气，古盘的集气明显要强上很多，数十万驻军都是分出一部分气息给了古盘。　　就在众多士兵分给古盘气息的时候，神教的人员和疫奴没有趁机偷袭，因为此时的他们身上也有黑色气息涌现。除开这些人，所有感染了疫毒的病患，甚至是未被焚毁感染疫毒的死尸，他们的身上也有黑色气息产生。众多黑色气息在空中聚集，最终汇聚成了洛飞曾经见过的存在，高达三百丈的神体！　　“哼！失败者余孽，倒是成了气候！”　　神体成型瞬间，就是冷哼一声抬手打向古盘。好在古盘也是集气完成，也化为二百余丈的战神法相。面对神体的攻击，古盘原本单手使用的斧子猛然膨胀，变成和战神法相契合的大小，挡下了神体这一击。　　“哈哈哈！失败者的余孽，配上失败者的武器，还真的般配。不过一柄神器而已，给我破！”　　说话之间神体又是一拳打下来，古盘幻化出来的战神法相抬手迎击，奈何实力有所差距，这一击打的古盘幻化出来的战神法相后退了数步。也就是数步，庞大的身躯下，神体已经来到了洛飞几人面前。神体目光瞬间从古盘身上转移到洛飞三人身上，当下狂笑着“呵呵呵呵！受死！”　　笑声响起同时神体的拳头也抬了起来，此时洛飞耳边响起羽的声音‘完了完了，有瘟神给他铺路，现在他投送过来的力量太强，就算是我动用你的神血，也不一定能打得过。’　　羽都没有把握，洛飞立刻慌了神，一直以来羽可是她最大的底牌。就在这时，洛飞身前再次出现一个熟悉的身影“放心，有我在。”　　不知哪来的底气，听到自家大哥这话，洛飞瞬间安心了不少。　　天空上神体的拳头最终没有落下来，古盘带来的五名仙级出手，他们有自己的小世界，又是修为高深，虽然没有神体那般庞大的身体，但是能够给神体带来不少的干扰。而之前被打退的战神法相，稳住身形手持巨斧也砍了过来。双方七人很快缠斗在一起，神体连连咆哮，只是供他降临的媒介有限，神体能量也有限，被古盘六人缠斗，一时间还真的分不出高下。　　神体被缠住，洛飞还没来得及松口气，身前就响起一道阴冷的声音，随后从宇哥身上传来一股强烈的气浪，差点将洛飞掀飞出去。　　原来神体出现和古盘等人缠斗的时候，得了空闲的瘟神便将目标定在几人身上来袭击几人，还好冥天宇将瘟神的攻击挡了下来。四周驻军见状有人想过来帮忙，不过实力差距太大，瘟神的气场就逼得众将士无法靠近。而下一秒，瘟神在内的四人瞬间消失在他们眼前，是洛飞三人被瘟神拉到了他的小世界之内！



第一百零一章。同源。

　　小世界为仙级大能独有，拥有小世界之后，自身的能量来源就不局限于外界元素，小世界自身也能产生能量供给。而除此之外，拥有者在小世界之中就是主宰，可以随意掌控小世界内的布局结构，掌控能量种类以及分布，也是克敌的极佳存在。　　瘟神的小世界呈现黑白两色，死气沉沉并且有着疫毒蔓延，洛飞三人出现在这里便是屏住呼吸。不过很快又有气浪冲击传来，洛飞稳住身形之后才看见自家大哥和瘟神已经交手，双方身形各自退出十多米，如此才算是稳住身形对立。　　瘟神一击本想试探一下冥天宇的深浅，然而和他所了解的情况出入很大，面前这个只有二十五六岁的男人，似乎从头到尾都在隐藏着自身的实力。　　眼睛错开冥天宇，看向另外两名已经聚合站在一起的少女身上，他这才是冷笑看向冥天宇“呵呵，还好将另外两个人也带了进来。”　　话音落下，瘟神只有手指微微摆动，下一秒洛飞便觉得自己视线一花，还没来得及看清情况，又感觉到一阵气浪翻涌，整个人似乎又向后退来。等到稳住身形，洛飞这才是看清，自己被花月柒抱着，而少女面色有着异样的红晕，气息也混乱不少。　　就刚才，瘟神已经和花月柒对过招，这就是小世界的威能，使用者可以随心所欲的控制小世界，刚才就是瘟神利用这一特性将洛飞两个人传到自己面前发动的攻击。　　能够针对小世界这种特性的，只有另一个小世界，当两个小世界同时出现，两个小世界的特性便会被抵消，双方只会儿处在一个都无法掌控的独立空间之中。刚才也就是花月柒有和仙级对战经验反应快速，她瞬间张开自己的小世界，中和掉瘟神对小世界的掌控，才有时间防守。　　“洛飞，一会儿我们要速战速决，我坚持不了多久。”　　花月柒有神遣在身，实力不能完全发挥和瘟神自然是没法比。洛飞明白花月柒的状态，也不再藏拙，暗中联络羽让她帮忙。有羽的力量提供，洛飞的气息极速膨胀，很快竟是有压了瘟神一头的趋势。　　如此变化让瘟神眉头紧皱，面前三人的实力和自己得到的情报极为不符，如今他小世界暂时被花月柒抵消，失去了小世界的特性又有洛飞现在气息比自己还要强上一分，形势对他来说可是极为不利。　　碍于花月柒不能长时间使用小世界，洛飞在羽的示意下，身形猛然窜了出去同时说着“宇哥，我们一起上！”　　转瞬之间，洛飞就已经到了瘟神面前，而冥天宇紧随其后。二人抬手做出攻势，瘟神神色难看，却也只能硬着头皮迎击。　　只是在洛飞拳头已经挥出时，突兀的整个小空间内能量波动起来，随即洛飞的气息瞬间消散，属于羽的力量散去，只有洛飞原本的二阶气息还存在。　　打斗中机会儿稍纵即逝，洛飞如此异变缘由那瘟神已经不在意，他抓住机会儿转守为攻。好在冥天宇就在洛飞身后，异变出现的第一时间，他一把抓住洛飞将其拉了回来，随后单手与瘟神对招，借着冲力快速拉开距离。而一旁花月柒策应，瘟神想要追击的打算落了空。　　“怎么回事？”将洛飞带到安全地方，冥天宇就追问起来“羽的气息怎么瞬间消失了？”　　此时洛飞失去羽的力量支撑，而她本就是消耗神力给花月柒祛毒，现在没有后力支撑整个人都有些恍惚眩晕起来。冥天宇找到恢复药丸给她服下，她这才是有力气苦笑回话“宇哥，我也不知道，现在我也联系不上羽了。”　　得到这么个消息，冥天宇面沉似水，深吸了一口气才低声着“羽的事情一会儿再说，我们先想办法解决瘟神。”　　此时花月柒也来到两人身旁，瘟神因为失去追击良机，一时间也没冒进，双方对峙了起来。　　“洛飞怎么样了？”　　面对花月柒的关切，洛飞只能苦笑，没有羽给她续力，她则是处在了力竭状态。现在还能回话没有晕倒，全是因为恢复药丸的药效。　　花月柒已经看明白形势，神色微沉，快速为洛飞周围布下一个防御阵法“你先在这里歇一会儿，瘟神就交给我们两个，放心，我们两个可是很厉害……”　　话没说完，冥天宇已经将洛飞打晕，随即他回身一剑，花月柒神色转变成错愕，满眼不可置信的低头，就见一柄长剑贯穿了她的腹部。　　远处瘟神没看明白发生了什么，以为三人起了内讧，不由的大笑出声“哈哈哈！冥天宇，你这是准备投靠我么？”　　“愚蠢！”　　回应瘟神的是冥天宇那不屑的冷哼，只见他收回长剑，花月柒本是被贯穿的腹部没有一点儿的伤口留下，相反的她气息极速膨胀，很快就到了和瘟神相近的程度。　　“我要吸收你体内的神遣，你帮我拖住瘟神。”　　冥天宇丢下了一句话，随即当场盘膝而坐，而花月柒满脸困惑，只是时机不对，她无法出口询问。　　花月柒的异变让瘟神心中极为不安，再看冥天宇不知道在憋什么大招，不敢过多拖延立刻向着两人冲了过去。而神遣被剥离的花月柒逐步恢复状态，十一岁就能达到仙级的她，与一个借助外力的瘟神相比，自然是逐步恢复的花月柒渐渐占了上风。　　一刻之后，伴随着瘟神不甘心的怒喝，花月柒一道笼罩视野的雷法为两个人的争斗画上了句号。两人之间是死斗，一方落败伤势自然不会轻，本就是老朽状态的瘟神此时生气更弱，几乎到了油尽灯枯的地步，而且他全身焦黑，寿数将近又是重伤在身，算是彻底没救了。　　反观花月柒，她此时的气息达到顶峰，甚至是有一种空灵的气质。打赢瘟神之后，她没有立刻动手击杀瘟神，而是居高俯视对方。　　瘟神败局已定，盘坐地面之上仰头看着花月柒，见她没有立刻出手的意思，不由冷笑着“怎么，这是要大发慈悲，留我这一条残命？呵，不过你可要失望了，我本就是靠神位续命，如今败于你手，没有疫奴供我续命我也时日无多。呵呵呵，到头来，终究是一场空，一场空！”　　说到最后想起自己所作所为，瘟神不由自嘲起来。对此花月柒倒是不怎么在意，她留瘟神一命除开无法彻底击杀，也是因为她心有困惑。　　“北卫候，我问你，十七年前北卫候府灭门惨案，凶手是你么？”　　提起十七年前事情，瘟神神色大变显得狰狞无比，有些浑浊的目光露出凶色死死盯着花月柒“呵，没错，是我自己做的。十七年前我便是有油尽灯枯之相，至亲是续命良药，所以我亲自谋划了灭门之案，散播出神教所为借此隐世，而后化身北卫屠夫以活人给我续命。”　　花月柒听得皱眉，北卫屠夫往往屠村不留活口，最严重的一次就是一年前屠了一座数万人的城镇。期间有人想要为民除恶，不过次次失手，如果凶手是面前这个曾经的北卫候，那就解释的通了。　　心中的疑惑得到解答，花月柒拿出封印所用的器具，将其打入瘟神体内封住他经脉术法，又是布下困阵，确保无误这才是动身飞到冥天宇身旁。　　此时的冥天宇就盘坐在洛飞身旁，而洛飞被他打晕正在沉睡之中。在两个人身旁落下，花月柒不由想起刚才冥天宇那刺穿她腹部的一剑。她在意的不是自己为什么没有受伤，而是在意为什么她体内的神遣残余会被瞬间抽走，明明之前洛飞花了好久也没有彻底的将自己体内的神遣排干净。　　就在花月柒心中思索不明白而愣神的时候，闭目运功的冥天宇却是出声，不过没有睁开眼睛“别放松，瘟神不是我们目前的麻烦。”　　花月柒微微愣神，不过很快反应过来，转身看向瘟神，就见此时的瘟神在低笑着“呵呵呵，他说的没错，我不是你们最大的麻烦。”　　说到这里，于瘟神体内散发出大量的黑气，一股难言的恐惧在花月柒心中升起，同时的，黑气渐渐汇聚，最终一个二十五六的英俊青年漂浮在了瘟神身后。　　“是你！”花月柒惊呼出声，随即咬牙起身挡在冥天宇身前。　　出现在瘟神身后的男人，在场的所有人都认识的，正是当前神教掌权神明，至暗至邪的暗主。多年前花月柒突破仙级，就是引起面前的男人注意，一道神遣成了困扰花月柒多年的难题。　　男人对花月柒耸了耸肩，没有立刻回应花月柒，反倒是看向身前的瘟神，面上露出一个失望神色随后抬手一挥，黑色粘稠液体便开始覆盖瘟神身上。　　瘟神被黑色液体接触瞬间身形一震，随即双目紧盯着花月柒等人“呵呵，我们一会儿见！”　　说过黑色液体也瞬间笼罩住瘟神全身，不过黑色液体退去的也快，等到其中的人影出现，哪还有那老态龙钟的北卫候，只有一个十五六的秀美妙曼少女跪坐在地上。　　“我给过你机会儿，可惜你没有抓住。”　　男人开口尽是失望语气，而此时的少女则是不敢应声，现在她被暗主赋予新生，却也完全沦为对方的奴隶，所行所想皆受对方控制。　　见此时的少女对自己服从的很，男人这才是神色好看一些看向场中的另外三人“现在该说说我们之间的事情了。”　　对暗主的能力花月柒极为清楚，见身后冥天宇没有起身的意思，她一咬牙上前一步应声拖延时间着“可以。”　　花月柒认知中暗主就是一个喜怒无常的疯子，而对方也确实如此，上次相见他还有些疯狂，这次却却表现得极为平和“不不不，不是说你，你曾经直视过我，也为此付出代价，作为一个失败者你没有资格再次站在我面前。我指的，实际上是你身后那个男的，冥天宇，你还要我等你一会儿么？”　　就在暗主说过之后，花月柒肩膀上盖上一只大手，微微用力将她拉到身后，冥天宇上前应声着“差不多了。”



第一百零二章。离开。

　　冥天宇起身之后，花月柒便觉得这个相处多日的男子和她印象之中有所变化，然而具体变化在那，她一时之间还说不出来。　　此时就见冥天宇缓缓漂浮上前，越过花月柒和暗主对峙起来，经过花月柒的时候他还不忘低声着“看好洛飞。”　　花月柒心中明了，心中疑惑再多也都压了下去，对暗主以及瘟神防备起来。　　相比较花月柒的戒备，暗主就显得放松很多，而且看着很是随和“你知道的，我是来帮你的。”　　这句不明就里的话弄晕花月柒，反倒是冥天宇听明白，冷笑着“我可不喜欢被人强行喂食，我有我的谋划，你最好别坏我的事情。”　　“那看来我们现在有了分歧？”暗主的声音也渐渐冷了下来，目光直视冥天宇，随即突兀出手一道神力便是激射而来。　　对暗主的威能以及神力的逆天，花月柒有着极深的恐惧和感触，看见暗主攻击，她第一反应就是带着洛飞离开。　　然而先于花月柒，冥天宇有了动作，只见他单手一抓，暗主的攻击竟是被他吸收，没有激起一丝波澜。这下子花月柒愣住了，都说神血持有者能够使用神力能够正面对敌神明，不过看冥天宇的表现，他反而是占据上风的一方？　　“呵，另一个事情，羽在那？”　　暗主攻击被冥天宇轻松化解，他也没有羞恼表现，被问之后露出轻笑，耸肩回应着“和洛飞一样，暂时被我屏蔽了感知，等我们两个的事情结束你也就能感知到她。不过不得不说，她对你的影响显而易见，这几年你可是变了不少。”　　得知羽没有危险，冥天宇暗自松了一口气，对于暗主提及的变化，他有些嗤鼻，对方暗中关注自己这是在自己意料之中的。　　“话说回来，怎么，你现在要和我动手？就以你现在投放过来的力量？”　　冥天宇倒是不太怕暗主，神明不止一位，创始之初就有约定，除了必要时候不可直接降临世界。因此暗主的两次出场都需要媒介，这也导致暗主只能降临有限的力量，对寻常生灵来说是一个麻烦，而对拥有神血能够使用神力的自己来说，自己才是占据优势的一方。　　“呵呵呵。”暗主突兀大笑起来，似乎因为冥天宇给他讲了个极为有意思的笑话，一直笑到冥天宇脸色冰冷到极致，他才再次开口“我要做的不是和你一争长短，而是。”　　说到这里，暗主猛然释放神力，威能之大将整个小空间都震荡摇晃起来。　　目前的空间是花月柒和瘟神两个空间所组成，两人空间特性相互抵消，也导致两人不能立刻收回小空间。空间是仙级特有的本源之力，虽然妙用无穷，却也是和使用者同源同体，承受力量有上限，一旦超过这个上限，那小世界受到的破坏则会反噬使用者。　　暗主已经出手，即使是会令花月柒受到反噬，冥天宇也不可能不回手。神力相撞产生的冲击当下让此时的瘟神以及花月柒双双跌倒在地上，两人面色有着怪异的红晕，气血翻涌好一阵才压下胸前郁气。　　“哈哈哈哈，瘟神于我和花月柒于你，这就是我的优势！”暗主放声大笑，随即神力更胜一筹，小空间波动更加剧烈。　　这一刻花月柒明白对方心思，这是拿自己要挟冥天宇，于是她咬牙出声着“呵，呵呵，我为瑶池子弟，若，若能为抵抗神明出一份力，是我的殊荣。冥大哥，你要是有把握，不用管我，一定要赢这个神明！”　　花月柒有所觉悟，然而冥天宇却是没领情“呵呵，他要是真想要你的命，数年前就动手，而不是留下什么神遣为我所用。”　　说来也是当局者迷，经冥天宇提醒，花月柒也是反应过来。　　“哈哈哈，聪明。哦对了，花月柒，知道接触过至暗至邪的神力有什么后果么？今天我就让你体验一下！”　　暗主说过之后，他和冥天宇的神力明显见弱，只有瘟神一个媒介暗主投放过来的力量有限，而冥天宇吸收花月柒体内的神遣也是有限，全力消耗之下双方的力量很快就见了底。　　暗主曾经在自己体内留下神遣，那至暗至邪的神力困扰花月柒多年，她自然是清楚，那是一种能够激活人心最深处负面情绪的力量。如果不是她天资聪慧心性坚毅，神遣早就摧毁了她的精神，想起那不断撩拨自己精神深处至邪至暗的力量，她不由打了一个哆嗦。尽管体内所有的神遣残留都被冥天宇抽走吸收，然而自己的精神已经体会过最邪恶黑暗的存在，此时仍旧是不可控制的开始堕落。　　再感知冥天宇，就见此时的他气息混乱，周身围绕着一股邪恶的气息。那仿佛有着一股难以抵抗的诱惑，即使心中不停抵抗那股诱惑，却仍旧被吸引。一如最初被神遣击中，只能靠自己的心性抵御。可是上次有门中前辈帮忙，这次只能靠自己。渐渐的，花月柒只感觉自己的思维开始模糊，越发的不受控制。　　再看冥天宇，神力的反噬对他也存在，他也只能靠心性来保持自己精神不去堕落。上次面对塔罗菲，他就是通过屠杀一个山寨来发泄，才是压制住神力的反噬。　　感受到身后花月柒渐渐混乱的气息，冥天宇神色冰冷无比，死死盯着面前的暗主冷声着“这就是你所求？”　　“啧啧，不然呢？”暗主耸了耸肩，他本性就是至邪至暗的存在，神力的反噬对他来说根本就不存在。见冥天宇和花月柒两人都受神力蛊惑，他露出一个满意的笑容“你本性就是至邪至暗存在，却偏偏甘愿受羽的影响，想做什么改变，既然如此，那就只能由我来将你板正。瞧瞧，洛飞的小女友，你们两个要是发生点什么，你可就是失德失义了。”　　“呵呵呵。”对暗主的话冥天宇冷笑“这不过是你次要的目的吧？”　　暗主没有立刻应声，等了好一会儿，这才是出声“确实，你有破局的办法，不过是要让我达成首要目的还是次要目的，这个选择就在你身上了。”　　就在暗主声音落下之后，冥天宇突兀感觉身后有人抱住，原来是花月柒受神力诱惑，已经失去了冷静。见此暗主又是一阵大笑，随后一手抓起同样深受神力诱蛊惑的瘟神，将其丢在冥天宇身前扔下一句话身形渐渐淡化起来。　　“冥天宇，你会如何去选呢？”　　伴随着一阵大笑，暗主身形彻底消失不见，整个空间内的烂摊子全部丢给了冥天宇。而被神力蛊惑的二人，在这个只有四人的空间之中，被勾动起来的诸多欲望之中，能找到宣泄口的也只有男女之间的欢爱。　　等到花月柒渐渐从神力蛊惑中清醒过来，对于被蛊惑时候发生的事情没有丝毫的印象，坐直身体才看见，洛飞仍旧是在一旁昏迷没有醒过来的趋势，而冥天宇正在一旁盘膝运功，他身边正在漂浮一个人高的黑色茧子。　　“醒了？”　　面对男人的询问，花月柒没有应声，而是低头查看身上的衣物。看见和自己原先那身不一样，她神色瞬间大变，暗自运功之后她体表浮现出密密麻麻的纹路。看见这些纹路还在，花月柒才是松了口气，这是瑶池秘传的保护手段。　　瑶池皆女子，行走在外难免会遇见危险，而为了保护女子的贞洁特地研制出这种秘法。将保护阵法纹刻在身上，平日里面不显，而一旦女子贞洁受到危险，便会启动。依据不同人不同性子纹刻的不同纹路，秘法也有不同的功效，有威力巨大连本主都会受到伤害的爆破，也有威力弱一些保护本主的对敌阵法。　　瑶池的保护手段并没有传开，不过冥天宇这种魔教核心弟子还是知道的，明白花月柒此举目的，便是出声解释“你原先那身刚才被你自己损坏，我一时间没有找到代替，便用神力制作出来一套。既然你已经检查过身体，那我就明说了，我用神力让你们两个摆脱蛊惑，所以你也不用担心我们之间有没有发生什么过分的事情。”　　相比起来冥天宇就显得镇定自若起来，见少女羞涩不语，他便继续说着“花月柒，如果可以的话，我希望你能照顾一下洛飞。”　　“啊，这个我会的。”提到洛飞花月柒应声的快，不过抬头看见冥天宇的神色，她微愣之后安稳了下来，有些犹豫问道“那个，你要离开了么？”　　“嗯。”　　这一声之后两个人之间陷入沉默，过了数分钟，冥天宇才是继续说着“外面的神体，我会解决的，瘟神我也会带走，这份功劳足够让皇室为小雪疗伤。”　　花月柒仍旧是默默听着，她这样子让冥天宇皱眉，暗自叹了口气，有些事情是过不去的。冥天宇瞥了一眼自己小弟，便是动身准备离开，却是在这时，一直沉默的花月柒终于是开口。　　“冥大哥。”　　冥天宇听见呼唤微微皱眉转身，就看见花月柒垂头而立，低声却是郑重着“冥大哥，我想小雪和洛飞还是会认你这个大哥的，若是得闲，还请记得看望两人。”　　“呵呵，也许吧。”　　一声轻笑，冥天宇身形瞬间消失在这一方小世界之中，同时带走了已经昏迷的瘟神。瘟神离开她的小世界也是消失不见，再次掌控自己的小世界，花月柒便是感知到外界。只见刚才消失的冥天宇出现在神体面前，仅仅只是单手一握，让外界驻军头疼不已的神体瞬间化为能量，被男人吸收入体。做完这些，他只是扫了一眼战场，随后身形又是消失，这下子花月柒彻底感知不到对方的气息。　　随着冥天宇消失不见，小世界之中的花月柒气息瞬间颓然起来，十数秒之后才是打起精神来到洛飞身边，看着沉睡的少女，花月柒心中泛起苦楚，暗自嘀咕着‘你会不会也有一天，也会变成这样？’



第一百零三章。两体。

　　随着神体被冥天宇吸收，瘟神被冥天宇带走，来袭击的神教以及疫奴失去依仗自然是招架不住驻军。随着小世界外界的人在寻找自己，花月柒无奈也不好继续在小世界之中等洛飞苏醒，将其抱起便出了小世界。　　花月柒冥天宇洛飞三人身后的势力过于庞大，即使是古盘这个太子，也无法承受三人失踪的后果。因此打扫战场寻找三人踪迹的时候，他听说几人是被瘟神带去小世界，便来到了消失的节点等待。花月柒出现的时候，古盘也是看见的，感知到花月柒的气息，古盘当下眼睛一亮上前着“花小妹，你和洛小弟可有受伤？”　　此时花月柒已经摆脱神遣困扰恢复修为，心境转变不少，面对太子的热情她反应有些平淡“我们二人尚且没有受伤，倒是殿下辛苦了，对了，有一事还要劳烦殿下，可否安排一处营帐，洛飞可能需要修养。”　　“呵呵，没问题。”　　如今花月柒实力恢复，圣女头衔也只是时间问题，太子自然是要结交的。当下命人收拾出一处营帐，将两人带了过去。　　“花小妹，方便讲讲你们和瘟神的事宜么？之前冥天宇兄弟……”　　单手一个动作破灭并且吸收神体，这可是极为骇人的事情，古盘作为太子对冥天宇的身份也有所了解，如今自然是重视无比。　　花月柒也是心思聪慧之人，联想冥天宇离开事宜，她心中对冥天宇也有几分猜测。不过终究是相处一段时间，心中认可这个洛飞的大哥，面对古盘的打听，她有意隐瞒。然而话没说出口，外面先有侍卫高声禀报着“殿下，瑶池前辈来访！”　　古盘眉毛一挑，瑶池来人这个时间点，可有点巧了。不过不想得罪对方，只好起身外出迎接。花月柒实力恢复，又是在忙洛飞事宜，犹豫了一下没有立刻应出去，心想等对方进来再赔罪就是。　　然而出乎花月柒意料，营帐内再进来人，却只进来一人，太子古盘都没有跟进来。余光看了眼来人，花月柒立刻惊住，连忙放下手上的事情转身就要跪拜下去。　　“你辛苦了，礼节就免了。”　　来人说话自带威能，就算是花月柒恢复了实力，身形仍旧是在这人的话语下站起来。　　“是。”　　垂头应了一声，花月柒便是恭敬站立。能让现在花月柒如此恭敬对待的，只有如今的瑶池门主。营帐之中沉默了一会儿，随后瑶池门主才是轻笑着“修为恢复挺好的。”　　花月柒听过身体发僵，缓过来神色有异“是冥天宇所为。”　　说了一句，花月柒偷偷打量瑶池门主一眼，见对方仍旧是轻笑，才是下定决心将后面的话说出来“门主，冥天宇和神明？”　　“同源两体。”　　四个字的回应让花月柒愣神，她意外瑶池门主会回应，也惊愕这个答案。在小世界里面，她叫住冥天宇称呼对方是冥大哥的时候，心中就已经猜到这个答案。冥天宇神力和暗主的神力气息一样，又是能够吸收对方的神力化为己用，这意味着什么很是明朗。　　瑶池门主见花月柒沉默许久没有言语，才是接着自己的话继续说下去“神血其实就是神明的精血，本是神明用来降临世界的一种手段。多年前魔教从神教之中叛逃，带出来一份神明精血，最终演变成冥天宇。说他和神明是一个存在也可以，不过两个人性格不同，说是两个存在也没错。”　　说到这里她停顿一下，没等到花月柒回话，便继续说下去“至于洛飞，她也类似。想要对抗神明，说来也只能依靠神明的力量，因此我才会如此重视洛飞，而魔教以及我们对冥天宇的态度则是暧昧的很。”　　花月柒不由得攥紧了拳头，深呼吸数次，这才是低声着“那冥大哥他……”　　瑶池门主对自己的这个弟子心性还是了解的，听到她对冥天宇的称呼，就知道她在担心什么。面具下看不清神色，不过有轻笑声响起“这取决于对方对神恩大陆的态度，如果他敌视神恩大陆，那自然是除之后快。不过要是对方愿意帮神恩大陆对抗神明，那我们也会对其礼遇有加。”　　垂头而立的少女听过不由攥紧了拳头，将希望寄托在别人的态度上，这可不是一个势力应有的想法。不过想到这里，花月柒也很快反应过来门主的意思，于是试探着询问“门主，你，是想让我去探知他的态度？”　　“差不多。”对自己的弟子瑶池门主很是满意，点了点头将来意说明“就冥天宇现在的表现来看还是可以放心的，我想让你去追寻冥天宇，要是对方有什么不轨企图，你要及时反馈给我。记得，这可是关乎神恩大陆存亡的事情，你万不可藏有私心。”　　花月柒一愣，随后接话着“弟子明白。”　　应声之后，花月柒显得有些犹豫，瑶池门主看出她的心思，主动开口打消了她的顾虑“墨雪已经被带去了圣母峰，等到她伤好之后会跟着渭岭回族。至于洛飞，我会带回瑶池，这些你倒是不用担心。”　　这个回复让花月柒松了口气，应了一声表示明白。重要的事情说过，瑶池门主没有离开的意思，而是继续留在营帐之中和花月柒闲聊起来。说了两句之后，她突兀问着“对了，关于洛飞，你是怎么想的？”　　花月柒听出是在说两个人的关系，不过在得知洛飞身份之后，她犹豫踌躇起来。说起来她对洛飞好感极高，也心悦对方，而对方也有这个意愿，两个人之间是真心实意。只是两个人身份特殊，相互之间的感情不可避免的被加入了利益因素，她怕自己在不知情的情况下成为制衡洛飞的棋子，成为对方的累赘。　　“呵呵。”瑶池门主看出花月柒顾忌，轻笑一声，凑近她耳边小声着“从瑶池门主这个角度出发，我自然是希望你们能够在一起。不过从师父的角度出发，你作为我的弟子，自然是支持你自己的想法。”　　话已经可以称为是明示，花月柒身形渐渐放松，看了眼昏迷的洛飞轻声应了一句“嗯。”　　洛飞醒过来的时候，发现自己不是在营帐而是房间之中，看了眼四周便发现正在端水走过来的花月柒，于是她撑起身子询问着“花月柒，这是哪？瘟神呢？宇哥呢？”　　“这是皇都，我们瑶池的据点。瘟神已经被解决，这个你可以放心。至于冥大哥，他说有事要去处理，走的匆忙没有和你道别。”　　在洛飞眼中这是一个好的结局，坐稳之后接过水碗，正要喝的时候才发现花月柒和以往有些不一样，便打量起对方“花月柒，你是受伤了么？怎么感觉，你好像和以前有些不一样了。”　　“去你的，你就不能说我点好，我要是受伤，就不是我来照顾你了。”花月柒笑骂了一声，才是解释着“我体内的神遣，被冥大哥破除了。”　　接下来花月柒将早就想好的措辞说出来，大意就是冥天宇可以吸收神遣残留，不过对他反噬不小，现今花月柒猜测对方离开的急，就是回魔教修养去了。　　冥天宇单手破除神体的场面被战场上众人看见，这个是瞒不了洛飞的，所以花月柒掺了一些真话，说了冥天宇在付出一定代价之后可以行使神明的力量。　　对花月柒洛飞自然是信任，尽管有些地方说不通，不过她没有深问，而是注意力放在了花月柒身上“诶，那你感觉怎么样？没有神遣，是不是轻松很多？”　　“嗯，当然。”　　花月柒应了一声，随后给洛飞讲了些实力恢复的趣事。说笑之间花月柒又是将墨雪的后续说出来。听到墨雪已经开始治疗，心中最大的包袱放下，洛飞显得很是开心。　　就是宇哥，他应该不会有什么事情吧？



第一百零四章。神识。

　　宇哥离开，小雪在圣母峰内疗伤，花月柒又是一堆事情缠身，只有自己一个人让洛飞感觉很是无聊，闲来无事，她只好找到羽去询问炼丹事宜。　　将关于描述神识的书籍平铺在桌子上面，洛飞运转功法呼唤了羽。上次她虽然有借给洛飞力量，结果被暗主屏蔽她的感知，因此消耗可以忽略不计。答应了洛飞，结果自己被暗主克制，这让羽对洛飞感到些不好意思，被问及神识，她详细的给讲解了起来。　　‘洛飞，所谓的神识，就是将自己的思维意识具象化，给意识套上一个能量外壳，和虚丹一样，是神修使用元素能量的控制中枢。而神识还有一个虚丹无法比拟的功效，那就是可以让你意识脱离肉体存活，比如说我，失去肉身然而凝聚神识，仍旧可以存活。’　　‘寻常人身死魂灭，肉体死亡意识也会丧失。而神识作为神修控制元素，意识的具象化，神识自身有吸引元素能量的功效，一些神识强大的人可以依靠神识吸收元素而脱离肉体还能保持意识存在。要是机遇好，有契合的肉体可以夺舍再次拥有肉身，也可以转生在未出生的婴儿体内重生。’　　将神识的好处说过，羽稍加沉默，语气有些迟疑说着‘就是凝聚神识之前，每个生灵的意识实际上都是没有性别的，而一旦凝聚神识，意识将会产生性别差异。比如说你，你凝聚神识意识会受神力影响变成女性，而神识和躯体相辅相成，你也就再也没可能变回男人了。’　　洛飞的经历并没有共享给羽，因此她对洛飞现在的心境了解有误，还以为洛飞会抵触。实际上，洛飞在得到花月柒接受之后，也接受了现在的身体，虽说有变回去的可能，她却没有刻意去追求。　　“咳，说说我要怎么才能凝聚神识。”洛飞有些尴尬，轻咳了一声将话题岔开。　　对她现在的反应羽很是意外，虽然拿不准洛飞的心思，但还是顺着话将凝聚神识的要点说了出来。　　与其他寻常的修士相比不同的是，洛飞可以使用神力，因此可以靠神力而不是元素来凝聚神识。炼丹所用的材料皆是这个级别所用的上上乘，其所含的元素能量是最精纯的，也是最接近神力的能量，用来辅佐洛飞是最佳选择。　　在羽的授意下，洛飞将材料在自己面前一一摆放好，商行给准备了多套，足够她挥霍。她在修行上没有学习过基础知识，因此从修炼开始一直到现在，都是靠着外力来增长实力的，如今也不例外。洛飞的神力独一无二，每一味药材奇珍，都需要她自己的神力来提炼，只有这样才能确保凝聚神识需要的能量精纯。　　花月柒近来越来越忙，洛飞也不好过多追问给她添麻烦，闲来无事，便是着手提炼诸多材料，一连四天她都是在忙这件事情。终于在第四个日子，洛飞终于是将材料提炼完毕，商行送来材料被浪费一半，还好还能凑出三套的量。　　似乎是听到了洛飞要炼丹的风声，今天花月柒回来的早，让牛力和玉儿先退下，才是进房间找洛飞。推门进入见洛飞正在捧着一本神识的书籍品读，她将门带上走近轻声询问着“洛飞？洛飞？”　　洛飞看的入迷，听见熟悉的声音，这才是反应过来，见是花月柒，连忙起身给对方找到一把椅子“你回来了，来，快坐。”　　“听说你最近准备炼丹？”　　洛飞微愣，随后腼腆一笑着“是啊，想着提升下自己的修为么。”　　“也是。”花月柒应了一声，思量了一下说着“这样吧，我去和门主求求情，让她来给你护法吧。”　　花月柒知道洛飞炼丹需要她用神力亲力亲为，也没有多言说找炼丹行家过来帮忙。　　听说是瑶池门主，洛飞微微皱眉，摆弄手指道“不用麻烦门主吧？在这里，应该也没什么事情。”　　“呵呵，问问么，又不费事。”花月柒应了一句，怕洛飞再拒绝，便岔开了话“对了，洛飞，今天晚上你给我讲讲上次没讲完的故事吧。”　　洛飞有些意外，对方这是闲下来了？目光疑惑的看向对方，结果看见对方面上红晕，她瞬间反应过来对方意愿，当下扭捏起来“那个，故事很长，今天你留下我给你细细说吧。”　　算起来从花月柒中疫毒，有一段时间两个人一直是在一起睡的，现在两个人说开，今天花月柒便在洛飞的房间留夜。相比花月柒，洛飞修为有限对睡眠还是有需求的，两人说至深夜，洛飞先挨不住睡了过去，而花月柒修为恢复，有小世界作为后盾，即使是不睡也不会感到劳累。感觉到抱着自己的洛飞陷入深睡，花月柒才是睁开眼睛打量起面前的少女。　　少女睡相甜美，嘴角微微上扬，抱着自己的手臂无意识的紧了紧，似乎对现状很是满意。看了一会儿，花月柒暗自叹了口气，心中觉得暂时不和少女说自己要外出的事宜。反手搂住对方，从认识开始，她的身体似乎就没长过，自己这几个月都明显的长了一些，也许有一天自己比她还要高也说不定。　　被自己脑中的画面逗笑，花月柒缓了口气，反抱着洛飞找到一个舒适的体位，也开始闭目养神起来。　　隔天，瑶池门主亲自过来看望洛飞，花月柒也是在场。都说一日为师，终身为父，想到自己和花月柒的事情，那瑶池门主算起来也就是自己老丈人。想通这一点儿，洛飞表现的颇为拘谨“门主，您喝茶。”　　三人同桌，洛飞的样子将瑶池门主惹笑，她面戴面具看不见神色，但是语气之中带着调笑，接过茶杯说着“月柒说你最近有炼丹的意愿，想着让我帮你护法，你是没看见她跟着求我过来帮忙的样子。好在近来我没有事情，又架不住月柒求情，就过来了，洛飞你可要好好谢谢人家啊。”　　花月柒在一旁听见自己师父的话，知道这是在帮自己说话，不过架不住自己师父说的肉麻，举起茶杯遮挡神色没敢看洛飞。　　而洛飞听过偷偷打量了眼花月柒，见她没看过来，这才是暗自松了口气“嗯，也要谢谢门主您啊。”　　又说了一阵闲话，最终洛飞和门主将时间定在了明天。瑶池门主说是最近没有事情，那是场面话，确定了时间，便没有多停留。洛飞和花月柒一起将瑶池门主送出院外，等到对方身影开不见，两个人才是准备回院子。　　动身的时候，洛飞突兀抓住了花月柒的手，这举动让花月柒微愣，反应过来白了洛飞一眼“还在外面呢。”　　话中意思是让洛飞自己注意一下，然而手上却没有挣脱的动作，洛飞见此便左耳听右耳冒当做没听见。　　说来这次瘟神事件，洛飞和花月柒的关系也开始传开，同时也有另一个消息传开，那就是洛飞是女生而不是男人。这两个消息都颇据冲击力，尤其是在花月柒修为恢复的这个时间点。　　不过说的人多了，什么话都有出现，还有人将冥天宇也算了进来，而且还说的有理有据，一行六人就这么一个男人，再加上之前洛飞可是一直跟着冥天宇来着，在神恩大陆这个一妻多夫，一夫多妻的社会，这个说法也有些人信。　　当然，洛飞回来之后一直在瑶池据点内，这些留言都没有传到洛飞耳中。除此之外，古盘曾经说过要给洛飞护法的事情，也因为瑶池门主从中干预而搁置。因此洛飞开始炼丹的时候，只有瑶池门主和花月柒两个人给她护法，不过有瑶池门主这个当今神恩大陆天下第一的大能在，也没有人会来搞事情。　　好在商行准备的材料足够，经过一次失败之后，洛飞有了经验第二次才是炼丹成功。随着丹药成型，整个院落之中都弥漫着一股药香，这是洛飞用神力激发药效的表现。瑶池门主有提前布下阵法，这股药香并没有散出院落，最终由瑶池门主出手，这股药香被送到天上，也就没有人注意到。　　炼丹结束，花月柒立刻拿着毛巾上前，洛飞也没客套，接过给自己擦了擦脸。花月柒帮忙将丹药收在早就准备好的器皿之中收好，瑶池门主见此也走近祝贺着“呵呵，恭喜了洛飞，对了，进阶场地我已经给你准备出来，你是打算什么时候开始？”　　得知洛飞炼丹之后，瑶池便早早将可能用到的事务都准备出来。现在洛飞被问，她一时间犹豫踌躇起来，目光不时瞥向花月柒。瑶池门主看见她的动作，轻笑一声岔开了话题“呵呵，说来进阶不算小事，是要好好准备一番。今天你已经够累了，月柒，照顾一下人家哦。”　　瑶池门主说过，便有了离开的意愿，没让两个人相送，自己独自离开了。　　院子之中只剩下两个人，气氛有些沉寂。花月柒知道洛飞顾忌什么，将丹药收好，带着洛飞找地方坐好出声着“怎么，在顾忌我么？”　　少女不语，花月柒只好继续说着“洛飞，你的选择我都会尊重，瑶池不避讳女子相恋，也支持男女相爱，无论你作何选择，我都会陪着你的。要是你避讳修为低弱，还有我呢，我修为已经恢复，我可以保护你的。”　　洛飞听过不由抬头，少女这次没有害羞，而是和洛飞对视起来。感受到对方没有玩笑，洛飞突兀感觉到放松，心中也有了决定，抓着对方的手微微用力出声着“我知道。”



第一百零五章。命中注定。

　　进阶的时间定在了第二天，时间赶得很紧，经过花月柒的那番话，洛飞终于是下定决心。她和花月柒的关系是她主动定下来的，她应该为这段关系担当起责任。神血是自己唯一的底牌，也是瑶池如此重视自己的原因，放弃神血瑶池哪里还会让自己和花月柒继续发展下去？　　瑶池为洛飞准备了一个能量浓厚的药池，还是瑶池门主和花月柒两人护法，洛飞进入药池闭目运功，在羽的指导下开始凝聚自身的神识。　　和其他人相比，洛飞拥有的资源和指导是其他人所不能比的，有羽的帮忙还有瑶池的资源帮助，凝聚神识并没有出现意外，甚至是顺利的很。　　神识是意识的具象化，随着神识凝聚成功，洛飞的意识也有一种脱离肉体的感觉。这种感觉很是奇妙，一念之间便能感知到身体的每个角落，好一会儿洛飞才是缓过神。在精神空间之中，另一个存在羽见洛飞凝聚神识成功，便上前道贺着“恭喜恭喜，要看看你现在的样子么？”　　对于神识洛飞心中也是好奇，思量了一下点头应了下来“嗯，要怎么看？”　　得到回复，羽面露轻笑，伸手拉起洛飞的手，伴随着轻微的眩晕感，洛飞便感觉到自己的意识蔓延开，随即她的视角古怪起来，宛如开了上帝模式，整个精神空间的每一处她都能直观的‘看’到。　　就见精神空间之中，羽正牵着一名通体天蓝色少女的手，少女一身由天蓝色能量组成的外衣，面容青雉甜美，身材虽然青涩却也开始发育。洛飞知道这是自己的神识躯壳，注意力不由放在少女胸前，如羽所说，神识拥有性别，最终会影响自己的肉体，那自己的身体这是要开始发育了？　　想到这里，洛飞不由想起那天和花月柒有些过火的夜晚，想起那软弹手感，以后自己也将长出来那对东西……　　一时间洛飞心情复杂，从自己的世界到神恩大陆，自己终究是没躲过去女子的命运。　　“感觉怎么样？”　　羽的声音将洛飞的思绪拉了回来，思量一下“嗯，感觉，怪怪的。”　　“呵呵呵，那是自然，你现在相当于在意识外面又弄了一个能量外壳，适应适应就好了。”　　洛飞点了点头，随后在羽的指导下，运用神识感觉了一下外界，和眼睛看见还有真气感知不同，神识感觉到的事物更加的清晰，而集中一点儿感知更是如同放大镜一般。不过想起上次宇哥说过的，精神不能过多集中一点儿，不然神力会让自己的意识陷入神明的领域，到时候会迷失掉自我，洛飞稍加体验便收回了思绪。　　羽又是嘱托了一些事情，洛飞一一记下，自己和寻常神修不同，自己的神识由神力凝聚而成，瑶池的典籍对自己只有借鉴意义，修为上的事情还是要靠羽来指导自己。　　从精神空间收回意识，睁开眼睛的第一时间给自己护法的两个人便是感知到，其中花月柒心中关切，运功来到了洛飞的面前“你成功了，感觉如何？”　　洛飞进阶完毕，瑶池门主见状便是悄悄地离开，洛飞注意到却是没有出声挽留。看面前的少女满脸担心，她不由得伸手牵起对方的手，说来她选择彻底成为女生，有很大的因素是因为面前的少女“还好。”　　现在两个人是在药池里面，花月柒是用修为将瑶池内的水和身体隔离开，现在洛飞牵起她的手，稍加思量花月柒撤去了修为，肌肤接触的瞬间花月柒也是将身上弄湿。洛飞见状，心想已经是弄湿，身体前倾和花月柒抱在了一起。　　花月柒微愣，敏锐的感知到少女的迷惘，也是反手抱住对方轻声着“从今天开始，你就是女孩了。”　　洛飞进阶成功的消息被瑶池放了出去，并且瑶池也有暗中操控言论，将洛飞实际上女生的消息放了出去。如皇帝这种身居高位的人知道洛飞的情况，对此没有什么反应，而如皇子王子同这些人对洛飞一知半解的人，得知洛飞是女生也没有过多意外，倒是寻常民众，听说洛飞是女生之后言论两极分化。不过洛飞本就长得柔美，又是被瑶池钦点成圣女，不少人还是接受了洛飞是女生这个事情。　　说回洛飞一行六人，冥天宇有事离开，花月柒知道实情，而牛力和玉儿两个人，有牛力的改变在前，洛飞的转变两人只是感到一些惊讶，便没有过激的反应。　　瑶池已经开始改变外界的言论，洛飞也就不用继续装男人，虽然她本来就是男人。让牛力和玉儿回房休息之后，花月柒在洛飞房间之中，指着地上桌上铺好的各种各样的首饰衣物语气有些古怪着“洛飞，从今天开始你已经是女生了，有些事情也需要学习，比如修好看的眉毛，干净的眼线，还有就是带好闻的香囊。嗯，香囊应该不用，你本身就有闻香玉的体香，洛飞让我闻闻！”　　说话之间花月柒向端坐无奈的少女凑过去，没管对方的嫌弃搂住了对方“让我闻闻。”　　洛飞推搡了对方一下，然而对方没在意仍旧是搂着自己，这让洛飞有些无奈，不过也没强行让对方放开自己。从自己进阶结束后，花月柒就热衷于给自己科普一些女性知识，尤其是装扮这一方面，洛飞甚至是怀疑她是不是单纯想让自己换衣服给她看。　　“好了好了，让我歇一会儿，一会儿我再换一套。”　　花月柒也感觉到洛飞的些许抵触，虽然为不能继续看洛飞换装而失落，但也不好再要求对方“好吧。”　　两个人之间安静了一会儿，不过很快花月柒又出声，说出的话倒是洛飞关注的事情“对了，小雪还有两天就会出关，到时候我们去接她吧。”　　“那，小雪恢复了么？”提到墨雪，洛飞心中想起是自己的草率让她负伤，对此她一直都很愧疚。　　“放心，肯定的啊。”花月柒宽慰洛飞一句，随后神色有些落寞，话锋一转着“不过洛飞，古盘殿下说，小雪接受了地母的馈赠，出关可能就要和白雪前辈回渭岭。”　　洛飞微愣，心中不舍想问些什么，不过想起自己的草率让狐女跟着自己受苦，她由又压下心中不舍，也许狐女回渭岭才是最好的选择。　　“是么，那，挺好的。”　　听出少女口是心非，花月柒也是暗自叹了口气，本来一行人是想给墨雪疗伤的，不过地母主动给了小雪馈赠，这让小雪得到地母的祝福和地母之间签订平等契约。和神使得到神明力量的恩赐类似，小雪得到地母馈赠，是除了皇室之外的第二个得到地母馈赠的存在，这让小雪的价值增加不知多少倍，渭岭也就不会再放小雪随意在外以免出危险。想着这段时间自己和二人之间的经历，过不了多久就要分别，花月柒面上也浮现了一丝愁容。　　时间过的飞快，洛飞之前就是以女生的身体生活一段时间，现在凝聚神识彻底变不回去，然而有花月柒陪着，她倒是能接受。算着日子到了墨雪出关的时候，有瑶池门主帮忙书信一封，洛飞和花月柒两个人得到了去圣母峰的资格。　　由古盘领路，三人一路说笑之间，就到了圣母峰的山脚。圣母峰高出天际，狐女闭关的地方自然不会在高处，而是在圣母峰的山脚。　　在一处洞府外等了一阵，随着大门打开，数天没见熟悉的身影出现在了洛飞眼前。尚没来得及开口，对方身形瞬间消失，要不是有神识感知提升，洛飞还真的捕捉不到狐女的身形。　　“洛飞哥！看我现在，全都好了！”　　似乎在展示给洛飞看，狐女身形在洛飞面前快速闪动，洛飞感知到狐女气息饱满且已经是三阶圆满，离突破四阶只差一步，心中为对方感到开心招手示意少女停下来“好了，殿下还在一旁，你就不要闹了。”　　三名少女各个身份特殊，古盘倒是客气，将洛飞的话接过去着“呵呵，小雪姑娘是真性情，不碍事的。说来她伤势好转，我也替她高兴。”　　洛飞对这话有些不置可否，本来地母只祝福皇室一家，现在又多了一个小雪和皇室抢地母祝福，换自己也不会感到高兴的。　　“让殿下见笑了。”洛飞客套了一声，随后示意小雪来到自己身边，让其安静下来。　　圣母峰是皇室禁地，古盘并没有让洛飞一行人过多停留，很快出言带着三人离开。本来古盘是有意留三人坐宴的，然而这想法被当今皇帝截胡，一场庆祝疫病成功控制的庆功宴定在了今晚。　　说来今晚的庆功宴并不是正式的，而是前戏。瘟神被消灭之后，疫病得到治愈，众多医师和将士今天回皇都。这群医师将士在疫病事件之中贡献很大，皇帝特来犒劳这些人，而等到疫区的大部分医师还有将士凯旋，才是真正的庆功宴。　　正好小雪今日出关，各方势力也想看现今的狐女得到地母赐福后的样子，渭岭捂不住只好带上墨雪参加。洛飞和花月柒两个人受到的关注也不小，于是一行三人，跟着自家的长辈都被带到了庆功宴上。



第一百零六章。变化。

　　墨雪伤势治愈之后，就被渭岭妖族带走，一直到宴会开始洛飞才是看见狐女。　　酒过三巡，菜过五味，宴会的主角是归来的医师和将士，洛飞三人不是主角找了个借口，便出去躲清闲去了。　　宫殿别院，三人碰头，相视都会心一笑。确定四周没人，狐女围着洛飞转了一圈“洛飞哥，现在我要叫你洛飞姐了么？”　　几天没见，三人有不少话说，其中最值得一提的就是洛飞如今的性别。　　洛飞神色有些尴尬，有牛力在前，现在她转变性别，倒是容易接受，就是说起来有些尴尬。　　一旁的花月柒看见洛飞反应，一手拉起狐女的手，将话接了过去“对哦，以后要改口了。”　　狐女听过应了一声，看向洛飞目光玩味，眼睛转了转随后一把抱住对方胳膊，笑吟吟着“嘿嘿，洛飞姐脸蛋长的好看，现在变成女生倒是不浪费了。”　　听出调笑洛飞白了狐女一眼，伸手想要推开她，不过转念想到自己现在彻底没了变回去的可能，已经是真正意义上的女生不用避讳男女授受不亲，便由着狐女。　　“别贫了，来让我看看，白天你族中将你带回去的快，我都没来得及仔细看。现在感觉怎样？还有什么不舒服的地方么？”　　“没有，你看现在精气饱满，诶呦，花月柒你还抓我尾巴！”　　墨雪本是要展示一下，结果被花月柒在身后抓了尾巴，敏感部位被袭击，狐女当下跳脚去追。花月柒早就是跑远，见狐女追自己也是不怕，在前面还出声调笑。　　“哈哈，看来小雪确实精气饱满啊。”　　好在是皇宫内建筑庞大，整个别院大的离谱，两个人的修为别院场地也足够两人打闹。洛飞见此摇头轻笑，也是运转功法追了上去，凝聚神识加上元素亲和以及神力多层增益，洛飞现在的修为也不容小觑。　　嬉戏之间三人行出一段距离，洛飞在最后，追了一阵才看见前面两个人做贼一般动作轻慢起来。洛飞不明所以，不过还没来得及出声询问，就见两人回身做了个嘘声的手势，随后还不忘做出一个悄悄离开的动作。　　洛飞好奇，也是降低气息，动作轻柔的靠过去。等到到了两个人身边，才是看明白两人为何有这种举动。在不远处，一个一身书生模样的熟人，正在和一名貌美衣着华贵的少女攀谈，而这书生正是前段时间和洛飞请教的王子同。　　显然三人是撞破了他人的好事，相互对视一眼，都是尴尬的动身离开。只是三人走出去没有多远，旁边的小路上熟悉的书生模样人走过来，看见三人还不忘热情的打招呼“洛……”　　王子同刚刚开口，突然想起近来听到的消息，到了嘴边的话止住一时间不知如何称呼洛飞。　　还是洛飞看出王子同的顾忌，轻笑将话接了过去“王兄原先怎么称呼就怎么称呼我吧。”　　得到解围，王子同松了口气，再开口说出了来意“洛小弟，在里面没有机会儿和你说话，正好现在遇见，可以正式和你道谢，还真的要谢谢你的回信。”　　刚才和王子同说话的女子没有跟过来，花月柒和墨雪见状也是悄悄离开，给两个人留了空间。只剩下两人，说起话也就没了顾忌。　　“怎么？王兄谢在哪里，方便详说么？不然我不知道缘由，可不敢随意受下来。”　　“呵呵，洛小兄弟谦虚了，你给我回信中提到的一些观念知识，这次疫病之中我们有使用，效果可谓出奇的好，比之以往的疫病伤亡人数下降明显，这可是洛小兄弟的功劳。”　　洛飞微微沉默，王子同等神恩医师的接受速度比自己预料之中的快上很多，不过，这也算是好事一件“哈，我只是提些微末建议，说来实行的还是王兄你们这些医师，功劳可不敢算在我头上。”　　两个人客套了两句，不过都不是贪图功名之人，对这件事很快就揭了过去。随口闲聊了两句，洛飞话锋一转，提起了在宇哥口中听到的事情“对了王兄，我听说，前段时间你有向长辈帮我求情？嗯，谢谢了。”　　洛飞信奉说不如做，因此很少张口谢人，多是用实际行动来感谢他人。王子同求长辈出面说情这事上面，她受了人家恩情，确实是要出言正式道声谢。　　王子同听过会心一笑，从洛飞口中听过外邪观念之后，他就意识到洛飞绝不止是一个强大战力，于是他才不留余地的想让自己的组织和洛飞连上线。而事实证明，他的想法没错，单单是那几封书信其上写着的内容，以神恩大陆依靠元素的发展方向基本上是不可能研究出来的。　　“洛小弟言重了，对了，不知道日后洛小弟能不能，嗯，得闲的时候再教授杏林一些医术？”　　这话等于让洛飞将家族医术无偿泄露出来，因此王子同面上颇为尴尬，不过他意料之外的是洛飞答应的很痛快“当然没问题，如果可以的话我希望王兄能够将这些传开，毕竟受众广泛是一件功德。”　　“没问题，真的是太感谢了！洛小弟，这事我杏林也会支付相应的报酬，我杏林收集的奇珍药材还是很多的，今天我就替杏林做主，要是日后有需要，你只管和杏林开口，我们绝不会拒绝。”　　“呵呵，那就多谢王兄了。”　　这种知识洛飞的世界已经普及并不难获取，因此也没有所谓的泄露一说，不过对神恩大陆来说是前所未有的，基于这个原因王子同才显得很激动感谢。　　王子同这次过来的目的就是希望洛飞能够继续教授她家族的医术，目的达到感谢一番便是有了去意。洛飞也是看出王子同的心已经回到了之前那女子身上，成人之美下就没过多攀谈，相互告了别洛飞便循着两名少女的踪迹找了过去。　　洛飞看见两人的时候，两人仍旧是在玩闹嬉戏，听了两句还是因为之前花月柒抓墨雪尾巴的事情。两个人看见洛飞走近，这才是安静下来，花月柒为首走过来着“怎么样洛飞，和王子同都聊了什么？”　　“还是书信的内容，他希望我有空能继续给他讲一些。”　　给王子同回信是花月柒代笔，她自然是知道内容，倒是一旁的墨雪走过之后好奇询问着“是什么事？”　　“一些医术的事情。”　　墨雪对医术了解不多也不感兴趣，听过也就不再继续追问。这个插曲过去，三人又是游玩一阵，直到夜色见深，双方长辈找过来这才是停下游玩举动。　　原来是宴会到了尾声，三人要回去听皇帝最后的发言。当今皇帝说来和太子古盘容貌极像，只是看着更加成熟稳重，一身也有一股难言的威严。至于最后的发言，都是一些场面话，洛飞随着瑶池众人迎合了两句，宴会终于是到了散席的时候。　　墨雪如今被妖族看中，自然不会再让她随意外出，因此现在墨雪都是跟着同族居住。虽有些不舍，不过洛飞没有足够的立场带走墨雪，也就只能和狐女道别“那小雪我们就明天见吧。”　　到了分别的时候，墨雪也很是不舍，看了看洛飞，又看了看花月柒，低声着“洛飞姐，花月柒，我会跟着长辈好好修炼的。”　　三人也没提及修炼的事宜，狐女提及的突兀，洛飞没想明白原有只能随口应声“那我就等你给我个惊喜了。”　　“嗯，一定会的！”　　又是说了两句道别的话，如此三人才是分别，在错开视线之后，洛飞花月柒未曾注意到的是墨雪藏在衣袖之中的手掌不由得攥了起来。　　如今狐女得到地母祝福，是大陆和皇室唯二得到地母祝福的存在，依仗这一点儿她完全有资本跻身最顶级的一批天才之流。现在花月柒已经恢复修为，洛飞姐也是能够对抗神体的存在，自己可要努力追赶了啊。　　洛飞自然是没想到狐女的心思，和花月柒上了鸾车，急速行驶之中她不由闭目养神起来，宴会这种热闹的场合确实是不适合她。　　“洛飞？”　　行驶有一阵，车厢之中花月柒忽然出声，洛飞睁开眼睛，就见对方正直视着自己。　　“怎么了？”　　“有件事情想和你说一声。”花月柒顿了一下，随后目光错开洛飞，缓缓的说着“门中有事情要我去做，过段时间我可能要外出一阵，自己一个人。”　　“啊？”洛飞有些惊愣，反应过来后觉得今天似乎有些不寻常，墨雪如此，花月柒也有些异样。好一会儿，洛飞才是出声着“有危险么？有危险的话你可别去啊，要是你不好意思拒绝，我可以帮你去说。”　　话虽然这么说，实际洛飞是不想花月柒外出，只是她不了解实情，这次花月柒外出是去找冥天宇，瑶池之中也就是她这个前圣女去找冥天宇才是最合适的了。有洛飞这一层因素，冥天宇对花月柒也是有诸多顾忌。　　“那有什么危险，放心，快的话几天就能回来了。”　　洛飞见事情没有转机，情绪一下子就低落了起来。她刚刚彻底转变成女子，而且其中花月柒有很大的影响因素，正是洛飞依赖对方的时候。她这个时候离开，洛飞心中只觉得空落落的，只是瑶池门内事务，她又没有立场开口，最终只能再次叮嘱花月柒小心。



第一章。较量。

　　第一次来到瑶池之前，洛飞未曾想墨雪会留在她身边。而离开瑶池之前，洛飞也未曾想墨雪会离开。只能说世事难料，天下也没有不散的宴席。　　地母治愈墨雪伤势之后，不知何故又祝福墨雪，这让墨雪成除了皇室第二个得到地母祝福的存在，也是因此妖族对她的重视连连提升。而墨雪自认为自身实力不足，有心修炼变强自愿跟着妖族回了渭岭。　　两人离开，一行六人的队伍只剩下四人返回瑶池。而牛力玉儿两人非瑶池中人，只能停留在北瑶城，等到洛飞再次回到瑶池山上居住的院落，只剩下了她和花月柒两个人。　　花月柒之前提到的门中有事要她去办这是真的，回到瑶池的第一个晚上洛飞就没看见她。等到深夜确定她真的不回来，洛飞才是睡去，如今她修为增长，隔天一早起来的早也显得有精神。　　仍旧是没看见花月柒，洛飞不由向瑶池前辈所扮演的侍女打听起来。见一名前辈正不紧不慢的修理花丛，洛飞走近恭敬一礼“前辈，请问你知道花月柒在忙什么么？”　　花月柒和洛飞的事情在瑶池之中已经传开，被询问的瑶池前辈面露玩味，她自然是感受到洛飞现在的心情，笑吟吟应声着“具体在忙什么我也不太清楚，不过今天她应该会回来。”　　洛飞听过沉默，不知道在忙什么却有十足的信心说对方今天回来，她有些觉得这位前辈在戏耍自己。　　“呵呵呵，毕竟留你自己一个人在这里过了一夜，不管她有什么重要的事情要忙，今天都会来看望一眼的。”　　这下子洛飞是听明白这名前辈的意思，见她面容玩味，洛飞面上微红“前辈玩笑了，我还有事要做，就先回去了。”　　说完也不管瑶池前辈意愿，也不管是否失礼，便回了自己的房间。回到房间洛飞也反应过来自己现在如同望夫而归，只觉得面上发烫，找到茶水喝了两口这才是好受一些。　　自己一人无事，在神恩大陆又没有网络能够消磨时间，于是洛飞回到床铺开始闭目潜修。然而这段时间一直都习惯和他人相处，突兀只剩下自己一人，洛飞难以静心无法进入修炼状态。　　长出一口气，洛飞睁开眼睛有些发呆。说来在自己的世界之中她性子偏宅，喜静不喜闹，朋友多却少有深交。来到神恩大陆一年不到，遇见的形形色色之人，虽然最初各有目的，相处之后却皆是深交之人。如墨雪，如花月柒，乃至牛力玉儿，和这些人相处洛飞觉得身心轻松，宅的性子也转变，和这些人相处即使是外出也没觉得烦。　　又是叹了口气，洛飞起身下了床，说来她如今心性转变了很多。越想心绪越是复杂紊乱，推门来到院落之中，此时院落空无一人，想起数月前这里还有另外两人陪着自己或是修炼或是玩闹，洛飞心中就升起一股郁气。　　从收纳石之中找出瑶池给她准备护身的短剑，自从主修神修之后她有一段时间没有练武，想起宇哥传授的招式便挥剑练了起来。　　有了修为和基础的武学经验，洛飞练剑颇为流畅，不过她终究不是主修气修，因此所学招式有限，很快就将所会的招式练了个遍。　　消耗了些体力，洛飞心中感觉烦闷之感去了不少，又觉得未尽兴，便想起还在自己世界所学的修身招式。闲着无事，洛飞便拿起短剑，一招一式的开始练起修身的招式。　　家族所教的并不是什么高深武功，而是为了提升洛飞身体的柔韧性，以确保洛飞随着年纪增长更像一名女子，特地研发出用来给洛飞修身的一套功法。　　随着招式一招一招挥出，洛飞眉毛不由皱了起来，不过手上的动作没有停下来。神力让她变成女生之后，她还是第一次挥动家族所教的招式，与身为男人提升身体柔韧性不同，如今使用女生身体每一次挥动出招式，隐隐都有带动体内流转的神力。　　很快一套结束，洛飞只觉得体内神力越发活跃也有增长的趋势，实力提升本应该是好事，然而洛飞眉毛皱的更紧。又是一个循环，洛飞确定自己体内的神力更加的活跃并且出现增长，这下子洛飞明悟过来，自己家族早就知道自己拥有神血并且会变成女生，不然也不会将自己当成女孩养，也不会开发出这套给自己女性身体使用的招式来增加神力。　　意识到这一点儿，洛飞心中更加烦闷，手上的招式力气加大，最后更是动用了体内的神力，招式也越发凌厉。　　如此数遍，就在洛飞心中升起破坏欲望，突兀一柄短剑与自己手上短剑想交。不知何时，花月柒已经回来，见洛飞练功有癫狂趋势，这才是出手打断。　　此时洛飞胸中郁气达到极致，就算是看见花月柒，手上的动作也没有停下来的意思。花月柒短剑微侧，化解洛飞的攻势横剑胸前着“呵，洛飞，来比一下？输了的话，嗯，输了的人要给赢了的人捶肩。”　　此时洛飞心中正有一股无名郁气，即使面对是心仪的花月柒，听见她的话仍旧是应了下来“哼！好！”　　说话之间洛飞已经向着花月柒冲了过去，只听见叮叮叮数声，花月柒只防不攻仍旧是从容的很。　　“洛飞，加一条，可以动用你的术法如何？”　　相较花月柒这种自小修炼之人，洛飞半道出家攻击显得很是青涩，比之花月柒差的很多。此时洛飞升起好胜心，对花月柒的提议当下应了下来。　　“好！雷法，迅雷。”　　花月柒瞳孔微缩，她是神修成仙，经验丰富。即使运用三阶武者实力，面对洛飞仍旧游刃有余，提前感知洛飞聚气的招式，提前做出格挡，手上短剑剑尖与雷法相交随后快速向天空一提，竟是将术法引导到了天上。　　化解洛飞攻击，花月柒身形飘飘然来到院中树尖，抿嘴一笑着“这院子今天还要住呢，我们去外面打吧。”　　说过她身如轻燕，脚下发力落脚的树叶微微抖动她整个人都飘出数十米。洛飞见状，咬牙发动风法，整个人也漂浮起来，向着花月柒的方向追了过去。　　两个人离开之后，之前修花的瑶池前辈出现，看了眼有些凌乱的院子，抿着嘴摇头重新清理起来。　　院落外面空旷得很，到了这里洛飞也彻底放开手脚，瞬发十数道术法，看的花月柒目不接暇。好在有修为傍身，这些术法还能一一化解。　　洛飞没给花月柒喘息的机会，以短剑为法器，瞬间数十道水法和火法打了过去。　　水火不相容，花月柒见状不由微微摇头，寻常有经验的神修都不会这么释放术法，引导水法打向火法以敌之矛攻敌之盾。　　“洛飞，术法不能释放相克制的术法，不然会被敌人利用化解的。”　　以水灭火，洛飞的这数十道术法因为克制很快被化解。花月柒成功化解，正想继续说些什么，然而修为增加的感知让她预感到了一丝不对。想要离开这块空间的时候，水火相交产生的大量蒸气突然成型，同时风元素也快速聚集。　　“冰法，风法，冰风暴！”　　这下子花月柒知道自己是托大了，水蒸气形成的细小冰锥在旋风的带动下形成的威力可不容小觑。　　一阵密集的碰撞声音，大量的气体蒸发，在其中一个周身火红的女子步态轻盈走了出来。最后的时刻，花月柒动用了神修修为化解洛飞的攻击，隔空对洛飞摊手一笑“洛飞，我真的小瞧你了，这次你赢了。”　　得到这么个回应，洛飞狂喜，不过很快反应过来，这也是因为对方让着自己。　　“怎么样？发泄一番好受了吧？有什么心事，可以和我说说么？”　　听过这话，洛飞才是明白花月柒的用意，想起自己刚刚为了取胜已经用了十足力气还用了计谋，她心中不由升起愧疚“对不起花月柒，我，我刚才不是真的想要和你下手，我，也不知道刚才……”　　“呵，你还知道！”花月柒声音瞬间冷了下来，用胳膊环住洛飞的脖子同时**着洛飞的脸继续说着“你刚才练功差点走火入魔知道么？还好我正好撞见，让你发泄掉精力，不然你心性受损日后可能就会沦为魔人。”　　“啊这……”　　洛飞一时间不知道该说什么好，她没想到自己练功竟然差点走火入魔。说来也是她没有修行的基础知识，不知道修炼的禁忌。　　“修行之人修身养性，提升力量也要提升自身的心性，万不可急于求成，要脚踏实地。一旦急功切利，心性不够就会受到修为反噬，成为一个以破坏为首的魔人。这就好比修为是刀，心性是人，不克制伤人害己，克制则是利己益人。”　　修行上的事情洛飞了解有限，听得一知半解，不过认知到自身错误，听得很是认真。花月柒见洛飞长了记性，便没有深说转开了话题“洛飞，这次算你赢了，我们去洗个澡清理下灰尘，正好我也履行承诺给你揉肩。”



第二章。发育。

　　虽说是打斗了一番，实际上两个人身上并没有弄脏身体，除去花月柒修为高这个因素，还有就是两个人现在都是纤尘不染的状态。洛飞有神力自然是不用多提，花月柒如今作为仙级高手，超凡脱俗也做到和洛飞一样的纤尘不染。　　五级高手就能够影响一定范围内的元素构造，而仙级则是有自己的小世界，吸收不了的元素可以存储在小世界内，也就能做到纤尘不染的程度。　　所以两个人并不用洗澡，花月柒提议洗澡只是因为泡在水中会有舒服的感觉。如今洛飞彻底变成女生，要避讳的并不多，最终也是点头同意。　　瑶池依靠火山建立，天然温泉很多，准备起来并不麻烦。有前辈帮忙准备好温泉，两个人没有避讳，进了一个池子里面。　　在脱衣服的时候，洛飞有些愕然发现，花月柒似乎已经比自己高出一些。正为此发现而惊愣的时候，少女感到洛飞的注视，不由反问着“怎么了洛飞？”　　“啊，你好像比我高了呢。”　　“……”　　十六七岁，正是身体飞速发育的时期，洛飞因为时间残留身体一直没有长个，两人相识的时候身高就相差不多，数月之后很是明显的花月柒比洛飞还要高出一头。　　很快花月柒反应过来有了动作，走到洛飞面前直身挺胸，让两个人的身高差体现出来，随后尽量俯视洛飞着“哈哈，确实，我比你高了。”　　洛飞嘴角抽动，想要说些什么，不过花月柒正站在自己身前，已经发育的身体对男性思维主导的洛飞来说有些刺激，便扭开身准备下池。　　此时两人已经是坦诚相待，花月柒起了玩闹心思，当下从后面抱住洛飞，趁着洛飞没反应过来，双手盖住其胸部作乱起来“诶呀诶呀，除了身高，别的地方也是我更加胜出呢。”　　敏感地方被袭击，洛飞立刻炸毛挣扎起来“你干什么，别抓！”　　“嘿嘿，好像又大了一些呢。”　　实力不及人家，洛飞挣扎自然是没有结果，又遭不住对方的挑弄，看着面前的池子她心生一计，身体前倾带着花月柒激起好大的浪花。　　两个人水性都不错，入水之后不能继续打闹只好分开，得了自由的洛飞连忙和花月柒拉开距离，见对方没有追过来这才是心有余悸的靠在池边。　　‘以前怎得就没意识到这人这般爱玩闹？’　　花月柒看出洛飞后怕，不想吓到她，只能暂停那种行为。缓慢游到洛飞身边，见她想要拉开距离，连忙出声着“好了好了，不闹了，说点正事。”　　洛飞仍旧是有些后怕，等了一小会儿，见对方真的不打算继续玩闹，才是松了口气“你说吧。”　　动身游到洛飞身边，不过保持了一小段距离，花月柒这才是说着“洛飞你有没有留意，你哪里，最近是不是发育了？”　　正事是这事，洛飞被问得害臊，伸手撩起水泼向花月柒着“你就问这？就这？”　　洛飞不好意思，花月柒也没法继续问下去，只好暂时搁置这个话题。两个人安静的泡了一会儿澡，洛飞觉得刚才可能有些过激，犹豫了一下还是提起那个话题“花月柒，好像，好像真的如你说的，最近是发育了一些。”　　提起这个事情，花月柒来了精神，游到洛飞身边，打量了一圈才停在水中“我就说么，手感变了么。对了，是不是你使用神力的原因？你身体不是有时间残留么，按理来说你的身体不应该发育的啊，你看你个子就没长，怎么就胸长了？”　　洛飞被问得无语，她想起来在精神空间之中看见的神识，那个神识外形和自己现在的身体相像，只是神识外形胸前可是很伟岸的，而自己现在肉体胸前就很平平无奇。好一会儿，洛飞才是接过花月柒的话“可能，可能是神识的原因吧。”　　“嗯？”　　看花月柒歪头疑惑的样子，洛飞只能继续解释着“我凝聚神识是用神力凝聚的，因此神识是女子形态，可能神识和肉体之间有联系，影响到了肉体了吧。”　　“是么？”花月柒仍旧是有些疑惑，不过转念一想，她的注意力到了别的地方“嘿嘿，洛飞，神识能够外放，你把你的神识召唤出来让我看看呗。”　　“一定要看么。”　　“那是自然！”　　洛飞无奈，只好应着花月柒的要求，将自己的神识召唤出来。神修在三阶就拥有神识能够脱离肉体，神识能够作战同时还能指挥肉体，对战力的提升很是明显。不过现在洛飞是给花月柒看自己的神识形体，不用打斗也就显现不出来，再者也是洛飞还不太适应，刚才和花月柒打斗并没有使用这个功效。　　洛飞的神识外形和洛飞肉体相似，都是二八年龄，有着这个年龄应有的青涩稚嫩。不过两者还是有所差距，比如神识外形虽然是二八青涩少女，却有着很伟岸的欧派，相比花月柒还要大上几圈。　　花月柒看过洛飞神识，注意力便被对方的神识吸引，目光在神识伟岸的胸襟前打量一番之后，不由得咋舌“啧啧，神识和肉身相互影响，洛飞，日后你是一个潜力股啊。”　　听出花月柒话里意思，洛飞当下脸色发红，随后将自身的神识收回，低声着“可能这就是为什么我会发育的原因吧。”　　“嘿嘿，这可是好事，多少女孩羡慕不来的。而且，肥水不留外人田么~”　　洛飞听得无语，倒是花月柒伸手搭在洛飞肩上，一边**一边说着“对了，我看你练剑，是因为有什么不开心的事情么？”　　花月柒将话引到了洛飞今天练功上面，寻常练功可不会有走火入魔的倾向。洛飞听得沉默，好一会儿才出声说着“是，家里面的事情。”　　“想家了？”　　洛飞摇了摇头，沉默一阵长叹了口气“唉，就算是来到了神恩大陆，我还是没逃过家里的安排，还是成为了女生。”　　一旁的花月柒听过也是陷入沉默，像她们这种人虽然背景看着比别人好，却也要承受常人不用承受的事情。好一会儿，她才是靠着洛飞肩膀上“没事，变成女生，不是还有我陪着你么。”　　洛飞微愣，随后会心一笑“嗯。”　　在池边穿衣服的时候，洛飞突然想起两人打斗时候花月柒说的话，迟疑着“花月柒，你今天晚上，回来住么？”　　“嗯？当然，今天特意回来的。”　　得到肯定回应，洛飞释然笑了出来，有人陪着的感觉确实很不错。　　在瑶池只剩下花月柒一个人能陪着自己，然而就是花月柒也没有陪自己多久，回到瑶池的第五天，花月柒收拾好行李和洛飞道了别。　　在门口出发时，洛飞叫住了花月柒“花月柒，你，小心一些。”　　花月柒面上露出一个灿烂的笑意，应声着“知道了，你自己在瑶池，有什么需要可以和前辈们提，门主会帮你解决的。”　　洛飞没有应声，花月柒看出她有话没有说完，没有动身，特意等了洛飞一会儿。有一阵，洛飞才是看着花月柒“那个，要多久才回来？”　　“我尽快。”　　“那你要尽快啊。”　　“嗯。”　　花月柒最后应了一声，洛飞也没了话说，见此花月柒也是动身出发。　　瑶池有自己的情报网，冥天宇的行踪一直都有跟踪，当日离开疫区他便是北上，数日来已经暗中剿灭了两个神教在神恩大陆的据点。花月柒动身之前已经看过情报，找准方向便动身赶了过去。瑶池门主和花月柒说过冥天宇和暗主是同源两体，结合两人交手冥天宇能够轻易化解暗主的攻击，也能让花月柒恢复平静，瑶池得出结论是冥天宇如今已经觉醒神明权能。也就是说暗主的能力和权限已经共享给冥天宇，这时候的冥天宇算是另一个暗主，他对神恩大陆的态度关乎着大陆未来，因此需要了解对方的态度。花月柒现今和洛飞关系确定，顾忌洛飞冥天宇不会如何花月柒，这也就是花月柒是最佳监视人选的原因。　　就在花月柒动身出发之后，清水镇镇吏府内暗室中，镇吏恭恭敬敬的对着被数名貌美女子侍奉的男人报告着“我主，探子来信，瑶池圣女花月柒已经出发，看行进路线，应该是去找冥天宇去了。”　　女子中间的男人，正是当今神教掌权者暗主，听到这消息，他嘴角上扬立刻命令着“命人引冥天宇南下，另外准备一下，你们要受到我的召唤去我身边侍奉我左右了。”　　听得最后一句话，清水镇镇吏高声应着“是！愿我主荣光照耀我等！我主，还有事情吩咐么？”　　暗主扫了一圈身边垂头的众女，出声示意镇吏着“嗯，再给我找些人来，目前这几个可不够用。”　　“明白。”　　“去办吧。”　　镇吏在暗主挥手之后，恭恭敬敬的退了下去。很快暗室之中只剩下暗主一名男性，目光在众多侍女身上扫了一眼，找到目标之后他挥手将一名十八九模样的少女带到自己面前“牛汗，牛力外出有一阵了吧？”　　这名少女，正是传授牛力神教功法的牛汗，如今功法的反噬在她身上体现出来，让一名中年男子变成了青年女性。　　听到自己弟子的名字，已经变成女生的牛汗身体发僵，她已经猜测出暗主想要做什么，不过已经成为神侍她只能应声回应着“我主，牛力外出已经数月。”　　“呵呵，牛汗，牛力如今和你情况一样，也成了我的仆从呢。”　　听得自己徒弟近况，牛汗不由握起拳头，只是不敢拂了暗主的兴致，只能低声应声。然而牛汗如此顺从，却没得到轻柔对待，只见暗主单手抓住牛汗的手臂，将其扯到自己身前，一字一句冷声着“真期待你和牛力相见会是什么场面。哈哈哈，今天高兴，就赏你了。”　　所谓的赏赐，从暗主手上有暗红色的液体流向牛汗的体表，随后渐渐侵入对方的身体。而如此对待，牛汗只是眼中闪过一丝不喜，随后便迷离沉沦其中。暗主见状，笑的不由更加放肆。



第三章。心血来潮。

　　从花月柒离开之后过了两天，如今和狐女还有花月柒一起居住的院落，现今只剩下她自己一个人，虽然瑶池前辈对她很是客气，却总是有一丝若有若无的落寞。　　在瑶池能说上话的，洛飞基本上是没有，闲来无事的时候她猛然将北瑶城的牛力和玉儿想了起来。算起来一行人回到瑶池之后，她好像一次都没有去看望两人，想起两个人一路上对她的侍奉，洛飞不由心中升起一丝愧疚。于是找到瑶池之中的前辈，打过招呼之后得到允许被送到了北瑶城。告别白鸽为首的城主府招待，洛飞在侍从的带领下很快就来到牛力和玉儿两个人的住处。　　瑶池对两个人的待遇不错，将城主府旁边的一处住宅给了两个人使用，虽然不大，不过算上仆从加上两个人却足够用了。　　领路的侍从和两人府上的仆从都是城主府安排的，因此倒是不用报家门，由府上仆从领路，在府上练武的地方洛飞见到了两个人。　　没到地方之前洛飞就听见一阵琴乐声音，而走近一些还能听见兵器的破空声。看见两个人的时候，就见牛力正在练武，而玉儿则是在一旁弹琴。　　“牛莉姑娘，玉儿姑娘，洛飞姑娘来看望你们了。”　　三人见面，牛力和玉儿满脸惊喜，看样子府上的侍从并没有提前告知两人自己来看望的事情。想来也是，自己的行踪，哪那么容易让人知道。　　见两人都停下手上的动作过来迎接自己，洛飞连忙摆手示意两人不用过多礼节“你们忙你们，我今天就是闲来无事，过来看望你们两个。对了，在这里住的怎么样？还习惯么？”　　“习惯，习惯。”　　牛力虽然有玉儿教导女子的礼仪，然而多年男子习武的经历，让她还是留有以往的直率。相比牛力的激动，玉儿就显得不失礼节，矮身一礼着“多谢小姐牵挂，我们在这里住得很好。小姐，我们没有准备，就委屈你先在亭中将就一下。”　　洛飞作为一个现代人，来神恩大陆快一年仍旧是没适应这里的礼节，摆了摆手示意玉儿不用过多拘束“啊，有什么委屈的，走吧，一起过去吧。”　　两个人对洛飞自然是没有意见，听从的一起到了凉亭之中就坐，等到洛飞先是端起侍从准备好的茶杯，两个人才是跟着拿起身前的茶杯。闲聊了一阵，玉儿有些狐疑着“小姐，花月柒小姐没有跟你一起过来么？”　　听两个人的称呼，洛飞知道自己在山上居住的这段时间，瑶池已经改变外界认知，现在都以为自己之前是女扮男装，实际性别就是女生。　　微微摇头，是回答玉儿也是将脑中的杂念甩出去“花月柒，门中要她忙一些事情，已经离开瑶池了。”　　花月柒外出跟踪冥天宇，这是连洛飞都不知道的事情，此行行踪自然不会告诉牛力和玉儿这两个外人。两个人也是对自己的定位有一个清晰的认知，对花月柒外出的事情没有过多追问，只是点了点头，随口将话题扯开。　　以洛飞宅的性子，她从没想到有一天自己会以和人聊天为放松娱乐，可能是因为失去网络的原因，也可能是在神恩大陆的这半年多她性子有所转变吧。　　聊了一阵趣事，洛飞这两天自己一个人无聊的感觉去了一些，算着时间已经不早，便有离开的意思。也正是她心中得到一些放松，这才是注意到牛力和玉儿两个人都有些欲言又止的样子。　　“怎么了，有什么事要和我说么？”　　洛飞主动问起，两个人不由相互对视一眼，好一阵才是由玉儿苦笑出声着“小姐，如果可以的话，还请您原谅我们，牛力她，她想要暂时离开一阵。”　　“哈，就这事么，哪有什么原不原谅的，你们要是有事的话，就去办吧。”　　洛飞首肯，牛力显得最为激动，当下起身感谢着“谢谢小姐，谢谢小姐，我要回家一趟，昨天我收到汗叔来信，他说有些思念我，想让我回去一趟。原本我还想找机会和你说的，不成想小姐你今天正好过来。”　　对汗叔和牛力的师徒关系洛飞也知道，现在听见牛力是要回家看望师父，自然不会掠人之美“这是正事，你出来也有一段时间，回去看看也好。对了，你们有盘缠么？我给你们准备一些吧。”　　提及钱财，两个人都是神色尴尬。玉儿是逃亡出来的，自然是没有带什么用物，而牛力虽然做了些武者兼职，不过也只是够武者应急，两人回到清水镇那可太不够了。　　见两人神色明白过来两人难处，洛飞微微一笑，出言示意不用两人担心“呵呵，说来你们一直跟着我，我好像还没给你们发过薪酬，这次给你们准备盘缠，可不要拒绝。嗯？等等，牛力，我记得你和汗叔，是在清水镇居住吧？”　　洛飞本是说盘缠事情，不过想到牛力的家乡，她不由想起教她炼丹的叶瑶。还记得小雪的事情，她有帮忙游说，自那之后就没了她的音信，也不知道是忙什么还是去闭关了。还记得，自己刚来神恩大陆，和宇哥在人家蹭吃蹭喝数月，对方帮自己筑基还教自己炼丹等等。最近自己在瑶池也是一个人呆着，闲着也是闲着，不如和牛力一起外出？如今自己也算是三阶中游神修，又有羽做后盾，外出也不见得会有危险。　　“嗯，小姐，我们第一次见面，就是在清水镇擂台上。”想起两个人不打不相识，牛力发自内心笑了起来，谁也没料到自己和她的一次交集会给自己带来现今的变化。虽然变成女生，然而也得到很多，至少在牛力心中是不亏的。　　洛飞思绪被牛力拉回来，看着两个人她露出一个狡黠的笑意“对了，我想去看望一个老朋友，正好顺路，我们一起去清水镇吧。”　　这话惊到牛力和玉儿两人，不过见洛飞去意已决，对方是主自己是仆，两人犹豫了一下，最终点头没有反驳。　　说到兴起，洛飞突然想起牛力现今的性别，当下笑意僵住询问着“对了牛力，你现在的身体，要怎么和汗叔说？”　　提及这个问题，牛力的神色不由微沉，好一会儿她才出声“小姐，正好我这趟回去，也想询问一下汗叔，关于他传授我功法的事情，究竟来历和神教有何关系。”　　牛力性转之前修为提升迅速，正是因为汗叔传授的功法。在金丘郡那个神教据点管事说过这是神教功法，当时牛力就有和汗叔求证的想法。只是信中汗叔用这是魔教带过来的修炼功法搪塞了过去，这次回到清水镇见到汗叔，牛力心中认定要当面询问一番。　　对牛力的功法，洛飞也是有所了解，听过牛力的话点了点头表示同意“嗯，这一趟我们去清水镇，一定要好好探查一下。不过牛力你放心，汗叔对你是不会有隐瞒的。”　　洛飞的宽慰没让牛力放松下来，她心中已经起了疑惑，洛飞和玉儿也不好多劝。之后三人就这件事情又聊了一阵，不过最终还是要结合实际情况，因此也就不了了之。　　去清水镇这个话题到了尾声，洛飞想起玉儿似乎也是一直没有回家乡，于是掉头看向她询问着“对了玉儿，你不回金丘郡一趟看看么？”　　本是好心随口一问，洛飞想着玉儿要是也想回家乡可以送她回去，这样玉儿一个女孩家方便不少。只是洛飞没想到，她的好心却是办了坏事，就见玉儿神色大变，应声言语之间满是落寞“我就不了。”　　牛力和玉儿两人近来一直相处，对玉儿的事情牛力了解的很，见状连连对洛飞使眼色。而洛飞也很快就反应过来，转开了话题“行，那就先去清水镇，一会儿我就去和瑶池门主说一声，看看能不能让她找个飞船送我们一程。”　　话题被转开，一旁的牛力很是配合，当下接话将刚才的话题揭过“谢谢小姐，要是有飞船送我们一段路程，那可方便多了。”　　洛飞应了一声，和牛力使过眼色示意她安慰一下玉儿，便是出言表明离开的意愿。牛力两人出言挽留，不过时候不早再者事情也应该尽快落实，于是洛飞动身离开回了瑶池山上。　　路上，洛飞暗叫自己说错话。虽然宋耀文有帮玉儿正名，然而在金丘郡玉儿还是被一些人认为是神教走狗，这种情况回去还不如不回去。　　在牛力和玉儿住处三人的谈话经过侍从的口，早早就被瑶池门主得知，在洛飞回到住处的时候，瑶池门主主动找上了门。　　客套之后两人在院落之中找到座位，瑶池门主先将话提了出来“听人说，你想要去清水镇？”　　“啊，是。”虽然脚长在自己身上，然而洛飞心中认为自己要离开瑶池，要得到面前这个带着面具的女人同意才行，于是语气上弱了一分“那个，你会让我离开么？”　　“呵呵，你已经闯过我给你布置的阵法，我也就不会拦你下山，想去哪里都随你。对了，要是外出缺钱，可以去沿路的瑶池据点取，我会给你准备一些，也会让飞船送你一程。”　　瑶池门主如此痛快放行让洛飞很是意外，她还以为自己要费一番功夫对方才可能放自己离开，于是她询问着“就这么放我出去？”　　“不然呢？”瑶池门主先是反问，随后没等洛飞回答，将话题转移开“我倒是不担心你的危险，毕竟没人想你出事。对了，问你个事，你怎么看冥天宇？和你认知之中，他是不是有了点变化？”　　提及宇哥，洛飞也就不去追问对方放自己离开的事情，抿了口茶思量了一下“宇哥他离开不明不白，不过他确实是和我刚认识时候性子有所变化，应该是记忆找回来的原因吧。这样其实也不坏，我还是认他做大哥，他也认我做小弟。”　　瑶池门主神色看不见，然而声音似笑非笑，等到洛飞说完，语气不急不缓着“我是说，和冥天喜相比，变化如何？”



第四章。做客。

　　提及冥天喜，洛飞拿着茶杯的手不由用力，不过面上却是没有过多的意外神色。她自小被家族当成明珠对待，心思自然不会单纯如白纸，很多事情她只是装糊涂而已。　　在叶瑶居所刚刚认识冥天宇的时候，她就有说不明的熟悉感。随着相识时间加深，她心中也起了疑惑，只是疑惑过于荒诞才是没有去过多求证。而在得知自己家族有能力和神恩大陆联系，她心中才觉得那个荒诞的猜想可能性越大起来，毕竟冥天喜所在的冥家可是和自己家族一个量级的存在，自己家族能做到的对方家族也同样能做到。　　瑶池门主等了一阵，见洛飞面色难看却是没有回应，才是继续说下去“洛飞我对你还是有些了解的，很多时候你都是知道却是装糊涂而已，你向来是这种追求平稳的性子。冥天宇不提起，你也装作不知道，是吧？”　　见洛飞沉默没有出言反对，瑶池门主就当她默认，便继续说下去着“十七万年前魔教得到神血，十七万年都没有动静，却在你来到神恩大陆的相近时间点和冥天宇相容。另外，你来到神恩大陆，身上有时间残留，那冥天宇来到神恩大陆，又怎么会和你那个世界的时间一致？最后，我问你，你觉得现在的冥天宇和你认识的冥天喜相比，可有变化？是变得更加自私暴虐，还是更为他人着想，变得温柔了些？”　　说到这里，瑶池门主不再继续说下去，而洛飞在一阵沉默之后，终于是开口回话“后者更多一些。”　　“呵呵，看来羽对冥天宇的影响，还是很明显的么。”　　瑶池门主的话勾起洛飞对自己世界的冥天喜的印象，两人有婚约在身，对自己他可谓是极尽温柔，几乎是将所有的温柔都给了自己。自己世界之中，洛家主攻权力官场，冥家主攻商界经营势力。后者多有见不得光的事情，冥天喜作为冥家下任掌权者，自小接受培养性子岂会是如寻常人，对他来说除了自己之外，似乎也没什么值得在意的事情。而自己却因此越发抵触，最终更是和其决裂离家，以至于冥天喜被家族带回基地便再无音信。按着瑶池门主的意思，他是被冥家送来神恩大陆，比自己早了神恩大陆二十多年。　　说起来，是自己亏欠冥天喜，亏欠宇哥的。想起宇哥在神恩大陆对自己的照顾，想起对方也有了心仪的女人，人家已经开始新的生活，而自己也不想和冥天喜有更进一步的发展。所以从心中起了猜想她从未去求证，在自己和花月柒确定关系之后更是在心中彻底将自己和冥天喜之间的羁绊断掉，如今洛飞是冥天宇小弟，冥天宇是洛飞大哥，这种关系挺好的。　　瑶池门主在得到自己回话之后便没再继续说下去，只是承诺会准备自己外出去清水镇事宜，随后便起身离开。只剩下自己，洛飞不由发起呆，要是花月柒还在的话，还能和她倾诉烦恼。　　想起花月柒，虽然她不在，不过自己身边一直跟着一个意识体，那就是精神空间之中的羽。想到她，结合瑶池门主以及宇哥说的，羽曾经教过他不少东西，洛飞便是收敛思绪进了精神空间。　　羽不知道洛飞的想法，不过对她的到来很是欢迎，围着洛飞的神识不住打量。洛飞有心事要求证，自然是没有和羽过多的攀谈，而是出言提起了冥天宇的事情“羽，我问你件事，宇哥他是和你在一起几年是吧？”　　“嗯，怎么想起问这个，要听八卦么？”　　没管羽的调侃，洛飞追问着“你除了教他修炼之外，嗯，还，还教他，嗯，处事原则？”　　洛飞咬不准形容词，言语很是迟疑。倒是羽领悟了洛飞的话，神色有些严肃着“我听明白你的意思了。洛飞，冥天宇的神血和你的相性不同，他的神血使用起来会引起他最深处的负面情绪。我算是他半个师父，授艺育人，那几年我有教化他，也是因此他才能不被神血影响成为神血的奴仆而是成功的驾驭神血。”　　听到这里洛飞明白，冥天喜之所以变成现在的冥天宇，也对羽如此热恋痴迷的原因。不过洛飞没有深问羽，虽然知道羽对自己有所图谋，但是对羽洛飞还是心生好感，不想让两个人之间的关系破裂，便是选择了止住话题。　　“那要谢谢你照顾宇哥了。”　　自从洛飞成为神修之后，羽就没法随意观察外界，不知道瑶池门主和洛飞之间发生的事情，她不想继续说下去羽也不好多言，这个话题便是止住了。　　说来在洛飞心中，羽还算是一个能倾诉的人，于是岔开话题将想去清水镇的想法说出来，羽听过则是保证能够保护一行人周全。闲聊一阵，洛飞便是从精神空间出来，又是独身一人，她便再次发起呆来。　　虽然自己和宇哥被家族操控来到神恩大陆，不过在这里自己遇见花月柒有了新的生活，宇哥也是一样遇见羽，这样也挺好的。　　幽幽一叹，过去的事情终究是过去了，洛飞便是不再去想原先世界的事情。　　洛飞这头赶路不必多提，七天的时间花月柒已经按着门内的消息找到冥天宇的行踪。人迹罕至的山林之中，有山寨藏匿其中，花月柒在云层之上观望，她刚才用秘法已经确认过冥天宇进入其中。　　这处山寨是神教的一处据点，门中打探到的消息是冥天宇近来一直暗中铲除神教据点，算起来这已经是第三处。　　冥天宇如何一个人铲除两处神教据点，过程瑶池并没有探知道，只是发现神教据点残骸的时候查到了冥天宇留下来的气息。　　在云层之中花月柒等了数分钟，猛然间她意识到不对，从冥天宇进入山寨开始，整个山寨就寂静无比。花月柒修为恢复，感知极其灵敏，自然是不会感知错误。　　意识到这一点儿，花月柒隐去身形向着山寨降落，在距离山寨还有五百多米的高空，她突兀感觉到一阵眩晕。当下她凝神防备起来，然而刚刚摆脱眩晕感，眼前那寂静的山寨消失不见，取而代之是火光冲天惨叫不断宛如人间炼狱的场景。　　山寨正中央，一头百米高大蠕动的暗红色肉团怪物正挥动着密麻的触手捕捉神教据点内的人员，而其身上还能看见有人被不断的吞噬。山寨内一些修为弱的人员，在怪物面前宛如泥做一般，一触即碎。而修为高的，虽然能保住性命，却逃不掉被怪物吞噬的结果。　　现在的情形虽然没有让花月柒干呕那般不堪，却也通体发寒，连忙将自己的气息进一步收敛。可惜未能如花月柒的愿，怪物身躯一阵蠕动，花月柒正对方向，一只寻常居住房屋大小血红色的眼珠突兀出现，视线与之相交花月柒立刻感觉到自己的身体不受控制在空中僵住。心中刚刚暗道一声不好，还没来得及反应，就见怪物伸出一道触手将自己整个拖了过去。花月柒想反抗却有心无力，心中震惊之余，整个人已经被怪物吞噬其中。　　又是眼前景色突兀转变的眩晕感，适应之后她愕然发现自己已经得了自由，而且身处环境也有所改变。此时的她来到了一处巨大的广场，广场中间低外围高，正中还是那个巨大的怪物，与山寨内不同的是怪物触手固定如同树枝，其上结果实一般不断的将人‘长’出来。　　长出来的人周身被半透明肉膜包裹，垂挂在触手树枝上，仔细看能看见其中的人在不停的抖动，只是被肉膜包裹活动空间有限，不仔细看还看不见。　　看清肉膜‘果实’内发生的事情，花月柒连忙错开视线。却是在这时，她肩膀上突兀被盖上一只大手，在花月柒动手防备之前身后想起一个熟悉的声音“你不应该来追踪我的。”　　身后的正是冥天宇，花月柒心惊，对方什么时候出现在自己身后他完全没有察觉。没有轻举妄动，自己此行的目的已经被对方知晓，花月柒稍加思量并没有接话。　　冥天宇等了半分钟，没等到花月柒回复，才继续说下去“他们其实多虑了，不必让你过来看着我，虽然我觉醒神权，不过还是和大陆一个阵营都将暗主作为敌人。”　　花月柒听过仍旧是没接话，对此冥天宇轻叹一口气，将手收回和花月柒并肩而立看着广场正中央的怪物，再开口就将话题转开“对了，我听说洛飞要和牛力去清水镇，那里还是我和洛飞牛力相识的地方呢。”　　“既然你准备跟着我，那去清水镇转转。”　　冥天宇没有拒绝花月柒，也没有发火，这让花月柒松了口气。才半个多月没见，此时他的气息花月柒已经感觉不出来深浅，对此花月柒很是忌惮。沉默了一阵，花月柒才是出声，没提清水镇的事情“冥大哥，这里是哪里？那个，又是什么？”　　被称呼大哥，冥天宇不由斜了一眼花月柒，很快收回目光，继续看向广场正中央的怪物着“我的神明空间，至于中间那个，是我的分身。”　　“我觉醒了神权，神力一直在腐蚀我的意识，缓解的方法就是不断将负面情绪发泄出去，我才拿神教据点开刀。”　　“呵，我的事情已经被你知道，你也就不用想着离开，这段时间你就在我的空间里面做客吧，放心不会亏待你的。”　　花月柒默认，动手她认定自己不是冥天宇对手，而对方看起来也没有危险，因此对他的安排颇为顺从。



第五章。异样。

　　冥天宇想要软禁自己，花月柒还是能接受的，想起刚才他提及这是他的空间，心中惊愕不由询问“冥大哥，这是你的小世界么？”　　偌大的广场看不到边际，除了石质乱纹有斜度的广场地面，还有的就是空无一物连白云都没有的天空以及远处疑似住处的建筑。　　“先和我来吧，这里不是说话的地方。”冥天宇没有立刻回答，而是转身领路和广场中央的怪物相反方向。　　两人转身行出数里，来到花月柒看见的那处建筑，这是一座高大且风格奇异的建筑，整体四四方方和神恩大陆的建筑风格差异很大。　　临近的时候花月柒就看见人影在其中忙碌，到了近前她才看清，这是一群衣着古怪的女子。身上衣着风格和神恩大陆的新兴衣服类似，却更加简约开放，其中的一部分更是裸露大部分皮肤，只遮住身体重要部分。而且身上的饰品也是没见过的样式，类似猫耳朵的发箍等等。　　花月柒看了两眼，便赶紧收回目光，眼观鼻鼻观心没敢斜视。冥天宇看见扫了一眼他的样子，觉得好笑不由笑了出来，不过没有多话。直到领着花月柒到了会客厅，示意过跟来的双胞胎姐妹，在两人腿上躺好才示意花月柒着。　　“坐吧。”　　花月柒有些犹豫，所在的房间布局和她认知中风格极为不同，心中觉得冥天宇躺在这上面有些不妥，最后选择小心翼翼的在其侧面坐好，身下那软弹感让她不由皱眉，连忙稳住身形。　　“冥大哥，你这里的风格，还真是新颖啊。”思来想去，花月柒只能称呼新颖。　　“哈哈哈。”冥天宇笑了一声，似乎对花月柒的反应很是满意，挥手间将茶几上的茶杯送到花月柒面前，随后才是接话“多适应一阵就好了。严格说这里也不能算是我的空间，这里就是神明的领域，我只是取了一定的范围使用而已。”　　对方拥有神力，和暗主又是同源两体，能做到也在情理之中。　　“这么说来冥大哥你修为又增长了，先恭喜你了。”　　冥天宇享受着双胞胎姐妹的侍奉，没觉得在花月柒面前尴尬与否，应声着“呵呵，花月柒你恭喜错了，我已经觉醒神权，不受修为体系限制，你应该恭喜我获得神权。”　　“呵呵，也是。”花月柒有些不会接话，尴尬的应了一声便饮茶遮挡。　　倒是冥天宇自己主动开口“嘿，你也不用担心，我说过和暗主是敌对关系，不会做出危害大陆的事情。当然信不信由你，不过我这两天有事情要忙，暂时不能放你离开，你就先在我这里住一阵吧。”　　花月柒没有接话，算是默认，留在这里也算是达到监视的目的。　　正出神的时候，她面前出现一本有些古怪的书册，疑惑拿起来就听见冥天宇后面的话“这书是洛飞世界的，给你消遣用。”　　此时对方已经觉醒神权，拥有洛飞世界的书花月柒并没有过多意外。看了眼书名，《安徒生童话故事2020版》，翻看看了两眼，里面图文展示让她看的直皱眉。　　虽说书里面的内容低幼向，不过书籍所用的材料以及文字印刷都是值得花月柒研究的地方。冥天宇见她注意力被转移，便不再提起话题。　　建筑内可供消遣的地方很多，不过花月柒记得自己的任务，兴致缺缺在这里住了下来。冥天宇专门让塔罗菲来负责花月柒的起居，和她还算是有交集，也是因为这一点儿花月柒没有拒绝。　　花月柒有自己的小世界，即使在冥天宇的空间内，仍旧是能感知到时间。算着快到夜晚，塔罗菲准备好果点来到了花月柒身前。　　“花月柒姑娘，主子交待接下来的六个时辰，如果没有必要的事情，还请您不要离开房间。”　　“好。”　　应了一声，花月柒心中却是不以为意，反而是被勾起了兴致“对了，塔罗菲，帮我再找来两本书吧。”　　塔罗菲心中算了一下时间，还有十多分钟到时间，便将事情答应下来外出亲自去给花月柒取书籍。而花月柒等了一会儿，趁着只剩下自己一个人，隐去了身形也跟着外出，到了外面，偌大的建筑内死一般沉寂，花月柒看的心中疑惑更深，不由在建筑内转起来。　　约莫十分钟之后，此时花月柒已经来到一层，隐约听见些声音，她巡声走过去，印象之中是餐厅的方向。　　越是走近声音越是清晰，花月柒心中起疑，难道是有人在餐厅吃东西？　　探头向餐厅里面看了一圈却没看见人，但是听见的声音却越发明显，心中疑惑更甚，确认自己气息已经隐藏起来，她才是隐身进入餐厅。　　进入之后确定没有人，但是听见的声音也确实存在，她只好循着声音走到那个发出咀嚼声音处。印象中，这里似乎是冥天宇的座位，心中正思量声音来源，猛然间她眼前浮现一道模糊的身形。当下惊的花月柒身形后退，凝神看过去那道模糊的身影又是消失不见。没来得及思量发生了什么，肩膀突然被身后一只大手按住，冥天宇的声音也在后面响了起来。　　“塔罗菲没有转告这个时间点你不要外出么？”　　花月柒身形一僵，转过身看见冥天宇就在自己面前，她讪笑着“我拜托她帮我找两本书，她离开之后我才想起来让她帮我找找看，有没有《西游记》，追出来没找到路，自己走就走到这里，听见这里有声音过来看看。”　　借口不错，逻辑合理，冥天宇听过沉默一阵，才是接话“我会和塔罗菲说，先送你回去吧。”　　见应付过去，花月柒连忙应声，不多时她又回到给自己准备的房间。　　冥天宇将花月柒送回房间，叮嘱着“晚上别乱跑。”　　“啊，好的。”　　花月柒应了一声，这才是将冥天宇送走。被撞见外出，这下子花月柒不好再行外出，只能老实的在房间里面等着塔罗菲。　　想起那道模糊的身形，她心中起了疑惑，那是什么？　　没想通，房间门被打开，塔罗菲拿着三本书籍走了进来“花月柒姑娘，你刚才外出了？”　　“啊，想让你帮我多带一本书，那个，对不住啊。”见塔罗菲有生气的样子，花月柒话说一半连忙道歉“绝对不会有下一次了。”　　出乎花月柒预料，塔罗菲对她的道歉没有在意，而是冷声着“你应该庆幸主子发现的早，不然确实没有下一次了。”　　听出塔罗菲知道晚上会发生什么事情，花月柒想起在餐厅看见的人影，不由询问“对了，我刚才走错路去了餐厅，在那听见有人在吃东西，进去却没看见人，而到了声音哪里又看见了一个模糊的人影，你知道那是什么么？”　　听过这话，塔罗菲原本发冷的神色转变成诧异，有些不可置信“你看见了？那你怎么没出事？”　　“额，我刚看见冥大哥就出现了。”　　对花月柒的遭遇，塔罗菲有些碎碎念，都是关于为什么没有出事的话。后续花月柒追问，她却不再回答，没有得到回复，花月柒只能暂时搁置这件事情。　　接下来的几天，花月柒老实的待在房间之中，偶有询问别人那个身影的事情，结果包括冥天宇在内所有人都是绝口不谈。就这样一直在空间内待了四天，建筑内的人数在增加，依着印象她认出来多出来的这些人，正是在广场正中央那个树结出来的‘果实’里面的人。第四天人数开始停止增加之后，她才是听到冥天宇提及离开的事宜。　　此次外出冥天宇只带上了双胞胎姐妹以及塔罗菲，再次出现在山寨内，此时山寨破败不堪，一个活人都看不见。　　花月柒仔细感知了一下，发现自己的感知被屏蔽，当下皱眉的看向了冥天宇。而冥天宇被看，耸了耸肩说着“我用神力笼罩了山寨，这里现在被独立。”　　想起最开始自己靠近山寨时那短暂的眩晕感，结合门内说冥天宇一个人破灭了两个据点的事情，立刻反应过来他每次都是将据点屏蔽掉动的手，对他的话也是信了。　　两个人说话的时候双胞胎姐妹以及塔罗菲都是将身影隐在暗中，而冥天宇说过之后也是将神力撤掉，山寨便暴露出来。　　和外界想通，两人也就看见神力笼罩范围外面出现的数名身影，而暗中还有更多的人没有露面。　　出现的这数人，气息虽然不及花月柒，却也是五阶之中顶级，看见两人出现从高空中降落到两人面前先后出声。　　“教中/门主有令，请冥天宇/圣女尽快赶往岐山。”



第六章。驱虎逐狼。

　　听过门中长辈的话，花月柒不由的看向一旁的冥天宇，正好男人也看了过来，耸了耸肩示意没问题。　　见此花月柒微微皱眉，她有些弄不懂男人的心思，犹豫一番最终她还是回应了门中长辈“好的，我知道了，不过能否细说一下究竟发生了什么事情。”　　“还请圣女稍等，我们移步飞船上再细说。”　　“好。”　　飞船之上，瑶池来人给花月柒详细讲述来找两人的目的。原来瘟神事件让潜伏在大陆的神教势力浮出水面，为了自保，多数神教据点汇聚在岐山，准备和神恩大陆鱼死网破。　　花月柒如今实力恢复，是极为重要的战力且不提，两人之中最让诸多势力关注的就是冥天宇这个影响因素。　　单手破灭神体已经让冥天宇成为神恩民众心中极强的战力，而了解冥天宇情况的势力，则是很在意他的态度。为此这次围剿岐山，众多势力想了解冥天宇的态度，同时也有驱虎逐狼的打算。　　当然，对于冥天宇的态度，飞船之上并没有提出来，言辞说的冠冕堂皇，大意就是身为神恩大陆的子民理应对付神教之类的。　　冥天宇倒是听得兴起，将事情应了下来。详细的围剿计划要到岐山再说，于是花月柒和冥天宇两个人跟着飞船向着岐山进发。　　岐山在西北方向，三宗教中衍天宗就在这里，还有能拿出台面的就是妖山。只是三宗教都是半隐世状态，妖山上又都是魔物，神教在岐山集结这两个势力并没有特意出人剿灭，因此还是要指望皇室领头剿灭这处神教集合点。　　多方会晤之后，就是瑶池长辈听自己的回馈，孰轻孰重花月柒还是分的清的，并没有隐瞒冥天宇空间的事情，将其一一和长辈说过。　　瑶池众多长辈听得直皱眉，相互对视一眼，随后对花月柒吩咐着“你做得很好，接下来继续跟踪冥天宇，要是有什么不对的地方要立刻回信，我们也会将你所见所闻和门主说的。”　　花月柒听过长辈们的话不由苦笑，自己这哪里是跟踪，分明是被软禁。应了一声她起身离开，出了房间也没有趴门口偷听，找了方向向着冥天宇的房间走了过去。　　来到冥天宇房间门口，就见门前站着两名全副武装气息五阶饱满的武者，两人见到花月柒立刻伸手将房门拦了下来“有什么事？”　　“两位前辈，我想见冥大哥。”　　两人听过花月柒的话微微沉默，其实两人是不想让花月柒和冥天宇接触的，只是想起现在冥天宇的实力，两个人又没把握强行让两人不见面。　　气氛不尴不尬的时候，房间门突兀被打开，冥天宇从中探头一笑“嘿嘿，两位大哥，人家圣女来访，干嘛拦着啊，对了，帮我找人准备点茶点招待一下人家，别传出去我们怠慢客人。”　　过了好一会儿，其中一人才是不情愿的应了声，显然他思量之后没有动粗拦下来两人的打算，而另一人没有说话，他是默认了。　　“那就麻烦两位大哥了，进来吧花月柒。”　　花月柒也道了声谢，这才是从冥天宇让出的空间走进房间内，等到房门关好，确定防窥视阵法已经启动，这才是饶有兴致的看着冥天宇说着“冥大哥，看来魔教很是重视你呢，特意给你找了两个护卫。”　　冥天宇被说的身形一顿，不过很快继续原先的动作，倒了两杯茶水，将其中一杯递到花月柒面前着“你就别笑话我了，就他们两个，我保护他们还不错吧。”　　名义上是看门护卫，实际上是两名监视者，显然魔教也对现在的冥天宇有所不放心。暗示过自己的处境，冥天宇自嘲笑了一声，随后转开话题着“看来去清水镇这件事情，要向后推延一下了。”　　花月柒点了点头，随后想起什么，询问着“对了，冥大哥想去清水镇，是有什么事情么？”　　“哦，哪里也有一个神教的据点，我怕洛飞去了会吃亏。不过那个据点并不大，算起来就是洛飞自己过去，应该也没什么危险。”　　花月柒微微皱眉，牛力功法的事情她也知道，那牛力的师父真的就是和神教有所关联了？要是真的有神教据点，洛飞岂不是很危险？　　似乎是看出花月柒的担心，冥天宇轻笑安抚着“放心，没什么大事的，清水镇是交通枢纽，来往人员众多，神教在也不会成立大的据点，没什么高手的。”　　想起清水镇确实是这个情况，花月柒的心也就放下了。看了看冥天宇左右，不由皱眉询问着“对了冥大哥，你的随从们，她们也上了飞船么？”　　“怎么可能，她们要是真的上了飞船，估计会立刻被斩杀。我让她们暗中跟在飞船后面，只要我召唤她们，她们就会出现。”　　又说了一会儿闲话，花月柒主动提起刚才和长辈说的事情“对了冥大哥，我刚才有问门中长辈关于你空间的事情，你的空间还真的是奇妙，我门中长辈无一人了解。”　　“呵，毕竟是神明领域的力量么。”冥天宇应了一声，随后整个人靠在椅背上，眼睛微眯看起来似乎是在闭目养神。　　花月柒见状暗自叹了口气，他没有反应在情理之中，现今所有势力都盯着他的态度，而他也明白。　　“嗯，风景不错呢。”　　突兀的冥天宇出了声，和上一个话题跨幅太大，花月柒一时间不知道怎么接口。而冥天宇似乎也不是在和她说话，闭目样子有些悠闲着“说来我还真有女人缘，陪我看的人又换了一个。”　　花月柒听出冥天宇没有拒绝让自己继续监视他的意思，心中暗自叹了口气觉得有些对不住对方，随口应了一句便转到另一个话题上。　　飞船上尽是高手，因此乘坐的飞船是赶路所用，防护手段不多然而速度快得很。到达岐山没用太多的时间，从天空上看下去，就见此时的岐山整个都已经被阵法所笼罩，而阵法笼罩的外面则是驻扎着密密麻麻的军队。　　岐山本是被一个地方势力所占有，在神教在此聚集之前对外形象一直是敌视神教的，再者当地最大的衍天宗和妖山对周边没有管理的意愿，这才给了神教布置护山法阵的时机。如今神教多个据点的人汇聚在一起，更是有护山法阵作为庇护，就算是寻常的仙级高手都无法攻下。因此皇室为首的大陆势力和神教打起拉锯战，只是明显是皇室更有优势，在冥天宇和花月柒赶到的时候，皇室已经准备好破阵强攻。　　强攻时间定在十天之后，期间真空期给了众人准备时间。要和神教交战，冥天宇却是没有要打仗的样子，在军营中的第二天，便是要外出。说来整个军营之中的仙级高手也不过十人，还是算上了花月柒，其他人多是五阶，而冥天宇现今的气息就算是五阶高手都没有信心能够战胜，因此当洛飞说要外出的时候，军营巡逻的士兵没有加以阻拦，而是放行让其通过。　　花月柒最近的任务就是监视冥天宇，他外出离开军营，顺便还把花月柒给带了出去。岐山和圣母峰那种人为创造出来的山峰不同，它的四周连绵不绝遍布很多山岭，跟着冥天宇在这些山岭之中转了有一阵没看出他想做什么，正犹豫是不是要询问一下的时候，冥天宇却是突然发现什么，行进的速度突然提升了一分。　　当花月柒跟上冥天宇的身形刚刚落在地面上，面前突然飞来一道白色的事物，花月柒心惊，下意识的用术法将其定住，不过没有还击，对冥天宇她还是很信任的。定住袭来的白色事物，凝神看清楚才发现只是寻常的雪球。　　“要来打雪仗么？”　　花月柒听过默然，他外出的目的就是这个？看着自己身前显得兴致勃勃的冥天宇，这可和花月柒认知中的形象不符。　　“来不来？”没等到花月柒的回应，冥天宇不由得又问了一遍。　　好一会儿，花月柒才是摇了摇头。见此冥天宇面上露出一些失落，将手上的雪球随手丢到地上出言着“有道是人生得意须尽欢，花月柒你也别那么死板，现在又没有事情做，找点乐子也很正常不是。”　　花月柒微微皱眉，她没听说过这句话，不过似乎也有那么些道理。只是围剿事宜就在眼前，要她这个时间点放松，她是做不到的。　　“冥大哥，还有几天就要正式攻山，这之前我们还是谨慎一些的好。”　　“啧啧，死板。既然你这样说，那我们两个就今天切磋一番。”说话之间冥天宇抬手控制积雪凝聚了一个拟人雪人，随后继续说着“我们就以雪人代替我们自身，看看谁能打赢如何？”　　说话之间冥天宇操纵的雪人在场中打了个拳，花月柒看的皱眉，犹豫了一阵最终点了点头答应了下来。切磋对花月柒来说不是重点，重点是她想试探一下如今冥天宇实力如何，现在的冥天宇她有些看不出深浅。　　很快花月柒身前也出现一个雪人，见状冥天宇不由笑了出来“呵呵，只能用雪人攻击雪人，至于手段不限，怎么样？”　　“好。”



第七章。醉翁之意。

　　花月柒应了一声，本着试探冥天宇现今实力的打算，控制着雪人优先发动了攻击。　　身为神修，花月柒操纵的雪人攻击方式自然也是以术法为主。现今她实力恢复，用雪人作为媒介术法也是收放自如，当下用修为护住雪人，没动用全力攻击，数道术法试探着向着冥天宇控制的雪人打了过去。　　冥天宇见状并没有慌乱，控制的雪人双臂展开，只见十丈范围内的空间能量猛然一变。　　能量的改变影响到术法，花月柒的攻击瞬间被化解自行崩溃消散，凝神看去只见以冥天宇为中心的十丈空间内能量消失不见，这个空间对于花月柒来说已经变成一个能量真空区。　　“怎样？这是我最近开发出来的招式，可以削弱以元素为支撑能量的招式。”　　五阶高手可以干扰一定空间内的元素能量，让本是平衡的元素能量趋向其擅长的属性，然而无论怎么干扰，也不会产生能量真空，于冥天宇相比明显是他的这一招更加厉害。　　看着有些炫耀的冥天宇，花月柒微微皱眉，术法和招式都有一个核心，这个核心主流称法为‘式’。式作为为核心可以吸收游离天地的元素能量，也可以由施法者自身提供能量，如此形成术法或者招式攻敌。　　看出冥天宇十丈方圆空间已经形成真空期，吸收游离能量的术法基本上是无法对冥天宇产生威胁，于是花月柒动用自身的能量，一道比之前气息强大不知几何，以至于让天地都为之一暗产生共鸣的术法凝聚而成。　　冥天宇看见这术法形成，自信满满的神色消失不见，高声着“喂喂喂！花月柒我们是切磋，你不至于玩的这么大吧！”　　“呵呵，冥大哥，可是我觉得这在你面前未必够看呢！”花月柒面露和善轻笑，但是手上的动作可不友好，一道能看见形体的‘风’自天空而下。　　这一击很有讲究，虽有让天空都有为之变色，然而气息又内敛到地面上的积雪乃至空中的气流动向都没有受到影响，仿佛是突兀出现不属于这个世界的。　　“哈！男人怎么能说自己不行，来吧花月柒！”　　在冥天宇高声之下，这道攻击瞬间而至，这次花月柒是用自己体内的力量释放的术法，因此进入冥天宇十丈空间范围，威力虽有渐渐减弱，却并没有消散。　　因为是雪人交战，冥天宇的雪人出现在他身前，只见雪人双臂一展，能量屏障出现阻挡花月柒的术法。两者相触爆发出巨大的能量冲击，这股能量冲击瞬间造成大量破坏，积雪石头树木等等乱飞。　　两人招式碰撞造成破坏不小，让隐藏在暗中观察的人都显现身形。花月柒作为仙级高手，认真起来的术法气息让岐山都感知到，因此不少人过来观看两人交手。　　只是此时的两个人已经没心思在旁观者身上，花月柒主攻，见一道攻击暂时拿不下冥天宇，控制着雪人，双臂一张，天空瞬间变色，高层云层被撕裂一道巨石破云而出从天而降。　　“等等，虽然男人不能说自己不行，但是不过陨石砸脑袋除外！花月柒……”底下的冥天宇开口想要认输，然而花月柒没试出他的深浅，自然不会就这么罢手，于是陨石速度猛然一升，将冥天宇后面的话堵了回去。　　雪人释放出来的屏障在陨石的坠落之下不值一提，自身也是瞬间气化，按照之前说好的冥天宇已经是输了，只是陨石已经落下，冥天宇也只能硬抗。　　原本暗中观看结果被迫现身的人见到陨石落下，修为低的连忙拉开距离，而心中有底气的人微微皱眉，他们在纠结是否出手拦下这次攻击。毕竟进攻岐山在即，冥天宇和花月柒两个人任何一方出现意外都不算好消息。　　不过最终魔教和瑶池最先表态，双方人马后撤，他们两方不急，其他人也就放弃出手的想法。　　陨石降落威力自然不小，相对高处的山石已经有融化趋势，只是陨石落下抵达冥天宇那个已经气化的雪人位置时，如同进入四次元口袋，无声无息没有波澜的消失。在已经气化的雪人位置，已然成为一个分界线，超过这个线的陨石则是消失不见不知去了哪里。　　花月柒见天外陨石都伤不到冥天宇，嘴角微微上扬没有继续攻击。等到尘埃落定，冥天宇的身形飘浮在地面半尺，面露无奈笑意“喂喂，花月柒，切磋不用玩这么大吧，嗯，看来是我输了啊。”　　冥天宇的雪人已经在陨石之下气化，按着约定确实是花月柒赢了。　　“呵呵，冥大哥谦虚了，我看你接招不算吃力，真是修为越加深不可测了。”　　“嘿，彼此彼此。”　　两人相互客套的时候，魔教以及瑶池的长辈走近，被问及动手原由，两人都是回复切磋而已。　　“也没什么，就是闲来无事，切磋一下而已，这个没什么问题的吧？”冥天宇说话之间，并没有将自己的气息收敛起来，已经觉醒神权的他，气息外放让所有人都感知到他身周的神力。他是神血持有者，如今又是觉醒神权，只有这般展现自己的力量，才会受到所有人的礼待。　　这里发生的事情很快传开，毕竟两个人招式碰撞产生的能量波动太过强烈，根本无法瞒下来。而听说是瑶池和魔教的两个新生代小辈，其他势力都是暗自叹息看着自家的小辈直摇头。　　出了这么一档子事情，魔教和瑶池高兴自家小辈后继有人，自然是当宝贝捂起来。因此花月柒和冥天宇回到军营之中，有来访的人员都被两家长辈以两人劳累需要休养给推脱开，这让两个人颇为清闲不用亲自去应酬。　　洛飞的出现让瑶池和魔教之间达成利益交集，因此关系缓和很多，如今花月柒和冥天宇两个人碰面聚在一起，两教并没有加以阻止反而是有些乐得看两人关系升温。毕竟不出意外，两人就是魔教和瑶池的接班人，两人有私交两个势力之间也能就此做文章。　　送走了长辈，花月柒才是微微叹了口气，自小在瑶池长大这些礼节是不能少的。倒是一旁的冥天宇，魔教之中以实力为尊礼节倒是次要的，以至于长辈离开冥天宇都没有起身相送。　　“过来坐，花月柒，你们瑶池还真是讲究的多，你都是仙级了，还得亲自送人家，啧啧，属实是门中弟位，弟弟的弟。”　　花月柒对冥天宇话中的弟位不太理解，不过也听出是调侃自己，转身就见男人翘着二郎腿正悠闲的靠在椅背上。想起男人刚才教中长辈前来他那不冷不热的态度，有些接受不能摇了摇头“毕竟是门中长辈，礼节上还是不能丢失的。”　　冥天宇听过摇了摇头，两人自小养成的性格不一样，也就不再继续这个话题。花月柒迈步坐好之后，稍加犹豫，最后还是将心中的话说了出来“冥大哥，其实刚才你是有留手的吧，你的雪人你其实是特意没有去保吧？”　　“哦？你这是说我故意输给你的？”冥天宇听见花月柒的话猛然做起，似笑非笑的看了花月柒一眼“那么大的一个陨石下来，我自己自保都是问题，哪还有精力去管雪人呢。”　　“呵呵。”花月柒轻笑了一声，随后面上露出一个狡黠的笑容，直视冥天宇语气带着一丝得意“也就是说冥大哥你这是承认技不如我？既然是赢了那就应该有点彩头，嗯，让我想想和冥大哥你要什么好呢？”　　冥天宇神色一滞，见少女面露玩味却也是真的在思索，连忙出声着“那个，我们之前不是说了切磋么，也没说彩头的事情，这彩头的事情没有后补的吧。”　　“诶呀，冥大哥，别那么小气么~”　　面对花月柒带着撒娇的语气，冥天宇神色显得很是无语，他以往怎么没发现这女娃还会撒娇呢？这样自己这个男人要是拒绝吧，显得有些冷漠，答应吧，还怕是花月柒给自己下套。思来想去，冥天宇想到了应对的办法，于是也是露笑回应“行，那我就大气一次，作为这次你赢了的彩头，你可以和我提一个要求。不过话说前面，要求你提，满不满足你那就是我决定的了。毕竟是后加的彩头么，这个，这个相比正常来说，不能太过了不是。”　　花月柒神色一僵，本来是想给冥天宇下套，不过男人也是有法子化解。继续纠缠索要就显得自己极为无理，花月柒虽然心中还想下套，然而也只能适可而止，暂时搁置这个话题。　　“行，那说好了，我可以和你提一个要求，满不满足就由你决定，不过我的要求不是什么过分的要求的话，冥大哥你可要满足我啊。”　　冥天宇轻笑，人家女子都已经拉下脸和自己撒娇，这事就应下来也无妨，于是大手一挥着“成，就这么说定了。”　　玩笑之间两个人私交增加的同时，时间也渐渐临近到了攻山的日子。　　攻山前一夜，冥天宇刚刚和花月柒分开，在山林之中闲转的时候，不远的一块巨石后方一阵神力波动，随后一个面熟的人出现在了他面前。感知到对方的神力波动，冥天宇神色渐冷，有些不快着“怎么，这个时间点来找我，有什么重要的事情？”　　来人正是当今神教掌权的神明‘暗主’，和冥天宇神力同源的存在，他抱胸靠在巨石之上，目光扫了一眼一旁的岐山，随后出声着“这不是来当坏人，给你立好名声了么。”　　冥天宇也是看向岐山，他与暗主同源两体，自然是不会担心对方会害自己。看了岐山好一阵，他才是收回目光“如果是给我立好名声，完全可以细水长流，不用将神教聚集在一起杀鸡取卵。毕竟狡兔死，走狗烹，没了你我可能就是大陆的众矢之的了。说说吧，你聚集多个据点的神教之人在岐山，目的是什么？”　　“呵呵，谁会在意大陆上的那些人，我和他们又不熟对我而言不过是一个数字而已。”暗主露出一个冷笑，盯着冥天宇一字一句说着“你说，花月柒失贞的话，她还会和洛飞在一起么？”　　冥天宇眉毛立刻立了起来，面上满满皆是不悦之色“我的事情，你最好别去干扰，不然我不介意让你后悔的。”　　两者虽然同源，可以相互影响，然而暗主性子不会在意“呵呵，别恐吓我，再把我吓出个好歹，我还没有保险。”　　冥天宇神色沉冷，不过没有立刻回话，他知道对方只是在看自己气急败坏的样子，也是如此自己不能如对方的愿。对方能来找自己，自然是有事情，自己不急，对方也就会主动将事情说出来。　　果然，抻了一阵，暗主不再玩笑，主动将这次前来的目的说了出来“得，不开玩笑了，坏人我来做，好名声算你头上。不管你愿不愿意，我都会进行‘后宫计划’，至于送到你嘴里面的肉你自己吃不吃，那就看你自己。当然，你要是想看花月柒这颗白菜让猪拱了，也随你。”　　冥天宇没有答应，也没有反对，暗主见状，也就不再理会，打算已经说过，最后的抉择还是在冥天宇身上。正事办完，也到了离开的时候，他回身从巨石身后带出一个被捆起来的貌美少女，随后手上发力将其丢到冥天宇面前。　　“正事说完了，这个媒介送给你了，就当是正餐前的前菜。”　　说过之后，暗主身形消散，只留下冥天宇以及赤身被束缚的少女。少女是被神力腐蚀的神侍，供暗主亲临的媒介，看着和其他媒介类似的形体，冥天宇蹲身捏起少女的下颌“啧啧，他的审美也就这样，千篇一律都是一个模子仿出来的。”　　少女是神侍也就是被神力腐蚀的神力仆从，被神力腐蚀认知面对拥有神力的冥天宇连反抗的心思都难以升起来，只能尽量媚笑以讨好冥天宇。不过暗主已经要有动作，冥天宇也就没多少时间去享受面前的少女，另一只手抬起只见黑色液体流出最后形成一个暗红色肉团，在少女身上流动之后找到进入点后开始了它的使命。　　“别害怕，将自己的欲望放开，对，很快你就会喜欢上的，乖，慢慢适应。”　　随着冥天宇在少女耳边低语，少女的眼神渐渐迷离起来，见对方已经入戏，冥天宇张开他的神明空间，将其丢进那个已经装了不知道多少女子的空间里面。　　少女被收入自己神力创造出来的广场空间，冥天宇这才是撤去神力屏蔽，刚刚撤去神力屏蔽就见空中漂浮着数名魔教长辈。　　“小白，小黑，还不出来拜见前辈？几位前辈，我与两人寻点乐子，不用看得这般紧吧？”　　随着冥天宇的身影，双胞胎姐妹出现在冥天宇身后，魔教的数名长辈见到二人，眉毛微微一皱哼了一声却是没有发难。且不提他们发难能不能对付的了现在的冥天宇，单是神恩大陆还要借冥天宇的力和神教的神明争，就暂时不能动冥天宇。



第八章。解法。

　　随着进攻的信号发出，围困岐山多日的军队开始有序的向着岐山进发，而岐山里面的神教成员也是拿出底牌，一股神力波动产生，将整个岐山包裹起来。　　除了冥天宇洛飞这种神体融合神血的人能够自由使用神力之外，寻常武者修士想要使用神力，只能借助于‘神器’。神明创造的器具就是神器，其中蕴含着神力，通过一定的方式寻常生灵能够使用神器，借助神器就可以使用神器里面的神力，只是发挥出来的功效被神器的功能限制死，局限性很大。　　如岐山现在就是动用了保护性的神器，这才是将整个的岐山都给保护起来，只是保护性神器只能防御。而作为进攻方的神恩大陆，他们也是拿出进攻性的神器用来打开岐山的防御措施。　　随着一段时间资源消耗战的结束，岐山的保护被打开口子，围困岐山的神恩大陆联合军队第一时间冲了进去，少不了一阵厮杀。　　花月柒作为仙级高手是进攻的主力之一，而冥天宇如今主要使用神力，因此战斗力无法用修为衡量，也被算进主攻之一。打斗之中，两个人相互照应，一时间给神教带来不小的麻烦，为此神教特地集中三名仙级高手来针对两人。　　神教人员修为多是通过神明速成出来，因此与花月柒这种自己努力得来的修为相比，即使是同级实战战力也很明显差了一截。花月柒占了上风，有心成为突破点为众势力联军打开战场局面，于是作战风格极为冒进，仗着自己实战战力比对方强压着对方冲进了敌阵之中。　　冥天宇见花月柒打的很冒进，在后面不住出言想要劝阻“花月柒，我们等等后面的大部队，你别冲的太猛。”　　在前面和神教仙级高手交战的花月柒听见这话不由颦眉，看了眼冥天宇尚没有危机，又看了眼已经产生伤亡的联军部队，最终暗自咬牙，手上的力道又加了几分“我知道了。”　　嘴上说的和实际做的并不一样，花月柒手上发力由向前推进一些，换来的就是交战的联军部队压力骤减。有她在空中猛攻，相当于地面联军得到制空权，地面的部队自然是伤亡得到大幅度降低。　　冥天宇见对方不听劝心中叹气，只能跟上去尽量帮忙侧应，他心中可是记着暗主说的话。　　依着之前制定好的计划，以包围圈的形势依靠仙级高手领队进攻，一步步压缩神教的阵线，计划很顺利，一度联军已经打到了岐山的半山腰。然而也就是打到半山腰的时候，山顶突兀出现一阵强烈的神力波动，随后一柄攻击性的神器出现，释放神力攻击硬是将联军部队的冲势阻挡了下来。　　神教侍奉神明，而神器又是神明用神力制作出来的器具，因此神教拥有的神器数量是极多的。突兀出现的神器攻击，这让联军一方乱了阵脚，此时神教防护性神器功效还在，联军只是从破开的防御缺口送人进来，因而联军一方的神器并没有送进来。而神教有神器作为进攻武器，联军这头只能靠人正面硬抗神器攻击，当下一名仙级高手就被神教的仙级高手利用神器打伤，眼看着形势出现扭转，冥天宇不由出声“花月柒，我去对付对方的神器，你帮我护法！”　　“好！”　　现今攻入岐山的部队之中没有带进来神器，也就只能仰仗着能够使用神力的冥天宇对付神教的神器。　　随着冥天宇冲进敌阵，神教使用神器产生的攻势为之一缓。神教之人虽然信奉神教得到神明馈赠，然而仍旧是生灵，使用的能量局限于元素。而冥天宇本身有一柄由天外之物锻造而成的‘噬元’长剑，这柄长剑本就克制元素能量，又被冥天宇这个能够使用神力的主子用神力蕴养，比之寻常的神器都要强上一分。仗着这柄噬元长剑以及自身能够使用神力对神教之人的克制，冥天宇一时间挡住神教依靠神器的攻势，让联军的压力骤减。　　又是均势局面，神教据岐山而守没有后援均势就是劣势，见此有神教仙级高手高声着“小子莫要嚣张，王兄我来助你！”　　显然神教一方想要发挥神器的威势，想借着神器获得胜利。联军一方见到有人干扰，自然是前去阻止，其中以花月柒为先，将神教来人都给拦了下来。一时间场中僵持起来，都在等着一个突破点打破僵局。　　很快岐山上的战况传到外面的驻军耳朵里面，稍加商量，驻军便是再次派兵增援，只要后续的军队到位，那么形势一定是会转向联军一方的。　　然而驻军增援部队尚未抵达的时候，岐山的防御性神器威能猛然增长，原本被破开的防御口子渐渐有了愈合的趋势。一旦口子愈合，那么外面的人进不去，里面的人也出不来，被分割之后结果自然是逐个击破。　　岐山上形势焦灼，难以立刻攻下，取舍之后联军准备撤出，再做准备之后再次进攻。冥天宇收到消息，也是和花月柒一起准备撤出，他们两个是冲阵最深的，自然而然的成了殿后的。本来和其他仙级高手交替掩护，是可以有序离开的，只是花月柒和冥天宇准备离开的时候，她身后突兀出现一道神力波动，猝不及防之下头部被双掌狠狠合击，当下受了重创几欲昏迷。意识模糊之间，她只见护山阵法愈合完毕，冥天宇也是气息有些萎靡嘴角带血，随后被其带着瞬间传送到了岐山不知名角落里面，落地之后随即就是晕死过去。　　冥天宇皱眉看见花月柒昏死过去，确定是真的之后，气息一改萎靡，将其暂时放在了地面上。起身环视一圈之后，相比打得如火如荼的战场，岐山这一处则是显得异常的死寂。　　“这里是岐山禁区，一般不会有人过来的，你们两个就在这里藏着吧。”　　在冥天宇打量四周的时候，熟悉的暗主出现在他面前，刚才就是他偷袭的花月柒，将花月柒打的昏死过去。说过之后，他又是伸手一指一旁的山洞，继续说着“喏，地方都给你准备好了，我还是原先那句话，你要是想看见她被猪拱了我也没意见。”　　“你刚才偷袭她，都做了什么？”冥天宇没有接话，而是反问着。　　“还能做什么，更改她的常识方便你办事呗。呵呵，我去做坏人你去做好人，可别浪费我给你准备的机会儿。”暗主摊了摊手，随后脚底抹油没有给冥天宇回话的机会，身形消散失去了踪迹。　　说来也是在冥天宇面前暗主消散踪迹，实际上在花月柒的小世界里面，他再次显形。　　人的意识都是依附在大脑之上的，而开始修炼之后会渐渐将开发出一个独立精神的空间，意识则是存储在这里，届时人的意识就不再被大脑所局限。　　花月柒神修一脉已经达到仙级，精神空间更是独立融合进她的小世界之中。刚才花月柒被暗主偷袭，意识陷入昏迷神识也是变成了一团蓝色的能量团。来到这个能量团之前，暗主端详一阵才找到暗藏其中，只有能够使用神力处在神明领域的存在能发现的一丝暗纹。　　多年前他对花月柒出手差点毁了她的修为，还在其精神之中留下自己的一丝‘恶’念，这是只有觉醒神明意志才能发现的存在。冥天宇如今能够使用神明的力量，也觉醒了神明的权利，却还差一环神明的意志，因此算不得完全体神明也就无法发现自己留下的恶念。　　这一丝恶念由神明意志分出来，神明无限而生灵有限，一丝恶念都可以轻易摧毁一个心志坚定的人。找到这一丝恶念，暗主动用神力刺激花月柒的神识能量体，受到刺激能量体渐渐成型很快花月柒就出现在暗主面前。　　睫毛颤了颤，刚刚恢复意识花月柒就是数道术法打出，可惜面对暗主她这个仙级高手也不够看。花月柒也没指望着术法能够伤到暗主，只是想吸引对方注意力进而拉开距离，然而就在她后撤的途中她瞳孔微缩眼前哪里还有暗主的身影。就在寻找对方身影的时候，她头上突然一紧，一只大手已经盖在其头上。　　花月柒心惊想反抗却是反抗不得，立刻被暗主制住“呵，我们已经不是第一次打交道，你每次都有反抗的心也是不多得，怪不得你们那个门主那般得意于你。放心，我要是想杀你，早就动手了。”　　势必人弱，花月柒虽然心中凄凉，却也只能认命“你要做什么？”　　“嘿嘿，牵个红线，给你一段姻缘。”　　一句话让花月柒心中一凉，洛飞不在这里，那是和谁的姻缘？　　仿佛看穿花月柒的心思，暗主手掌一挥，花月柒眼前出现小世界外面的景象，只见一处山洞之中冥天宇正在为自己运功疗伤。只是看着对方面露疲态，气息略显颓废，似乎也是强弩之末。　　“当然是他，嗯，算着时间他快进入你的小世界，我得动手快点了。对了，花月柒，上次你并不是靠着自己的心性才从我手上挺过来没有精神崩溃，而是因为有神明保护才让你坚持下来的。如今对方撤走庇护，让我来看看你还能坚持多久？”　　话音落下，花月柒只觉得自己脑中突兀多出些东西，思绪开始不受控制的浮现负面情绪。她本是想依着上次用心性抵抗，然而这次一触即溃，焦虑沮丧烦躁等等情感瞬间充斥她的脑海，意识受到冲击只想找到一个宣泄口。尚还有思索能力，花月柒勉力站稳着“怎么可能，你，上次，没有这般强烈，唔。”　　说话之间花月柒用力咬了下舌尖，疼痛产生却是没有压下脑中那些负面情绪，暗主见状低头在其耳边低声着“用你有限的意志对抗神明无限的意志，你觉得可能成功么？我说过，上次是有神明护住了你，你才能坚持住。呵呵，花月柒，我留了一丝恶念在你脑中，这会引导你堕落，只有神明的精气才能阻止。对了，你说你要是失贞，洛飞知道了会怎么看待你和冥天宇？”　　提起洛飞，花月柒这才提起一些精神，却也是在这时，小世界里面突兀又多出一个人，冥天宇运功闯了进来。看见男人，她暗叫不好，如今负面情绪困身她需要一个宣泄口，要是自己一人困在小世界里面最坏也就是一死，而多了一个人那后果可比死亡还让人难以接受。　　还残留一些意识，花月柒看见冥天宇提气要和暗主交手，只是暗主身形消散并没有和冥天宇动手的意思。　　“花月柒，你怎么样？守住本心，我先为你运功。”　　耳边响起男人的声音，只是脑中有神明恶念作祟，花月柒只觉得自己的意识越发崩溃起来，仅仅是一个念头闪过的时间，她终于是被神明的恶念拖下深渊开始堕落起来。



第九章。熟饭。

　　在修为高深的人面前，想要看清事物，是不需要光亮的。黑暗中花月柒神色有些呆傻，冥天宇见状微微叹了口气，他的举动将少女的思绪拉了回来，拳头紧了又紧，好一会儿花月柒才是转过身面向山洞里面，　　“冥大哥，今日之事，还请不要让洛飞知道。”　　“嗯。”　　一阵沉默之后，花月柒才语气凄凉着“另外谢谢大哥了。”　　“……我可以为你负责的。”　　“就不劳大哥费心了。”　　冥天宇沉默了一阵，随后找出外敷内服的药物，递到花月柒面前着“这，还是处理一下吧。”　　花月柒身体抖动了一下，却是没有出言，冥天宇见状又是暗叹一声，生米已经煮成熟饭说什么也改变不了事实。想到这里，他动手将药剂倒出一些，低声着“这是止血消肿用的，我……用我帮你么？”　　无论心中如何不想，事情已经发生，好一会儿花月柒才是长叹一声低声着“冥大哥，我自己来吧。”　　少女说过之后，便是伸手，冥天宇见状也不好再过多提及，将药剂放在少女手上，随后背过身面向洞口。不过避过花月柒视线，他嘴角不由上扬，神色一改刚才的愧疚，而是一脸的阴谋得逞。　　事情是暗主起的，他只是被动接受。　　听着身后少女因为疼痛压抑的呼吸声，冥天宇不由得回味起山洞之中发生的事情。说回花月柒，在小世界之中，暗主将花月柒的意识拖入深渊，而当冥天宇这个异性出现之后，两性欢爱的欲望占据主导。如暗主所说，心性再过坚毅的人也是有限的，而神明的恶念无限，失去神明庇护之后，花月柒彻底被恶念支配，主动投怀送抱。　　冥天宇虽然觉醒神力和神权，却没有神明的意志，也就无法根除恶念。而且作为受益者，他也没有动机去拒绝，再者从花月柒的视角来看，是她主动投怀送抱，自己则是‘无奈’之下解救对方。好处自己拿到，好名声自己也是得到，鱼与熊掌自己都得到又怎么会去做什么正人君子？　　得到冥天喜记忆之前，冥天宇对洛飞就有所好感，而得到记忆之后这份好感被强化，因此他也就升起想要得到洛飞的想法。而再次和洛飞见面之后他就感觉到自己的小弟对花月柒的好感，并且在他有所行动之前，自己的小弟和花月柒先一步确定了关系。　　那么如何让已经有些心上人的小弟变心自己，就成为困扰冥天宇的问题，他本意是想利用柔和手段的，只是多日相处下来他意识到瑶池门主也有暗中干预，这才是动了和暗主联手的打算。对自己的身份定位他是很清楚的，一个对付暗主的存在，一旦暗主被解决，那么自己就是下一个暗主，下一个神恩大陆对付的目标。因此对暗主，只要对方不插手自己的事情，冥天宇都没有和对方相左的打算。至于暗主所谓的大被同眠后宫计划，他思来想去，也不是不可以。一个也是吃，两个也是要，他是受益者为什么要拒绝，尤其是坏人有别人去做。　　如今自己和花月柒已经发生关系，稍加使用手段就可以得到洛飞，届时自己的计划就可以继续下去。想到这里，以冥天宇的心性都有些激动，似乎是怕花月柒意识到，他起身出言着“我出去看看外面情况，你不要走动先在此等我。”　　没等到少女的回应，冥天宇倒是没有意外失落，只是做样子一般叹了口气，随后隐去身形出了山洞。　　很快山洞里面只剩下少女一个人，随着山洞内气息一阵紊乱，一声幽怨叹息响起。花月柒运转功法，原本瑶池守护门人贞洁的阵法浮现，只是失贞之后阵法破碎无序。显然在拥有神力的冥天宇面前，瑶池的阵法并不够看，甚至是没有触发而是一触即碎。　　想到一触即碎，花月柒面沉似水挥手间有术法飞向地面上的血渍，只是尚没抵达的时候，她又强行改变术法轨迹，打在了远处。　　出神盯着地面上的血渍许久，她最终也没有抹去，而是将那方土地收入了自己的空间之中，随后挥手间覆盖了那片却掉一块的地面。　　冥天宇出现虽说是让花月柒失了贞洁，却也保住她的意识，没有让她精神崩坏。不管心中多么不想，然而事已成定型，也只能接受。暗自运转功法，修为并没有因这件事情破功，甚至是因为冥天宇的精气残留而隐隐有所提升。对此花月柒神色苦涩无比，修为因此而增长可并不是一件幸事。　　冥天宇回来的快，他回来的时候花月柒正在运功疗伤，虽然不知道对方心中所想，却也能看出现在少女接受了所发生的的事情，于是冥天宇出声轻咳一声“咳。”　　花月柒形体微微僵硬，缓缓睁开眼睛与冥天宇对视一眼之后便是错开视线“外面如何了。”　　算着时间已经过去数个时辰，天色已经到了夜深时刻，即使是在山洞里面，仍旧是能听见外面交战的声音。冥天宇外出一趟，对外面的情况也有所了解，于是回复着“联军进攻猛烈，神教有些不敌，已经退缩在山腰。如今联军占据上风，暂时不用担心，我们暂时不用急着出去……”　　冥天宇话没说完就被花月柒打断，少女尽力压抑情绪着“不必，我们现在就出去。”　　“那你的伤势。”　　“早就好了。”　　冥天宇自然是看出花月柒现在心中有火气这是在找出气包，对她如今的状态冥天宇是知道的，刚才已经深入了解过，自己也没有做的太过火，对方得到自己的精气如今正是气势鼎盛时候，外出交战说来比之寻常还得强上不少。　　于是冥天宇只能点头，不过还是有叮嘱“你不必太勉强，算了我跟着你吧。”　　花月柒本是想拒绝，只是冥天宇一再坚持，她也只能暂时同意，稍加整理，两个人便是外出。　　说来两个人并不知道的是，第一次攻山失败，两个人被留在岐山之内，两人门中教中的一部分人当下急坏了，连忙组织新的部队进攻，并且主动承担起来主攻任务。两个人在山洞之中已经待到了深夜，期间两圣地便一直没有停下来进攻趋势，之所以能被联军攻进山中，两圣地的作用不可忽略。



第十章。无奈。

　　花月柒和冥天宇两个人所在的山洞，实际的地方是在岐山高处，因此两个人参与战场直接就出现在战场后方。本来神教在交战之中就处于弱势，又有两名仙级战力在后阵一路冲撞，当下阵线大乱，一时间竟是溃不成军无法组织防线。而联军在正面猛攻，胜负竟是基于此奠定。　　虽说是联军攻占岐山，实际上冷静的人都看出来，神教的主要成员以及神器都被带走，看似大胜实则只是将神教高层以下的人员一网打尽而已，说起来只能算是小胜。　　对于花月柒和冥天宇，两派人员自然是极为关心，顾不及打扫战场，各自的长辈为首赶来“你们两个这段时间藏在哪里了，没受什么伤吧？”　　“干得不错，你们的埋伏很有成效，大功一件大功一件。”　　瑶池和魔教的关注点不在一处，花月柒和冥天宇相互对视了一眼，对山洞内的事情绝口不提“遇袭之后是冥大哥找地方带我去疗伤，后来听到攻山，我们才是出来出力，说来真的要谢谢冥大哥了。”　　花月柒当着所有人面对冥天宇道谢，算是让瑶池欠下对方一个人情，虽说她确实是由对方解救下来的。　　一时间道谢夸赞声音不绝，冥天宇听了两句，随后摆手示意没什么，将话题转开“我们同为神恩子民，相助是我应做的。说起来花小妹伤势未愈，还是要先找地方疗伤才是。”　　此时他是事主，已经开口发话，其他人也是附和应声，毕竟战后还有不少事情要去做。却是在众人要各自忙各自事情准备散开的时候，冥天宇趁着还没动身的时候又是出声着“瑶池的前辈，花小妹毕竟是被神明打伤，如果可以的还请让我为其运功疗伤。”　　“这……”　　瑶池的众人听过之后面面相觑，暗主偷袭花月柒的画面她们也在场也看见，在场的也只有冥天宇能够使用神力应对这种伤势。如今虽说攻破岐山，外敌不再就是内乱，花月柒要是能够保持巅峰状态，对接下来争功劳也更有利。于是瑶池的几位负责人暗中使过眼神，最终点了点头。　　“那就要辛苦冥小兄弟了。”　　“呵呵，哪里，份内的事情。”　　冥天宇应了一声，无视掉魔教长辈的神色，乐呵呵的看了一眼虽然在笑眼神却是凌厉的花月柒。　　事情定下来，再动身的时候，冥天宇就跟着瑶池的人去了瑶池的驻地。战后有不少事情要去处理，给两个人安排了一处僻静的营帐，瑶池众人便是各自忙各自的事情去了。　　等到众人离去，只剩下两个人四目相对，花月柒没再像以往那般礼节周全，态度冷淡着“冥大哥，我觉得我身体好得很，不需要你为我疗伤，还是请你尽早离开的好。”　　“月柒……”　　“叫我全名。”　　冥天宇微愣，随后苦笑着“好好好，花月柒，今天这事是我占了你的便宜，不管你怎么想我，我都会对你负责的。”　　“不用。”花月柒拒绝的干脆，随后别过脸着“这事不用再提，权当没有发……你做什么！”　　却是话说一半，冥天宇突然欺身上前将少女给搂住，少女当下要全力反抗，冥天宇感受到少女的意图，连忙低声着“月柒，这里的阵法可经不住你的力量，我就是想和你心平气和的谈谈。”　　这话确实是有用，花月柒听见连忙收起术法，刚才在两派长辈眼中，他们两个可是患难的战友，要是现在起冲突无论是谁都能反应过来两人之间是有事情的。于是花月柒冷静下来，低声着“那你先放开我。”　　冥天宇稍加犹豫，最终还是听话的放开了她，花月柒立刻拉开距离，面色沉冷无比“冥大哥，今日之事实乃无奈，你是为了救我我自然不会怪你，不过还请你自重，你是洛飞大哥，我和洛飞……”　　提起洛飞，花月柒突兀停顿，随后气息瞬间萎靡了下去。冥天宇见状，趁着少女愣神，闪身到了她身边牵着她的手将其搂在了怀中“不会和洛飞说的。”　　花月柒身形一颤，出了这档子事，怎么可能会和洛飞说。只是不和对方说，自己如今已经失贞，虽说是被暗主暗算，然而事情已经发生，自己又有何脸面继续留在她身边呢。　　心中想起自己和洛飞，花月柒心中凄苦，一时间竟是忘了现在的她正被冥天宇搂在怀里面。也许是现在她心中无措，有个肩膀能够依靠也挺好的。　　冥天宇没有出声，只是轻拍对方后背安抚，而花月柒确实是需要安慰，因此发呆没有抗拒。　　所谓的运功疗伤并没有发生，两个人在营帐之中沉默坐着，一直到外面有人传话过来，才是收敛心神。　　“圣，花月柒姑娘，师祖有找。”　　这一声算是将花月柒的心思拉了回来，意识到自己还在冥天宇怀中，连忙皱眉起身，别过有些微红的脸，花月柒应声着“啊，我知道了，这就过去。”　　说是这就过去，实则花月柒没有立刻动身的意思，抹了把脸，运转功法让自己神色看着如常，这才是回身对着冥天宇微微欠身“冥大哥，我长辈有找，就先过去了。”　　“我也跟着过去。”　　看着已经来到自己身前的男人，也许是害羞刚才自己在对方怀中静坐的事情，也许是冥天宇的态度坚决，花月柒一时间竟是没有将拒绝的话说出来。　　花月柒没有动静，冥天宇见状伸手捏住她的手，柔声着“你愿不愿意，我都要陪你过去。”　　“你！”　　对男人略带耍流氓的姿态花月柒微恼，尚没说出下一句话，外面的侍从便是出声催促“花月柒姑娘？还请你快些，师祖似乎是有要事。”　　外面催的紧，花月柒也不好继续拖延，面对冥天宇强硬的态度，她一跺脚终于是妥协了“你跟过去可安分些。”　　“呵呵呵，当然。”冥天宇面上露出满意微笑，随后伸手帮少女撩了一下头发“好好整理一下。”　　毕竟男女有别，再者面前的男人还是和自己那般之人，对方的这举动让花月柒心中羞耻。然而碍于两人之间的关系，又有外面催得紧，最终花月柒一跺脚去寻镜子整理仪容去了。　　约莫数分钟之后，两个人才是衣衫整洁出了营帐，而在营帐前等待的一名女子见状眼前一亮，也顾不上冥天宇就在一旁，快步到花月柒面前着“花月柒姑娘，师祖等了有一阵，我们这就过去吧。”　　花月柒微微皱眉，点了点头，这么急是有什么事情么？　　三人修为都是不弱，赶路的话并没有用太多的时间，很快花月柒和冥天宇两个人就到了所谓的师祖营帐面前。尚没报上姓名，营帐里面就传出来一道轻灵的女子声音“不用多礼，快些进来吧，魔教的小子你也来吧。”　　花月柒知道这是有要事，也没拦着冥天宇，一起走进了营帐。一进入营帐，只见大帐里面十数人形成一个圆形，中间则是正坐着一名貌美少女。　　十数人之中的一名年轻女子看见两人走进，连忙出声说着“走近些，花月柒，我问你可认识这人？”　　听话的走近，花月柒一眼便认出众人之中正坐的那人正是一名神侍，而看其气息波动，竟是仙级。花月柒不由颦眉，攻山尾声她也是参与，对于战报也是听说，印象之中神教根本就没有仙级高手折损。而现在被困住的仙级高手，又是谁？　　看了两眼这人，花月柒微微摇头应声着“回师祖，我并不认识这人。”　　就在花月柒应声之后，被围在中间的那人突然睁开眼睛，在花月柒和冥天宇身上转了转，随即从怀中摸出一个能握在手上通体漆黑的珠子“呵呵，花月柒，我有话要和你说，这要让我将这话转达到，这枚神器褚精珠就是你的了。嗯，至于冥天宇，你也留下来听一听吧，不过可没有神器相赠。”　　这话一出就算是围着少女的人员尽是仙级高手，一时间都有些心绪起伏，要知道攻打下岐山，却是一个神器都没有发现。结合神教没有一个仙级折损，联军都开始怀疑起来神教是有意放弃岐山。而如今传个话的代价是神器储精珠，这未免太过奢侈了吧。　　储精珠，是一件能够将元素乃至生命以及精气转化成神力的逆天存在，可以提前在其中储存神力，必要的时候可以拿出来使用救急。　　虽说是指名给花月柒的，然而也算是落在神恩大陆人员身上，总好过放在神教手上。于是围着女子的十多人又是检查确认过女子没有威胁性，这才是让她和花月柒见面。



第十一章。玩偶。

　　“呵呵，私密的话，诸位还请不要围观了吧？”　　众人稍加犹豫，对视之后一起确认少女修为被封，这才是冷哼着退去。瑶池师祖临走之前，到了花月柒和冥天宇两人面前，低声着“小心。”　　两人应了一声，瑶池师祖这才是离开。很快只剩下三人，花月柒面色见冷“可以说了吧？”　　“防窥视阵法。”　　“好。”花月柒冷冷应了一声，挥手就布下隔绝外界窥视的阵法。　　女子没有因为花月柒的冷淡抵触而生气，挥了挥手上的储精珠“知道么，这东西如其名，曾经是用来存储精气的，神明的精气。只不过我们这些生灵，无法使用神力这就没发发挥这物件真正功效，这才是当做一个神力转化的东西。”　　刚刚出了一档子事，这让花月柒对精气二字很是抵触，眉毛立刻挑了起来。而神教少女见花月柒的反应，似乎是得到极大的满足，笑声更大着“呵呵呵，没错，恶念不除，你就离不开神明的精气，也就是说你和冥天宇现在是绑在了一起。至于这个神器，就是暗主留给你用的，哈哈哈哈哈！”　　追随至邪至暗的暗主之人，认知观早就被腐蚀扭曲，没顾花月柒那喷薄而出的杀气，少女高声大笑着。　　伤口上被撒盐，又有恶念残留，花月柒忍无可忍冲动之下动了杀手，强大的力量将整个营帐都掀飞，也让三人暴露在外界众人眼前。　　“出了什么事！”　　立刻有人过来查看，只见神教少女生气见弱，不过就算是瞳孔开始扩散，她还是喃喃低语着“神明，在呼唤我……”　　声音落下，这人生气消失不见，也就在同时，一股莫名的力量自少女体内出现，使少女形体迅速淡化，最终消失不见。　　围观众人越来越多，花月柒被少女所带来的话气的浑身发抖，冥天宇见状只能一手扶着少女，一边回话“是这人激怒花月柒，前辈不用担心。”　　就这么一句肯定不能应付过去，最后冥天宇废了些口舌，才是应付过去。而花月柒，她则是被瑶池之人接走，稍加思索冥天宇带着储精珠还是动身追了上去。　　一旁众多围观的人看见储精珠被冥天宇拿到，皆是皱眉不已，也是动身跟了上去。　　对冥天宇来说，这么多人跟着过来的算是好事，来到花月柒营帐面前，和瑶池长辈打过招呼，便在外面等候。而事情发展也没有超出他的预料，等了一阵花月柒还是让冥天宇进了营帐。围观的人有瑶池之人驱散，不过就算是这样，防窥视的阵法也没有撤去。　　进入营帐就见略显昏暗的空间内，少女正盘膝坐于床榻之上，稍加感知便探知对方在运转宁心养性功法试图对抗暗主留下来的恶念。　　“花月柒？”　　一声呼唤只让少女微微颦眉确实没有回应，冥天宇犹豫一阵，拿起储精珠到眼前，运转神力进入储精珠内。这个举动，才是让少女睁开眼睛，不过没有出声而是在看冥天宇在做什么。　　储精珠对寻常人来说是一个转化神力的神器，而对神明来说，这只是储存精气的容器。神明能力无限精气也是无限，储精珠的容量也如同无底洞，冥天宇运送进大量的神力，通过储精珠的转化最终化为神明的精气，只是转换的比例幅度太大，冥天宇有力竭之像才堪堪凝聚出一丝精气出来。　　这丝精气凝聚之后，冥天宇立刻收工，不过看其面色显然消耗极大。花月柒见此起身到了近前“冥大哥，你这是在做什么？”　　“呼，储精珠里面我凝聚了一丝精气，应该可以缓解恶念的影响。花月柒，储精珠你还是收下吧。”　　冥天宇面露疲色，显然刚才的所作所为对他来说并不轻松。而花月柒听过，神色变了变，最终却是出声拒绝“冥大哥你的好意我心领了，不过我不会轻易让神明得逞，这珠子……就送与大哥，当做救我的谢礼。你能够使用神力，你是能发挥这珠子最大功效的人，放在你手上能最大限度的克敌也不算浪费。”　　暗主将花月柒作为取乐的存在，这让花月柒对其可谓是恨之入骨，虽说现在抵抗不了恶念的腐蚀，却也不愿意轻易屈服。　　冥天宇感受到花月柒的态度，迟疑之后却是没有将珠子收起来“唉，那就放在你门中长辈手上吧。”　　“等等。”花月柒听到冥天宇提及门中长辈，立刻出声制止着“这物件，还是不要放在长辈手上了。”　　说过，花月柒见冥天宇没有收起来的意思，手上运功将珠子吸到手上，犹豫一下放在了身上。　　数日之后，各势力仍旧是驻扎在岐山附近，花月柒和冥天宇两个人也是没有动身离开。多日来花月柒修心养性，暗主恶念的事情没有和门中提及，一直都在自己寻找抵抗方法。而冥天宇则是不时过来开导，碍于两者长辈不知情，花月柒不好直言拒绝冥天宇来访，因此两个人之间一直不尴不尬着。　　这日冥天宇又是前来拜访，却是没看见花月柒，侍奉花月柒的侍女回应着“公子，花月柒姑娘今日一早就外出，具体去了哪里我并不知情。”　　侍女说过笑意带着一丝玩味，我近来一直在花月柒身旁侍奉着，自然是感觉到两人只见关系要好。正是魔教和瑶池关系缓和的时间点，侍女是特意挑选的，正是看好两派交好，因此对两人关系要好颇为乐意见得。　　侍女的心思冥天宇没有过多留意，听得眉头一皱，暗主留下来的恶念一直在影响花月柒，昨日看对方状态还有些烦躁，不应外出才是。　　想到这里，冥天宇询问着“大致向那个方向去了，你知道么？”　　从侍女这里得到一个大致方向，冥天宇便是起身追去，在空中行了百里都没有感知到花月柒的气息，这让他眉毛皱的更紧。　　却是在这时，空中出现一个人影，正是一直跟着冥天宇的双胞胎姐妹之一的大姐小白。　　“主子，小黑发来讯息，你去看看花月柒吧，她情况似乎有些不对。”　　冥天宇点了点头，小黑早就被冥天宇留在花月柒附近，现在了解到位置再次动身赶了过去。　　还有一阵距离的时候，冥天宇就感觉到一股邪恶的气息，快速靠过去就见一处池水旁，花月柒神色有些发愣散发着邪气坐在巨石之上，而她身边则是七零八落躺着数十人，看气息竟是已经死去多时。　　冥天宇落地之后并没有让花月柒收回思绪，皱眉的时候小黑身形出现，只是看样子她受了伤，气息有些萎靡。　　“主人，刚才花月柒被腐蚀心智，有巡山子弟路过，成了花月柒的目标被袭击，这些弟子修为孱弱被瞬间击杀，只有我勉强保住性命，花月柒恢复一些神志之后就成了现在的样子。”　　冥天宇眉毛皱得更紧，暗主留下来的恶念有些超出他的预料，看起来不只有催情的功效。　　示意双胞胎姐妹离开，冥天宇稍加停顿到了花月柒身旁，此时恶念仍旧活跃，只是花月柒处于呆愣状态，这才是没有发作。　　“花月柒？花月柒？”　　一连喊了数声，少女才是转过头，眼睛渐渐恢复焦距，看见是冥天宇，神色又变得复杂起来“冥大哥，我，我刚才做了错事……”　　说话的时候花月柒扭头看向一旁，却并没有看见刚才遭受她毒手的众多子弟，愣神的时候身体被人抱住只听冥天宇说着。　　“我让人伪装了现场，记得不是你做的。”　　花月柒作为当事人，知道事情经过，自小的教导观念让她接受不了自己所行，当下挣扎着“是我做的，是我做的，我与他们无冤无仇，却杀了他们，冥大哥我犯了杀戒……”　　显然花月柒受到了刺激，反应很是强烈，好在是她心神不宁实力十不存一，冥天宇这才是能不费力气的制住她。　　“是暗主，是神明腐蚀了你的心智，这不是你的本意，我知道这不是你的本意。”　　花月柒听得身体发僵，今天早上她感觉到恶念活跃，不想再和冥天宇行那种事情这才是外出。本想找个没人的地方躲一阵，然而却碰见巡山之人，因为这些人并没有神明的精气，她受恶念腐蚀动了杀心，这才是酿成现在的恶果。　　虽说是事出有因，然而是她动的手，无论如何也是她的责任，心智受到刺激这让她悔恨无比，被冥天宇抱着一时间没有去挣脱，而是身形越发蜷缩起来。　　其实花月柒也知道自己无法对抗暗主留下来的恶念，只是不愿行违德之事，才有后面的事情发生。　　正是思量到这时，储精珠被冥天宇找到，递到花月柒面前着“你还是吸收掉精气吧。”　　一边是屈服，一边是失控，一番犹豫，花月柒最终还是选择了储精珠。随着储精珠的能量被吸收，恶念才是渐渐平复下来，那股无法控制的冲动才是得到抑制。　　冥天宇好声安抚，不过这种事情，最终还是得花月柒自己想开。毕竟是屠杀无仇无怨之人，负罪感可不是立刻能走出来的，过了许久，花月柒才是幽幽一叹着“冥大哥，劳烦你帮我和门中长辈知会一声，我……先不辞而别了。”　　很快反应过来她这是要逃避，冥天宇牵起少女的手说着“可以，善后的事情交给我去做，不过花月柒，我陪着你吧，不是和你商量。”　　话末强调了一声，花月柒身体一颤，她也明白两个人同行意味着什么。心中虽说是不情愿，只是自己刚刚造成惨剧，下次恶念发作并不可控，不想再造罪孽，也只能同意。　　冥天宇得到回应自然是心中狂喜，虽说暗主的手段有些在他的意料之外，不过两人同行会发生什么不言而喻，这个结果还是他乐意看到的。　　至于如何善后，这里是岐山，刚刚经过一次战争，有残留敌人不也是很正常？和怀中少女相比，冥天宇可没将这些自己不认识的人命放在心上。



第十二章。梅开二度。

　　半个月之后，一座小城之内，冥天宇和花月柒两个人隐去身份暂时在客栈之中落脚。　　本来两个人不想入城的，只是七天之前花月柒再次被恶念腐蚀，她不想行违德之事，冥天宇也没有强迫花月柒而是想利用神血压制。事后虽说是成功压制恶念，然而冥天宇也被恶念反伤，为此两个人才来到这座十万人的城市落脚调养。　　杀戒的事情让花月柒受刺激不小，落脚客栈之后便一直没有外出。冥天宇看出她生了心结，便偶尔外出带回来各色礼物想讨她欢心。　　这日他刚刚寻到一个香囊，敲响花月柒房门着“咳，小妹，方便我进去么？”　　两人隐去身份，对外以兄妹相称，这还是花月柒的要求。　　“大哥请进吧。”　　听出对方语气之中的愁绪，冥天宇推门走进，就见花月柒正在床榻之上运功。　　房间之中多了一个人，花月柒也不再运功，起身到了桌旁给冥天宇倒了杯茶。　　“喏，这是我在外面碰见的，听说是新款，你看看合身么？”　　看着递到自己面前的香囊，花月柒接过没有佩戴而是收了起来“谢谢冥大哥了。”　　两人这段时间相处，冥天宇总是变着法讨自己开心，这份心意花月柒每每想到洛飞便是不敢回应，而且对方越是对自己热情花月柒越是惶恐。　　“对了，这两天当地有个节日，我们也过去凑热闹吧。”　　“刚才我看见店老板好像私会自家女员工，啧啧，听说她都有好几个老婆了。”　　……　　冥天宇不住给花月柒讲他看见的趣闻，少女只是沉默听着没有回话，也不知过了多久，花月柒神色微变，竟是恶念又开始活跃了！　　七天一个循环，这是两个人发现的规律。冥天也宇面色微沉，顾不上花月柒的反应，伸手牵起少女的手出言着“我来为你运功。”　　却是少女没有动作，冥天宇愣了一下，才等到少女的回话“冥大哥，今日，就不运功了。”　　话说完少女耳根见红，冥天宇现今没有觉醒神明的意志，拿恶念也没有办法，七天之前那次强行压制恶念被反噬现今都没有伤愈，两人也是因此没有离开小城。　　虽说是身子被对方得到，然而这种事情也是无奈之下，对方对自己也是在不断弥补，恶念缠身不想再造罪孽只能是妥协屈服。　　说来在同意冥大哥同行，自己不就有了觉悟了么？上次冥大哥拼着受伤让自己躲了过去，这次她怎么能让大哥伤上加伤？　　心中刚刚想到这里，身子突兀被打横抱起，很快就到了床榻上。　　“花，月柒，对不住了。”　　花月柒此时已经红透了脸，随着身上一重她身体不由绷紧，闭着眼抓着男人声音弱蚊“冥大哥，请，请慢一点……”　　冥天宇神色一喜，胡乱的应了一声，便是急不可耐起来。半个月来，不枉费他负伤一次，今日对方终于是同意了！　　一时间房间内春光大盛，直至深夜，随着两声欢愉声音响起，气氛才是趋向平静。就见花月柒气息不稳趴伏在冥天宇身上，双唇轻启，满身香汗幽径被巨龙占据搅的泥泞不已。　　而冥天宇，一手抚在光洁脊背，一手在嫩弹翘臀上作祟着，相比花月柒的疲惫不已，冥天宇就显得精神抖擞，嘴角上扬满脸满足。　　事后等少女歇了一会儿，冥天宇紧了紧双臂，惹得少女一阵闷哼，他这才是轻声着“花月柒，你嫁给我吧，好不好？”　　少女听得身体一僵，虽说已尝云雨，却是有恶念这个原因，不论所行如何对不住洛飞，但是花月柒的心仍旧是在她身上。现在占有自己身体的男人说要对自己负责，她心中已经有人，自然是不会接受男人。　　“冥大哥，这种事情还请莫要再提，我已经对不起洛飞，实在不能再错下去……唔，你！冥大哥还请你自重！”　　被拒绝之后冥天宇自然是不爽，当下腰部发力，似乎是在宣布自己才是这具美人身子的占有者一般，惹得花月柒一声闷哼起了闷气。　　“月柒，我可没再征求你的意见，追不追求你在我，这你可没有拒绝权利。”　　说来也是奇怪，冥天宇费劲心力也只能凝聚一丝神明精气，然而云雨却能很方便产生精气。两个人也有思索，最终得出的结论是神明故意这般设计，为的就是看花月柒身心饱受煎熬，这也让花月柒对暗主越发记恨起来。　　现在两人云雨之后恶念得到压制沉寂下去，再行欢好也只是贪恋**，花月柒本就是心中不想行这种违德之事，见冥天宇兴致又起，心中慌乱想要起身分开“冥大哥，这种话还是不要再说了。”　　花月柒不敢过多歇息，双手撑起准备离开，然而男人坏笑着手臂用力，当下少女的身子又趴了下去，一起一落**之处产生摩擦，本就长时间欢好泥泞红肿的幽谷，又是传来似痛似麻之感，这让毫无经验的花月柒当下惊呼出声。　　就算修为心性再高深，仍旧是生灵仍旧是人，也就受限于躯体所产生的感觉。冥天宇能够使用神力，花月柒全盛时期也不一定能够压住他，又是床笫之事之后，正是浑身酥软状态不佳之时。再者两人借宿客栈，过大的动作拆了房子，可就彻底的暴露。而且发生现在事情，全然是冥天宇为了帮助自己压制恶念，对方有恩自己又是心中认可的大哥。诸多因素结合在一起，花月柒即使是被轻薄，一时间也不敢发作。趴伏在冥天宇身上，再出声的时候语气弱了几分“冥大哥，还请不要轻薄与我，算是，算是我求……你了。”　　最后一句话是在讨饶，冥天宇听得心猿意马，惹得花月柒连连惊呼，将怀中女孩抱住之后，他柔声细语着“月柒，你可真是我见犹怜，让人想要好好欺负一番。不过你已经求饶，那我就顺你的心意，让我再抱一会儿，我就放开你如何？”　　“这，说话算数。”　　“嗯算数。”　　此时也不好动粗，面对男人的话只能应承下来，现在花月柒已经破罐子破摔，占点便宜这种事情相比身子被对方得到已经成了不痛不痒的事情。　　可惜花月柒还是太过年轻，不该在床上相信一个男人的话。被冥天宇抱着，少不了轻慢摩擦，情欲还在又不好强行分开，就这般两人又是得到一次释放。　　随着一阵沉重的喘息，花月柒这次态度坚决，冥天宇在对方意识清醒之下还得了一次也是心满意足，当下便是依着对方的意愿分开。　　这种事情行过自然不会仪容完整，一时间花月柒有些犯难，让客栈送来水桶，岂不是将两人的关系告知客栈？　　冥天宇也看出对方纠结之事，轻笑一声给出了解决方案“月柒，你不是有小世界么，我们躲去哪里清理不就可以了么。”　　说来花月柒也是被事情乱了心神，被提醒才是想起小世界的事情，当下张开小世界，不过冥天宇想要跟进来的时候，少女拦住了对方“我们，我们分先后吧。”　　冥天宇听得面色见苦，指了指身上的欢爱痕迹，出言着“月柒，你看我身上这些痕迹，不现在清理，一会儿可就干在身上，那可就不好清理了啊。”　　少女哪里听不出来这是对方的借口，他能够使用神力，什么不能分解？只是想起这些痕迹也有她的功劳，当下少女面色见红，犹豫一阵还是让出空间示意男人进来。　　进入小世界之后，冥天宇突兀环住少女纤细腰肢，在对方发作之前连忙好声着“放心，那事你不开口我不会勉强你的。月柒让我抱抱，虽说无名却也是有实，让我抱抱我的女人。”　　花月柒听得羞恼，却是不好发作，两人私交不错，对方虽有轻薄之意却无恶意，而且又是情欲未退，身子被对方搂着那股难言的酥麻感还在，纠结之后最终由着他去了。　　自己的小世界控制起来随心所欲，一念之间两人面前就出现一个可容二人的池子。现在二人未着寸缕，直接进入就是。被男人抱着进了池中，享受着水流包裹花月柒身形渐渐松弛下来。　　“要涂抹些药膏么？我帮你？”　　耳边响起男人的话，花月柒反应过来就是杏目怒瞪，冥天宇被盯着讪讪抓了抓头，才是转口着“那个，不用药，听你的。”　　对方服软，花月柒也不好继续发作，趁着男人松开自己，双臂展开便是游到了一旁，并且背过去了身子。让花月柒有些意外的是，同池洗漱，男子却是安静下来，偷偷瞥了两眼对方在专心清理身体，全然没有过来轻薄自己的意思。说来也算是好事，万一男人再是兴起，她还真的不知道应该如何应对。　　不知怎的冥天宇似乎进入了贤者时间，同池洗漱却是没有再做轻薄之事，两人尴尬的洗了一会儿，快要结束的时候，男人才是出声“月柒，那个储精珠，你尝试看看，现在能否储存一些精气？”　　本是要出池穿衣服的花月柒听见身形一僵，品了一下冥天宇语气诚恳严肃，不似轻薄调笑自己，这才是将储精珠召唤了出来。运转功法催动，却是没有一丝的响应，冥天宇也来到花月柒身旁，见状不由皱眉“难道是要在平时才能储存精气？”　　花月柒听出他这是在说恶念不起的时候二人再行违德之事，虽说对方说的有几分在理，不过心中羞恼少女还是收起储精珠，起身穿衣找地方歇着去了。　　冥天宇似乎真的是在思索储精珠的使用方法，竟是没有再起轻薄之意，也是穿好衣服在花月柒身旁落座。　　身边男人坐好，花月柒微微皱眉，心中自然是有羞涩之意。尴尬之间，她的手被男人抓住，想要抽回来的时候，就听见男人说着“月柒，嫁给我吧，我没有玩笑。”　　“不行！”又是这个问题，花月柒没有丝毫犹豫，自己已经对不住洛飞，不可以让事情再错下去。　　冥天宇手上发力将少女搂在怀中，目光灼灼着“你我小弟三人之间，会有解决办法的。”　　花月柒心中一动，随后连忙收敛心神，却是没有离开冥天宇的怀抱。说来现在正是她心中需要依靠的时候，有一个信赖的肩膀，她一时间没有抗拒。其实解决的方法自然是有的，神恩大陆一夫多妻，一妻多夫现象存在，如今洛飞也是女生，三人一起在神恩大陆可不是什么罕见的事情。　　只是这事对洛飞来说并不公平，尤其自己对不住洛飞在先，哪里有脸面去要求洛飞，没有应冥天宇的话，只是由着他搂着出神发呆。　　冥天宇似乎是明悟少女也有所心动，心中有些窃喜，后宫确实是一个优解方向。



第十三章。趁虚而入。

　　七天一个循环，经过一天的放纵，恶念被压制，两个人在小世界之中安静的待了一阵，便走了出来。　　此时已经是深夜，虽说两个人对睡眠需求不高，然而现在在客栈之中，身边的房间已经熄灯入睡，两个人这个时间还点灯显然是有问题。　　于是花月柒便等着冥天宇主动离开，只是等了又等，男人仍旧是不紧不慢的饮茶，全然没有离开的意思。　　“咳，冥大哥，天色已深，已经到了休息的时候了。”　　不得已花月柒只能主动出声，然而让她羞恼的是，男人面上露出不失礼节的笑意，说出的话却是毫不讲理“确实时候不早，嗯，那我们两个就脱衣上床吧。”　　话说的不讲理行为也不客气，说过他竟是当着花月柒的面脱衣，那意思完全是今天晚上同床而寝。　　花月柒自然是气恼无比，却又不好发作，从牙缝里面憋出来一句话“你不应该回自己的房间去么？”　　冥天宇脱衣服的动作停了下来，稍加思量踱步到了花月柒面前“嗯，说的在理，不过月柒，你看今天我刚刚助你压制恶念，按理来说是不是应该奖励一下我？”　　说话的时候少女的手已经被牵起，被男人放在唇边细细嗅了一下，似乎是比鲜花还要香气。　　此时花月柒情欲已退，被如此轻薄要是换了个人她早就发作。只是面前的男人和她的关系复杂无比，以至于让少女不知道如何应对，这个时候是发火还是如何呢？　　冥天宇对女子心思颇有经验，看出少女的犹豫，她手臂前伸趁机搂住了对方“放心，只是睡觉不做其他，我保证。”　　迷茫无措不知如何抉择的时候，别人的话就成了选择，花月柒微微迟疑，最终还是点头答应了下来。　　冥天宇大喜，牵着少女的手到了床边，三下两下就将自己的衣服脱的只剩下睡衣。被子早就被花月柒收走，而冥天宇有让小白小黑二人重新更换，白天发生的事情，倒是没影响到两个人入睡。　　似乎是表明自己的态度，冥天宇上了床也没催促少女，只是留出空间等着少女主动上床。　　此时花月柒心中彷徨，这次的放纵，是她自主同意的，虽说是有原由，但是事情还是发生。经历了女子最重要的事情，她心中不可谓不迷茫，余光扫了一眼已经躺好的冥天宇，稍加犹豫她起身到了屏风后面着手更换衣服。　　若是其他人，花月柒自然不会一退再退容忍对方得寸进尺，只是冥大哥……　　想起男人这段时日跟着自己操心劳力，想起以往相处经历，虽说他占了便宜但却无恶意，两人是被神明操纵无奈之举，对男人花月柒可谓是思绪复杂。本是能成为交心挚友，却因为神明的干扰，变成现今的境界。　　幽幽一叹，花月柒心中对神明越发憎恨，手上缓慢的褪去了衣物。不多时，只留下贴身衣物，花月柒缓缓从屏风之后走出，见床上的男人背身，暗自松了口气，对方看不了反而是让她少去诸多娇羞。　　熄灯之后花月柒快步进了被子，不可避免的肌肤相触，弄的花月柒身形僵硬。下一刻，男人转身竟是将其搂在怀中，甚至是鼻息都能打在脸上。　　“唔，冥大哥，你答应过我的，你答应了的……”　　听着少女急切的声音，冥天宇嘴角上扬，手上安分起来，没再有动作“嗯，我就是想抱抱你。”　　少女身体紧绷，一直过了十多分钟，感觉到冥天宇真的没有动作，这才是放松下来。　　黑夜之中冥天宇仍旧是能视物，看见少女的反应，他心中暗喜着‘成了！’　　世间有阴阳，分左右，生灵受限于此，因此不管心性多么坚毅之人，也会有那么一刻显露出软弱一面。　　花月柒正是此种状态，被神明玩弄于鼓掌而失身冥天宇，这让少女身心受挫。而男人则是趁虚而入，在少女最软弱的时候给予她最需要的依靠和关怀，如此少女便算是成了温水里的青蛙，渐渐沉沦其中。　　隔天一早，花月柒睁开眼睛有些发呆，而身旁的男人消失不见，什么时候离开的不清楚，这段时间发生的事情不少以至于让她这个仙级高手昨晚都是睡着了的。　　男人不在，不知怎的心中总是空落落的，一时间花月柒不知道自己醒过来要做些什么，便是发呆看着床顶。　　有一阵，房间门突然被推开，花月柒无神看过去就看见刚才想着的男人。她面色浮现一丝红晕，连忙起身着“冥大哥，你这是去做什么了？”　　冥天宇看见少女反应心中明白少女所想，暗喜却是没有表现出来，迈步到床边坐好搂着少女柔声着“去让酒楼准备早餐了，你也需要补补身子。”　　少女脸色又红润几分，她已经是仙级高手，餐风饮露，哪里需要依靠进食补身子，当下她啐了一口“冥大哥，你又取笑我了。”　　其实花月柒错怪了冥天宇，他是因为心情高兴，才是外出订一桌酒席。似乎也明白少女的心思，冥天宇倒是没有解释，默认少女的想法着“嘿嘿，好，那么现在起来洗漱一番吧？”　　被男人放开，花月柒也觉得两人之间太过亲昵，于是起身去了屏风后面。　　仙级高手纤尘不染，说是洗漱其实只是整理一番仪容，很快花月柒从屏风后面走出来。看得出她是精心打扮过的，本就是上佳的容貌身姿，经过精心打扮更是美艳动人。　　冥天宇看见眼前一亮，闪身到了花月柒身前，不过没有动手动脚，只是出言称赞着“好看好看，见之不忘啊。”　　花月柒虽说出身名门，但是尚且年幼，十七的年龄再过聪慧，也架不住冥天宇的甜言蜜语，尤其冥天宇还是趁虚而入。当下女子心性浮现，花月柒神态扭捏起来，垂头红耳着“冥大哥，别再说这些羞死人的话了。”　　此时火候已经差不多，冥天宇也就不再过多挑逗撩拨，应了一声寻到遮帽递到花月柒面前“嘿嘿，好，时候已经不早，走吧，我们出门。”　　少女应了一声，遮住面容，跟着冥天宇迈步出了门。算起来花月柒入住这间客栈，已经有一阵没有外出，数日来的第一次外出让她有些不适应。却是这时她的手被人牵起，心中一惊看过去是身边的男人，刚想反抗耳边就响起男人的声音。　　“别人可看着呢。”　　经这么一提醒，花月柒才是意识到周围不少人目光看过来。想来也是，两人虽说没有露出容颜，然而身形皆是上上乘，又有修为增长气质，哪里不会引人注目。　　手上用了些力气，却是没有挣脱开，男人调笑的声音又是响了起来“呵呵呵，可别暴露了啊。”　　一座小城，偶有五阶修为之人就算是少见，出现仙级高手会引起怎样的响动自不必多说。　　花月柒无奈，手上发了力去掐冥天宇，但她却不知这行为更如情侣打闹。最终挣扎无果，少女垂了头算是认命，心中只能安慰自己，身子都让人家占了，牵手已经算不得什么就由着他吧。　　想起身子已经被人占去，脑中不由浮现欢爱画面，脸色悠的红润暗道自己不知羞怎么想起那种事情。虽然羞耻却也带着一些庆幸，好在是有遮帽，瞥了一眼见男人没有看过来才是松了口气。　　这里就要说一下，以花月柒心性本不应该想起欢爱事情，可以看出暗主的恶念已经开始影响到花月柒，平日里面不显现，然而和冥天宇在一起的时候，恶念便在渐渐侵蚀着花月柒的意识。　　客栈内提供餐饮，不过都是寻常口味，冥天宇既然订了酒席就不会太过简易，而是在城中最有名望的酒楼。外出客栈已经给安排好车马，上了车两个人才是避开路人的视线，对花月柒来说终于是能松口气。　　在车厢内布好阵法，花月柒松了口气拿下遮帽，绝美容颜显露出来，惹得一旁的冥天宇凑了过来。　　花月柒微微皱眉连忙拉开些距离，不过手被冥天宇牵着，很快对方发力搂住了她。　　“冥大哥，我们是在外面。”　　“嘿嘿，所以可不能让人注意到哦。”　　男人厚着脸皮提醒，光明正大的搂着少女不过好在没有动手动脚。花月柒心中羞恼，啐了一声着“呸，冥大哥你好不要脸。”　　“能搂着你不要脸就不要脸吧。”　　男人的话惹得少女连翻白眼，不过见男人没有趁机占便宜的意思，便是妥协由着对方了。　　冥天宇也明白两人之间不是一蹴而就的事情，已经得到少女的身子，两个人也是被暗主绑在一起，就不用急着连番猛攻，适当的拿捏反而效果会更好。　　少女一路上被搂着，心中难免娇羞，反而是马车停下来到外面，有路人看着冥天宇能收敛相对来说会好一些。　　冥天宇在车上看着有些落荒而逃的少女，心中脑补少女遮帽下的容颜，不由露笑也是跟着下了车。　　两个人没有露出容颜，不过早就订好地方，冥天宇将酒楼的信物拿出来，酒楼人员见到便领着二人去了雅间。　　仍旧是防窥视阵法，从内能向外看，从外却看不见里面。将窗户打开，能看见酒楼正中央的舞台上歌姬在翩翩起舞。瞧了两眼冥天宇便收回目光，看向花月柒，笑吟吟着“和你比起来可以说是差着远了。”　　花月柒明白冥天宇话中所指，好在是遮帽仍旧在，这才是将羞红的脸藏起来。　　“冥大哥，你不是说请我吃饭么，怎么又提起不相干的事情了。你再这样，我可生气了。”　　这还是花月柒第一次说出来她要生气，冥天宇微微犹豫，听了少女的警告没再调笑她“嘿嘿，也是，她们怎么能有我的月柒漂亮呢，好了，算着时间应该用不了多久，饭菜就能上来。我没点多少肉食，我记得你似乎很喜欢吃清淡的？”　　少女对冥天宇话中‘我的月柒’颇有意见，不过男人后面补了一句她吃饭喜好，显得男人在乎自己，这让少女思绪复杂起来，说不出是高兴还是害羞。　　“嗯，清淡些好。”　　最终花月柒不咸不淡的应了一声，冥天宇也见她没提自己话中那句‘我的月柒’，心中自然是开心，以至于吹起了口哨。



第十四章。借刀杀人。

　　一顿饭吃的花月柒颇为羞恼，虽说冥天宇手脚安分下来，不过这张嘴却不时占自己便宜，让少女颇为后悔跟着他出来吃。　　终于是结束了吃饭，推搡开想自己凑近的男人，花月柒唤起外面的小厮。　　“嘿嘿，两位贵客，我是店家，吃的可还满意？”　　应花月柒声音走进来的是一名富态的中年人，这人拱了拱手，身后跟着数人，其中一名年轻的公子哥贵气逼人，在店老板身后却光芒不掩，看向花月柒两人，露笑微微点头算是示意。　　看出这名公子哥才是一行人之中的领头者，冥天宇上前一步将花月柒挡在身后，回了一句店老板随后看向那名公子哥着“哈哈，怎么会不满意呢？店家，不介绍介绍这位公子？”　　店家眼中划过一丝意外不过面上不显，立刻应声将身后的公子哥让了出来“两位，这是我家公子，王文志，今日……”　　却是说到这里，那名公子哥上前一步行了一个见面礼，随后接过店家的话“呵呵呵，两位贵客来到光临小店，我自然是要过来见过两位。相逢即是缘，这顿饭算是我请的了，不知两位可否交个朋友？我王家在这单轮城也算是上得台面，两位要是在这有事要办，我家也许能帮些忙呢。”　　公子哥态度可以说是谦卑，冥天宇两人立刻明悟他的用意，这是看出两人修为深厚，想要结交。不过这名公子显然是眼力短了一些，冥天宇没有保留自己的气息，全放之下比之五阶也隐隐高了一筹。　　当下王文志神色一变，他身旁一名武者闪身到了其面前，不过神色并不好看显然是有些挨不住冥天宇的气场。　　见对方已经知道自己的实力，冥天宇轻笑一声收敛气息着“王兄，你好你好，不过看样子我们缘分浅了些，只能就此别过了。”　　说罢，冥天宇牵起花月柒的手为首向外走去，王文志等人主动让开道路，没敢去招惹两人。不多时冥天宇就已经动身远去，此时王文志等人才是松了口气，刚才那名挡在王文志身前的武者低声着“少主，这等高手，若是愿意出手帮忙？”　　却是王文志摆了摆手，示意不必多说，随后叹了口气转身向楼上走了去。　　神恩大陆修行分三个档，一阶二阶，三阶四阶，五阶以上。冥天宇觉醒神力战力不止五阶，再加上一个花月柒，说来如果不是两个人年轻，换作是同等修为的人，早就避世不参与世间争纷了。　　一顿饭吃的尴尬，这让花月柒心中纠结，在外面怕暴露行踪，回客栈没有路人那就是方便了男人占自己的便宜。　　“月柒，正好最近当地有节日，我们两个转转吧。”　　少女的纠结很快被男人解答，稍加思量，有路人在场，冥大哥会收敛不少，嗯，就转转吧。　　微微点头，花月柒没有出声，却也是表示同意。冥天宇颇为得意，牵着少女的手，为首领路转了起来。　　虽说冥天宇和花月柒两个人遮住了容颜，然而二人气质出众，形体上乘，走在街上引起不少的关注。寻常路人看见也就错开了目光，不过坏就坏在冥天宇在城内最好的酒楼订了雅间，两个人出酒楼尚没走远，麻烦就找上了门。　　有仆从家丁模样的人突兀出现在两个人面前，拦住二人很是张扬着“二位，请等一等，我家公子想和二位认识一下。”　　冥天宇听得皱眉，刚想出声，就见这家丁向自己的身后看过去，稍加感知便知道身后有一辆马车正在疾行而来。很快马车停了下来，冥天宇和花月柒转身看过去，就见其中走出一名辣眼睛的肉球。这人一身衣服华丽，只是其容貌形体难以入眼，一身好衣服却穿不出好样子。　　肉球男人下车之后眼睛就没有离开过花月柒，肥大油腻的脸上五官堆在一起，对着花月柒痴笑着“呵呵呵，姑娘你好，我叫赵德柱，是赵将军的三子……”　　花月柒听到这里就别过了头，而冥天宇也被这人痴汉状气到，将花月柒护在身后冷声着“趁着我现在心情还没被你弄坏之前离开，我就放过你们。”　　来人赵德柱目的就是花月柒，刚才他也在酒楼之中用餐，王文志的动作他注意到也就看见了花月柒，当下动了心思，这才是带人追过来。　　现在目标被冥天宇护住，他也收起痴汉神情，面露不悦着“哼，哪来的小子，我可是赵将军的三子，说大话之前也不打听打听。”　　“就是就是，哪来的外来人，小子识相的话就自己离开把你身后的美人留下，讨得我家公子开心被纳小妾一辈子荣华富贵岂不美哉？”肉球赵德柱带来的几名家丁在一旁一个个帮腔表起了忠心。　　冥天宇以往在魔教也是杀伐果决的主，听过赵德柱主仆的话，被坏了心情神色沉了下来。也不见他有何举动，仅仅是冷哼一声，言出法随瞬间赵德柱带来的家丁面色大变，一个两个面色如纸，其中一个更是眼睛一翻摔倒在地，看其样子进气多出气少，显然是没救了。　　花月柒意识到冥天宇下手重了，本是想出言劝阻的，只是出声之前，肉球赵德柱抢先有了动作。看见自己家丁突兀死亡，这下子赵德柱慌了神，一边后退一边尖声着“赵四！赵四！”　　随着赵德柱的声音落下，一名大汉由远及近，周身散发着四阶气息，看其衣衫不整显然是有事在身匆忙赶过来的。　　“公子，怎的是谁欺负你了？”大汉看见已经有一名家丁濒死，狞笑了一声看向冥天宇。　　看见大汉赵德柱仿佛是有了底气，指着冥天宇出言着“是他，赵四去废了他，别伤到那个小美人。”　　这个时候赵德柱还不忘记花月柒，冥天宇被他气笑，眼睛一凌落在赵四身上。仅仅是一个眼神，赵四身体瞬间趴伏在地面上，气息立刻萎靡起来。　　“一个刚刚四阶的武者，也配说大话？”　　听过这最后一句话，赵四便是彻底失去意识，针对他冥天宇下手更重，以至于让他走在了那名家丁之前。　　其实对比王文志便能看出赵德柱及其手下的无能，四阶已经是寻常人接触的最高境界，如果赵四能够修为更进一步，也就能看出冥天宇不是他能惹得起的。也是他平日里面作威作福惯了，这才是失了眼力。　　看见自己最大的仰仗被击杀，赵德柱被吓得跌坐在地上，看着冥天宇满脸惊恐“不要杀我，大人您大人有大量，不要杀我，我爹是赵将军，你有什么要求他都会满足你的。”　　冥天宇被这人弄笑，没有眼力也是没有胆气，就这也能活这么大真是少见。稍加思量，他单手凌空一抓，冷声着“呵呵，指路吧，让我看看你爹赵将军是怎样的一个人。”　　此时赵德柱已经被吓破了胆，一旁的家丁听见冥天宇要去府上，那里是他们的地盘当下眼前一亮，有机灵的上前着“这位爷，这位爷，将军府就在北面，您手上还请轻一些，千万别伤到我家公子。”　　对这名家丁冥天宇只是斜头看了一眼，家丁便是闭嘴指出方向。冥天宇本就不是善茬，现在有了方向，一手牵起花月柒的手低声着“和我来。”　　如果是寻常时候，花月柒定然不会上门问罪，最多是小惩一下。也是多日来恶念腐蚀，和冥天宇在一起的时候她思绪受到影响，这次竟是升起看戏的心点头同意了。　　四阶高手瞬间被斩杀，这件事情在单轮城立刻传开，一路上有不少人赶过来围观，声势早就传到了将军府。等到冥天宇来到将军府的时候，就见偌大威严的府邸，一名身穿战甲气息浑厚的中年男人手持二米有余的长枪而立。　　随手将赵德柱丢在男人脚下，不去理会杀猪般惨叫的肉球，冥天宇凝神看向中年男人，好一会儿才是悠悠叹了口气“呵，想不到，神教的手伸得这么长。”　　此时看热闹的本就是多，冥天宇这句话立刻激起千层浪，围观的人看向赵将军的眼神立刻不对劲起来，一时间人声吵杂说什么的都有。而赵将军则是冷面而立，并没有出言反驳，只是将自身的气息调至了最高，显然他是有了暴露身份的准备。　　冥天宇能够使用神力，对投靠神明的人感应最是敏感，花月柒知道冥天宇不会平白污蔑对方，想起这段时间自己的经历多和暗主有关，当下神色冷了几分也暗中运功起来。　　就在双方对峙的时候，远处一座高楼之上，之前的王文志站立其上观摩沉吟着，还是那名帮他当下冥天宇气息的护卫询问“公子，您这招驱虎逐狼好算计啊，赵平军谋划这么久都没让我们找到下手机会儿，结果他儿子成了败笔。现在这神秘高手上门，已经看出赵平军身份，由他出手我们可以隔岸观虎斗了。”



第十五章。再下一城。

　　原来在酒楼，王文志本就是两手准备，一为结交二则有祸水东引的想法，去见冥天宇的时候还让下人和赵德柱的仆从通气，这才是有后来赵德柱追上冥天宇二人的事情。只是意外之喜的是，冥天宇还真的和赵平军正面相对，可谓是牵一发动全身，灭杀单轮城神教势力的计划起了变动。　　“拔叔，万万不可，你还是放出消息，我们现在就动手，切记迟则生变。”　　护卫有些迟疑，稍加犹豫还是询问出声“公子，让他们双方先动手，我们不是能少些消耗么？”　　“啧，且不说会不会有漏网之鱼，就是事后这位神秘高手反应过来寻我们晦气，就不是我们能顶得住的。他的气量，你不也是看见了，和赵德柱这般下三滥之人都能计较，你说我们能躲得过去么？”　　护卫这时候反应过来王志文用意，点了点头，最终动身去放出动手的消息。　　王文志眼力不错，冥天宇对待陌生人，气量确实不大，不然也不会倒霉到寻事撞见神教的势力。　　场中冥天宇瞥了眼身旁暗自运气准备动手的花月柒，他暗自叹了口气，现在可不是暴露身份的时候，万一让瑶池把花月柒带回去，那可就让自己和暗主的布局付诸东流了。　　于是冥天宇暗中传音‘月柒，此时不易暴露，我来就好，你在一旁帮我压阵。’　　少女微微犹豫，看了眼赵平军，对方只是五阶的气息，比之寻常武者可是强了不止一点，和冥天宇相比却差了太多。最近花月柒身上发生的事情不少，犹豫之后也确实是不能暴露，便是忍下动手的冲动将场地让给了冥天宇。　　自家儿子闯了祸的事情赵平军已经知晓，时间很是巧合，正赶上王文志背后的势力要对神教出手，他作为神教人员之一，今日之前的布局全部作废。输给冥天宇是一死，赢了冥天宇还有王文志在伺机等待，总而言之他今日是逃不过去。　　示意侍从将这个坏了自己大事的儿子带下去，深吸了口气，他挽了个枪花。冥天宇来之前他已经有所准备，只要不是仙级高手过来，还有的一拼。　　想到这里赵平军眼神一凌，舞着长枪闪身到了冥天宇面前，一时间狂风骤起对四周造成极大的破坏，即使是城市有防御阵法，仍旧是将周遭的建筑地面破坏。而围观的众人之中，修为低的甚至是被气场所伤。　　这一击是赵平军最强的一击，面前藏住面容的人气息他一直感知不出来，一出手便是全力。再看冥天宇，不见他有什么举动，整个人在长枪攻势之下宛如沧海一舟飘摇，然而枪芒刚到近前，冥天宇出手如电，中指单指成诀，点在长枪之上硬是压制住了赵平军的攻势。赵平军枪势浩荡，然而汹涌蓬勃的枪势却过不了冥天宇的身影，就见冥天宇的衣角都没有吹起来。　　“就这？”　　两个字透露着不屑传达至所有人耳中，一时间一股无名的气场涌现在当场，首当其冲的就是赵平军。　　两人高下已分，赵平军暗自叫苦，在绝对的实力面前，他已经没有其他的结果。暗自咬牙，将神明赐予的力量展现出来。　　一时间一股惹人厌的邪恶气息出现，这坐实他已经是神教之人，可惜被他当做底牌的力量目标选错，冥天宇化指成爪，凌空一抓竟是开始吸食对方的生气。　　实力差距太大情况下，赵平军无法抵抗，不多时竟是生气消散化为干尸。这手段称得上狠毒，围观的人有眼尖的，暗自嘀咕是渎神禁术，眼睛也不再敢看向冥天宇。　　赵平军一死，将军府立刻大乱，围观的人早就散开。面对大乱的将军府，另一股军队出现，将将军府围了个里外三圈。新出来的军队之中，有王文志在内，他一双眼睛向着冥天宇站立的地方看去，却不见男人身影。心中暗叹一口气，只能高声着“多谢前辈祝我等攻破神教内奸，多谢前辈……”　　此时已经隐去身形的冥天宇和花月柒这听见这声音，两人对视一眼都是轻笑出声，没有回应闪身之间回了客栈。　　“冥大哥，你是早就知道将军府有问题么？”　　刚刚铲除一个神教之人，花月柒心中极为开心，坐下便是出言询问。　　“一半一半吧，本来我只想教训赵家给你出气的，不过看来有人引导我去找将军府的麻烦，确定那个将军是神教内应，我才是出手的。”　　给自己出气出手杀人，误打误撞却铲除神教内应，花月柒一时间不知道该说什么好。　　冥天宇给自己倒了杯茶，见少女没有出声，便是主动转开话题“好了，不说这个了，后续的事情想来也有人去处理。不出意外，没多久我们的行踪就会暴露，我们得换地方了，月柒，你还想去哪里？”　　少女被问，好一阵才低声着“清水镇，哪里如果也有神教据点，我怕洛飞去了会有意外。”　　冥天宇一愣，如今少女失身，他没想到还会去主动找洛飞，这么看来自己对花月柒的攻势应该快一些了，不然她和洛飞碰面，二人说开自己可就两朵娇花一个都得不到了。　　“对了冥大哥，如果可以，到了清水镇我隐在暗处，你去明面保护洛飞，还请不要和她说我现在的行踪以及我们之间的关系。”　　冥天宇心中是不想听见这话的，不过面上也只能应声，走一步看一步了。　　等到魔教和瑶池的人马来到这间客栈的时候，冥天宇和花月柒早就离开，扑了个空两伙人只能失望散去。　　动身的两个人向着清水镇赶了过去，自觉和花月柒关系还差着一些，冥天宇便没急着赶路，一连五天才行出一千多里。为了不让瑶池和魔教找到两个人的行踪，二人特意避开了城镇，有花月柒的小空间在，也不会风餐露宿。　　七天一个循环，这天正是第六天，两个人没有赶路而是在小空间之中驻留。第六天恶念就已经初见活跃，这一天开始花月柒就在运功静修，而冥天宇已经见识过恶念的力量，知道花月柒的行为无用，并不心急而是在一旁静候等待着。　　时间到了第七日，静修的花月柒终于睁开眼睛，其中带着一丝迷离。远处的冥天宇看见知道火候已经到了，闪身来到少女身边，没有做声而是直接开始了前戏。　　此时少女还没有完全被恶念侵蚀，面对男人想要亲吻的举动，连忙将手抵在男人胸前作势推搡“冥，冥大哥，等一下。”　　两人私交不错，能发生关系也是因为恶念，只是花月柒终究是有伴侣的人，即使事出有因，生米已经煮成熟饭，她心中还是有愧疚情绪。　　这次冥天宇却是一改往日的温柔，动作粗暴不少，一手迫使少女扑进自己的怀里面，另一只手则是放在少女脑后控制着对方让两个人吻在了一起。　　却是这样粗暴的动作，反而是给了花月柒一个遮羞布，至少能心中安慰自己是被迫的。恶念已经活跃起来，只能依靠这种方式压制，花月柒踌躇之间还是被冥天宇大占便宜。　　随着二人之间动作越发亲近，小空间之内的气氛渐渐升温，因为这次冥天宇的动作颇为粗暴，两个人很快就到了正戏。　　客观来说，恶念已经侵蚀少女的意识，她又是尝过禁果，被浴火缠身想要摆脱，只能在恶念被根除之后凭借毅力摆脱。只是恶念未除，花月柒心性再过坚毅在神明意志面前仍旧是无用，最终在这种伴随着疼痛羞耻以及更多的欢愉之下，少女和男人在小空间之中欢爱至恶念平稳。　　冥天宇态度强硬动作有些粗暴，欢爱姿势不局限一种，直弄的花月柒招架不住，因此这次的体验比之上次还要强烈。　　恶念平稳之后少女意识冷静许多，只是两人欢好让少女感到疲累，面向软床被男人压着趴伏没有想动的意愿。　　“月柒？”　　在少女已经不想动的时候，身上的男人凑到自己耳边，低声且引诱着“在过几日我们就会到清水镇，算着时间你又会发作，我们用储精珠储备些精气备用怎么样？我怕因为这再露馅。”　　云雨之中本是配合冥天宇的少女听得这话，立刻皱眉起身将男人掀翻在床上，不过看见男人认真不似玩笑才是将斥责的话收了回去。　　翻身在床上躺平，少女也有些发呆起来。也是，再过几天到了清水镇，又是一个循环，不想让洛飞知道自己的异样，不依靠冥大哥就只能依靠储精珠，而储精珠则是需要从自己和冥大哥欢爱之中转化精气……　　如今恶念平复，已经失去行违德之事的理由，再行那种事情，那就是知错犯错，无论什么借口都无法被原谅。　　刚刚想到这里，身子已经被半压上，耳边响起的是男人充满诱惑的声音“会很舒服的。”　　又一次被冥天宇做出选择，花月柒沉默无言，没有抵抗由着对方作祟，这也算是一块遮羞布吧？　　恶念虽然平复，然而却如同橡皮擦去白纸上铅笔的字迹，写下的字不见但却留下痕迹。这份痕迹被冥天宇引导，让花月柒渐渐沉沦着，渐渐放下戒备忘了抵抗。在小世界之中，男女欢爱声音再起，恶念的影响已经没有之前强大，冥天宇也就需要控制尺度以免触及反弹。而花月柒，她则是将主动权交由男人，以此作为遮羞布让心里能够好受一些。



第十六章。沉沦。

　　恶念发作与冥大哥欢爱，这是因为神明作梗，事出有因。而恶念平复，为了储存精气而与冥大哥欢爱，无论理由如何自己也有主动成分在里面。如此就是知错犯错，为了欺瞒洛飞而做出的行为，是彻头彻尾的背叛。　　说恶念平复之后，半推半就之下花月柒默许冥大哥继续欢好，两个人直到折腾到花月柒这种修为都是昏睡过去，才是停下来。　　如今冥天宇觉醒神权，自身价值大涨，魔教对其投资可谓不留余地，甚至是给他备了一艘小型飞船。冥天宇本是想拖时间，这才是没有将飞船拿出来赶路，不过去清水镇避不开，而越快抵达他越有立场和花月柒欢好，才是拿出来赶路。　　命令小白等人掌控飞船，速度没有全速，而后冥天宇将花月柒安置在了飞船之上。花月柒一直睡了六个时辰才是醒过来，本来她的修为不睡觉也是可以，只是受恶念所困，又是因为背叛洛飞，心身受到打击之下这才是睡去修养。　　等到花月柒醒过来后，已经是第二天深夜，少女醒过来后脑中都是和冥大哥欢爱事情，自觉背叛了洛飞，她双目无神发起呆来。　　房间之中冥天宇感到少女清醒后的状态幽幽一叹，说起来还是有些操之过急，只是事情就是如此，花月柒想去清水镇留给他的时间不多，只能是这般让少女对自己产生依赖。　　端着一杯清水，冥天宇到了床旁坐好，给花月柒动了动被子柔声着“要喝些水么？”　　无神的少女这才是有些反应，略带迷茫的看向冥天宇，脑中不由浮现出昨日疯狂的画面，眼中闪过一丝莫名的光亮，才是起身想要接过水杯。　　身子刚刚做起来一点儿，一股凉意袭来，花月柒立刻意识到，原来此时的她未着寸缕。再看面前男人一脸正色的看着自己，花月柒只觉得羞恼，随手扯过被子裹住身子“冥大哥，我的衣服呢？”　　“原先的拿去换洗去了。”冥天宇有些恋恋不舍的收回目光，面上露笑笑吟吟着将水杯放在一旁，起身去了房间柜子面前翻找起来。　　“来看看，这里是我给你准备的衣服，你看看想要那个？好好好，我这就出去，地方就给你。”话说一半，冥天宇见少女面露愠怒，转了话锋走了出去。　　房间之中很快只剩下一人，花月柒犹豫一番，挥手布下防窥视阵法，确定没有问题，这才是犹豫着下了床。　　晶莹赤洁的双脚刚刚着地，花月柒便是收了回去，张望了一下确定没有第二个人在，才是狐疑的下了床。只怪这段时间被冥天宇占去便宜，让少女有了些阴影，裹着被子，花月柒来到柜子前，只见打开的柜子里面摆放着各式的衣服。只是看了两眼少女面如红布，自左及右衣服的面料是越来越少，最后一件更是女子半透明贴身衣物。　　花月柒看过这些衣物心中羞恼，明白冥天宇这是给她准备的，不由想起昨日和男人的放纵，不知怎的她面色越发红润起来，而气性倒是小了些。　　暗骂了一声冥大哥坏，随后花月柒认命的叹了口气，总不能不穿衣服。从中挑选出面料最多又是色调黑白最朴素的衣服，少女这才是动手穿起来。　　说起来她所选的贴身衣物，放在现代那就是最常见的棉质内衣内裤，通体白色，上面除了印着草莓图案，便没有其他装饰。这种内衣在神恩大陆已经初具雏形，六组织之中的‘新派’多年前就大肆推广，花月柒虽然没穿过，却是了解过。　　不一会儿将遮羞的衣服穿好，花月柒拿起外衣不由打量起来，这外衣造型是她从未见过的，不过要是洛飞看见，就能认出来这正是她那个世界的传统女仆装。　　对女仆装花月柒并没有经验，穿了一半差点放弃，如果不是其他衣服布料实在是少，少女早就是换身衣服了。　　忙活了一阵，衣服最终还是穿好，只不过别别扭扭显得很是凌乱，对着镜子整理好半天，也没有整理好。正纠结的时候，敲门声响起，一直跟着冥天宇的双胞胎姐姐在外面询问着“花月柒小姐，请问需要帮忙么？”　　显然，花月柒换衣服时间太长，冥天宇在外面明悟花月柒的难处，遣人过来查看来了。　　“不用，我一会儿就出去。”　　外面的冥小白听见，应了一声便不再说话，不过气息仍旧是在门口，看样子在等花月柒。这让花月柒心中觉得有些丢人，只得尽力想办法穿好衣服，然而越急越乱，折腾一番反而显得极为狼狈。　　不得已，花月柒开了口“咳，是冥小白吧，请问可以进来帮我整理一下衣服么？”　　“诶，好嘞。”门外的冥小白就是在等这句话，应了一声轻笑着走了进来。她将门合上的快，如此外人想看里面也看不见，这举动让花月柒对冥小白好感升了一些。　　冥小白人如其名，从发色到衣服，就连瞳孔都是通体白色，只有细微的色差之分，一些地方白中透着金色。衣着通体白色，不过样式新颖性感，又是花月柒没见过的类型。　　进了房间的冥小白看清花月柒身穿的衣服，一边走近帮忙整理，一边轻笑着“小姐，怎么选了这件衣服？”　　“嗯？有什么不妥么？”　　“呵呵呵。”冥小白一阵轻笑，直到见花月柒起了狐疑之色，才是开口解释“这件衣服其实是主子最喜欢的一件，我在笑小姐和主子正是心意相通呢。”　　花月柒被说的一愣，面露犹豫她升起换身衣服的冲动。不过冥小白动作快，已经是给花月柒整理好衣服，对着镜子看去，就见一名淡雅俏生生的女仆站立在镜子面前。终究不是自己世界主流风格的衣服，花月柒看的新颖，心中的思绪渐渐复杂。　　“嘿嘿，我们快去见主子吧，小姐你这幅样子要是让主子看见，还不知道主子会多喜欢呢。”　　冥大哥喜欢？花月柒又是微愣，脑中不由自主的浮现出对方的身影，心中竟是一时间起了羞涩之心，那种宛如去见情郎一般的羞涩。想想两人这段时间的经历，可不就是宛如情侣一般么，男女同行，欢爱的事情也是发生。　　被推搡着，被动着，花月柒在飞船的会客厅里面看见了冥天宇。男人看见自己显得很是开心，张开手臂快步迎了过来。很是自然的被男人搂在怀中，从两个人发生关系已经过去快一个月，自己对男人的怀抱似乎是适应了。　　“月柒，这一身很好看呢。”　　得到男人的认可，花月柒心中升起一股难言的喜悦，这喜悦来得突兀，是得到情郎称赞的喜悦。花月柒突然有些害怕，因为她心中已经开始接受男人，明明自己已经和洛飞确定了关系的啊。　　心中刚刚想到这里，没有得到回应的男人手脚不安分起来，让花月柒更加惊慌的是，面对男人亲昵的举动，她的身体开始本能的做出反应，自己的身体已经记住了对方？　　“冥大哥，等等，小白她们还在。”连忙伸手阻止男人作祟，然而少女心中明白她阻止的是渐渐沉沦的自己。　　“她们已经离开了。”冥天宇应了一声，随后手脚不安分起来，两个人之间的距离也越发亲密。　　花月柒慌张的看过一圈，偌大的会客厅里面，还真的看不见第三个人。不过少女的矜持还在，勉力的抓着男人的手“别，至少别在这里。”　　这话宛如邀请，早就准备好的一桌饭菜也是搁置，冥天宇横抱起少女低声着“那回了房间，是不是就可以了？”　　说话之间不等少女回复，冥天宇抱着她向着房间走了过去。怀中少女面脸娇羞，作势在男人怀中锤了一下，就这一会儿的功夫，少女又回了房间。　　‘就当是，就当是多做些准备多储存些精气了。’　　给自己找了个借口，花月柒被冥天宇引导着，渐渐沉沦其中。



第十七章。启程。

　　时间回到一个月之前，洛飞被瑶池送到封地边缘，之后的路就要她和牛力玉儿三人自行走完。仍旧是牛力驾车，洛飞和玉儿两个人在马车之中拿着地图正在对路线。　　相比网络世界，神恩大陆的信息交流是被大势力掌握的，全大陆的最新地图，也只有瑶池这种顶级势力才能拥有。比如之前金丘发生水患地貌改变，洛飞手上所拿的地图就已经标出最新的变化。　　拿着地图比对了好一阵，洛飞这才是探头到车外面“牛力，你先停一下。”　　很快将车子停在路边，洛飞将地图拿到牛力面前，身出手指在地图上面划了一下“我们就按照这个方向走，这个路线，记住了么。”　　洛飞没有选大路，而是走了相对人少一些的官路。如今她也算是大陆上知名人物，暴露行踪的话会有不少的麻烦。　　“好的小姐，那我就先出发？”　　“嗯。”　　得到允许牛力再次驱车赶路，洛飞将脑袋收了回去，不过很快又探了出来“牛力，我们的方向对么？这是北么？”　　说来洛飞方向感并不好，这件事情牛力也知道，被问及方向路线，她想起来反问着。“啊，小姐，你是不是忘了刚才我们转了小路？”　　“是么？”　　洛飞也知道自己方向感不好，应了一声，没和牛力这个有过独自冒险经历的人争论方向问题。看了眼太阳，有遮帽遮挡倒是不觉得多刺眼。　　联想着自己世界关于时辰和太阳确定方向的方法，想了一阵洛飞发现自己并没有记下这个方法，最终只能叹了口气暗道没有导航确实是不太行。　　“小姐，喝口茶歇歇吧。”　　玉儿很是体贴的送过来一杯茶水，洛飞稍加思量接了过来，想起玉儿不准备回金丘看望家乡，洛飞心中不由替女子感慨。不过这种事情不是她能做主的，很快甩了甩头不去想。　　其实洛飞身上的烦心事也不少，瑶池门主已经明示冥天宇和冥天喜就是同一个意识体，面对这个曾经的未婚夫现在的大哥，她有些不好定位对方和自己的关系。而且，对方是否想起曾经的记忆还不得而知，两个人再相见如何面对对方也是个问题。还有就是花月柒外出一直没有消息，这事在瑶池之中算是机密，就连洛飞都得不到消息。心中有所牵挂，越想越是心烦，无法静下心来。　　思来想去，洛飞将手上的茶杯放下，示意玉儿她要自己静静。运转功法，右手掌心浮现一道蓝色纹路，随后一柄半米长短的短剑突兀出现。　　短剑算上剑柄整体长半米，宽十厘米，剑身乃至剑柄通体雕刻着复杂晦涩的纹路，并且双侧没有开刃，相比挥砍伤人这种实用而言，这柄短剑观赏性更多一些。　　短剑没有特别气息流露，不过一旁的玉儿看见，目光在其上流连一直没有挪开。这柄短剑可是瑶池门主亲自送给洛飞的，按着她所言这是一柄神器，而且还是神器之中极为尊贵的一件。　　神明使用的器具被赋予一定的能力，就可以被称为神器，因此神器之中也有高低之分，其中被神明使用时间越长，越是精心蕴养的器具拥有的能力越是足以颠覆世界运行规则的。如洛飞手上拿的短剑，按着瑶池门主口中所言，曾经神教有一位负责教化生灵的‘半神’‘大贤者’，这柄神器就是其进行祭祀所使用的的器具。　　短剑本名‘幻空’，本身是作为祭祀的器具，因此并没有开刃，其定位是法器，因此适合洛飞这个神修使用。再者洛飞能够使用神力，能更好的发挥神器的威力，瑶池门主这才是将其送与洛飞防身。　　观摩了一阵，洛飞挑开车窗帘，见野外没有行人，才是对一旁的玉儿说着“玉儿，你帮我挑一下窗帘，我试试这件法器。”　　玉儿听得眼前一亮，神器这种事物对玉儿来说可是传说之中的存在，如今能够亲眼见到神器威力，心中自然是兴奋期待。　　洛飞要试用一下神器的威力，驾车的牛力也是动了观看的心思，将车速慢下来，由着狌兽自主赶路。　　随着洛飞咒语开始吟唱，牛力玉儿都看出只是寻常的二阶术法，威力可以将一人合抱的大树打倒的程度。不过经过神器的加持，术法威力得到增幅，等到洛飞将术法放出去，只见术法落地的五米方圆发生巨大的爆炸声，破坏力增长不知几何。　　狌兽终究是兽，突兀听到爆鸣受惊，还是牛力尽力扯着缰绳，才是没让车子出现意外。　　“牛力，快跑，风紧扯呼！”　　最后几个字牛力没听出来是什么意思，不过快跑她还是明白的，挥动缰绳，狌兽足力全开，几分钟的时间车子已经没了踪影。这之后又过了十分钟，才是有行人听见动静过来查看，不过看到造成的破坏都当是高修为的人所为，不想惹麻烦又很快的散开。　　神恩大陆只有一个国家，因此基建经营可以说是很不错，牛力驾车让狌兽足力全开，一个时辰就看见了一座城镇。正好一行人赶路也需要修整，便是选择这个城镇落脚。　　神恩因为有修为，居民健康水平以及寿命相对来说长一些，而且生产力也高不少。因此在神恩大陆十万人的城镇相对古代封建社会来说要多上很多，如今洛飞一行人来到的城市也正是一座十万人规模的郡城。　　城门口有守卫盘查，好在是洛飞对此早有准备，离开瑶池的时候她特意厚着脸皮和瑶池门主要了一个子爵爵位。瑶池有自己的封地，和皇室在一个体制内却是自制，有权自行封爵。而爵位这种东西，因为配有封地所以皇室管控严格，寻常人基本没有获得的可能，这也让拥有爵位的人身份越发尊贵起来。　　三人之中相对来说牛力更有游历外出经验，停下车马，找到代表子爵的信物，给守卫士兵看过之后，她还暗中送了二两银子“兵大哥，你们站岗也是辛苦，这是我家小姐的一点儿心意。”　　守卫的士兵本来见到子爵信物就没有阻拦的意思，现在又是有钱拿，当下连检查都没做就放行，一众士兵在领头的军官带领下行了个标准的军礼“多谢子爵大人。”　　不用被检查洛飞一行自然是开心，牛力容貌藏在遮帽之下拱了拱手回礼“兵大哥客气了，对了，我们初来此地，集市和住店都怎么走？”　　“啊，这个我知道。”　　拿了钱财，守卫颇为上心，给洛飞一行指出方向，又是送了几步这才是回去站岗。　　有了明确的方位，由牛力驾车，三人向着住店的方向行了过去。进城之后人员密集，洛飞也受到热闹气氛感染，话多了一些“呵呵，牛力你还挺有经验，这样我们就少去不少的麻烦。”　　这话是夸奖，牛力听得搔了搔头，一边驱车一边应声“小姐这没什么的，其实你多外出几次，也就了解了。”　　“呵呵呵，小姐你也不用特意学这种事情，毕竟像现在这样外出也不多见。”一旁的玉儿轻笑接话，她跟着洛飞也有一段时间，多数外出都是别人安排好一切，哪里还用像现在这般寻房住店。说来起因还在牛力身上，洛飞这趟出来是陪着她的，想到这里玉儿又是出言“牛力，小姐可是陪着你外出的。”　　“啊，是，谢谢小姐了。”牛力经提醒，这才是对洛飞道谢，也是她曾经是男人性子直爽，些许细节并没有留意。　　洛飞一个受过现代教育的人，对这些并没有过多的讲究，摆手示意二人不用多礼，闲聊之间很快就寻到城中的客栈。她们倒是没有麻烦瑶池据点之人，说来三人现今都是女性，不过其中两个曾经都是男人，对瑶池那种女子聚集地多多少少心中还是有些抹不开。　　这一行外出瑶池门主准备的物资充足，因此洛飞没有委屈自己三人，相对来说花了住店的大价钱，定了三间上好的客房。没用牛力和玉儿帮忙，洛飞自行动手收拾起床铺，忙活一阵后闲下来，没坐多久，就响起了敲门声。　　“小姐，请问我现在方便进来么？”　　外面的是牛力，对她洛飞没有冷落，起身开门将其迎了进来“有什么事么？”　　很快房门被关上，牛力看见房间内有防窥视阵法，这才是有些涨红脸憋着和洛飞说着“小姐，我，我，我想和你借，借点钱。”　　洛飞微楞，他记得在瑶池有给两个人准备路费，那就是一笔不错的钱财，怎的牛力还和自己借钱呢？　　“那个，小姐我，我会想办法还你的。”　　牛力没立刻得到回应，心中以为洛飞不想，连忙急声表示。洛飞这才是收回心神，见面前这个形体只有十四五，对洛飞来说可以被称为小孩的牛力一脸急切，微微一笑着“倒不是因为这个，你跟着我这么久我还真的没给过你钱，现在你有需要我自然是同意，而且也不用你还。不过我想问问，你是准备哪里用钱呢？”　　这问题让女孩模样的牛力脸色更加涨红，洛飞看的心喜，暗道不知是什么事情能让这个曾经的男人这般扭捏。　　牛力变成女生已经有一阵，有玉儿这个曾经的歌姬教导，行为举止也已经女子化，现在扭捏起来，白净嫩小的双手搓着衣裙，好一会儿才回话“那个，我想，我想送给玉儿姑娘一些礼物，她对我照顾有加，我想着去兰蔻坊买套胭脂什么的。不过兰蔻坊的东西有些，有些贵，我才是来找小姐你帮忙的。”　　“哈哈哈。”洛飞听明白缘由，立刻笑了出来，笑的牛力耳根发红，才是回话“没问题，你倒是有心，这样吧，正好我也没事情，一会儿去问问玉儿，她要是也空闲，我们一起过去兰蔻坊吧。”　　这就算是答应，牛力心喜连声感谢，对此洛飞摆了摆手示意不用，随后提醒着“对了，既然是你的心意，自然是不能让玉儿知道，这样才算是惊喜。”　　“嗯嗯，牛力明白。”　　ps：冥天宇和花月柒的支线暂时结束，简而言之两人这段时间过得比较那个，以至于花月柒开始沉沦其中，这里就不详细描写。



第十八章。三人行。

　　看着面前红着脸却满脸兴奋的女孩，洛飞有些出神，她不由想起狐女，也不知道对方在渭岭过得好不好。　　牛力心中高兴，对洛飞又是感谢一番，便是出言告辞，去准备外出事宜。洛飞见此摇了摇头，也看出牛力心思，心道若是两人能有所发展也是挺好的。　　既然心中已经决定帮牛力，洛飞稍加整理便是外出去见玉儿，对洛飞的到来玉儿很是惊喜，连忙示意洛飞进入房间。在房间之中坐好，洛飞接过玉儿递过来的茶杯，柔声询问着“对了玉儿，一会儿你有事要忙么？若是没事的话，我想着和牛力一起，我们出去转转。”　　“啊，没事没事，谢谢小姐了。”　　玉儿对洛飞的话自然是极为听从，就算是有事情也会没事情，更何况三人此行外出，她确实是没有什么事情。　　“嗯，那我们就放好东西，动身去外面吧。”　　约定了一会儿外出，又聊了两句洛飞便起身离开，回去的路上遇见牛力，和她说了一声，惹得牛力又是开心又是忸怩。　　三人无事，很快便是动身外出，一路上说笑之间便是到了兰蔻坊。说来牛力一直跟着洛飞，多数时候都是表现的厚重老实，今天确实颇为雀跃，洛飞明白她的心思，看破没有说破。　　到了兰蔻坊，洛飞亮出爵位信物，立刻受到热情的招待，被带到雅间倒是不用和其他客人一起在店里面排队买东西。　　“呵呵，几位贵客，你们叫我花姐就好，不知怎么称呼几位？”　　说来三人都是带着遮帽，容颜藏在了面纱下面，就算是来购买胭脂都是没有暴露的打算。洛飞作为几人之中领头之人，此时也是最先开口回话“嗯，叫我们‘飞’，‘莉’，‘玉’就好。对了花姐，说来还要麻烦你，可否给我们一些私人空间？”　　花姐笑容有些僵住，不过恢复的快，洛飞的这个要求说来有些奇特也有些为难她，买卖胭脂水粉，需要口头推荐，要是让她离开，由着洛飞一行自行观看，这可就不好卖了。　　洛飞也看出花姐的纠结，从衣服里面摸出一枚金元宝，足有五两之重。五两金元宝对应五万，算不上多，不过洛飞只是将其作为定金，开口着“这是定金，花姐你先收着，无论买什么，最终这定金都算你们的。”　　这话让花姐眼前一亮，不过她也是做生意，目光自然不会短浅，笑吟吟着将金元宝推了回去“呵呵，飞小姐开玩笑了，我兰蔻坊相信几位，定金什么的就不需要了。嗯，飞小姐，还请让我准备一番，店中种类繁多，样品届时我准备好便会遣人送来。”　　说来也是洛飞目前的爵位以及出手阔绰，本着交好的心思。如此花姐才是满足洛飞。　　花姐留下来和众人说笑，让人准备出来样品很快一一送过来，随后一一介绍，介绍完之后便是将地方留给了洛飞三人。　　等到花姐离开，只剩下三人，由洛飞布下防窥视阵法，三人相互对视一眼才是摘下遮帽，露出三名貌美俊俏的脸蛋。　　三人之中，两个是由男子变成的女人，只有玉儿一个是纯粹的女子，也只有她对胭脂水粉最感兴趣。布好防窥视阵法，玉儿面上露出兴奋的神色，目光一直流连在诸多样品上。洛飞见状轻笑，出言示意“喏，兰蔻坊的胭脂都在这里，喜欢什么就自己挑选吧。”　　“啊，谢谢公子。”洛飞出言准许，玉儿是最先起身，一边查看样品，一边到谢着。　　三人此次外出，起因在牛力，见玉儿兴致高昂她自然也是开心，跟着玉儿到了样品前。　　神恩大陆说实话娱乐措施不多，因此女子对胭脂这类极为看重推崇，三人之中玉儿看的最是认真，从中挑选出数十样才是停手。洛飞在一旁看的直摇头，心中连连感慨，倒不是心疼钱，而是感慨女子的购物能力还真是哪里都是一个共性。　　洛飞却是不成想，这次她心中想左了。就见玉儿挑好水粉，笑吟吟转头看向她，出言着“小姐，来试试我挑选出来的胭脂如何？小姐你和牛力适合淡雅的，来试试？”　　嘶……　　心中倒吸了一口冷气，这个展开可是出乎了洛飞的意料，她本意是给牛力一个借口带玉儿买些水粉，却是没成想把自己套了进去，面对玉儿的这个询问，洛飞看了看玉儿，又看了看牛力，纠结一番之后只能皮笑肉不笑着“好，我这就来。”　　“呵呵，牛力你也来试试吧。”　　玉儿又是一番轻笑，把牛力也算了进来。一旁的牛力也和洛飞一个反应，最终纠结一番，也是到了玉儿挑选出来的众多样品面前。　　胭脂上面洛飞和牛力两个人一窍不通，于是主动权被玉儿掌控，两个人都成了玉儿的模特，被其好一阵摆弄。一直到洛飞和牛力两个人试过三分之一的水分，玉儿这才是给两个人推荐一套，对此两个人面色发苦，相视一笑只能收下。　　玉儿自己也是选了一套，如此也算是牛力报恩，见玉儿满意，洛飞这才是长出一口气，叫来花姐结账走人。　　几人出来的时间就已经不早，从兰蔻坊离开，已经是天色见黑，城中的明石已经开始发挥作用照亮城中。几人在闹市，夜晚城内也有店铺营业，一路上能见到不小少店铺，洛飞在车中看有趣，便是一直留意着。　　“公子。”　　行了一阵，车厢之中的玉儿突兀出言，将洛飞的思绪拉了回来。一声公子，让洛飞微微愣神，这段时间，玉儿可都是称呼自己小姐的。　　转过头，就见玉儿一脸的郑重，没来得及出言询问，只见对方郑重跪拜行礼着“玉儿能遇见公子，实属是三生有幸，而今又是被公子如此重视，玉儿心中无以为报，还请公子收下我这一拜。”　　洛飞微愣，见玉儿一脸的郑重，她一时间沉默，不记得自己有对玉儿做什么能让她这么感激。　　不过很快反应过来，玉儿和神教有牵连，按理来说是神恩罪人，正常的对待就是最大的尊重重视了。　　想到这里，洛飞才是出言“玉儿，你先起来吧。”　　“公子之恩，玉儿无以为报，此生愿意为奴为婢……”　　“唉，好了，起来吧。”最终还是洛飞亲自将玉儿扶起来，歌姬少女才是坐好。



第十九章。能量外溢。

　　回到客栈之后，三人便是各自忙各自的事情，洛飞的房间在正中央，当牛力从自己房间面前经过，她是知道的。稍加感知，便了解到了外面的情况。　　‘牛力，牛力你过来。’　　‘啊，玉儿，什么事啊。’　　神识感知到的事物，就如同洛飞看见的一样，就见牛力颇为扭捏的到了玉儿的房间前，毕竟刚刚拜托洛飞起头给玉儿买了一套胭脂，心虚之下也就无法保持平常心。　　玉儿伸手便将牛力拉进了房间里面，因为玉儿修为低不会布置阵法，因此洛飞的感知并没有被屏蔽掉。　　说起来此时的牛力因为被神力侵蚀身体，已经从一米八的壮小伙变成了一米五的女孩，玉儿比她都要高出一个头。而牛力和玉儿相识，不好动用修为，因此被玉儿拉着到梳妆台前坐好。　　‘牛力我问你，今天去兰蔻坊，是不是你找洛小姐的？’　　‘啊？没有没有，不是我……’　　被说中心事牛力自然是连连摆手否认，不过否认的话还没有说完，就被玉儿用白皙的手指按住口唇堵了回去。显然这个举动是牛力未曾预料到的，以至于她愣住，而反应过来之后，牛力面色涨红，伸手将玉儿的手拿开了。　　‘呵呵呵，好了牛力，不和你闹了。喏，今天你也买了不少的胭脂，不用也是浪费，我就教你怎么化妆吧。’　　话题被岔开，牛力也不好再提起，心中残存的男性思维作祟，虽有羞恼也只能顺着玉儿的话说下去‘玉儿姑娘，我那份胭脂，嗯，可以送给你的。’　　这话惹得玉儿敲了一下牛力的脑袋，虽然不疼，不过牛力还是下意识的护住头‘打我做什么。’　　‘下次你要是还说这种话，我还打你。’玉儿一边找化妆所用，一边轻声斥责‘那是小姐的心意，怎么可以送人？你的心意我知道就好，不过这套胭脂你自己还是要用的。’　　‘可是我不化妆的啊。’　　牛力的小声反抗被无视，就见玉儿拿着胭脂，一脸正色‘牛力，你现在已经是一个女孩，要学会化妆打扮自己，以后，以后说不上会用上呢。’　　牛力终究是由男人变成的女生，玉儿一时间有些不知道怎么劝她，最终只能沉下脸态度强硬着“总之你就是要学。”　　隔壁的洛飞听到这里，就收回了思绪，她和牛力情况相似，玉儿的话让她也很有感触。心中思量一阵，突然的她想起花月柒，要是她能够在身边，还是一个能说心里话的人，而且也能帮自己参谋出些招。　　心中如是想着，洛飞心中对花月柒越发思念起来。　　现在一行的三人，洛飞和牛力修为不能算低，对休息睡眠需求弱了一些。而玉儿修为不高，修整主要是照顾她，洛飞带着思念的情绪一夜并未太多休息仍旧是精神饱满，隔天一早特意等到玉儿起床她才是跟着起床。　　修整采购一番，中午吃过饭，洛飞一行三人便是起身赶路。一路上闲着无事，玉儿拿出古琴，抚琴轻唱驱散了不少的无聊。　　‘洛飞，洛飞。’　　洛飞本是闭目养神，然而脑中突兀出现声音让她的思绪集中起来，仔细分辨听出这是羽的声音。　　‘怎么了？’　　‘洛飞你来精神空间一下，我有事想和你商量。’　　羽的声音带着一丝急切，洛飞没有犹豫，和玉儿打了声招呼“玉儿，我先行闭目修炼一会儿，要是有事情，你和牛力再喊我。”　　说完洛飞没等玉儿回应，运转功法来到了精神空间之中。此时的精神空间里面能量颇为紊乱，本来洛飞的精神空间里面都是无属性的能量，而此时却多了一股圣洁的金色能量，而羽则是在勉力控制着这个金色的能量。　　“这是什么情况？”　　面对洛飞的询问，羽面露苦笑，稳定外来的金色能量不让其和洛飞原本的精神空间里面的能量起冲突，才是回应着“是我的原因，你听我给你细说。”　　羽对洛飞撒了谎，她并不是因为被瑶池门主等人打伤才藏在洛飞的精神空间里面，而是为了跟在洛飞身边才是留在精神空间。这一段羽自然不会和洛飞说实话给岔了过去，还是按着养伤的借口，羽将现在的情况解释了一下。　　现在精神空间里面多出一股外来的能量，这原因确实是因为羽，起因是洛飞的神血觉醒，羽在她的精神空间里面，不可避免的受到神血滋养，因此力量越发壮大，以至于从精神空间之外的‘虚无’之中有能量受到吸引，涌进洛飞的精神空间化为羽的本源力量。羽本就是受到神血滋养能量达到饱和状态，无法吸收这股能量，也就导致洛飞精神空间之中多出一股外来能量，而如果不加以控制的话，这股能量对洛飞来说就是一个炸弹，说不上什么时候就会引爆。　　“那我能不能吸收利用？”　　对洛飞的提议羽更加苦笑，摇了摇头着“这股能量已经分化成型，形成了我的专属神力，你可以通过一定的方法使用，不过能使用的数量不大，跟不上产生的速度，也就无法化解现在的问题。”　　洛飞听得沉默，看了眼苦笑却仍旧是颇为平静的少女，她犹豫之后出言着“你有解决的方法是吧？”　　“嗯，这才是将你叫过来商议一下。两种方法，第一种就是你借用我的能量，最好是能够大量级的借用，这样能够快速消耗掉。第二种，就是我从你的精神空间之中离开，因为我没有形体，出现在外面会不断的消耗能量。不过第二种方法，会暴露我的行踪，我怕神恩大陆有人就此发难。”　　洛飞听明白羽的话，不过有些无语，从宇哥和她说过不要过多借用羽的力量，一旦羽的能量储备不足会陷入沉睡。那之后她就很少借用羽的力量，却是不成想，现在出现了能量溢出的情况，还真的是需要她维持一个平衡啊。　　消耗能量，要说印象之中羽出现力竭的情况，还是上次在金丘郡羽和神明降下的神体正面相对。其他时候，就算是自己借助羽的力量，也不见羽有能量不足的情况。　　想起金丘的事情，洛飞不由想起在疫区，面对神明的时候，羽被屏蔽的事情“你的意思我明白了，不过我有一个问题，你和神明究竟谁更厉害一些？在金丘郡我记得你是打退了神明的神体，不过在瘟神事件之中，怎么感觉你没有神明厉害？”　　这个问题让羽的神情很是纠结，好一阵才给出答案“那个，还是神明更厉害的，他可是拥有神力，神权，神明意志，几乎就是全知全能的存在。我只是能够行使神力和神权两种，而且没有神明意志，神明的权能不能全部发挥，达不到全知全能的程度。神明要是降临一定的能量过来，我当然是不怕的，不过神明本体强行降临，就算是一个分身，我都没把握能赢过他。所以，以后要是你看见神明的分身降临，记得直接跑就行，逃跑我还是有办法做到的。”　　得到明确的回复，洛飞心中算是有了个计划，点头将其说了出来“这样吧，最近大陆上围剿神教的势头正盛，我领你去找一个神教据点，这样就能消耗大量的能量。至于你说的第二种方法，确实不易暴露，我们就暂时不使用吧。”　　对此羽并没有反对，现在她确实是不易暴露踪迹，就这个计划两个人又聊了一阵，最终还是约定要根据实际情况而做出应对。至于对神教动手，神教内部派系众多，现在因为暗主的掌权，神教绝大多数都是听从暗主的命令，不过像羽，她就是和暗主不和，才是离开神教。像洛飞所说，借给洛飞力量针对神教，对羽来说并不是无法接受的事情。



第二十章。助力。

　　在马车之中和羽商议过如何消耗能量的事情之后，洛飞便是一心钻研如何才能找到一个神教的据点。可惜洛飞还是把事情想简单了，神教据点能够在神恩大陆成立，隐蔽性自然是极高的，也就无法轻易被找到。没有头绪之下，洛飞一行只能暂时在驿站落脚。　　隔天一早，洛飞在床榻上只觉得鼻尖一阵发痒，挥手去抓结果却抓到一个软嫩富有弹性的事物。心中惊异之下，她睁开眼睛就看见一个金色的人影正似笑非笑的看着她。　　“羽？”　　金色的人影洛飞立刻认了出来，不过很快意识到自己的手出现在不该出现的地方，便连忙收了回去“对不起，我不是故意的，等等，你怎么出现在这里？你不是应该在我的精神空间之内么？”　　昨天两个人刚刚说过，不能暴露羽的踪迹，今天早上她就出现在洛飞面前，这和说好的可并不一样。　　羽面露轻笑却全然没有添乱的自觉，伸手在嘴唇前做了一个嘘声的手势，随后低声着“放心，有防窥视的阵法在，没有人能够看见我的。我出来还不是因为能量过多，在外界消耗一下。”　　洛飞看过去，还真的如羽所说，她身上有能量正在消散，用神力覆盖双眼，洛飞能看见羽身上有神力消散，随后化为元素，使得整个客栈房间之内充溢着大量的元素能量。　　羽解释之后，身形在房间之内飘动，整个人如其名真的如同羽毛一般，即使是一阵轻风都能让她的形体飘动。洛飞看了两眼，随后收敛心神，确定过阵法还在这才是松了口气。　　“这两天我尽量找神教的据点，如果真的找不到，我，我带你去找一些山贼之类的人吧。”　　“呵呵，真笨。”洛飞的提议被羽轻笑着否定，她身形又一次飘到床旁，轻声说着“去问瑶池啊，而且还有遍布大陆的佣兵工会和暗场，瑶池可能鞭长莫及，不过哪两个组织可不是哦。”　　这个提议让洛飞眼前一亮，说来羽之前和冥天宇在神恩大陆游走，经验比之洛飞确实是高出不少。　　其实还有官府也掌握最新的神教据点消息，只是军营属于皇室，自然不可能面向公众发布任务，所以和佣兵公会暗场等组织共享情报，由公会面向公众发表任务。　　见洛飞已经明悟，羽轻笑之下身形渐渐飘散，化为能量将洛飞笼罩起来“呵呵，对了，有机会儿的话，将我放出来透口气，这样也能消耗一下能量，不能一棵树吊死不是。”　　洛飞应了一声，这时羽化为的能量已经涌进洛飞的身体，感知之后确定她回了自己的精神空间，洛飞才是动身起床。撤去阵法出门，牛力和玉儿已经在忙早起的事情，看两个人的反应对羽的出现完全没有感应，洛飞这才是松了口气。　　“诶？小姐，你修炼了么？”　　房间因为羽的能量消散而能量充溢，这个是被牛力注意到的，随口扯了个理由，牛力也没有追问，如此三人便是动身启程。经羽的提醒，洛飞已经有了目标，出言前往下一个城镇。　　路上，洛飞找了个机会儿，叫着牛力问道“牛力，我和你打听一个事，你知道飞船需要多少钱么？”　　“啊这。”牛力有些无言，好一阵才是瓮声着“那个不是钱的事情吧。飞船制作起来复杂，往往不能用钱来衡量，嗯，小姐就算是你想要一艘飞船，也得需要一定的名望吧。”　　洛飞听过无言，瑶池其实是有飞船的，不过没有给自己，原因除去飞船确实是稀有之外，也是因为瑶池门主想要以此来历练自己。现在看来，如何弄一艘飞船代步，也是瑶池门主对自己的考验吧。　　想到这里，洛飞想起羽之前说过的话，她追问着“牛力，我问你，佣兵工会，在哪里做任务，能不能得到一艘飞船？这样赶路太慢了，我想弄一艘飞船赶路。”　　正在驾车的牛力沉默了一阵，好一会儿才接话“小姐，佣兵工会确实是有这种悬赏，就是悬赏的飞船只是低级的，而且任务是剿灭神教据点，这个很危险的。”　　牛力现今是真心跟随洛飞，自然是不想洛飞犯险。倒是洛飞心中有底气，有羽帮忙，自然是不怕惹事的。无视了牛力的警告，洛飞指出方向，出声说着“喏，去这个城市，我们去佣兵工会接任务，然后再找暗场买情报！放心，牛力你看我的修为，完全不用怕神教的。”　　说过，洛飞借助羽的力量，释放出来的气息惊到林中飞禽。不过就算这样，牛力仍旧是颇为担忧，最终还是拗不过洛飞，才是驱车去往下一个城市。　　路上洛飞还有担心羽会突然出来，特意去了精神空间叮嘱她，好在羽知道分寸，没有出来添乱。　　就这样又到一个城市，几人先是去了瑶池据点，没有得到神教的消息才去找到佣兵公会。神恩能修行，武者很多，一些效忠各个势力，也有一些不喜欢约束作为散修。　　相对来说，依附势力有现成的情报网和资源可以使用，散修则是没有这种待遇。为了解决散修的困境，有人领头成立了佣兵公会，给散修们提供便利。而随着时间推移，佣兵公会影响力越发巨大，最终成为顶级势力，也不再局限为散修提供便利。如现今和皇室联手发布对神教的围剿任务，或者偶尔也会为其他强者提供一些便利。　　牛力对佣兵公会很是熟悉，亮出子爵信物和修为，提出要见管事，不用和他人一样排队，便被安排在等候室里面。　　不多时，一名气息浑厚的壮汉出现在等候室，见洛飞等人不愿露面，也不去计较拱手着“几位贵客，不知有什么是公会能帮忙的？”　　牛力和佣兵公会打交道多，因为公会事宜多，就将目的直接说了出来“您好您好，是这样的，最近大陆都在找神教人员，不知道公会有没有消息？我家小姐想要出一份力，顺便换一些积分备用。”　　管事没有立刻应声，神教除开有神明恩赐，修行物资也是丰富，这导致的就是神教之内的人员修为都不低。现在神恩大陆针对神教的围剿势头正盛，总是有人想要以此来扬名立万，不过其中也有不少飞蛾扑火之人，说到底还是要看实力的。　　洛飞等人似乎也看出管事所想，就见洛飞为首轻笑一声，暗中示意羽将力量借助过来，随后将气息展开，足有五阶的气息当下让管事眼神都有些发直。　　“管事，您看这足够了么？”　　“足够，足够。”管事的立刻擦了擦头上并没有出现的汗，修行之人容貌能够作假，不过寿数的气息却不能作假。洛飞身上有时间残余，别人感知起来只有十六岁的年龄，而这个年纪对应五阶修为气息，可以说当代找不到几人。　　“不知小姐何门何派，或者是那个家族出身？啊，是这样的，我们发布任务，需要对应一个号牌，这样号牌上累计的积分，可以去公会各个分会使用。”　　洛飞听过没有应声，还是牛力和公会打交道多一些，对这些事情也有所了解，将话接了过来“管事，我家小姐此行外出是为历练，名号就不易报出，还要劳烦管事您帮忙建个空牌。”　　空牌就是没有身份空着的号牌，这种号牌没有绑定对应的人，因此可以相互之间抢夺，一旦易主就成了别人的。所以一般来说，没有实力的人，都不会要空牌。只是一部分有实力又不想暴露身份的人，这类人有需求才是有空牌这种事物存在。　　“这，好的，没问题，还请小姐稍等。”管事没有得到洛飞的身份信息心中颇有遗憾，不过不想得罪洛飞一行人，只好将要求答应下来。　　于是洛飞一行人的目的达到，得到空牌之后又接下围剿神教的任务，依据战利品可以来公会这里领积分，围剿神教的积分则是可以用来兑换飞船。



第二十一章。准备。

　　任务已经得到，现在就需要情报，公会的情报多是皇室共享出来的，这些都是大型的据点，危险不说也是任务周期长，参与的人也多，洛飞想要借助羽的力量释放满溢的能量打算，是不能实行的了。　　因此洛飞需要找到一些散落小型的神教据点，而这些据点的情报，就只能依靠大陆最强的情报组织暗场了。　　和另外两人向着暗场赶过去，仍旧是小时计费，进入暗场洛飞有些出神，牛力和玉儿注意到，皆是凑近低声询问着“怎么了小姐？”　　洛飞收回些思绪，轻笑着摇了摇头“没什么，想起一些以前的事情。好了，走吧，该做正事了。”　　应了一声之后，洛飞不再深说，另外两个人也不好继续追问。洛飞有些出神的走路，心中不由想起冥天宇，从瑶池门主口中确认对方就是自己世界的未婚夫，对这个大哥她就不知如何去应对。多数时候，她都是尽量不去想起这个大哥，刚才进了暗场，触景生情才是想起来。　　‘唉，走一步算一步吧，可惜时间不能停留在循环之内，要是只停留在自己来到神恩到去皇室之前，该有多好。’　　心中感慨颇多，不多时一行人已经到了目的地。洛飞和玉儿两人没有游历经验，和暗场交涉还是要靠牛力。不过在交涉之前，有男人拦住了去路，这让三人眉毛皱起来等着对方的动作。　　“呵呵，三个小妹妹，你们来这里是要做什么呢？要我说，外面危险得紧，还是跟着哥哥回家的好……”　　暗场如其名，见不得光的地方，因此在这里能遇见外面遇不见的黑暗面。相对来说，面前拦路的男子还算是这里客气的人，至少没有直接动手动脚，言语上还留有一些余地。　　突兀遇见这种事情三人皆是一愣，牛力反应过来当下要发作，好在是洛飞反应的快速，伸手拉住了牛力。一行人三人都将身形笼罩在斗篷之中，因此相互之间看不见神情，洛飞只好对着牛力摇了摇头，示意她不要轻举妄动。　　等到牛力隐忍下来之后，洛飞便是将气息外放出来，五阶的气息立刻镇住全场。五阶修为的人多是隐世不出，寻常人不得见，就算是暗场整个据点，也只有缪缪可数的两名五阶坐镇。　　那名男人被气势所震慑，一时间不能言语，而牛力见状，则是出言着“我家小姐放你一马，还不快将路让开？”　　这下子男人如受大赦，慌乱着跑开了。而洛飞因为修为气息暴露，惹得暗场坐镇的五阶高手注意，从据点里面亲自走了出来迎接“呵呵，英雄出少年啊，姑娘，不知可否透露名讳？”　　“见过前辈，此行我为历练，没有闯出名堂不宜表露家族名讳，还请前辈见谅。”洛飞现学现卖，将暗场来人的话给堵了回去。　　暗场来人是一名中年汉子，爽朗一笑也不追问，让出空间单手示意方向“哈哈哈，哪有什么见谅不见谅的，姑娘里面请。”　　修为展露，立刻受到暗场热烈招待，另一名五阶修为的暗场人员也是出面亲自迎接。不得不说神恩尚武，展露了修为之后，洛飞此行目的一路开放绿灯，就连情报费用都没有收取，暗场将数个疑似神教据点的情报作为交好的礼物送给了洛飞。　　洛飞一行目的已经达到，和暗场负责人聊了一阵，才是起身告辞。暗场的两人亲自出门相送，等到洛飞一行走远之后，两人才是暗中传音着“你说她们是那个世家出来的？神修一脉，大陆这个位置，嗯，不好猜。”　　“呵，不管是那个世家出来的，交好别交恶就是。”　　“嗯，也是。”　　从暗场离开之后，牛力显得很是兴奋，一边驾车一边出言着“小姐，还是修为高好啊，要是用钱的话，还不知道要花多少钱呢。你这气息一露，暗场立刻将其讨好的送出来。”　　“牛力！”此时还在外面，玉儿对牛力有些愠怒提醒，见牛力住口之后，才是低声着“是啊小姐，你气息展露之后，一些登徒子也不敢过来找我们麻烦了。”　　洛飞拿着暗场给出的地图观看，听得两人谈话之中对修为的向往，心中突兀起了心思，转头看向一旁的玉儿，面色古怪着“玉儿，我这两天想想，看看有没有办法帮你也增长一下修为吧。”　　牛力身体受到侵蚀，资质已经是顶级，只要刻苦修炼不难取得成就。不过玉儿不一样，她修为资质都是一般，如此当初才是受到神教蛊惑。　　被问的玉儿听见之后眼睛一亮，不过很快又黯淡下去，她知道自己的资质，心中的期望也就淡了几分“玉儿先谢谢小姐，只是玉儿愚笨，我，我就不奢求了。”　　听出玉儿话中的向往，洛飞轻笑，亲自给她倒了一杯温茶“好了，办法我来想，你就说你想不想修炼吧。”　　玉儿稍加犹豫，还是咬着嘴唇应了一声“嗯。”　　出生在神恩大陆，对修炼自然是向往。　　洛飞得到玉儿的肯定回答，轻笑着承诺到“放心，一定会有办法的，我们先回客栈。”　　很快回到客栈，洛飞关好门布下防窥视阵法，立刻上了床联系羽“羽，你在么？现在已经没有外人，你出来透透气吧。”　　羽应声而现，如今她能量充盈，有防窥视阵法也不怕暴露，现身外界情绪自然是高涨。洛飞等着她在房间之中飘转两圈之后，才是将玉儿的困境说了出来“羽，我有事想求你帮忙，你有没有办法改变玉儿的资质，比如造化丹之类的东西。”　　“呵，你还真当我是百科全书啊。”羽听过洛飞的话被气笑，飘身到了洛飞面前伸手扯着洛飞的头发说道“嘿嘿，也就是问我，我还真的有办法。”　　洛飞立刻来了精神，连忙着“那你快说，嗯？你，这触感，你有实体？”　　刚刚催促一句，洛飞突然反应过来，羽接触自己身体产生的触感极为真实，联想羽叫自己起床时候的触感，洛飞言语有些不确定的反问着。　　“不算是吧。”羽应了一句，随后摩挲着下颌，迟疑着“其实我还是能量体，你之所以有触感产生，应该是神力扭曲了你的感知，让你有了‘触碰’的感觉。对了，怎么样，感觉是不是很棒？神力扭曲你的感知，往往感觉都是你认知之中最上乘的。”　　说完似乎是让洛飞体验一样，羽伸手开始揉搓起洛飞的脸蛋。洛飞被揉搓，确实是有‘真实’的触感产生，也如羽口中所说，对方的‘手’还真的是她认知中最柔嫩细滑的感觉。　　“嘿嘿，神力可是有很多妙用的。”　　感知了一阵，直到听见羽的话这才是收敛心思，伸手将羽的双手拿开，洛飞出言着“好了我知道了，对了你刚才说有办法让玉儿修炼，具体是什么？”　　“也不算是修炼吧。”羽应了一声，随后正色了一些“神恩大陆已经契合世界本源规则成为独立的世界，也是因此修行方式被限制，玉儿天资不好在神恩无法修炼这是被神恩大陆以及世界本源规则所限制，寻常方法是无法打破的。因此想让玉儿修炼，只能用非常方法来打破神恩大陆的限制。”　　羽煞有介事的说着，而洛飞听过之后心中有些猜测，迟疑接话着“你是说，利用神力？”　　“嘿嘿，差不多，不过不是用神力，而是用神器。让我看看，嗯，正好我这里有一个神器，喏，‘狗符咒’，能够赋予人永生不死的神器。”　　羽一边说着，一边拿出来一枚掌心大小的六边形的符文，挥动了两下“将这个融入身体，宿主就拥有极强的自愈能力，到时候玉儿就可以修炼如何发挥符咒的力量，只要修炼得当，达到仙级战力也不是不可能。”　　洛飞听得沉默，羽则是在不停的介绍着狗符咒的妙用。说是修炼，实际上狗符咒作为神器，更像是赋予宿主一种能力，可以说是第六感或者异族天赋。羽口中的修炼，实际上就是让玉儿掌握使用神器的方法，越熟练所发挥的力量越是强大。这说起来不算是修炼，不过玉儿资质有限，想走正常的方法并不可行。　　不管怎么说，也算是能让玉儿进行修炼，洛飞最终接下了这个所谓的神器。



第二十二章。对外。

　　羽拿出来的神器能赋予人长生不死，让宿主拥有极强的恢复能力，这两点不增长玉儿的资质并不足以让她修炼。所以羽又给了洛飞驱动神器的方法，以神器模拟三阶神修的神识，这样玉儿也可以释放术法。　　和羽约定好让她暗中帮忙指导玉儿，隔天一早洛飞特意将玉儿和牛力叫到了房间，等到两个人在桌旁坐好，洛飞将狗符咒拿了出来。　　“喏，玉儿你将这个收好。”　　洛飞没有直说是什么，玉儿也不知这是什么，听话的将其拿了起来。和牛力两个人还没来得及打量，石质的六边形符咒瞬间破碎化为神力自玉儿手心融入了她的身体。　　“玉儿，你做了什么，怎么碎了？”　　“啊，小姐，这，这真不是我弄坏的。”　　神力能量量级比元素更微小，玉儿和牛力两个人感知不到，只以为是符咒比较脆弱被弄碎了。　　洛飞看见两个人的反应才想起来符咒内是神力能量，觉得两个人反应好笑，笑了两声才出声解释“哈哈哈，别怕，我知道不是你弄碎的。”　　说话之间符咒碎片已经彻底消散，牛力将脸凑到玉儿手掌旁上下打量着“小姐，这到底是什么？”　　被牛力盯着手掌看玉儿觉得不妥，连忙将手收了起来，而洛飞这时候出言解释将刚好将两个人的思绪拉了过来“是神器，成长性的，你运用得当不比大能差。”　　“啊？”　　“小姐，这使不得，这太贵重小姐你拿回去吧……”　　“好了好了。”早就料到玉儿不会要，洛飞摆了摆手，将两个人话打断，出言着“现在神器已经融入你的体内，已经拿不回来了，还有我都送你了你自己就收着。”　　洛飞话说的不容拒绝，玉儿和牛力相互对视了一眼，最终牛力也跟着劝着“那个，东西已经融入你身体，玉儿你就收下吧。”　　两个人出言，东西已经融入自己身体，而且还是能让自己修炼的事物，多方面因素让玉儿咬着牙起身对洛飞要行礼道谢“谢谢小姐……”　　洛飞微微皱眉，在玉儿跪拜之前动用力量，将玉儿拦了下来“好了玉儿，不是和你说过，不用这么多礼数的么。你先坐下，我还得教你怎么行使神器呢。”　　说到正事也就不能客套，玉儿和牛力正襟危坐，神情认真的等着洛飞开口。　　狗符咒能够让宿主长生不死，这不仅仅是因为含有神力，还因为狗符咒被制作出来的时候包裹着一段世界的本源规则。可以说世界不被毁灭，宿主就可以依靠符咒存活，这给了宿主一个无限成长的可能。　　玉儿修行天赋不足，只能依靠符咒所蕴含的神力偃苗助长，后续则是需要玉儿依靠符咒赋予的长生缓慢修炼。　　洛飞将行使符咒力量的方法教给玉儿，在洛飞的示意下，玉儿体内的神力不断的转化成元素能量供她驱使，最终在房间内成功的释放出来一个巴掌大的火球术法。　　“小姐，我成功了，我成功了！”　　玉儿兴奋的喊了两声，也是因为太过激动，术式失去控制，火球光亮闪了闪随后便消散。　　洛飞能够理解玉儿的心情，在一旁笑着示意她继续试验。倒是一旁的牛力，听过洛飞的讲述之后，皱眉思索良久，才是小声对洛飞询问着“小姐，既然符咒神器能够让人拥有极强的恢复能力，那为什么不去走体修呢？那不是更加契合么？”　　这个问题上洛飞多看了牛力两眼，不得不说牛力作为神恩本地人，修炼的基础知识储备不错。极强的恢复能力配合体修可以不断的突破肉身限制，可惜狗符咒的恢复能力太强了。　　“神器的恢复能力，在融合玉儿身体的时候，已经将她的身体强度定型在现在的程度。也就是说，玉儿无论怎样提升身体强度，都会被恢复到现在的水平。不过有利有弊，她现在能断肢再生，甚至是肉身彻底消亡一点儿都没有留下，也能再生出来。”　　“没事的牛力，现在的样子我就已经很满意了。”玉儿听见两个人的声音，将术法收回来，面露满足对洛飞矮身行了一礼。　　洛飞微微皱眉，转念想起这是玉儿表达感谢的方式，微微叹了口气便不再说什么。　　中午吃过饭，一行人这才是外出，这次目标从清水镇改为最近的一处山寨，这是从暗场得到的地图上标记的神教据点。暗场给的情报，这处山寨内藏着两名四阶的神教修士，用洛飞的话来说就是刷积分换飞船赶路。　　“小姐，你说神教为什么都喜欢藏在山寨里面啊？”　　马车之上，玉儿一边拿着新报，一边出声询问。她印象之中遇见的几次神教据点，多是藏在山野之中，而且从新报上面看多数神教据点也都是在城外。　　没由洛飞回答，外面驾车的牛力接过了话“那当然了，野外行人少，而山匪又可以跑腿用，藏身山寨当然是最好的了。”　　“小姐你也是这样想么？”　　玉儿仍旧是问向洛飞，被问的洛飞将自己的那柄短剑收了回来，看了两眼玉儿才是轻笑着“牛力说的在理，不过你刚才看见的新报，明显是假消息。”　　“嗯？”　　洛飞缓了口气，示意玉儿将新报拿过来，指着上面的一段话说着“你看这里山寨战力描述，最高的才刚刚三阶，神教发展势力向来求精不求量，这个应该是借着围剿神教的名号打压山匪。能上地方新报，应该是敲山震虎，毕竟山匪本身就是一股不安的因素，正是围剿神教的时间点，山匪要是起乱可不是好消息。估计着暗中已经有消息放出来，让山匪这个时间点安分一些，也有可能会暗中联合山匪共同对付神教。”　　洛飞话匣子打开，就将自己的见解说了出来，又说一阵她才是停下来“神教无论怎么说也是外界不安因素，现在这个时间点还是要一致对外的。”　　玉儿和牛力听得似懂非懂，而洛飞的话在快要到达目的地的时候得到了证实。　　一行三人的目的地是一处山寨，她们有修为傍身倒是不用担心上山事宜，结果还有几里路的时候，林中突然跑出数十人，将三人的车子围了起来。　　“几位，黑龙寨在前方办事，还请绕路！”　　数十人站稳才看见这足有五六十人，虽然是山匪，却是衣着出奇的统一，即使是修为最高的才二阶，一起却也有一股气势。　　牛力见到山匪以为是自己的行踪暴露，本想仗着修为动武，然而听到山匪爆出来的名号，动手的心思被按了回去“黑龙寨？绕路也行，不过我打听打听，前面应该是绿锦寨，你们黑龙寨的人在绿锦寨地盘上做什么？”　　绿锦寨，就是暗场给的神教据点之一，而黑龙寨则是当地一股不小的山匪势力。　　牛力的问话让为首的壮汉眉毛皱了起来，暗中对身后一人做出手势，示意其去放信号。然而得到授意的人还没有离开，一股能量猛然笼罩全场，震慑住了所有人。这能量掌控的精准，笼罩了方圆三十丈包裹所有人，却没有再向外外溢。　　能做到这种程度的场中只有藏在洛飞精神空间的羽，她出手还是因为洛飞的拜托。　　等到场面被控制住，洛飞领着玉儿迈步走出车厢，示意牛力陪着玉儿，洛飞才是下车正对领头的壮汉，拱了拱手又摸出爵位信物着“大叔别紧张，我们是瑶池人士。最近刚刚得到消息，绿锦寨和神教有所勾结，准备前往查看一番。对了，能否让我了解一下，你们黑龙寨是得了什么好处来围困绿锦寨的？”　　瑶池在大陆的名望不比皇室差，身份亮出来这让壮汉暗自松了口气。不过后面的话又让壮汉形体绷紧，心中戒备又涨了一些。　　洛飞见壮汉仍在犹豫，微微叹了口气，只得继续出言“我们三人此行是为历练，只为神教而来没有其他意思。”　　又强调了一下，暗中示意羽释放力量，五阶独有的领域形成，先礼后兵壮汉这才是咬牙回话。　　“回前辈，官府有言在先，出力对抗神教者，可获赏，可免罪。黑龙老大数日前买来消息，得知绿锦寨和神教有勾结，这才是领我们过来攻寨。”　　这个回话印证了洛飞的猜测，身后的牛力和玉儿身形虽然藏在斗篷之中，却仍旧是一震。只有洛飞松了口气，有黑龙寨这群山匪在，就不用实行斩首这个计划了。　　“呵呵呵，不错，一致对外当赏。这样吧，今天遇见，不知能否算上我们三人？功劳算你们的，我们三人只为历练，若是你做不了主，还要麻烦你带我们去见一下黑龙寨主。”　　这话刚开始洛飞还是客客气气的，不过转念想起自己修为摆在这里，对方也叫了自己前辈，后半句洛飞便是行使她修为的权利。　　为首的山贼小头目稍加犹豫，最终应了下来，三名高手助阵是好事，最终同不同意那就看自家老大的意愿了。



第二十三章。借姓。

　　跟着小头目向前又走了一阵，一路上又看见一些穿着黑龙寨专属衣服的人员，越走越多，最终在绿锦山脚竟是看见连成一体的营帐群。当然和正规军相比差不少，不过出自山贼手笔，能够排列整齐有规模，还是值得称赞的。　　由小头目去交涉，一路上走走停停又换了两个人领路，最终洛飞一行这才是到达目的地。　　黑龙山寨，如其名，首领正是一头百米有余的四阶龙族魔兽。其展露本体身形宛如一座小山，身周有着百多人在侍奉，洛飞等人见到的时候，它正在口吞活人，看模样应该是绿锦山寨的俘虏。　　龙族本是神兽，在神兽之中都算是强大的，也是因此一些龙种桀骜不驯，目空一切，甘愿被称为魔兽。　　洛飞见过的魔兽实在是屈指可数，因此看见黑龙，与其猩红的眸子对视形体不由发僵。羽能够借给她修为，然而借不来心性，好在早就共享了视野，这才是出言着“洛飞，还是由我来吧。”　　被这一声拉回思绪，洛飞微微犹豫立刻答应“好。”　　之前有过接管身体控制权的经历，因此这一次交换控制权并没有太过冲突，而且比之上一次，洛飞现今拥有神识意识不局限肉身，交换身体控制权洛飞可以躲在精神空间依靠共享视野了解外界。　　交换控制权瞬间完成，因此别人视野里面只看见洛飞身体一僵，随后整个人的气质都为之改变。　　黑龙看见洛飞形体发僵本以为这是初出茅庐的瑶池子弟，空有修为心性跟不上，还想恐吓一番。结果羽的气势喷薄而出，当下镇住黑龙也镇住场中所有人。　　洛飞本就被神力侵蚀身体，身体作为行使神力的极佳容器，能够让羽发挥她的实力，气势比之借给洛飞力量还要厚重不知几何。　　“呵呵，好大的架子，你还要我给你行见面礼？哼！”　　清冷的女声冷哼，让黑龙整体抖了两下，随即偌大的脑袋趴伏在地面上“不敢不敢，黑龙黑秦见过前辈。”　　“这还差不多，让不相干的人退去，本座要问你些话。”　　“是，你们等什么？没听见前辈的话么？还不退去？”黑龙应了一声，对自己的手下们可就没这么客气了。　　精神空间里面的洛飞看的目瞪口呆，羽接管身体之后，高手的架子立刻端了起来。本来洛飞是有意和黑龙寨合作的，结果羽掌握主动权，直接命令起黑龙来了。　　很快黑龙的手下都退了下去，洛飞就见羽转身示意意识到不对的牛力和玉儿两人不要声张，随后又看向黑龙继续说着“本座名叫洛羽，你可以称呼我羽前辈，来和我说说，你掌握的情报，绿锦山寨里面究竟有神教人员几个？都有什么看家本领？”　　精神空间之中的洛飞听见羽对外的名字不由觉得好笑，这是借了自己的姓？　　在羽的气势下，黑龙大脑袋脸色发苦。微微动了动脑袋应声着“原来是洛羽前辈，恕晚辈出世两百余年没有见识到前辈风采正盛的年代，怠慢了您。回前辈的话，绿锦山寨有四阶武者修士四人，其中两名神教人员，另外则是有三阶武者修士三十余人，一阶二阶六百余人。若是正面对阵，我黑龙寨肯定是完胜，只是对方据山而守，我黑龙寨苦于此才是选择围山打持久战，今天正是第二天。不过今天遇见前辈，想来攻山是轻而易举之事。”　　黑龙听话的将纸面实力说了出来，话末还不忘奉承一下羽，它是将羽当成带领后辈外出游历的瑶池隐世大能了。　　“呵，不错，既然你已经形成包围圈，那么择日不如撞日，让你的手下准备一番，准备好我们就攻山，我为主力。”　　黑龙听话的应了一声，不过没有立刻去办，而是犹豫之后，对着洛羽询问到“前辈，有一事还请前辈恕罪。刚才您出现的时候，我感觉到一丝神力波动，不知？”　　精神空间正悠闲看戏的洛飞听见这话惊的差点喊出来，洛她可是没打算暴露身份的。就在洛飞暗道身份暴露的时候，羽却是神态自若，右手抬起，自其掌中有一柄短剑出现。　　“现在你可是明白了？”　　这柄短剑正是洛飞的神器，亮相之后被羽催动，立刻有神力气息浮现。黑龙作为神明宠爱的龙族，能够捕捉到神力的气息，现在见到神器心中的疑虑也就消散，应声去吩咐手下准备攻山事宜。当然，还不忘让人给洛飞三人准备休息的营帐还有各种各样的水果点心。　　洛飞没有急着要回身体控制权，趁着洛羽镇住黑龙，洛飞在精神空间中和洛羽说着“洛羽，别急着去营帐休息，你继续问问黑龙，还有四处神教据点，和绿锦这里的战力相差不多，他有没有兴趣把另外四个也吃下？”　　控制身体的洛羽听见不由轻笑，回应着“你这家伙倒是会借力，行，我这就去问问。”　　黑龙攻击绿锦寨的一个主要原因就是得到官服的赏赐，因此听到洛羽说还有四个类似的据点，当下应了下来。不过目前还是以绿锦为重，两个人口头约定之后，黑龙便去安排后面的攻山事宜。　　而洛羽，她则是带着玉儿和牛力两个人去了准备好的营帐，挥手布下防御阵法，羽才是和洛飞交换身体控制权。　　相比羽的气质，洛飞就显得随和不少，气质转变引起牛力和玉儿的注意，稍加犹豫牛力还是问了出来“小姐，刚才，刚才的气势真的厉害啊，都能把黑龙给镇住。”　　玉儿听见牛力问话变成称赞不由得跺了下脚，刚才对眼神可不是这样的。　　倒是洛飞笑着摇了摇头，随后自她身后出现一个通体金色的貌美少女，刚才和羽已经商议过，对两个人不隐瞒羽的存在。　　“刚才是这位前辈帮忙而已。”　　羽出现之后，洛飞的气息恢复三阶，见此玉儿和牛力都是明白过来，是这个金色的少女在暗中保护洛飞。　　“啊，见过前辈。”　　“见过前辈。”　　两个人连忙行礼，倒是羽和洛飞动作一致，摆了摆手着“不用多礼，羽很随和的。”　　“随意点，随意点，不用这么多礼节。啊，终于能外出了，这感觉针不戳。”　　话中最后三个字只有洛飞听懂，见牛力和玉儿两个人都是疑惑的神色，洛飞值得帮忙解释“她说感觉不错。”　　羽这个时候也反应过来，自己观察洛飞世界学会的网络语，在神恩大陆可不存在。于是她收敛玩笑心思，正色介绍起自己“你们好，我叫洛羽，算是洛飞的半个师父。当然，你们是洛飞的朋友，可以随意称呼我，我没什么讲究的。”　　对洛羽借自己的姓氏，洛飞颇为无奈，不过已经说出来，便没有阻拦。　　牛力和玉儿应了一声，随后还是玉儿心细，犹豫一下出言询问“前辈，能否问一下，神器符咒。”　　“是洛飞找我要的，不过我就这么一个，多了可没有。”羽回应之后，还不忘强调，以免被几人缠着要神器。　　玉儿微愣，连忙解释“不是，前辈我不是那个意思，只是，想要谢谢您。”　　玉儿说过又要行礼，洛飞见状出手阻止，将话题扯开着“好了，不用这么多礼数，我们坐下说吧。”　　接下来就是相互认识了一下，其中洛飞着重强调了不要暴露羽的存在，玉儿牛力两个人点头答应下来，她们对洛飞的话还是很听从的。　　说起来羽确实是憋的久了，出现在外界又有两个人陪着说话，整个人都很活跃，一直聊到黑龙在营帐外面高声告知已经准备好了，羽才是回到洛飞的精神空间里面。　　两者结合，洛飞气息再次变回和黑龙见面时的样子，是洛飞将身体控制权交给了羽。而牛力见羽的行事风格，也知道是羽出现，心知肚明没有说出来。　　此行攻山带着牛力和玉儿还是有些危险的，因此需要羽来控场，有她在也不怕玉儿牛力遇到危险。



第二十四章。攻山。

　　羽对黑龙寨实行的是强压手段，有她在黑龙也不敢不听话，只是这样两者之间也就没了信任，因此羽和洛飞没有将牛力和玉儿留在营地的打算。好在绿锦寨内战力有限，如今的玉儿和牛力有自保的手段，再有羽照料也不会有什么危险。　　洛飞是这样想的，而羽则是没有太多顾虑，有她在攻山不就是横推？　　领着两个人出营帐，就见已经幻化成人形的黑龙恭恭敬敬的站在外面等候，看见羽走了出来，连忙迎过来出言着“前辈，黑龙寨四千寨众已经准备完毕，依着前辈的意思，东西北三面已经有寨中高手把手，南面则是由前辈和我主攻。”　　说话的时候黑龙让人将地图拿到羽面前，羽只是扫了一眼，便是收回目光“不错，那我们就办正事吧。”　　黑龙虽然是黑龙寨的首领，不过修为比羽差了太多，这导致羽隐隐有喧宾夺主的趋势。只能说神恩尚武，山匪更是如此，才有这种情况产生。　　赶路并没有骑马或是乘坐什么，而是羽出手用修为带着玉儿飞到了前线，至于牛力，她三阶已经有一阵时间，修为算起来已经不算低，飞行完全有能力做到。　　神恩大陆有修为在，可以做到呼风唤雨的程度，据山而守本是能够自给自足的。然而黑龙手段比较狠辣，他利用阵法困住绿锦山，切断水源地脉并且干扰绿锦山的元素布局，这让里面的人术法施展不开，有了坐吃山空的趋势。而且黑龙还让人不断放火烧山，有阵法干扰里面的人灭火都成了问题，一天下来不断有人外出投降。对降兵黑龙还算是客气，而对战败被俘之人，黑龙或生吃或在山脚虐杀震慑绿锦寨，这导致绿锦寨内底层人员斗志不高，只靠着高层人员在强撑着。因此即使洛飞没有到来，黑龙寨也是十拿九稳。　　玉儿本是歌姬，看见绿锦山脚的惨像当下没忍住，在半空中干呕起来。而牛力，他虽然有冒险游历的经历，却没有经历过战场磨练，比之玉儿也就强一点。　　‘羽？你有没有，嗯，共享视野能不能错开底下？’　　精神空间里面的洛飞对绿锦山脚的惨像也有些忍不住，不过相比玉儿和牛力来说还算是好点，只是看着心中也是不喜。　　‘呵呵呵，怎么受不了了？好，不逗你了，嗯，这样就看不见了。’暗中和洛飞传话，羽特意屏蔽掉一些血腥场面，算上洛飞四人之中就数她最是淡定。只能说羽在世时间久，又是出身神教，这种事情已经见怪不怪。　　两人对话别人自然是不知道，一旁的黑龙看见‘洛飞’三人的反应，更加确定羽是瑶池长辈，此行是带着晚辈外出历练。动身到了羽身边出言着“洛羽前辈，下面是震慑绿锦的一些手段，残忍是残忍了些，不过也是有效，还请前辈无视。”　　“呵呵呵，这些人罪有应得而已，已经落草为寇，不论行径如何，违法违纪的事情已经做过，本就不是良人有此下场也是活该。”　　黑龙在一旁听得心中微微错愕，洛羽现在的表现，和他认知中白莲花的瑶池可有些出入。不过很快他心中就找到理由，一个千百年前成名的人物，还是一个温室中的花朵可不多见，有此心性也是正常。　　“对了，被绿锦寨捉去的苦力以及女子，你没有太过难为吧？”　　羽的追问将黑龙的思绪拉了回来，稍加犹豫，黑龙应声着“非必要情况下，我没有难为那些人。”　　非必要情况下，也就是说必要的时候还是有做的。两个山寨交战，当属这些人最倒霉。　　洛羽微微叹了口气，人各有命，不是所有事情都是美好的“以前我不管，今天攻山，能尽量救下，就尽量救下。怎么说。这些人也可以作为你的见证者，对话官府也能好一些。”　　这话让黑龙一喜，尽量就是顺手，要是洛羽真的要求他全力解救那些人，他还真的犯难。毕竟那些人相比自己的手下，那个更重要黑龙心中早有定论，于是他应声着“前辈说的是。”　　“嗯，你让你的人先退后百米，我要动手了，别误伤他们。”　　羽说话之间，天色见暗，绿锦山上的天空突兀出现一片黑云，其中还有紫色的光亮闪现。　　黑龙瞳孔微缩，刚才他可没看见洛羽有所动作，这五阶的术法信手拈来，修为还真的是深不可测啊。　　随着黑龙寨的人撤退百米，洛羽这才是有所动作，只见她抬起右手猛然一握，语气发寒着“神罚！以神明之权，定你有罪！”　　伴随着羽的声音，天空黑云之中降下无数道闪电，密密麻麻形成一个电网将整座绿锦山包裹其中。这术法奇特，是场中所有人未曾见到的，天空中落下的每道闪电都精准的打中绿锦山的人员，其中被抓的苦力和女子则是未受到伤害。就算是雷击落下的时候，山寨人员正在和女子行欢爱之事，雷击打中两人，山寨人员当场毙命，而女子则只是受到惊吓昏迷过去，全然没有受到一点伤害。　　这一下雷击瞬间撕毁绿锦山的护山阵法，同时也将低阶修为的人员一击毙命，如今绿锦寨能有行动能力的只有三阶以上的高层人员，已经没有抵抗的能力。　　黑龙看的心中大骇，最让他心惊的莫属于这术法能够精准击杀绿锦寨人员还不伤到其中的苦力和女子。　　“呵呵，发什么呆，该进攻了。”　　洛羽的冷笑将黑龙的心思拉了回来，见前辈没有一丝气息紊乱，连忙压下心惊让自己的手下发起进攻。　　此行攻山，洛飞的目的是击杀神教人员换取积分，而洛羽出手，以绝对的实力控制全场，随着第二击出手，一股无形的领域笼罩整个绿锦山，绿锦人员瞬间能力被封死，无法从外界摄取元素利用，而且就连氧气都被剥夺，再加上黑龙领人进攻，绿锦人员加上神教人员，靠着修为撑了数分钟，或是被斩杀，或是缺氧窒息而死，一个山寨在羽的手下脆弱如纸就这样被攻陷。　　后续的打扫战场羽没有兴趣，让牛力和玉儿见识过战争，便是有回走的心思。而黑龙见识到洛羽的实力，立刻收敛很多，也不敢拦着洛羽。于是洛羽带着两个人打道回府，一路上黑龙寨的人都是让行，很快三人便回到营帐之中。　　算起来外出不到半小时，也就是十多分钟，双脚落地的玉儿愣神着“完，完事了么？”　　牛力还算是正常，将玉儿扶到座位上，难掩紧张的倒了杯茶递到洛羽面前“洛羽前辈，您，您喝茶。”　　几人外出泡的茶，此时返回温度仍旧在，洛羽意识到这一点突兀一笑着“呵呵，我这也算是温茶攻山了。”　　‘嗯，确实，不过羽你把身体还给我吧。’精神空间里面的洛飞早就见识过羽的厉害，比之另外两个人显得还算是镇定些。　　羽听见洛飞的话，没有犹豫，立刻交换控制权，随后以金色的形体出现在营帐之中。　　洛飞掌控身体之后，意识到牛力和玉儿对羽产生的恐惧情绪，对此她不由皱眉，日后几人还要相处，这样可不利。于是洛飞对着羽使了眼神，羽倒是默契，身形一软干脆躺在洛飞的腿上，摆动着双腿说着“诶呀诶呀，有点累了，对了，一会儿让黑龙给我们准备个池子吧，我刚才看见山中还真的有水池，一会儿我们去洗洗怎么样？”　　被人躺在腿上，一股难言的感觉产生，洛飞不由一阵皱眉。不过羽已经出言，她只能先行配合着“确实，一路劳顿，泡澡放松一下也挺好，牛力玉儿，你们两个的意思呢？”　　“啊，没问题，我没问题的小姐。玉儿？玉儿！小姐问你话呢。”　　“啊，我也没问题小姐。”　　玉儿还慑于洛羽的实力，被牛力叫了一声才反应过来。　　洛飞看出两个人对羽有了害怕，低头和正躺在自己腿上的羽对视一眼，对了眼神才开口着“那就这么说定了，算着时间正好不早，放松一下也能有个好梦。”　　明面上这么说，暗中洛飞又和羽传音着‘你吓到她们两个了，一会儿可要补救一下。’　　‘嘿，没问题，不过小飞飞你可要配合我。’　　‘去你的，别叫的那么肉麻。’　　‘诶呀，这样显得亲近么。’　　‘……’



第二十五章。池子。

　　洛飞想着借泡澡为理由让羽和两个人亲近一些，不过实行之前，黑龙特意来拜访。面对黑龙这个魔兽，洛飞作为现代人心中发虚，不想露出马脚只能由羽去面对。　　“咳，多谢前辈出手相助，这里是绿锦寨内神教人员的信物。另外，前辈，绿锦寨抓捕的苦力和女子，我已经命人遣送郡城，不日有官府接手安排这些人的安居事宜。”　　“嗯，不错。”洛羽不咸不淡的应了一声，随后话锋一转着“对了，我看南边的山上有个池子，你命人收拾一下，我今晚准备用一下。”　　“啊，是。”只当是前辈的爱好，黑龙将事情应了下来，随后他稍加犹豫，还是将此次来意说了出来“前辈，在下有一事相求，还请前辈听我一叙。”　　洛羽微微皱眉，见黑龙面色诚恳不似玩笑，便点了点头“说说可以。”　　黑龙一喜，话没答应下来，但是对方能听进去已经是一个好的开头。毕竟他所求不是什么大事，连忙出声着“是这样的前辈，我想让前辈帮我书信一封，等到和前辈将附近神教据点一网打尽之后，我想就此解散黑龙寨，如果有前辈书信一封，这件事情就容易很多。”　　黑龙的请求说过，垂着头态度谦卑无比，洛羽看了他两眼，似笑非笑着“呵呵呵，你倒是会借势。嗯，我想想，让我做你的保人不可能，不过我可以替你美言两句。”　　黑龙听过多少有些失落，不过也不敢要求洛羽，只得道谢。　　“对了，我多嘴问一句，解散黑龙寨，你有什么后续的打算么？”对这个黑龙，洛羽升起了兴致。　　黑龙稍加犹豫，还是选择了实话实说“妖山上我有朋友，这里事了，我会去妖山。”　　“啧啧，算了，人各有志，你去准备池子吧。”　　“是。”黑龙应了一声，稍加犹豫，起身对洛羽行了个大礼“多谢前辈指点。只是许多事情身不由己，也没有回头路。”　　“去吧去吧，一人一命，都是自己的，好坏全凭自己觉得值不值得。”　　洛羽颇为不耐的摆了摆手，黑龙这才是离开。　　等到黑龙离开之后，洛飞和洛羽分离，洛飞看了眼黑龙离开的方向，又瞥了眼羽，才是轻笑着“怎么？起了拉他一把的心思？”　　“啧啧，强加的善意可不是善意，人家有人家的追求，我提醒一句就可以了。”羽咂了咂嘴，又靠在了洛飞身上。　　洛飞有些无奈，有玉儿和牛力在，也不好推开羽，那样就显得关系太僵了“也是，别人的事，我们没立场去干预。”　　所谓飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹。黑龙明白这一点儿，官府和地方山匪等势力本是平衡状态，这样才有众多山匪等势力存在。而神教的出现让这种平衡被打破，黑龙寨剿灭神教出力有功当赏，然而以往黑龙寨在当地也是作乱为祸得罪不少人，因此等到神教事了，就是秋后算账的时候。而平衡被打破，黑龙寨也没有实力抗衡官府，得到封赏也逃不过被算账的命运。　　因此黑龙想到最好的解决方法，就是拿了赏钱分发下去，再借着洛羽的书信造势，让官府抹去黑龙寨的犯罪底案，他遣散黑龙寨让手下四散安家。至于会不会被找出来清算，那就是各自的命，他要去妖山，没精力去管了。　　而洛飞能看出黑龙的心思，全然是因为她那个世界四大名著中的水浒传，诏安也不会有什么好结果的。　　当然这都是外话，洛飞借黑龙的手下攻破神教据点，积分足够就可以换飞船离开。现在要做的，就是泡澡的时候，让羽和牛力玉儿之间的关系缓和。　　黑龙寨也有抓来的苦力和女奴，池子准备并没有耗费太多时间，等待的时候洛飞有拜托羽将答应黑龙的书信写出来。黑龙得到书信自然是连番感谢，而黑龙的未来安排，和洛飞等人交集不多，因此一行人并没有过多在意而是去池子准备泡澡。　　池子只有一个，之前玉儿和牛力不知道，看见只有一个池子连忙是摆手拒绝着“小姐，只有一个池子，您和前辈一起吧。”　　洛飞看见玉儿和牛力两个人微红的面色，这才是反应过来，自己和牛力可不算是真正意义上的女孩。出神发愣的时候，洛飞想着，可能是用现在的这具身体太久了，已经习惯将自己当成真的女孩了吧。　　就在牛力和玉儿想要离开的时候，羽突兀出手，将两个人给拦了下来“呵呵，我邀请你们两个，你们两个拒绝，这么不给面子的么？”　　“啊，不是这样的，前辈我们，我们是……”玉儿慌乱的想要解释，只是话到嘴边，又不知如何说出来。现在形体上众人都是女生，那要怎么开口说性别之分呢？　　牛力和洛飞都沉默没有出声，变成女生这种事情发生在两个人身上，两个人心中其实也是不好受。最终还是羽打破沉寂，抱着洛飞说着“难不成你还害羞了不成？都是女人，又没有作案工具怕什么？”　　“呵，羽你就别难为玉儿了，牛力，你们两个要是避讳，就去一旁候着吧。”　　洛飞开口，算是给两个人解了围。两个人应了声，准备动身离开，却是在这时，羽又是开口“呵呵呵，洛飞你被嫌弃了呢。”　　羽是笑着说出来的，也没有特意带出姓名指着谁，不过这话可不是好话，玉儿和牛力听得身体一僵一时间走也不是不走也不是。　　牛力和洛飞情况相似，一时间不知如何开口，洛飞被嫌弃也等于她被嫌弃。想起和玉儿相处的时光，她心中突然升起探究的心思，玉儿真的是这样想的么？　　“好了好了，你们先离开吧。”洛飞仍旧是出言打圆场，只是此时的场面，已经不是那么好圆回去的了。尤其是现在牛力也被牵扯进来，玉儿的话就显得极为重要了。　　玉儿和牛力站在一起，看见她暗自攥起了拳头，立刻明悟少女的心思。心中迟疑一阵，最终形体松懈下来，低语着“小姐，是玉儿不懂事了，前辈说的是，哪里有那么多避讳的，让我们两个留下来吧，你说是吧牛力？”　　这句话一出，牛力身形也放松下来，这意味玉儿心中已经接受如今女子形体的牛力，至少有人不认为她是一个‘怪胎’。应了一声，带着几分轻松几分被接受的雀跃。　　洛飞暗中叹了口气，白了眼一旁洋洋得意的羽，出言做主着“呵呵，既然不避讳，那就一起吧，我先和羽进去了。”　　说过，洛飞便是去了池子的另一头，她自小认知被家族扭曲，却也让她接受能力别常人强很多。牛力虽然曾经是男性，不过现在也变成女生，而且墨雪不在，牛力就成了洛飞转移对狐女的情感寄托，尤其是牛力现在的外形是女孩和狐女年龄相近。至于玉儿，这段时间和女生相处更多，又是变成女子，已经适应身份角色倒是没了那么多的避讳。　　特意到了池一边，洛飞给两个人让出来地方。牛力玉儿两个人这段时间相互扶持照顾，情感飞升也有过亲密接触，只是最后的窗户纸没有捅破，有洛飞和羽充当电灯泡，两个人心中多少是感到羞耻的。只是洛飞和羽已经进了池子，玉儿再怎么羞耻，也只能硬着头皮滑进水中。　　好在，小姐没有一直盯着自己看，就是牛力这个呆子，说是第一次这般坦诚相待，但是你也不能一直盯着我看不眨眼吧？　　心中羞涩，玉儿背过身没敢和牛力正对。而这举动，也让牛力注意到自己的失态，尴尬着收回目光，动手洗漱起来。　　玉儿感受到身后那道灼灼的目光收敛，好一阵，才是放松下来。这段时间跟着洛飞赶路，虽说不至于风餐露宿，却也比在城中干净的房间里面住着要差了些。现在有池子能够泡澡，玉儿自然是要珍惜的，她本是歌姬，身子娇弱也是爱美爱惜自己的人。　　也许是太过舒服，也许是思绪飘散，总之她没有注意到一道金色的身影正在靠近。　　“啊！前，前辈？别，别碰哪里……”　　一声惊呼，伴随着水花纷飞，是羽偷袭玉儿，从身后抱住了她大占便宜“嘿嘿嘿，玉儿姑娘，不愧是歌姬出声，这身材这手感，正是极佳上乘啊，嗯，真大真软！”　　“前辈，别，不要这样……”　　玉儿修为底下身子软弱，遭到羽的魔掌哪里逃脱得开，又是心中羞耻一时间不好意思大声叫喊，只能红着脸低声在水中扑腾着。　　牛力就在一旁，她本是男子，面前有两个绝美少女赤身闹腾，被画面冲击立刻愣住了神。看了三五分钟，才是被玉儿的娇喊唤回思绪，见玉儿面色潮红可以说是被‘欺负’，本就心仪玉儿牛力自然不会看下去，当下动身游了过去想要帮玉儿的忙。　　三人纠缠在一起，不可避免的产生肢体接触，牛力原本一个男人碰到玉儿和羽谁都让她愣神。于是牛力是赔了夫人又折兵，和玉儿两个人都陷入羽的魔掌。



第二十六章。玩闹。

　　池子之中，羽借着洗漱大占便宜，而洛飞在一旁则是默许着。一行四人日后相处时间不会短，洛飞倒是希望能借此拉近几人的关系。　　不过凡事都要适度，洛飞由着羽放肆一阵，等到牛力和玉儿都是娇羞不已，这才是动身游近。　　“羽，别欺负她们两个了。”　　这一声让羽的动作停了下来，不过这只是暴风雨之前的宁静，就见羽古怪一笑，挥手向着洛飞扬过来一捧清水。　　被羽扬了一头清水，洛飞被气笑，也是不甘示弱回了一捧清水，同时她出言着“玉儿，牛力，你们两个帮我。”　　因为扬水动作，羽的双手已经放开玉儿牛力二人，两人得了空闲缓过些气力，此时又听见洛飞发话，可谓是忍一时越想越气，退一步越想越亏，于是也是出手一起对着羽扬起水来。　　本来牛力还是有些犹豫的，还是玉儿这个正统的少女最先起了玩闹心思，才导致牛力也跟着参加。　　四人戏水让女子娇笑连绵不绝，索性有阵法屏蔽，外人也听不见。打闹之间，四人情感增进，相互之间也真正意义上的接受对方，玉儿心中也将男人变成的女生真正的当成了女子看待。　　一阵嬉戏玩闹，四人这才是心下满足停下手，洛飞看时候差不多，便是起身出言着“好了好了，时候不早，我们擦擦回走吧。”　　牛力玉儿自然是没有意见，羽占了便宜也是满足，众人没有意见便是起身穿衣回走。值得一提的是，经过这次洗漱，洛飞总感觉牛力和玉儿之间情感有所升华，不是恋人但也绝不止步于朋友。　　黑龙早就是准备好营帐，送玉儿和牛力回了营帐，洛飞才是回自己的营帐。羽早就回到洛飞的精神空间，等到进了营帐，才是再次出现，在营帐之中飘飞着情绪有些雀跃开心。　　“呵呵呵，好久没有外出，今天终于是过瘾了。”轻笑着，羽凑到洛飞身边着坏笑着“嘿嘿，小飞飞你可是开始发育了哦，刚才洗澡的时候我已经感受到了，要不了多久你肯定能有神识那般‘伟岸的胸襟’。”　　话中重点提了一下胸襟，洛飞知道她所指，翻着白眼笑骂着“去你的，你自己不是有么？想揉去找你自己的？”　　“别人的和自己的那能一样么？能一样么？诶你和我说说，你刚才有没有趁机摸牛力和玉儿？嚯，我和你说，玉儿现在融合神器，那手感绝对比寻常人好，还有牛力，啧啧啧。”　　洛飞听的脸色发黑，沉声着“你拿我当什么人，谁家没事和你一样占别人便宜，我说你以前是不是一个男人？怎么感觉你好像一个色狼呢？”　　“那倒不是。”羽见洛飞似乎动了火气，连忙收敛，得罪了她以后可不能像现在这样打闹了。不过羽似乎真的如洛飞所说是个色痞，满脸都是占了便宜之后的满足感“我其实是受到神教现在掌权神明的一些影响，看见好看的女的吧，啧，唉，怎么说呢？手痒吧，这个控制不住的。”　　提到神明，洛飞有些沉默，也不好追问，再开口就将话题转移开“呵，不管怎么说，一会儿我睡觉，你可安分点。另外以后相处，你克制点，别将牛力和玉儿吓坏了。嗯，我就允许，允许你适当的尝尝甜头。”　　“嘿嘿，适当就行，适当就行。”　　羽厚着脸皮笑着，洛飞看的直翻白眼，印象中冥天宇那个家伙得了便宜就这样，说起来大哥和她在一起几年，没准大哥这坏毛病是学的她。　　想起自家大哥，洛飞思绪又开始担忧起来，当时他不辞而别，也没留下缘由，可别是生了自己的气。　　洗漱放松之下，洛飞这夜睡得香甜，而隔天早上起来，刚穿好衣服，就听见外面牛力略显兴奋的声音“小姐，小姐，你来看看这个。”　　对方声音颇为兴奋，勾起洛飞的好奇，不由动身走出去，就见营帐前牛力正挥动着新报，看见自己牛力指着上面的内容走近同时出言着“小姐，是花月柒小姐还有冥天宇公子。”　　皱眉看清上面的内容，可不就是两人么？昨天晚上刚刚想起两人，今天早上就在新报上得到消息，这洛飞可要仔细查看一番。　　于是接过新报，仔细看过之后，洛飞心中突兀松了口气。新报上的内容，正是大肆报道岐山事件中冥天宇和花月柒铲除神教据点，斩杀敌将几何几何。看见两人安好，洛飞心中松下一口气，花月柒外出没有和自己说原因，可能是怕自己担心吧？不过有冥天宇在，想起自己对这个男人的两世印象，花月柒总不会被外人欺负。　　“嗯，不错，呵呵，说起来，我们也算是在铲除神教人员，虽然不在一起却做着同样的事情啊。”洛飞言语上控制着，心中的激动喜悦没有表现出来，如今她是三人主心骨，需要沉稳成为两人的依靠。　　“好，牛力，玉儿，冥大哥和花月柒在努力，我们也不能落下，还有四个据点，这里事了我们就出发！”　　“啊，好！”　　“嗯，听小姐的。”　　黑龙有意解散黑龙寨以求自保，因此对绿锦寨的打扫没有太过上心，将被绿锦抓去的女子和苦力送走，又确定没有漏网之鱼，便等着和官府军队的交接。期间羽没忘记黑龙的请求，露了个面没有说话，但也给黑龙壮了声势。等到双方交接完毕，黑龙的队伍浩浩荡荡的向着下一个据点进发。　　黑龙手下众多，数千人远距离行进自然是耗费些事日，而且声势浩大，甚至是上了新报在当地弄出不小的动静。　　下一处地方并不是山寨，而是一个山庄，相较山寨，山庄的名声那可就正面极多。尤其是这个叫做‘无痕剑庄’，平日里面剿匪灭杀魔兽救济贫民，善举没少做。因此黑龙寨一个山匪势力来势汹汹直逼一个正面势力，即使是放出消息对方和神教势力有所勾结，仍旧是没有人愿意掺和进来。　　按理来说无痕剑庄作为一个正面势力，被一个山匪进攻，理应有其他正面势力，比如官府出兵帮忙这样的。然而官府默许黑龙寨进攻无痕山庄，而无痕山庄也没有求救，这其中的不寻常，多数势力以及一些民众已经意识到。　　无痕山庄虽然没有求救官府或者是大范围求救其他势力，仍旧是有一些势力主动赶来支援，其中就有暗场给出的另外三处和神教勾结的据点，以及一些受过无痕山庄大恩惠的其他势力。　　洛飞在队伍之中，得到这些消息之后眉毛立刻皱了起来，一旁侍奉的玉儿见状不由出言询问“怎么了小姐？对方没有求救我们还能少去一些解释力气，这不是很好么？难道其　　中有诈？”　　微微叹了口气，洛飞应声着“希望没有吧。”　　玉儿没有理解洛飞的意思，而洛飞心中也只是猜测，因此没有说出来避免引起恐慌。这次进攻无痕山庄透露着诡异，官府和其他地方势力不掺和，可以理解成是知道无痕山庄和神教勾结，又想借自己和黑龙山寨这把刀。但是无痕山庄将其他三个据点势力聚集过来，在神恩大陆这个敌方地界暴露，这不是自寻死路？　　人的行为往往都事出有因，洛飞看不出来无痕山庄这个操作的目的，因此心中不托底，甚至可以说有一股不祥的预感，也许她现在的决定并不是对的。　　“小姐？小姐？”　　悦耳的女声呼唤，将洛飞的思绪拉了回来，收敛心神就见玉儿正将一杯温茶递了过来“小姐，喝杯茶吧，船到桥头自然直，有羽前辈在，您就别愁眉不展了。”　　被提起精神空间里面百无聊赖的羽，洛飞想着也是，羽现在状态满溢，有她在一力降十会，不管对方有什么打算，都不用怕的。　　“嗯，谢谢你了玉儿。”



第二十七章。托大。

　　无痕山庄行为确实诡异，面对黑龙寨进攻，他们没有逃走而是构建防御工事。就宛如提前下了战书，约定好了的，大家摆开阵仗打擂一样。　　意识到这一点儿，洛飞支开牛力玉儿，将地图铺开在羽的面前，将自己的忧虑说了出来“羽，你来帮我参谋参谋，无痕山庄我总觉得有些不妥。你看这里，这里，这些地方是无痕山庄构建的防御工事，对方摆明了要和黑龙山寨硬碰硬。而且我让人留意外界消息，无痕山庄没有对外求援，我思来想去，能让无痕山庄做出这种自杀行为的，也只有神明暗中授意。这个可能性，你觉得有多大。”　　能联想到神明，羽看向洛飞的目光不由古怪起来，沉吟了一阵，最终没有认为洛飞看透，才给出回话“你的担心不无道理，不过最近我状态极佳，神明本体无法降临神恩大陆，至于其他的手段，我都有能力化解。我可以给你保证，你，牛力还有玉儿三人，不会有危险。”　　盯着羽看了一阵，对方的话中意思不否认神明出手干预。不过有保证三人安危，这一点儿对洛飞来说就足够了。　　话说两头，洛飞能看出异样，黑龙自然不会看不出来。带着手下见到无痕山庄这个阵仗，黑龙品出不对劲，便是前来找到洛飞。和黑龙交涉，洛飞没有露面而是由羽去应付，黑龙在羽示意之下，坐好后便是直言着“前辈，你有看无痕山庄的防御工事么？”　　“看见了。”不咸不淡地应了一句，羽便没了后话。　　黑龙神色有些僵硬，思量了一下才将心中的担忧说了出来“前辈，对方投靠神教，我担心有底牌，贸然进攻怕是会有不小的伤亡，我们，要不围而不打，先行观察一阵？”　　羽明白黑龙心中担忧，他认知到自身处境，因此想解散黑龙寨自保。只是官府想让他当枪，这样才会放过黑龙寨，而黑龙不想出现大规模伤亡，看见无痕山庄比预期要难以攻克，这时已经有了犹豫的心思。　　“呵呵呵，我没有什么意见，不过你可得注意点别人。”　　羽的话让黑龙神色颇为纠结，而事情发展也真的如羽所言，黑龙带人围了无痕山庄四日，期间只发生些小规模冲突，除此之外双方一直都耐住性子没有全面动手。　　围而不打，对黑龙寨来说并不是好事，其他势力没有掺和进来，补给就是一个问题。另外黑龙带出精锐，大本营留守力量不足，拖的久也有可能被人偷了家。　　就在黑龙寨形势不乐观的时候，官府终于是看不下去出手了。倒不是派兵增援或者是帮忙解决补给问题，而是遣来信使，给了黑龙寨一个承诺约定。只要攻下无痕剑庄，地方官府保证对黑龙寨的过往不追究，这对黑龙寨的人来说是极具诱惑能力的。　　下海容易上岸难，等到地方神教据点清除完毕，就是地方势力重新洗牌的时候。作为负面势力的黑龙寨，肯定是首当其冲，想要避祸只能指望官府放他们一马。　　经过黑龙寨高层商议，最终的结论是借着洛羽的实力进行总攻，如今已经成了别人的枪，箭在弦上不得不发，黑龙寨也已经没了其他的选择。　　得知进攻消息，洛飞并没有意见，有羽给的保证，那就不用担心危险。不过她还是将玉儿牛力留在营地，这次事情透露着反常，洛飞和羽过去就好。　　进攻开始，仍旧是以洛羽为首，只是和绿锦寨不同，这次洛羽的术法落下，无痕山庄的防御工事立刻撑起一个巨大防御阵法，而阵法正中则是有一器具运转，有见地的人看见立刻明白这是神器。　　“哼，前辈您修为确实是高绝，不过神器之威非凡人能够撼动，前辈若是没有应对的法子，还请退去吧。”　　羽的第一击被挡下，无痕剑庄之中就传出浑厚的喊话声，神器就是无痕山庄的底气之一。　　神器一出，对双方的士气影响很是明显，黑龙寨只是一个山寨，并没有对付神器的手段，而无痕山庄有神器撑腰一时间气势如虹。　　黑龙就在羽的身边，见状不由出言“前辈，您可有应对之策？”　　羽面色自然是沉冷如水，不过藏在遮帽之下，并没有人能够看见。黑龙询问过了一阵，她才是回应“神器而已，有何惧！”　　羽这一声传遍战场，包括围观的人都听得真切，随后就见她手上多出一柄没有开刃的短剑，正是瑶池门主给洛飞的神器‘幻空’。　　短剑出现之后，整个战场能量为之一变，随即就见天空之上云层迅速聚拢，将整个天空都笼罩覆盖。　　“神罚！星陨！”　　有神器的加持，羽的力量得到进一步发挥，只听见一声女子娇斥，天空云层瞬间被撕裂，无数天外之石破云而下，一场**控的流星雨落了下来。　　此等天灾之下没有人敢出言，而无痕山庄内的人则是没了刚才的底气。伴随着密麻剧烈的爆鸣声，尘土飞扬席卷大地，待到一切沉寂下来时，无痕山庄的防御神器消失不见。没了神器防御，洛羽对黑龙点了点头，黑龙这才是示意手下进攻，而他则是展露本体为首冲阵。　　洛羽也是动身向着无痕山庄而去，术法频出之下根本没有一合之敌，很快洛羽就独身杀到山庄中央。兵对兵将对将，洛羽的任务不是清理杂兵，而是对付敌方将领，只要完成斩首也就改变了战争走向。　　无痕山庄有一名五阶高手，洛羽出现在山庄正中央的时候，其为首正面对上了洛羽。洛羽对其修为有些蔑视，抿嘴不屑着“你们投靠神教，就这么点能耐么？”　　洛羽的修为已经达到言出法随的地步，一句话竟是逼得这名五阶修为之人后退三步，这人稳住身形面色难看，不过直视着羽狞笑着“呵呵，既然前辈想看看我等能耐，那您可瞧好了！”　　说罢，这人双臂高举，抬头看着上空高声着“全知全能的暗主，聆听仆从的呼唤，神临！”　　声音落下自天外一道能量瞬间倾泄而下，和洛飞见过的神临不同，这次出现的并不是神体巨人，而是一个邪魅男子。看见男子出现，洛羽反应迅速，转身便走没有停留。这次神临仍旧是暗主的能量，不过这股能量凝聚成型，能够行使暗主的能力，这就不是羽有把握对付的了得了。　　“呵呵，跑什么，我又不会吃了你。”　　随着一声调笑，洛羽身形一滞，最后洛飞和羽竟是分离开来。变成现在的情况，洛飞满脸惊恐，倒是羽还算镇定，将洛飞护在身后抬颌直视男子着“说吧，既然不动手，那有什么事情？”　　暗主降临之后没有动手的意思，看了眼正躲在羽身后的洛飞，他啧舌着“啧啧，她对你还挺信任的。”　　洛飞听见将身子尽量躲在羽身后，而羽也是挡了挡“这和你没什么关系，说来你是怎么做到现在的状态？”　　世界是被神明创造出来的，容纳不下神明，因此神明之间相互约定不以本体降临。如暗主以往降临都是以能量体出现，像现在这样有完整的形体，没用能量包裹体表直接接触世界，而世界没有出现崩溃迹象可不多见。　　“时间，我截取一段时间的自己，这样就不算完全降临。好了，我已经让人准备好招待你，羽，将你身后的洛飞让出来吧，动手的话你可不是我这一段时间分身的对手，我没兴趣伤到你。”　　对两个人暗主很有耐心，现在他是暗主的一段时间分身，在存留的时间之内他的力量和本体一样。羽也知道自己不是现在暗主的对手，不过她仍旧是没有让开的打算，她有信心暗主不会伤害她。凭借着这一点儿，拖时间将暗主的时间分身拖消失就可以了。　　却是就在僵持的时候，羽身后的洛飞自主走了出来“可以，你有什么事情就和我说吧。羽，你先去一旁歇息等等我。”　　是洛飞看出形势，联想在金丘郡暗主就没有伤害自己的趋向，这才是决定不牵连羽和暗主独处。　　羽神情满是亏欠，她可是承诺不会有危险的，结果还是将洛飞带到了危险之中。　　也看出羽的心思，洛飞对着羽微微摇头，示意不宜动粗，顺着暗主的意思来就好。洛飞已经表明态度，羽稍加犹豫，随后对暗主扬了扬拳头，出言着“你要是敢欺负洛飞，我就和你没完。”　　暗主对这个威胁抿着嘴没有回应，还是见羽没等到自己回复就不准备离开，才是点头应了下来“嗯，我答应你。”　　口头承诺也比没有强，羽这才是准备离开，不过走之前还是满脸歉意叮嘱了洛飞，让她万事小心。



第二十八章。神主。

　　暗主对无痕山庄的经营很明显用了心思，那名五阶高手以自己为媒介将暗主召唤过来，随后无痕山庄以及其他的几个据点势力，都以暗主马首是瞻。　　暗主说过给羽准备了休息的地方，山庄之中立刻有侍从出现示意羽跟着离开。洛飞已经发话，而且真的要动起手来，羽也没底气赢过暗主，因此只能跟着侍从离开。　　很快只剩下两个人，洛飞见对方没有伤害自己的意愿，心中放松也就随意起来，随便找了个碎石坐下，洛飞对着暗主仰首着“现在就我们两个了，有什么事，直说吧。”　　似乎对洛飞现在的表现满意，暗主挥手间其身后凭空出现一把椅子，等到他坐好之后才出言着“谈谈合作。”　　还没有正式将来意说出来，暗主的话就被洛飞给打断，只听见洛飞语气之中带着一些不悦“我说，你能变出椅子坐，不给我变一把？你这样是不是有点小瞧我，这样的话可就不好谈合作了啊。”　　洛飞表现的有些得寸进尺，其实她是在试探暗主的底线。这心思没有瞒住暗主，挥手间一把椅子在洛飞面前出现，暗主面上带笑不过语气冷了几分“现在如何？就是不知道你敢不敢坐。”　　察觉到语气的变化，洛飞连忙讪笑着“开个玩笑，开个玩笑而已。”　　经过这么个小插曲，洛飞明白对方的底线并不多，那么说是合作，倒不如说是来通知自己配合对方。　　“该说正事了，这次我将你引过来，是想拉拢一下你。你应该感觉到，从我们相遇到现在，我从未有加害过你，甚至是让仆从给你送积分换飞船，瞧瞧我对你多好。”　　口说无用，洛飞自然是不会信任暗主，而暗主也没指望洛飞能轻易信任自己，于是继续出言着“虽然我是至邪至恶的存在，毁灭世界也是我的本职，不过这非我本愿，我是得到神主授意。神主听说过吧，我想让你出手帮我对付她，其实我对毁灭世界没什么太大的兴趣，只是她的意愿我自己无法违背，这才来找你想借用你这个力量。”　　神主洛飞听说过，传闻是她为首发起的创世造物，因此才有现在的世界。不过生灵最终有了自己的想法，不再信奉神明，神主心灰意冷之下隐世不出。神主和暗主相生相克，不管暗主所说是真是假，自己都不能答应对付神主，不然失去神主，暗主就没有人能够约束，那个时候才是灾难。　　心中虽说不打算答应暗主，然而现在可不能说出来，于是点头应声着“我可以考虑一下。”　　似乎猜透洛飞的心思，暗主轻笑“洛飞，和你谈世界可能太过高大上理想化，那就和你说点实际的，只要你支持我，你的朋友乃至整个世界，都能够得到安全保证。”　　洛飞现今的牵挂就是花月柒这些朋友，如今被提起，当下洛飞的神色改变明显，心中也是不悦，强压下火气，算着时间没到，只得暂时按耐住“你的意思是让我的朋友们加入神教？你觉得可能吗？”　　“我不是这个意思。”暗主见洛飞没有理解自己的意思，只得再次解释“我不想神主回归，世界仍旧维持现在的样子，神主不回归，我也不会入侵神恩大陆，你的朋友们也能安居一隅，这不挺好的么？”　　洛飞沉默，神主是否回归，又有怎样的变化，她并没有兴趣。不过对方不准备入侵神恩大陆，花月柒狐女叶瑶等等也不用遭受战乱，这确实是让洛飞有些心动。　　就是对方的话，自己能信么？　　“怎样？这个条件对你来说很有价值吧？当然你也不用担心我会反悔，你要是不满，可以立刻改变立场，到时候我们合作作废，神主还是能够回归压制我的。不过我提醒你一句，你没必要信任任何人，所有人其实都在盯着你准备利用你呢。”暗主见洛飞沉默，再次开口询问。　　洛飞有些犹豫，她当然知道别人有利用她的心思，不过没等她思索出结果，其体表周身浮现一层金色能量，随后整个人被一股能量拉扯，身形瞬间在暗主面前消散。能做到这一点儿，就是已经离开的羽，她的能量在洛飞的精神空间之内有储备，得于此才能瞒过暗主。　　暗主见状眉毛皱起，却是没有去追，他送了一段时间分身过来，羽则是卡着时间将要结束出手，马上要到时间继续追下去也没有意义。　　无痕山庄仍旧是处于战乱状态，洛飞被羽从暗主面前拉走，两个人为了避免暴露，立刻融合在一起，由着羽掌控身体控制权。　　‘洛飞你没事吧，那个家伙都找你说了什么。’　　面对询问，洛飞稍加犹豫，正面回答同时也反问着“羽，神主是什么样的人？刚才我们两个谈了神主，他不想让神主回归，还说他发动战争是因为得到神主的授意。”　　‘怎么可能！’羽的声音突然高了一些，她立刻反驳着‘神主可是至善至美的存在，暗主那个家伙怎么能和神主比。就这么说吧，生灵有善恶之分，恶念就是因为暗主存在而生，善念则是因为神主而生。当初世界刚刚产生，也是神主出手创建规则，稳定世界，又教授生灵知识，你说这样存在的神主，她会授意暗主发动战争么？’　　“羽，你对神主很看好？”　　‘那当然！’羽的情绪有些激动‘她，她对我来说是亦师亦母的存在吧。’　　这话说过羽的情绪突然沉落下来‘当初神主和暗主合力，赋予生灵自主意识，不过暗主那个家伙暗中动了手脚，私自蛊惑生灵放弃信仰神明，最终这才逼得神主避世，他也如愿掌握神教。暗主才是一切的祸乱之源，我实力不如他，在神教之中也没有追随者，这才是离开神教寻找让神主回归的方法。后来，后来才找到了你。’　　羽说到最后有些不好意思，毕竟这算是瞒着洛飞利用她。倒是洛飞没怎么在意羽的不好意思，结合羽和暗主的说辞，洛飞思量一阵仍旧是觉得事情有些不对的地方。　　‘咱们别听暗主乱说，他就是一个彻头彻尾的骗子。洛飞，你会帮我让神主回归的吧？’　　洛飞稍加沉默，随后便应了下来。羽和暗主，其实都是对自己有所图，区别就是自己更想帮助谁，确切说是更想被谁利用。　　无痕山庄因为神主的出现又撑了一段时间，而随着神主降临时间结束，以羽为首很快便将无痕山庄攻陷。这些人投靠神教，有神明许诺的会被召唤到神明身边，因此都没有人投降都是死战。真的如神主所说，无痕山庄最终成了洛飞兑换飞船的积分。　　换了飞船之后，洛飞在当地没了牵挂，便是动身离开。至于黑龙寨，洛飞则是没有留恋，后续听到一些消息，黑龙寨一部分回归平民生活，一部分则是继续为山匪，最终被剿灭，还有一部分去了官场也是前途未卜。　　洛飞得到的飞船只是最初级的，和原本世界的私人游轮大小相差不多，能够容纳十几人使用，算上羽四个人使用空间绰绰有余，而和游轮的区别就是一个在天上一个在水上。　　有个小插曲，从洛飞得到飞船之后，瑶池便遣人送来大量的灵石。刚开始洛飞还觉得瑶池是认为自己一行没有钱财，而启动飞船她才反应过来这是给飞船准备的，而飞船也是一个烧钱巨兽，一块纯品灵石也就能支撑洛飞这个飞船一周的正常使用。　　飞船在空中行驶，速度并不是寻常车马能够比拟的，而且飞船设置好方向可以自行驾驶，如此牛力也得到空闲。算着时间，再过半个月，一行人就能够抵达清水镇。



第二十九章。跳舞。

　　飞船可谓是印证了一句话，麻雀虽小却五脏俱全。相比之前坐过的飞船，如今洛飞得到的飞船是按照一定的比例缩小，各种功能房间这里也是拥有。　　在天空上行驶第二天，洛飞早起外出，就见牛力和玉儿两个人正在打闹。从上次四人泡池子开始，两个人的关系可谓是突飞猛进，对此洛飞倒是乐意见得。　　“啊，小姐，早啊。”　　“小姐。”　　两个人看见洛飞，这才是停下打闹，似乎是觉得被撞破了秘密，两个人面色都见了红。洛飞也没有八卦两个人，而是转口问起羽的踪迹“早，你们两个有看见羽了么？”　　“前辈在清修室静修呢。”牛力出言回复，相比玉儿她直言快语不少。　　得到踪迹，洛飞点了点头，随后去了清修室。在门口洛飞微微感知，确定羽的气息就在里面，便敲响房门“羽？我能进去么？”　　洛飞等了一会儿，就在她以为羽进入深层闭关，准备离开的时候，房间门才是打开，羽的脑袋从中探了出来“呵呵，是洛飞啊，进来吧。”　　羽的态度表现的颇为低微，洛飞看出来这是因为她将自己的所求说出来，有求自己不敢得罪自己。微微思量，洛飞看了眼四周，才是迈步走进房间，虽然牛力和玉儿不在，不过还是避讳一下的好。　　清修室里有羽的能量残留，洛飞感知到想起对方在暗主眼皮下将自己带走的事情，于是有些担忧着“羽，你的状态真的没问题么？我现在的精神空间里面，你满溢的能量已经消失不见了。”　　言下之意就是说保留一下能量，别出现能量不足的情况。倒是羽没洛飞那么多顾虑，挥着手示意没问题“啊，没事没事，有你在身边，我的能量消耗没有产生快，过不了几天你就又能看见我能量满溢出来了。啊，坐着说啊，坐啊。”　　看着有些谄媚赔笑的羽，洛飞心中有些复杂，微微思量一下还是将目的说了出来“羽，关于让神主回归的事情，我要怎么才能帮到你？”　　“你准备帮我？”羽显得很是惊喜，兴致高昂。　　看出羽的高兴，洛飞点了点头，肯定回应着“嗯，你的事情，我当然会帮忙。”　　“太好了。”羽整个人显得很是兴奋，凑到洛飞面前满脸的高兴着“神力相生，只要你和冥天宇力量不断提升，就会凭空产生新的神力，等到凭空产生的力量足够，神主就可以回归了。”　　“就这么简单么？”洛飞听过微微皱眉，总觉得事情没这么简单。　　羽用力点了点头，肯定回应着“就这么简单，我是从典籍上看到的。”　　虽然觉得有些不对劲，不过羽已经亲口说，洛飞便是答应下来“好，那你指点一下我的力量吧。”　　“哈哈哈，洛飞你愿意帮忙那太好了！”　　两个人说定，洛飞也是收心修炼。对她来说，别人对自己是否有所图不重要，重要的是她愿不愿意。自小被家族掌控，让她见惯了对她有所图谋的人和物，因此羽的所求在洛飞认知下，并不是什么对不起自己的事情。　　羽的出现很快融入洛飞三人之中，别看她实力高超年龄大，然而心性和几人相近，并且好奇心比所有人都重。因此很快就打闹玩到一块，就是洛羽经常毛手毛脚，这让玉儿和牛力有些害怕她。　　飞船行进很快，而且能够自动驾驶，基于飞船数量稀少的原因，也不用担心会发生交通事故，就这样四人玩闹之间，在出发后的第十四天抵达了清水镇所在的郡内。　　在高空上停留一阵时日，洛飞有留意大陆范围的新报，然而没有得到花月柒和冥天宇的消息，这两个人仿佛失踪不见一般销声匿迹。洛飞心中牵挂，情绪渐渐低落不少，而羽等几人看在眼中，不由暗中商议如何让洛飞心情好转。　　这日晚上，洛飞一天没看见羽，便在飞船上寻找起来。正好遇见牛力，于是洛飞出言着“牛力，有看见洛羽么？”　　羽对外借用洛飞的姓氏，对此洛飞没有反对，于是就这么叫下来。　　“啊，小姐，你去甲板吧，我看见前辈在那一层。”　　洛飞点了点头，多看牛力两眼，她回自己问题的时候，神色显得有些古怪。　　飞船外形更接近船而不是接近航空母舰，不过船舱在下面，洛飞的方向便是向上。很快临近出口，没到达甲板突兀就听见了声乐声音，待到抵达甲板，飞船甲板正中心位置，羽一身金光灿烂极为青春靓丽的装扮，正舞动着妙曼婀娜的身姿，跳的舞蹈以及弹奏的声乐洛飞觉得有些熟悉，很快就反应过来这是自己世界大热动漫中的舞蹈和音乐，当下洛飞被雷的整个人僵愣住。　　场中的洛羽看见洛飞出现，面露轻笑停下身姿，目光看向别处挥手着“牛力，玉儿，可以开始了。”　　“好嘞！”　　伴随着清脆中带着兴奋的回应，飞船瞬间被阵法笼罩，不知名的阵法竟是模拟出舞台灯光，在黄昏的映照下有一种不真实的错觉。场景模拟完成，声乐为之一变，洛羽在场中来到洛飞面前牵起洛飞的手，向着甲板正中央走去。　　“来吧，洛飞，我们嗨皮一下。”　　洛飞面上惊讶之色没有退去，被洛羽拉着，她明白过来这是金色少女观看自己那个世界学到的东西。　　“跳舞？可是我不会啊。”　　面对洛飞的拒绝，洛羽面上扬起大大的笑容“就硬装，来，我给你打个样。”　　于是洛羽在洛飞面前跟着节奏跳了起来，轻快的音乐和舞姿在眼前耳边，让洛飞的手不受控制的抖了抖。洛羽注意到这一点儿，停下来凑到洛飞面前，小声着“洛飞，你是会跳舞的吧？来吧来吧，不要压抑自己。”　　洛飞仍旧是没有动，倒是身体已经有了些反应，洛羽面露轻笑，一边在洛飞面前跳动，一边出言着“来呀来呀。”　　轻快的声乐和洛羽不断的引导，过了十多分钟，洛飞身体自主迈出一步，随后动作缓慢有生疏的僵硬。最终，洛飞还是被洛羽引导，跟着音乐跳动了起来。　　“就是这样，别天天愁眉苦脸的，洛飞嗨起来！”　　说过洛羽凑到洛飞身旁，而洛飞也是跟着节奏，轻快的舞动起来。　　有阵法模拟舞台灯光，洛飞恍惚间有一种回到原先世界的感觉，被当成女生养大，洛飞对跳舞心中是喜欢的。在和冥天喜吵翻之前，还是男孩的他会学习新的舞蹈，然后炫耀式表演给那个名义上的未婚夫看。而每次她都会收获称赞，一切显得平和自然，直到……　　被洛羽引导在甲板上跳舞，过了许久直到洛飞感到些许劳累，她才是叫停。也不去管甲板是否脏乱，洛飞直接平躺在上面。直视夜空没多久，一个人出现在她的视野中，是牛力端着解渴的水果走过来。洛羽和洛飞跳舞，玉儿则在一旁配乐，而牛力则是操纵阵法模拟灯光。各自有事情也都有些累感，洛羽最先不客气着“洛飞，想吃什么？”　　没有立刻应声，很快洛飞注意到牛力和玉儿两个人也没有动手，而是在等着自己，这才是回话“火龙果吧。”　　等到洛飞接过水果开吃，牛力玉儿才是在洛飞的示意下挑选喜欢的水果。玩闹确实劳累，不过欢喜也是真心的，驱散不少对花月柒和冥天宇的担心。洛飞小口吃着水果，扫视三人一眼，最终定在洛羽身上，为了让自己开心起来，她们能弄出今天的事情，真的是用心了，于是洛飞真心着“谢谢。”　　三人一愣，还是洛羽反应的快，也不管会不会蹭脏衣服，伸手向着洛飞扑了过去“哈哈，作为答谢让我过下手瘾。”　　说完洛羽作势要占便宜，不过被洛飞用手档开，洛羽只能做委屈可怜着“呜呜呜，洛飞你变心了，尽然都不让我抱抱。”　　一番插科打诨，三人才是收拾一番，动身准备休息。就是回去的时候，牛力和玉儿看向洛飞的目光有些奇怪，毕竟洛飞和洛羽展现出从未见过的舞种，同时也展现出两个人的另一面，这都让两个人心中觉得新奇。　　事情已经发生，被两个人用古怪的目光看着，洛飞全当看不见，最终回了自己的房间。躺在床上，洛飞思绪放飞，不过跳舞的事情让洛飞想起以往的一些不好事情。很快掐灭自己的回想，洛飞闭目养神，过了不知多久才是沉沉睡去。　　迷糊之间洛飞只觉得自己的身体轻飘飘的，就宛如醉酒的感觉。想到醉酒，洛飞思绪清明一些，只记得自己被一个熟悉的人压着，然后身后一痛。　　猛然起身，洛飞身上浮出不少汗水，下意识的摸了一下，现在的身体，可没有那么容易出汗。思绪跟着梦境，洛飞回想起那次醉酒和冥天喜发生的事情，身体不由打了个冷战，也是因为那件事情才导致两个人吵翻。



第三十章。抵达。

　　回想起不好的事情，洛飞情绪低落无比，此时已经是亮天，在高空比地面更容易感知到天亮，这也导致洛羽早早的就来找洛飞。　　“洛飞？洛飞？你起了么？”　　被敲门声拉回思绪，洛飞收敛心神，揉了揉脸，才是穿衣起身。被神力更改性别，给洛飞带来最大的改变就是她现在的身体纤尘不染，每时每刻都在最佳状态，没有了寻常人的代谢烦恼，早上不用洗漱仍旧是最佳状态。不过多年养成的习惯，让洛飞仍旧是很注重卫生，另外洗漱的感觉也并不赖。　　开门将洛羽迎了进来，洛飞低落的情绪立刻被洛羽注意到，想着昨天回房间睡觉还好好的，怎么今天就又低落了呢？心中疑惑，洛羽迟疑着“小飞飞，你这是怎么了？怎么感觉你有些不高兴啊。”　　“没什么，就是想起一些以前的事情。”洛飞摇了摇头没去想不好的事情，出言转开话题着“快要到清水镇吧？”　　“啊，还有两个时辰，中午应该就能抵达。我们先将飞船停在郡城，随后再乘车过去。”　　这个安排不错，洛飞点了点头算是同意。飞船对停放的地方颇有讲究，因此清水镇并没有提供飞船停落的地方，一行人是需要转乘的。　　飞船刚刚抵达郡城上空，就被地面驻军发现，于是数名军官模样的人运转修为飞到空中，而洛飞等人也是驱使飞船降低高度，直到低空相遇才相互停下来。　　一路上洛飞等人遇见这类事情不少，这是地方驻军想要盘查一下飞船是否会对地方造成危害。洛飞一行心中无愧，也不怕盘查，将飞船停在低空，洛飞和洛羽合体之后，为首将四名军官迎上了飞船。　　“欢迎几位贵客来到清河郡，欢迎欢迎。”四人为首的一人领头作揖欢迎，剩下的几个人也是跟着出声。　　洛飞对此点了点头，她对自己的定位很明确，现在她可是一名‘隐世前辈’，姿态不能放的太低。于是示意一旁的牛力，让其将早就准备好的信物和文碟拿了出来。　　牛力配合的将瑶池信物，爵位证明以及瑶池开据的通行信物拿出来，上前送到为首的军官手上。　　所谓树的影人的名，看见这几样证件，军官心中立刻想到几人是瑶池外出的子爵，再看几人的目光就更加的客气尊敬“原来是子爵大人，是我们怠慢了，清河郡……”　　这人正要行礼，不过洛飞正是心情不好的时候，摆了摆手将几人的举动拦了下来，随后说着“礼就免了，我们有事要办，不知多久可以降落？”　　洛飞拦几人行礼举动是用了修为，让几人感受到修为，军官几人越发震惊，连忙回应着“立刻，立刻就能降落，前辈能否给一个名讳，我们需要登记一下。”　　“飞。”　　得到一个单字回应，军官愣了一下，随后也没多问，自己主动留下来，让跟来的三名手下去地面登记安排降落事宜。　　原本军官是想应承洛飞几人，不过洛飞情绪不高没有理会，玉儿和牛力也不好出言，于是那名军官不尴不尬着，还不如刚才将别人留下来。　　很快军官得到回应，赔笑让洛飞等人的飞船降落“前辈，地面已经准备好了，我们可以降落了。”　　“嗯，谢谢了。”不咸不淡的应了一声，却让军官兴奋不少，这就是修为带来的差距。　　不多时飞船落地，在这里洛飞甚至是看见了瑶池的人。原来是瑶池也出人来这里帮忙协防，听说洛飞几人的名号，也猜出一行人的身份，便前来接应。　　有瑶池的人接应，洛飞一行方便很多，跟着先去了瑶池的据点。路上牛力显得颇为不安，在车上看出牛力的心思，洛飞出言安抚着“事情都是一步一步来的，牛力，我们先去据点，下午就动身去清水镇。”　　“啊，听小姐的。”牛力这才是冷静些。　　洛飞虽然一直都靠瑶池，不过在瑶池她还真的没有发展人脉势力，因此和瑶池之人都没有太过亲近的。所以瑶池据点对洛飞来说就是一个补给的去处，没有过多留恋，车马准备好之后，洛飞便是准备上路。　　不过在出发之前，有人找上门来，是暗场以及佣兵公会的人，这些人指名要找洛羽前辈，洛飞听说接见了来人。　　来人目的很是简单，飞船抵达清河郡的时候，佣兵公会认出这是无痕山庄事件的奖励品。再对一下人数，人数也对，因此猜出一行正是瑶池洛羽领队的队伍。于是双方前来拜访，大意就是想要洛羽前辈出手帮忙铲除清河郡的神教据点。　　洛飞一行还要去清水镇，对这个要求，洛飞只好暂时婉拒。佣兵公会和暗场的来人颇为遗憾，只好离去。　　下午，将在北瑶城采买的礼物装车，洛飞一行便是动身出发。说到礼物就不得不提一下，一行人并没有准备多么贵重的礼物，用洛飞的话来说，礼物贵重与否不重要，重要的是心意。因此一行人买的礼物，是清水镇当地没有的，却又不是很贵重的玩意。比如牛力买的礼物竟是武器，她还说汗叔注重修炼，这个更好。玉儿则是买了些绸缎，她考虑更多的就是穿着方面。至于洛飞，她带了些瑶池当地水果特产，为此还布置阵法用来保鲜。　　至于各种贵重的丹药功法等等，三人没有一个去购买，低级的丹药功法当地就有，而高级的丹药功法带到清水镇，洛飞在还不会出事，而三人离开，那就是一个祸患之源。　　车马行驶并不慢，在夜晚到来之前，洛飞一行三人终于是赶到清水镇。来之前牛力就动笔写信寄过来，不过信中提到的并不是牛力本人回来，而是牛力的‘朋友牛莉’外出历练，过来看望一下。至于‘牛力本人’，则是在北瑶城进了学府，专心修炼呢。　　汗叔早就收到信，几人没到的时候就在镇子入口等待，仍旧是那副中年大汉的武者，看出来洛飞离开之后，汗叔在当地有所发展，跟在他身后的人也是越来越多。　　车马停下来之前，洛飞特意叮嘱“牛力，你可千万别记错身份，现在你是‘牛莉’，不是‘牛力’。”　　牛莉的兴奋被这话浇灭不少，垂头应了一声，情绪显得颇为低落。洛飞和玉儿见状，微微叹了口气，只好再安慰两句。　　就这么一会儿的功夫，一行人已经是到了清水镇入口，一下车汗叔走近却没有士兵过来盘问。　　“哈哈哈，你们是牛力的朋友吧？我是牛汗，牛力的叔叔，你们也可以叫我汗叔。”　　牛汗有些爽朗的性子，不过洛飞更在意的是牛汗的修为，竟是已经成为三阶，而且气息浑厚，显然不是刚突破的样子。　　“啊，汗叔你好，我是牛力的朋友，我单字一个飞，这个单字一个玉，至于这个有些害羞的女孩，就是信中的牛莉了。”　　洛飞说过，用手拍了拍牛莉的后背，少女这才是有反应，声音有些怪异“见，见过汗叔。”　　牛汗微微一愣，不过很快反应过来，明白洛飞现在是三人的领头者，目光看了看牛莉嘴上挂笑“呵呵，牛力小子出息了，能有你们几位做朋友真不错。也别在这里了，我们先去我那里吧？”　　洛飞为首点了点头，于是领着玉儿和牛莉上了马车，坐好之后确定阵法还在，洛飞这才是对牛莉问道“你没问题吧？”　　玉儿也是凑近关怀，将牛莉的遮帽拿下来，两个人才发现牛莉竟是已经哭了。这下子洛飞有些麻爪，她应付女人可不擅长。　　对牛莉来说，清水镇和汗叔就算是她的家乡和师父。如今回到这里，却用另一个身份，这等于和那个男性的过去彻底失去关联，也将她现在是一个女生的现实，整个糊在牛莉脸上。　　相比洛飞来说，玉儿更会安慰人一些，将牛力搂在怀中，好声安抚一阵，才让牛莉情绪稳定一些。也是牛莉不稳定不行，因为车马已经到了汗叔的宅子。　　相比牛力还在清水镇的时候，现在的牛汗在清水镇的地位直线上升，宅子的规模也是扩建不少。毕竟一个镇子三阶就是天花板战力，有的镇子甚至是三阶修为都看不到，凭借修为牛汗现在在清水镇也是举足轻重的人物了。　　“汗叔，看来你在清水镇过得很好啊。”　　“哪里哪里，都是运气。那还是冬天的事情呢，我发现了厚甲熊的尸体，凭借这个得到官府看重，得到扶持才修为增长。嘿，你别看我现在是三阶修为，其实要不是官府扶持，我这辈子都未必会有突破的机会呢。”　　汗叔颇为健谈，让人把车马拴好，然后领着几人进了宅子。期间三人的礼物拿出来，牛汗看见牛莉准备的武器笑的最开心，还是牛莉更清楚牛汗喜欢什么。　　少不了一番客套，最终洛飞几人被安排在客房，牛汗去让人安排晚宴的事情。



第三十一章。滋事。

　　见到牛汗，牛莉就没了之前的那股子兴奋，甚至可以说，牛莉的情绪低落不少。想想也是，回到自幼生长的地方，和亲如父亲的师父相处，却只能用另一个身份，自己的过去和自己没了关系，这怎么想也难以让人接受。好在有玉儿陪伴，这种时候有人陪伴就是最好的安慰，在居住地方待了一段时间，牛莉也渐渐恢复情绪接受现状。　　所谓入乡随俗，几人打着牛力朋友的身份来看望牛汗，面对牛汗的招待也不好拒绝，尤其是牛莉也想多看两眼牛汗。于是一行人停留下来，无事之下便是凑到一起闲聊。　　本来一行人是在等晚宴开始，然而等待的时候，几人就看见府上家丁神色焦急跑来跑去，看过家丁们跑来跑去两趟，三人都意识到不妥，便起身叫住正好经过的家丁。　　“喂，就是你，过来一下，啧，过来啊，说你呢。”　　牛莉最先开口，仍旧有男人时的直爽性子，言语上就没那么多的礼数。好在家丁从事服务行业，习惯性也就没了太多挑的，走过来应声着“啊，小姐您喊我有什么事么？”　　一直以来都是牛莉称呼洛飞小姐，现在被人称呼小姐不由愣了一下，很快反应过来自己现在的身体，牛莉也只能心中摇头接受“咳，是这样子的，我看你们都急着跑来跑去的，府上是在忙什么呢？”　　“啊，是小的们怠慢了小姐，对不住对不住。”　　家丁还以为牛莉在责怪他们招待不周，连声道歉。牛莉对此有些头疼，看了眼洛飞玉儿，两个人没有出言的意思，这才是再开口着“不是怪你这个，我们是汗叔的朋友，府上是出了什么事么？有没有我们能帮上忙的？”　　经过牛莉的解释，家丁这才是明白这个身形藏在斗篷里面的小女孩意思，微微犹豫家丁苦笑着“不瞒三位，老爷和郡城的王老爷关系近，然而最近郡守大人和王老爷不对付，这手下的人就有人来找老爷霉头。这不，今天老爷招待几位的日子，对方上门挑事来了。三位小姐，我听说你们都是大势力的能人，您看您们能不能去帮老爷解解围？”　　这种事情按理来说不应该让客人知道，不过这家丁也是真心追随牛汗，也不怕事后被牛汗知道被责罚。　　牛莉心中牛汗的地位可是很高的，听到牛汗离开是被人欺负，当下气性上来，甚至没去问洛飞和玉儿的看法，直言着“汗叔和那人在哪呢？我过去看看！”　　说话之间牛莉没有掩饰自己的修为，她被神力侵蚀身体，资质得到提升，此时在三阶修为之中都是顶尖，在清水镇可谓是难出其修为左右的人物。　　家丁被气息震慑，腿一软差点跪下去，强稳心神面上难掩狂喜。不过也看出三人之中洛飞才是为首的那位，没有立刻领着牛莉去见牛汗，而是将目光放在洛飞的身上。牛莉注意到家丁的目光，也意识到洛飞还在身边，她做决定算是逾越，一时间嘴张了张却说不出话来。　　洛飞的身形隐藏在袍子里面，神色没人能看见，只见洛飞将茶杯放下，起身领着玉儿来到家丁面前，也是没掩饰自己的修为气息，有神力加持洛飞的气息比之牛莉更加厚重。　　“呵呵，劳烦小哥领路了。”　　洛飞声音是十六七应有的清脆，然而她修为高深举止稳重，没有人拿她当做小孩来看。家丁见为首的洛飞发话，面露喜色立刻应声着“不麻烦，谢谢谢谢……”　　于是一行人动身，向着牛汗的方向走了过去，路上洛飞察觉到牛莉的焦急心情，暗中传音好声安抚一阵。　　没多久，三人在家丁的带领下，就看见了牛汗。几人是牛汗的贵客，路上的家丁也不好拦着，于是一行人直接闯进牛汗招待外客的大堂。刚刚走近，就有听见里面的一些难听话，牛莉的气息彻底放开，明显是生气了。　　三人闯进来的时候，就见牛汗坐在主位，而来者为首的是一名武夫，三阶的修为，比之牛莉洛飞差不少，不过和牛汗不相上下。他身后还有两人，也是相近修为，剩下的则是一些仆从。　　“呵呵呵，牛兄这是有贵客在府上啊，怪不得急着要送我们离开。”　　为首的武夫看见洛飞一行，即使是感知对方修为比自己高，但是态度仍旧是有着一些狂妄，甚至是没有和洛飞等人打招呼。他们早就得到牛汗今天宴客，这才是来上门滋事。　　牛汗作为东道主，此时被人压又被洛飞一行看见，面露苦笑着起身“让三位见笑话了，我来介绍一下，这位是……”　　牛汗本想介绍打圆场，想办法不将洛飞三人卷进来，然而洛飞直接抬手示意牛汗暂停，看了眼为首的武夫才是出言着“汗叔，他们的名讳就不用说出来了，我没兴趣知道。你直接和我说，他们背后的主子是谁，明日我亲自过去拜访一下。”　　洛飞就没有善了的意思，牛莉如今追随自己，然而家中长辈被人欺负，她作为牛莉名义上的‘主子’，自然不会放任不管。　　牛莉知道洛飞的实力，心中好感大涨，倒是牛汗不清楚洛飞的实力，怕牛力的朋友惹到不必要的麻烦，有些急着“飞姑娘，万不可意气用事啊。”　　牛汗话没说完，就被洛飞抢白，只听见她一声冷笑“呵呵呵，牛力拜托我过来看望汗叔你，我自然是要带回去喜讯。今天的事情正好遇见，我岂会不管？”　　说过洛飞气息一变，一只纤纤玉手抬起对着为首的武夫一挥儿，随后一股汹涌的力量向其袭去。洛飞有意立威，这一击用了洛羽的力量，这可不是一名三阶武夫能够招架的，当下这名武夫神色大变被打飞在地。　　“哼！回去告诉你身后的主子，明日我必定去拜访！”　　洛飞一声冷哼，洛羽的气息全部放开，五阶以上的修为立刻镇住全场，跟随武夫一起过来的人双腿一软，竟是跌坐在地上。都说打狗看主人，这番狼狈模样，洛飞这是将武夫身后的势力得罪了。　　“还不滚回去将话带到？”洛飞立威之后，牛莉也出言发话。　　这些人如遭大赦，同时洛飞收敛气息，他们恢复行动能力立刻连滚带爬的出了府邸。洛飞展现出来五阶的修为，莫说整个清水镇，就是清河郡都是顶尖了，这些人连狠话都不敢留下来。而他们来时引起清水镇居民注意，有好信的早早凑过来看热闹，也感受到洛飞的修为气息，一个两个都是面色苍白。　　“快走快走，牛汗这是走了大运，自己的徒弟在外认识了大人物。”　　“可不就是么，郡守大人的人都被赶走，我们赶紧避避，别惹祸上身。”　　……　　说回牛汗，在洛飞展现实力之后，他神色复杂，看了看洛飞，又看了看牛莉，有斗篷自然是看不见两人容貌。五阶修为在整个大陆都是顶级修为，这种人还真的不怕一地郡守，于是牛汗也不去劝诫，而是恭恭敬敬行了个礼“多谢前辈出手相助，想必牛力能结识您，在外也不会受委屈，我也就安心了。”　　说过，牛汗似有似无看了眼牛莉，这个举动洛飞注意到，但是牛莉则是没有注意到。不过洛飞注意到，也没有多想，而是出言询问“你既然是牛力的长辈，我就跟着他叫你汗叔，还请不要多礼，莫说是遇见，就算没遇见我要是听见风声，也不会坐视不理。汗叔还请你将这些人的来历说出来，明日我过去拜访一番，这趟过来一趟，我回去对牛力也要有一个交待。”　　被一个五阶修为之人称呼长辈，牛汗有些惶恐，不过见洛飞不似玩笑是真的将自己当做长辈，这才是稳定心神，请洛飞三人坐好稍加思量，将他现在的处境说了出来。　　其实事情也好理解，就是被卷进官场纠纷之中。牛汗因为厚甲熊在官场得到重用，这样就成了一个派系的人。而最近牛汗所属派系和清河郡最大的派系郡守有利益冲突，在派系之内牛汗算是受到牵连。　　领悟其中的说道，洛飞笑着摆了摆手示意小事一件，明天她给牛汗壮势，再让瑶池据点帮忙照应一下，牛汗就不用被牵连了。　　将来人打发掉，牛汗也是得了空闲，和洛飞几人客套一番之后，便是各自散开。等到洛飞等人已经回到住所，牛汗叫来众多家丁，环视一圈之后出言询问着“刚才是谁把三位贵客引过来的？”　　众多家丁面面相觑，因为牛汗的脸色并不好看，之前领路的那名家丁犹豫一下，才是上前走出来着“是我。”　　有人承认，牛汗目光一凌，随后闪身到了这人面前一手将其打倒，随后便是边打边斥责着“我才是行动的负责人，谁叫你自作主张，自作主张！”　　牛汗用了力气，直打的这人连声惨叫“啊，牛汗，你别忘了主子的交待，要是因为私心，坏了主子的事情，我看你如何担待！”　　这人被打仍旧是嘴硬，牛汗听完收了手，就在这人以为自己逃过一劫的时候，只觉得脖颈一痛，随后便是传来窒息感。一股难言的惶恐笼罩内心，他伸手凌空抓了抓，却只看见牛汗冰冷的目光。　　在洛飞等人离开之后，牛汗就布下阵法，也不怕洛飞等人察觉。等到家丁死去，牛汗才是环视众人冷声着“主子已经将指挥权交给我，你们谁再自作主张，就先一步去侍奉主子去吧！哼！”　　说罢牛汗在原地等了等，没有人做声，这才是再出言着“来人，处理掉这人，然后去忙吧。要是洛飞她们问起来，就说被我派去郡城了。”　　刚刚死了一个人，众多家丁也不敢触牛汗的霉头，应了一声四散开来。而牛汗坐在主位上良久，才是看向洛飞三人住所方向，不过很快收回目光，在主位上静坐起来。



第三十二章。愧疚。

　　说回洛飞三人，回了院子之后，牛莉主动布下防窥视阵法，随后就要跪拜在洛飞面前。只不过洛飞看出牛莉心思，早早出手将其拦了下来。　　“牛莉，你知道我的性子，礼就免了。”　　能跟随这样的主子，牛莉自然是心中激动，连声着“谢谢小姐，谢谢小姐。”　　“好了牛莉，小姐的性子你也知道，来坐吧。”玉儿则是打圆场，将话题转开。　　很快时间到了晚宴，既然要吃饭，洛飞等人也不好戴遮帽，不过有半脸面具在，三人遮住上半张脸还是可以的。　　所谓赏脸赏脸，三人晚宴还遮挡容颜，说来是有些失礼的。因此洛飞落座之后，对牛汗赔了个礼，出言着“汗叔，还请不要责怪我们不显露真容，主要是门内有规定，我们三人资历浅，在外不便以真容视人，还请见谅。”　　汗叔倒是直爽，在主位上摆手着“哪里的话，你是牛力的朋友，又是女儿家，不便抛头露面，我理解我理解。我这个人没那么多规矩讲究，来来来，尝尝我们当地的菜式。”　　“谢谢汗叔。”　　洛飞三人不方便以真面目试人，主要是顾忌太多，洛飞变成女生其实容颜变化不大，声音有所改变牛汗听不出来，但是让牛汗看见她的面容，牛汗便立刻能明白洛飞的身份，到时候牛力变成牛莉的事情没法瞒住，让汗叔知道牛力被暗主盯上也是让汗叔徒增烦恼。　　还有就是，回到故地面对一生最亲近的人，牛莉未必能控制住自己的反应，也容易被看出异常。　　再说牛汗，莫说他现在揣着明白装糊涂，就是他没有被暗主掌控，没认出洛飞一行的身份，按着修为算，一个五阶的大能因为牛力的存在称呼他一声长辈，这就是给的最大脸面，还奢求什么呢？　　大家态度随和，晚宴也是越发热闹，牛汗有找朋友来撑场面让晚宴人数不至于太少。神恩大陆娱乐方面发展不多，喝酒吃饭就成了娱乐之一，除了洛飞这个怪异存在，就连玉儿的酒量都大的惊人。想想也是，玉儿怎么说出身酒楼，喝酒的本事早就练出来了。倒是牛莉，她现在是女性身体，失去原本男性身体的酒量，又是一直跟着洛飞饮酒机会少，和人喝了两杯就有点撑不住了。　　“哈哈哈，小姑娘酒量还得练啊，不会喝酒以后走江湖，小心被人骗，兄弟们，你们说是不是啊！”　　宴会上有人性子直爽，喝上酒也顾不上洛飞一行的身份修为，端着酒对着牛莉大笑出言。　　牛莉还是男人的时候，也好喝酒这一口，现在女性身体酒量不行，但是爱喝酒的性子还在，被调笑当下端起面前的碗忍着不适，吨吨吨一口喝光。将碗在空中倒扣，示意已经喝光着“来来来！到你们了！”　　“哈哈哈，好，我跟了！”那大汉哈哈大笑一声，将碗中酒水一饮而尽，随后一边给自己倒酒一边对牛汗的一众朋友出言着“你们看什么呢？人家是客人是小姑娘，你们不喝这不是灌人家呢么。我跟你们说，都别偷跑啊，人家小姑娘都喝了啊。牛汗你也是，你今天是东道主，拿碗做个表率啊，咋的叫我们来没备足够的酒？来来来，飞小姑娘不会喝酒就作罢，你们这些大老爷们喝啊！”　　大汉确实豪爽，他出言之后，其他人性子被激起，也是举杯，其中牛汗为首发言着“去你的，喊你来还能差你一口酒？我做个表率啊，今天是个好日子，牛力那小子现在在瑶池，在外面结交了飞姑娘这种大能，在瑶池也进了学府，这是值得庆祝的。来，为我们清水镇出了牛力这个人，今天大家放肆的喝，酒水管够！”　　说罢牛汗为首一饮而尽，不过洛飞没有喝酒注意到，牛汗喝过之后和最先起头的大汉暗中对了个眼神。洛飞看到二人举动，却没有深思，只当是想交好自己这个五阶的大能，让自己在外照拂一下牛力。　　洛飞身旁的牛莉也受到气氛感染，肚中尽管不适，仍旧是给自己又倒了一碗。一旁的玉儿看出牛莉已经是强撑着，想要出言劝阻，却是被一旁的洛飞给制止了。见玉儿有些不明白，才暗中传音着“让牛莉放纵一下吧，这样的机会，对牛莉来说不多了。”　　这时候玉儿才明白自家小姐用意，如今几人是借着拜访的理由才有今天的晚宴，日后牛莉再想像如今这般和牛汗和清水镇的人聚宴，就不一定有机会了。　　而牛莉似乎也感受到洛飞用意，偷偷摸了下面具眼角，顺着牛汗一行人的节奏，举起碗又灌了自己一碗。或是一碗或是一口，白酒起劲之后，牛莉便是朦胧趴在了桌子上，就算是入睡仍旧是嘟囔着继续喝之类的话。　　牛莉趴下之后，洛飞就有退宴的意思，好在牛汗为人随和，对此表示理解，让家中侍女服侍三人，他则是继续留在宴会上和朋友们继续对饮。　　回到住所，洛飞激活防窥视阵法，恰巧这个时候牛莉醒过来，借着呕吐止不住的哭着。洛飞怕被侍女看出端倪，连忙支开侍女，和玉儿两个人陪着牛莉。两个人劝了两句，牛莉却是哭的更加凶了。　　“呜呜呜呜，小姐，小姐，我再也不是牛力了，小姐我不是牛力了，再也回不去了，呜呜呜，啊啊啊啊……”　　牛莉哭的动了真感情，嗓子已经有沙哑的趋势，玉儿也顾不上脏乱抱着她小声安抚，而洛飞则是没做声。　　洛飞自认不是绝顶聪慧之人，却也不是傻白甜，很多事情都是看的明白的装糊涂。比如以她为中心产生的一系列事件漩涡，探出暗主没有伤害自己的态度，洛飞就明白暗主对自己有所图，也明白自己是一系列事件的核心。因此她心中认为，如今牛莉的变化，和她脱不了干系，牛莉越是痛苦，洛飞心中也越发不好受。　　玉儿安抚牛莉，察觉到洛飞的沉默，咬着嘴唇稍加犹豫，随后竟是抬手打了牛莉一巴掌“我真是看错你了，你就是个逃避的懦夫，你这份痛苦应该对着神明暗主发，而不是在这自怨自艾！”　　脸上的疼痛真实，也让牛莉冷静一些，捂着脸听过玉儿的话，这个自己心仪的女孩，本是温婉的女孩说出的话，是了，一切都怪暗主，是他将自己变成现在的样子。　　牛力猛地捏了一把地上的沙土，犯着狠“对，都是暗主，都是他！”　　一个人的情绪转变幅度不会很大，牛莉被玉儿提醒，虽说是对着暗主发火，但仍旧是为自己的过去和自己无关而痛苦。一旁的洛飞看在眼中，愧疚在心中，也暗暗决定明天定要在清河郡打出来牛汗的日后安宁弥补牛莉。　　隔天一早，牛莉还在醉酒，她没用修为逼出酒水，可能也是借此逃避。而洛飞叮嘱玉儿照顾牛莉，随后去找了牛汗。　　昨天说好今天洛飞要去郡城，按理来说牛汗应该跟过去的，结果牛汗很是反常找理由给推脱掉了。洛飞有些意外，不过话已经放出去，今天必须要去郡城，而且思量一下有牛汗留在清水镇，玉儿牛莉也能有所保障。如是想着，洛飞便是自己出发。　　说来也是因为昨天牛莉真情暴露让洛飞心生愧疚，这才导致她即使是感觉到些许不对，仍旧是外出去往郡城，为了弥补心中的愧疚她必须要为牛汗在郡城打出名望。　　就在洛飞外出之后，留守照顾牛莉的玉儿，外出找侍女敏锐的察觉到侍女似乎有所更换，而且牛汗府邸也来了许多高手。似乎牛汗也察觉到玉儿看出府上变化，主动过来看望牛莉来了。　　“玉儿姑娘，牛莉姑娘，今天感觉如何？要不要请个医师看看？唉，昨天我的那帮兄弟们没有收敛，让牛莉姑娘受苦了。”　　玉儿虽然没有走过江湖，然而她心思算得上缜密，见牛汗没有跟着洛飞外出，就感觉到一些不妥“谢谢汗叔担心了，牛莉现在在房中正睡着呢，医师就不用请了，让她歇歇就好。对了汗叔，我看今天府上又来客人了？”　　话锋一转提到府上外来人员，牛汗面上明显浮过一丝意外，不过很快收敛着“啊，这个，唉，和玉儿姑娘你说实话吧，是王大人听说飞姑娘为我出头，想要借势掌控清水镇，这才是派人过来，我也是因此今天才没有和飞姑娘一起去郡城。唉，这，这就是身不由己，飞姑娘修为高绝，等到她回来我定会赔罪。”　　牛汗半真半假的话，引导玉儿去往利用洛飞的方向去想。而玉儿也真的如牛汗想看见的，确实是这般想的，虽然有些不悦却碍于牛莉也没有多说。　　事情发展成这样，只能说玉儿手上没有情报，一时间想不到是暗主暗中布局。说来这事也是怪洛飞，刚来清河郡，就有人上门拜访，想要连手洛飞针对境内神教势力。然而洛飞因为心中觉得亏欠牛莉，一心想要弥补没有重视种种枝末细节，这才导致一行人入了圈套而不自知。



第三十三章。大意。

　　说牛汗稳定玉儿之后，回到议事厅，就见一名男子正坐在主位上，看见牛汗也不起身，用上位者的语气说着“你对同伴出手，这件事情我已经压下去了，暂时不用担心传到主子哪里。不过你坏了规矩，这里的指挥权就不能继续由你担任，我接手这里的指挥权，你可有异议？”　　牛汗明白这人是要对牛莉一行不利，这时候为了保全牛莉，也顾不上两人身份差距，出声着“不……”　　刚说一个字，牛汗身形如遭重击，气息瞬间萎靡下去，随后那男子冷声着“你觉得我在和你商量？”　　势比人弱，牛汗心有不甘，却也只能应声“不敢，不敢。”　　那男子看了牛汗一眼，还要用到牛汗，也不好逼急对方，便话风一转“呵呵，放心，我们的目标是洛飞，你要是不想，我完全可以避开牛莉。”　　这话说过男子察觉到牛汗的细微反应，知道牛汗已经妥协，才继续着“好了，准备赔罪宴，主戏没开始，还是要唱下去。”　　话说两头，洛飞独自一个人前往郡城，路上赶路她也有些反应过来似乎有些不对的地方。因此没有大张旗鼓的进城问罪，本想先进城查看一下，结果在城门出示身份证件的时候，就被人发现。发现她的人还是瑶池的人，瑶池在多地有据点，偶尔也会参与地方协防，今天有些特殊，城门有瑶池据点的人来帮忙，这才和洛飞遇见。　　“请问是昨日到来的羽前辈么？可否方便到一旁一叙？”　　洛飞藏在遮帽下的脸神色微微一变，思量一阵之后点头答应了下来。瑶池这人看见洛飞点头，也是松了口气，侧身示意去一旁的房间里面“前辈，请这边走。”　　很快两个人到了城门附近的空置房间里面，一进房间，瑶池这人就躬身行礼着“瑶池清河郡据点杨萍见过洛飞，我已经在这里等候多时了。”　　对外洛飞使用羽的身份，不过瑶池内部信息共通，子爵信物就让洛飞的身份暴露。而瑶池门主说过，洛飞在瑶池的地位，等于她这个门主，杨萍岁数辈分大也要对洛飞行礼。　　“等我多时？是有什么事么？”　　面对洛飞的询问，瑶池杨萍有些苦笑，将在这里的原因说了出来。　　原来昨天杨萍和郡守议事，被洛飞赶走的三人将洛飞的话带到，郡守听过颇为恼火，还是杨萍反应过来是洛飞惹事，便出言安抚郡守，不过她没有擅自做主将洛飞的身份说出来，只是保证会解决这次冲突。　　杨萍在清河郡还是很有面子的，郡守见杨萍强烈保证会解开其中误会，最终才是答应下来，先由杨萍来交涉。杨萍在清河郡能接触到不少的事情，比如王大人和神教勾结的事情，牛汗也和神教有着千丝万缕的关系，这些都是洛飞所不知道的。　　至于为什么会在城门这里遇见，杨萍看过地图，最终挑选和清水镇相近的城门守株待兔，便是等到了洛飞。　　将王大人派系和神教勾结的事情说过，让洛飞听的一阵沉默，杨萍看了眼少女沉冷的神色，继续着“洛飞，这是多方面势力调查之后得出来的结论，而且如果不是因为你的到来，这两天清河郡就准备对境内神教据点动手来着。”　　言下之意是洛飞的到来打破了众多势力的布局，洛飞沉默许久，才有所回话“我听明白了，杨萍前辈，不知道能不能帮，不，杨萍前辈，你直接带我去找郡守大人，我当面和他说。”　　“额，是什么？”　　“希望郡守能给我一天的时间，我想去牛汗那里一趟，作为条件，这次对付神教，我会出手相助。”　　杨萍听到最后一句话犹豫起来，战机转瞬即逝，一天时间有些久。不过洛飞的战力，整个大陆都有听说，上限可是很高的，有她助阵对当地势力来说自然是好事一件。　　最终杨萍没有拿下决定，只是答应带她去见郡守“好，我这就领你去见郡守。”　　跟着杨萍见到郡守，因为洛飞的行径已经坏了郡守的计划，这让郡守对洛飞颇有言辞，就是看在她现在的身份是‘瑶池隐世前辈’，这才是没有发作出来。　　洛飞也明白自己行为带来的后果，因此态度随和，郡守也对她这个助力极其看重，一番交涉之后答应给洛飞一天时间，将地方势力的进攻定在了后天。　　得到这个承诺，洛飞在郡城没做停留，借助羽的力量，最快的速度向着清水镇赶过去，毕竟牛莉和玉儿还在那里。　　好在洛飞回来的时候，牛汗府上忙忙碌碌在准备宴会的事情，而牛汗则是在和牛莉玉儿攀谈。三人听说洛飞回来，都是起身外出迎接，在门口刚一见面，牛汗面色赔笑着到了洛飞面前“没受伤吧？快里面请。”　　牛莉就在身旁，洛飞没有立刻发难的意思，面上露笑回着“我已经和郡守谈过，对方顾忌我的修为和瑶池，已经许诺，日后官场上的事情，不难为汗叔你了。”　　“那太好了。”　　牛汗还没有做声，一旁的牛莉却是拍掌叫好起来，随后似乎是反应过来，尴尬的将身子躲在了玉儿身后。　　“呵呵呵，如牛莉姑娘所说，确实是太好了。”牛汗应了一声，随后出言着“对了，我准备了答谢宴，今晚我们继续。”　　洛飞只是笑着点了点头，接过侍从递过来的茶水，抿了一口放下的时候，就见牛汗神色有些不对，皱眉询问着“汗叔，有什么不妥么？”　　此时牛汗神色古怪，最终变为一丝狠辣果决，闪身到了牛莉身边一把抓住牛莉，带着她就想离开。此时牛汗展现出来的修为，哪里只有三阶，分明是四阶的修为。也许是修为全部展现，他的伪装也被修为冲破，原本大汉模样的牛汗身形瞬间转变成二八貌美少女。　　看到这个转变，洛飞三人立刻明白牛汗现在的情况。本来三人来清水镇就有询问牛汗功法的打算，后来因为牛莉，想着让牛莉和牛汗多相处一阵，决定过一阵再问。而现在牛汗形体转变，这明显是被神力侵蚀身体产生的变化，也意味着牛汗和神教走到了一块。　　牛莉被擒事发突然，洛飞反应过来牛莉已经被牛汗带到远处，她神色沉冷，没想到牛汗会突然暴露，只得冷声着“汗叔，你知道自己在做什么么？”　　远处牛汗擒住牛莉不语，只是将牛莉打晕，随后看向刚才给洛飞递茶水的侍从高声着“你答应过的，牛力我带走了！”　　这时候洛飞才是后知后觉，身边的侍从有问题，刚想运功打向侍从，却发现自己的修为不受自己控制。扭头看向正在轻笑的侍从，洛飞咬牙切齿着“你，在茶里面加了东西！”　　侍从一边将侍从服饰脱去露出里面的武者衣服，一边笑意更浓回着洛飞“可惜你意识到太晚了，计划不如变化快，我想你在瑶池杨萍哪里已经得到牛汗投靠神教的事情，所以我等不到给你下套，只能在没通知牛汗的情况下动手。不过不得不说，你还真是温室里面的花朵，一点提防都没有，就这么容易便上当了。”　　说话之间，玉儿也是被擒住，见此洛飞心中暗自懊悔，只能将希望寄托给羽了。然而也就是联络羽的时候，她才发现自己联系不上，上次出现这种情况还是在瘟神事件中，暗主出的手。　　意识到这次仍旧是暗主在附近，想起他对自己的态度，洛飞突然抓到一根救命稻草“呵，呵呵呵，你不就是为暗主做事么？我要见他！”　　“哈哈哈哈！”洛飞的话惹得男子一阵大笑，随后男子狞声着“牛汗这群废物是为暗主做事，我为暗主做事可不是为了提升修为，而是为了你啊，洛飞。”　　说过男子闪身到了洛飞面前，单手捏住洛飞下颌，另一手抚摸洛飞的脸蛋啧舌着“啧啧啧，可真是漂亮啊，而且我感受得到你这具身体里面蕴含的神力能量。呵呵，可惜这具身体，就将是我的了！”　　古怪的，洛飞被男人靠近，身子只觉得升起一股燥热，微微思量便明白自己被下了药。不过自己的身体被神力改变，纤尘不染百毒不侵，对方用了什么药？　　似乎是看出洛飞的困惑，男人心情大好之下，出言着“我给你下的药含有暗主神力，专门针对你这种拥有神力的人。呵呵，我谋划多年，终于是让我得到了这个机会，只要得了你的身子，到时候你的神力都将属于我！”　　洛飞听明白男人所想，心中终于是惊恐起来，羽这个最大的助力已经联系不上，暗主究竟想要做什么？心中思绪如麻，身子也渐渐起了反应，这都让洛飞懊悔恐慌无比。　　不过男人没有迁就洛飞的意思，环视了一圈，现在牛汗府上都是他的人，于是他发号施令着“请牛汗回房休息，至于这个玉儿，就赏给你们了！”　　一句话宣布洛飞三人命运，随即男人单手提着洛飞，到了府上最大的房间之内。房间内从地面到墙壁乃至房顶，都刻有密密麻麻的纹路，此时已然成了一个巨大的法阵。不过法阵尚未完成，男人将洛飞丢在房间床上，封了她的行动能力，便去完善阵法去了。　　床上洛飞思绪如麻，又有身体产生的异样感刺激着精神，想着自己托大导致玉儿牛莉生死未卜，心中也越发惶恐愧疚起来。　　就在洛飞度秒如年的时候，她脑中突兀响起一道声音‘别怕，这人就是个沙币，你先让他乐呵乐呵。’　　这声音洛飞熟悉，正是暗主。强打起精神，洛飞明白自己心中所想对方能接收到，便脑中想着‘你什么意思？牛莉玉儿要是有什么不测，我绝不会放过你！’　　‘放心，牛莉有牛汗看着不会有什么问题，玉儿我也救了下来，正在旁边的房间里面呢。你面前这男人对我阳奉阴违，正好可以被我利用一下，等他阵法完成之后，我再出来，这样就能看见他气急败坏的脸色了。’　　说过，暗主便没了声音，洛飞呼唤两声，没得到回应，不过也明白局势走向在暗主掌控之中，一时间也没了刚才那帮慌乱。思绪放松不少，却是被药效入侵，意识也渐渐朦胧起来。



第三十四章。被拱。

　　却说在洛飞房间不远处的一间房间内，玉儿在房间正中被下药已经动情，然而却没有人帮其发泄，正抓心挠肝痛苦着。而带她来到这间房间的人，此时已经成为黑色的茧子。　　“我说，她这么下去，会不会变疯？”房间角落里面，冥天宇对着身旁的暗主询问。　　“有可能。”　　冥天宇沉默了一阵，随后坏笑一声“可惜了，正餐在前，这点儿小甜点只能先放着。”　　“啧啧，要不是怕被秋后算账，我就自己吃了。”暗主也是一脸坏笑，随后话锋一转“一会儿我先过去当坏人，你再过去当好人，这样就可以名正言顺把洛飞吃干抹净。”　　“呵。”冥天宇一声轻笑，随即感慨着“洛飞可没那么傻，不过你该配合的已经配合了，剩下的就看我自己了。”　　两人躲在一旁看戏有一阵，擒住洛飞的男子也将阵法完善，检查一遍无误之后，男人才是走近床旁的洛飞。此时洛飞意识朦胧，如果不是被封住行动能力，也会被药力折磨的不安分。她修炼经历并不多，心性也算不上坚韧，和暗主说过之后就已经抵不住药力，现在已经是动情状态。　　一切都按着男人想看见的方向发展，男子难掩心中激动，看着床上眼神迷离的洛飞冷笑着“呵呵，本来是想在晚宴上在对你动手，不过计划不如变化快，你去了郡城没有和郡守起冲突，想来是知道事情缘由，我也就等不到宴会了。现在阵法已成，你的神力和身体，都将会是我的，说起来神力侵蚀的身体还真是美的超凡脱俗啊，哈哈哈！”　　说过男子得意大笑，一脸春风得意，仿佛无限光明的前程就在他面前一般。然而笑声之中突兀多了一道笑声，男子察觉转身就看见房间之中又多了一个人，正是等着看戏的暗主。暗主见自己被发现，耸了耸出言着“呵呵，我喜欢你现在这个僵硬的表情。”　　话音落下，暗主手上多了一个四四方方的东西，伴随着一道闪光以及一声咔嚓声音，暗主才将那事物收起来“嗯，拍下来了，以后就可以慢慢欣赏了。”　　从惊愕之中恢复，男人看了看洛飞，又看了看暗主，很快反应过来，这才咬牙切齿着“你怎么会来这里？这难道都是你给我下的套？”　　“当然，你又不忠于我，而我也需要一枚弃子。不过你说你也挺聪明的，怎么就信了这个阵法是真的？这明显时候我编的用来骗你的么。”　　被暗主嘲笑，男子脸色铁青，神色变化之间竟是向着暗主冲了过去。可惜两者实力差距过于悬殊，暗主轻易躲开，随后到了洛飞身旁，在其脑袋上点了一下，洛飞迷离的眼睛就有了一丝清明。　　睁看眼睛看见是暗主，洛飞提了口气出言着“发，发生了什么？”　　“该到了英雄救美的时候了，清醒一点儿，毕竟你还得看着呢。”　　洛飞身上药效未退，听过暗主的话思维有些迟钝“英雄？英雄是谁？”　　对洛飞的嘲弄没有在意，也就在这时，外面的院落响起打斗的声音，同时也有洛飞熟悉的声音响起“小弟？你在哪呢？”　　听到这声音洛飞立刻明白所谓的英雄救美是怎么回事了，于是她看着暗主，咬牙切齿着“你tm混蛋！”　　“诶，我这不是帮你们两个再续前缘么，对了，他可是恢复冥天喜的记忆了，某种程度还算是你的未婚夫呢。还有，你身上中的药有我的一丝意志，这么和你说吧，神力解除不了你的状态，不想意识崩溃，就需要冥天宇来帮忙。当然，你要是不同意，这不是还有一个人呢么，到时候我直接把你给他。”　　说过暗主身形消散，洛飞气的想要骂娘，也是同时，冥天宇的身形闯了进来，此时他的身上还背着一个少女，正是已经被打晕的玉儿。　　冥天宇的出现，让男人明白自己不过是暗主的一个棋子，上次陷害花月柒的事情，他也有参与，现在洛飞又是这样。男子心有不甘，暗主不在，一腔的火气也就对着冥天宇去了。　　男人修为不低，已经是五阶修为，只是如今的五阶修为在冥天宇面前已经不够看，带着玉儿冥天宇都是压着男人打。十几招之后，男人已经展现出败态，看了一眼床上的洛飞，满脸不甘心却也只能选择退走，向着房间外跑去。只是房间门虽然大开，但是男人却撞上了看不见的墙壁，好一会儿才反应过来，男人惊着“怎么可能，这阵法是我布下的，怎么可能会针对我？”　　说话之间自阵法有能量触手产生抓住男子，这让男人惊恐不已，此时他已经明白，这个阵法就是用来对付他的，而他还天真的以为能让他得到洛飞的神力。转头看向正在床旁护着洛飞的冥天宇，男人咬牙切齿着“呵，呵呵，暗主还真的对你照顾啊！先是设计将花月柒送给你，现在又是将洛飞送给你，你还真的得他器重啊！”　　男人本意是想挑拨离间，洛飞也如他所想听过之后神色不可置信中带着些火气，但是冥天宇不同，他反而是嘴角挂笑。在男人惊愣的时候，冥天宇的声音就传到他的耳边“你说这话也在计划之中，不过这也是你最后的用处，上路吧！”　　最后三个字说过，能量触手已经将他缠绕包裹，要不了多久他就会变成神侍。　　冥天宇见危机暂时解除，这才转身看向洛飞，满脸的关切那还有什么冷笑“小弟，你这是，这是？”　　床上的洛飞听见男人最后的话，得知花月柒和冥天宇已经发生了什么，当下是气的浑身颤抖，如果不是现在她修为被封，身上又有药性作祟，她早就是动手打冥天宇。“你，你和我说实话，暗主和你是不是有什么交易？”　　冥天宇作为暗主布局下的得益者，要是两个人没有什么瓜葛洛飞才是不信。再看冥天宇，被问脸不红心不跳，直言着“绝对没有，我猜，我猜的啊，他可能是想让我接手他的事情，才是这般让我受益。”　　说起来冥天宇确实没有和暗主达成什么交易，都是暗主主动去做，冥天宇被动接受。　　洛飞心中有些绝望，她和身边的人都不过是别人掌中棋子，如今牵连花月柒，自己也是要失身，看着面前这个得益者，强撑着精神继续问道“第二个问题，你，你恢复记忆了？”　　“冥天喜的？”　　这个也算是回答，洛飞脸色白了一分，冥天喜的冷酷他见过，也就是说今天是逃不过去了。　　“你，你别过来，我宁可意识崩溃，也不会让你得逞的。”这时洛飞思绪已经有些混乱，只凭着一股执念在撑着，身形想要和冥天宇拉开距离。　　洛飞不从，冥天宇不由皱眉，思量一阵，微微叹气着“我会负责的，对你对花月柒都会负责的。”　　“闭嘴，你给我闭嘴，我拿你当兄弟，我拿你当兄弟……”洛飞身体已经起了反应渐渐不受控制，只能挣扎着想要离开。　　倒是冥天宇，此时已经算是摊牌，他将洛飞抱在怀里面着“阿飞，我们没得选，没得选的。”　　也许是真的没了力气，也许是冥天宇的话让洛飞认了命，被人抱着洛飞挣扎动作不见，许久才是低声着“你说过会负责的，你说过的……”　　这算是默许，冥天宇大喜，思量之后将玉儿和洛飞都带到他的神明空间之中。　　从自己的世界到神恩大陆，一直以来洛飞都没有逃过被掌控的命运。在大家族之中长大洛飞明白反抗的代价是什么，这次不妥协还有下一次，直到代价大到无法承受。而这次洛飞最大的仰仗羽被暗主阻隔屏蔽，已经没有其他助力，洛飞只能选择妥协。当然，不仅仅是不想发生更不想看见的事情，也是她有她的顾虑。　　很快洛飞便感觉到冥天宇的热情，两个世界自己终究没逃过被他拱了的命运，心中凄凉，当下身一痛的时候，洛飞只觉得心中一个很重要的东西丢失，再也撑不住哭喊起来。　　冥天宇自认已经极尽温柔，只是洛飞哭喊是因为心理打击，并不只是因为身体的疼痛。没有更好的解决办法，冥天宇只能尽量的引导洛飞，少女身体最终本能的起了反应，哭喊的声音也掺杂些其他的声音。似乎觉得丢人，少女不再哭喊，尽力捂着口唇。而冥天宇见少女已经入了角色，想到自己两世终于得偿所愿，心中满足不必多提，手上动作越发熟练，暗中和少女较劲想让少女叫喊出来，似乎少女叫喊出来就能胜利或者什么的。



第三十五章。委身。

　　冥天宇的神明小世界之中，这里的建筑风格是洛飞世界的别墅，洛飞躺平在床上眼神发呆盯着头顶的吊灯一阵出神。而一旁躺着的是冥天宇，此时他一脸满足，正在把玩着洛飞的头发，同时在柔声着述说两个人的故事。　　洛飞的思绪飘飞，她曾经的未婚夫，现在的好大哥，绿了自己还把自己也上了。这件事情很离谱，离谱到没有第二个案例。洛飞心中很是气愤，又有一些无奈，这就好比被最好的朋友背叛，然后这个朋友事后还在不停的和自己道歉。扪心自问，洛飞心中不想失去冥天宇这个‘朋友’，不想让两个人之间的关系变成不死不休或者是老死不相往来，只是事情到了现在还不能按照曾经的关系相处。　　“唉。”幽幽一叹，洛飞终于是收回心神，抬手将在自己头发上作祟的手打开，随后皱眉翻了个身没去理会冥天宇。　　倒是冥天宇，作为唯一的受益者，他上赶着从洛飞身后抱住少女“怎么了老婆？”　　这个称呼洛飞翻了个半眼，这个世界时间流逝和外面不一样，决定权则是在身后男人的手上，因此两个人在这里待的不论多久，外面只会过去不长的时间。　　刚刚想到这里，洛飞只觉得身后男人又有反应，当下她身体一颤，心中竟是升起一丝恐惧“你，你还有精神？”　　“嘿嘿，不是和你说了么，神力相生，我们可以一直继续下去的，老婆你说你是不是也有体力？”　　耳边响起男人坏笑的声音，说话之间他已经将头抬到自己脸上，洛飞下意识的想起两人之间的亲热，男人的威猛，自己的求饶，心中觉得丢人，将脸埋进了床垫之中。不想失去身旁的这个‘朋友’成了洛飞的短处，即使是发生这种事情，又被男人轻薄，洛飞仍旧是选择一再退让。　　冥天宇说的不错，两个人欢爱洛飞能够感觉到神力的越发充沛，而这里时间也由冥天宇掌控，不怕两个人躲起来外面闹翻天，于是洛飞被冥天宇引导做了次数洛飞已经记不清，只记得两个人的体液甚至是可以用来洗澡。也是因为次数过多，洛飞身体本能的记住冥天宇，导致洛飞思维受到身体影响，对冥天宇也有了一股难言的情绪，对冥天宇的放肆竟是有默许的态度。　　“你别不看我啊，总做这种事情，你精神可能烦了，我这不是停了么，等你缓缓我们再继续也行。”冥天宇的话得到一个粉嫩拳头回应，不过他脸皮厚也不怕破防。　　此时两个人已经洗漱结束正在休息，洛飞推搡冥天宇一把，起身也不怕被对方看光，冷声着“滚，别贫了，我问你点事情。”　　事情已经发生，天大的问题，也只能想办法处理。　　洛飞神色严肃，冥天宇也猜到对方要说什么，于是正襟危坐，争取一个好态度。　　“你和花月柒，究竟是怎么回事？”　　冥天宇早就是想好措辞，在他口中他和花月柒之间成了烂俗桥段，被暗主暗算之后不得已才行那种事情，说到最后，他看了眼洛飞，赔笑着“花月柒现在的状态，只有神明才能彻底解除，我只能暂时缓解花月柒体内的恶念。另外我问过她，她算是默认只要你不介意，她就不介意三人行的。”　　洛飞被冥天宇的话给气笑，抬手要打，不过似乎扯到身体伤势，皱眉最后将手放了下去。冥天宇见状，赔笑着凑到洛飞面前，手上不知什么时候多了一份软膏“消肿的，我帮你啊。”　　面前男人比在自己世界的时候可要厚脸皮，洛飞抬手将软膏打开，白了一眼冥天宇沉思起来。说来暗主的动机洛飞一直都没有猜到，现在也是没有头绪，最终只能看着冥天宇问道“这个先放一下，我问你，你知道暗主的动机是什么么？”　　“不清楚，不过感觉他在有意培养我，可能有什么事情要我去做吧。”　　这个回答不全是回答，洛飞自然是不满意，不过冥天宇说不知道，洛飞也没办法继续逼问，于是话题又回到了花月柒的身上“那说回花月柒，事情已经变成这样，冥天宇我要你绝对不能亏待了花月柒，不然我绝对和你没完。”　　知道到了表态度的时候，冥天宇正襟危坐，单手举起，出言发誓着“我冥天宇保证，既然和花月柒还有洛飞有夫妻之实，就绝不会让两个人委屈，如有违背我愿意……”　　话没说完就被洛飞打断，终于是没忍住给了冥天宇一拳，洛飞翻着白眼着“誓言是说给人听得，以后就看你的表现。”　　“没问题，没问题。”冥天宇赔笑应了下来，随后又凑到洛飞面前，手上又多出来一个事物，递到洛飞面前着“这还是我们在原先的世界，订婚前我准备的戒指，现在老婆你带上吧。”　　“不带。”洛飞拒绝的很干脆，直视着冥天宇说着“我可没说一定跟着你过。”　　冥天宇愣了一下，随后面露苦笑“老婆我知道错了，我争取再努力满足你，这样你就别外出找别的男人好不好？”　　此时洛飞已经变成女子，对某些事情变得在意不少，现在听见冥天宇的话气的脸色涨红，咬牙切齿着“冥天宇，你信不信我让你和左右手过一辈子？”　　“老婆我错了……”　　冥天宇连忙惨叫认错，不过洛飞别过身没去理会，冥天宇见她真的生气，只好老老实实在一旁跟着静坐。洛飞平时很好说话，然而一旦真的动了火气，那最好乖乖认错争取个好态度。　　身边的男人静下来，洛飞这才是能得到清闲思索问题。委身冥天宇，其实是洛飞不得已的选择，暗中被人掌控无法反抗已经算是次要的，对洛飞来说最主要的就是花月柒。想要维持三个人之间的关系，让三个人还能相处下去，洛飞能想到的也就是委屈自己了。　　如果自己不从，那就是花月柒背叛自己在先，以花月柒的性子自己和她是彻底没了继续相处下去的可能，而且对她这么个女生来说名声是彻底毁了，至于自己和冥天宇也是会变成见面就眼红的仇人。一个是原先世界一起长大并且是未婚夫的人，一个是自己在神恩大陆动心的温婉伴侣，在朋友没法做的情况下，还想继续维持下去，只能是更进一步。　　想到这里洛飞看了眼身旁的冥天宇，生米煮成了熟饭，自己被人暗中操控变成女人失去作案工具，最终自己和花月柒只能便宜他了。　　“冥天宇。”　　“老婆我在！”　　看着应声极快的冥天宇，打也不是骂也不解恨，只能当做看不见“冥天宇，你能不能帮我破局？”　　破局，指的是两个人**控的命运，原先世界的家族，现在的暗主瑶池门主等等。如今自己和花月柒都是失身，洛飞现在不想继续陪他们玩下去了。　　“有点难。”冥天宇语气底气十足，说出的话却恰恰相反，见洛飞有发火的趋势，才是继续说着“不过能争取到不少的权利，还能给他们带来不少的麻烦。放心老婆，我现在和你一条心，这事你就交给我。”　　洛飞看了眼冥天宇，随后收回目光，心中却对交给他的事情没有在意。她贪恋安宁，算着年纪已经是二十五，不过也止步于此。如今自己和冥天宇结合，不知道顺了多少人的心思，又有多少人不想见得。总而言之安宁的日子一去不返，装傻被人摆弄这么久，也到了该参与其中的时候了。而现在唯一的助力，就是身旁正眼观鼻鼻观心的男人了。　　“外面怎么样了？”　　冥天宇听见洛飞关心外面的事情，知道她已经不再生气，连忙回应着“出了这么大的动静，当然是有各个势力出人接管，而牛莉有牛汗看着，也不会出事。”　　说到牛莉，洛飞这才是想起来，还有一个玉儿被带到了这里“玉儿呢？那玉儿呢？”　　“在客房睡着呢。”　　得到回应，洛飞心中仍旧是有些不放心，撑起身子出言着“我去看看。”　　看出洛飞的担心，冥天宇按住了洛飞，出言说着“你还没穿衣服呢。”　　被提醒洛飞也意识到这一点儿，于是看向四周试图找到自己的衣服。不过早就有人收拾过，洛飞找了一圈，并没有找到自己的衣服，最终只能将目光放在冥天宇身上“我衣服呢？”　　提到衣服冥天宇满脸坏笑，起身到一旁柜子，一边打开一边说着“你之前的衣服我让人拿去换洗，来看看这里的衣服你想穿什么？”　　原先的衣服拿去洗洛飞并没有意外，不过目光看向柜子里面的衣服，她的脸色立刻红了起来。衣服样式很多，只是其中大多数都是情趣类型，再看一脸坏笑的冥天宇，洛飞抄起枕头就打了过去“你给我去找件衣服！”　　冥天宇咂了咂嘴，没敢继续刺激洛飞，怕把她逼急了，于是只好让人拿来正常的衣服。衣服是原本世界新世纪款式，简便也能彰显女子的妙曼身材。　　洛飞在自己世界被当成女孩养，虽然是几年前的事情，不过手上拿着衣服还是会穿的。而冥天宇则是没有离开，用他的话说就是帮忙，实际上则是大饱眼福顺便占点便宜。　　穿衣服的时候，确切说在欢好的时候，洛飞就意识到她的身体，尤其是胸前事物最近发展速度不慢，从原先的平平无奇，已经变得初具规模。　　在落地镜面前，洛飞看见镜中美艳少女，来当老婆肯定是上上乘，可惜这是自己，并且被镜中一脸得意的男人拱了，真是便宜了他。　　“真好看。”　　洛飞被男人称赞，惹得她一阵白眼，不过终究是被人夸赞，心中多少还是觉得喜悦。轻咳了一声，将两个人的思绪引到正事上“该去看玉儿了。”　　冥天宇没有意见，将手抬到洛飞面前，洛飞微微犹豫，还是将手搭了上去。冥天宇走的步子不快，洛飞现今初尝云雨，虽然身体愈合极快，却也需要一些时间。　　洛飞意识到冥天宇的心思，心中要说没有起伏波动是不可能的，这种细节上的温柔可以说加了不少的分。



第三十六章。改变。

　　走在走廊，洛飞才发现这栋别墅里面皆是拥有修为的女子，冥天宇注意到洛飞的目光，出言解释着“这是我俘虏的神教人员，这里需要劳力，就抓来了。神力对她们的克制很明显，而这里是我的领地，暗主无法干预，所以这些人不用担心。”　　洛飞了然点了点头，他降服别人的手段洛飞是信得过得。很快到了玉儿的房间，进去之后就见少女正颦眉熟睡，不过梦境似乎不是什么好事。　　“我赶到的时候，玉儿已经被人喂了药，不过好在止步于此，玉儿没有遭到毒手。我将她打晕之后就安顿在这里，而且给她服了对症的药，等到醒过来应该就能恢复如常了。”　　这话让洛飞松了口气，玉儿要是真的出了什么事情，她绝对会内疚一辈子的。玉儿被喂的药只是寻常的**，也就有对症的药。不过还是放心不下，洛飞没有离开的意愿，干脆找地方在玉儿的房间坐下了。　　坐了一阵，洛飞见玉儿睡得不安分，皱眉想要安抚，然而也就是起身到了玉儿床旁，床上的睡美人猛然间坐了起来。　　“不要！”　　洛飞走过去的时候冥天宇也有跟过去，这下子三人三双眼睛相对，互相看了看玉儿才是迷茫的抬起手捏了捏自己的脸“疼。”　　这一声是将三人的思绪唤了回来，洛飞最先有动作，微红着脸将被子抬起盖在了玉儿的身上。　　冥天宇则是满脸尴尬，低声着“那个，我让她们带玉儿休息，没想到她们没给玉儿穿衣服。”　　至于玉儿，和洛飞还有一起泡池子的经历，和冥天宇可就是相敬如宾。现今突然被看光了身子，玉儿没有洛飞现代人的思想，自然是羞红了脸。如果是别人玉儿肯定是斥责对方流氓，然而她将自己定位在洛飞仆从角色，被主人的朋友看光身子，她不好出言指责，只是将被子提高一些将脸也挡住了。　　冥天宇的话洛飞听见，被子已经被玉儿接过去，双手得到空闲立刻推搡着冥天宇去了外面。开关门声音响起，房间内只剩下两个同性的人。　　此时玉儿羞涩，拿被子遮挡自己，洛飞犹豫了一下，还是叫到“玉儿，你有没有哪里不舒服的地方？”　　“啊。”被洛飞拉回思绪，玉儿一声惊呼，随后连声着“小姐，别看我，别看。”　　声音最后越来越小，洛飞怕玉儿有什么事，动身走了过去。而玉儿见洛飞走过来，竟是将身体缩进被子里面“小姐，别看。”　　说话之间玉儿身形带了丝哭腔，洛飞一时间心急，慌乱之下也顾不得其他，伸手没顾玉儿反抗将被子打开，直到看见玉儿全须全影，身上没有伤势才是松了口气“玉儿我还以为你受伤了呢。”　　此时玉儿已经从梦境之中醒过来，只见她满面通红，紧夹双腿双臂还护着下面，闭着眼没敢看洛飞。　　洛飞很快注意到玉儿的怪异举动，顺着看过去，只见玉儿护着的地方有粘稠液体。初尝云雨洛飞怎么能不知道这是什么，当下反应过来玉儿刚才举动原因，见此时玉儿羞涩闭眼装作驼鸟，洛飞释然一笑着“我去让人准备一些毛巾和水过来。”　　说过洛飞给玉儿盖好被子动身向着外面走去，私密事情被发现，玉儿红着脸眼睛微张，看见洛飞离开，又闭上眼将被子盖过头顶。　　出了房间的洛飞就见冥天宇见在门口，而对方看见洛飞立刻迎了上来“老婆你听我解释，这个真的不是我安排的。”　　洛飞翻了个白眼，没去接话，而是转变口风“宇哥，给玉儿弄来水和毛巾，还有找套衣服吧，要正常的。”　　冥天宇应了一声，随后去吩咐别墅里面的侍女，并且着重的交代了要求“一定要是正常的衣服，懂了吧？”　　侍女们回了个OK的手势，表示没问题。　　说来玉儿赤身躺在床上，这个还真不是冥天宇的授意，只能说别墅里面的侍女们了解到冥天宇的喜好，只以为冥天宇又带人回来开荤，这才将玉儿洗干净放在床上等着冥天宇行事，种种误会才是导致现在的情况。　　毛巾和水准备的快，带着这些东西洛飞再进玉儿的房间，此时玉儿已经没了刚开始那般羞耻，看见洛飞微红着脸低声着“让小姐替我劳心了。”　　洛飞抬了抬手上的水盆和毛巾，笑着示意没什么“先擦一下吧，我看外面有洗澡的地方，等你穿上衣服我再领你过去。”　　玉儿脸色涨红，轻声应了下来，有泡池子事情在先，现在面对洛飞也就没有那般羞涩。不过洛飞没有亲自动手，只是在一旁换洗毛巾，这让玉儿好受不少。玉儿被人下了药，睡梦之中全是那种事情，身体也因此有所反应。不过玉儿没有说出来的是，因为她最后印象是被冥天宇救走，睡梦之中的身影也就变成了冥天宇。刚醒过来的时候，玉儿还以为还在梦中，看见冥天宇还愣了一下，还是场面转换突然，她才是有些反应过来。　　两个人擦拭完毕，洛飞拿起水盆想要去外面看看衣服准备好了没，结果也是这时候房门打开，冥天宇从外面走了进来，他面露赔笑将手上的衣服扬了扬“衣服我让人找到了。”　　玉儿早就是藏在被子里面，也不怕被冥天宇看光，洛飞看见衣服也没追究。冥天宇似乎是为了好好表现，将衣服送进来，又退了出去，没有趁机占便宜。洛飞拿到衣服打量起来，是没开包装的，看样子是从仓库里面挑出来的一样，上面印着图案，是一串日文，洛飞不懂，只看见一个少女图案的人在舞台表演。　　洛飞心中觉得有些不妥，不过现在没有衣服，便打开了包装将里面的衣服拿了出来。只看了一眼，洛飞就觉得血压升高，这衣服是日系舞台表演服，虽说是好看也能蔽体，不过胳膊腿以及肩腹背部一些地方都露在外面。要是洛飞自己穿肯定是不可能的，她不是和冥天宇着重交待了么，要寻常的衣服就好。　　说来这是洛飞误会了冥天宇，冥天宇确实有和侍女交待要寻常的衣服，结果是侍女当反话听，以为冥天宇要追求一下情趣，才导致现在的情况。　　然而和洛飞血压升高不同，玉儿看见这衣服，眼睛竟是一亮。她之前在酒楼做歌姬的时候，穿着的衣服和这件不同，却也是露腿露胳膊，将妙曼的身体展现出来。而眼前的这件，和往日里面相比款式大为不同，但却有别样的美感，看的玉儿心喜不已。　　玉儿的反应洛飞也看了出来，于是洛飞纠结了，犹豫了一阵，最终没把衣服收起来，而是踌躇出言着“咳，玉儿，你喜欢这个？”　　玉儿回复的很快，看见玉儿点头，洛飞不由捂脸，只能说一个人一个爱好了。　　于是乎，在洛飞的帮助下，玉儿将这件衣服穿在了身上。衣服算不上华丽复杂，不过在神恩的服装制作技术衬托下，也显得艳丽。玉儿穿好之后，在镜子面前扭动两下身体，面上的心喜也越发明显。洛飞看见无奈，只能将她身后的蝴蝶结紧了紧。　　有衣服穿，洛飞便打算带着玉儿去洗漱一下，两个人出门在门口看见冥天宇，而冥天宇看见玉儿的衣服以及洛飞那意味复杂的眼神，就意识到衣服这件事情上，他办错了。　　玉儿面对冥天宇显得害羞无比，甚至不敢与之对视，而洛飞和冥天宇两人各有心思，一路无话，等到将玉儿送到浴室，冥天宇这才是一脸赔笑对洛飞解释着“这个，老婆你也看见了，衣服是没拆封的，我也不了解会是这样的。”　　洛飞翻了个白眼，玉儿喜欢，追究事情原尾已经没了意义，于是转开话题着“有外人在场，别老婆老婆得叫我。”　　冥天宇听过有些委屈，想要说点什么，不过见洛飞没开玩笑，也不敢继续刺激她，只能暗道慢慢来吧。　　期间有个小插曲，玉儿不太会使用现代化的洗浴设施，还是洛飞一遍又一遍的教导才学会使用。洛飞是被玉儿信赖可以一起洗漱的，只是洛飞身体不便，就没有跟着进去，只能选择比较麻烦的教导。　　两个人没多等，玉儿就走了出来，不过出来以后她不时看向冥天宇，却又不多停留，洛飞只当她是害羞，怕刺激她没有提及。　　将玉儿带回房间安顿，昏沉的时候药效已经被消磨殆尽，而且玉儿有符咒庇护，身体也恢复了最佳状态。洛飞陪着玉儿聊了一会儿，随后玉儿突然想起什么，直言询问着“小姐，牛力是受伤了么？怎么没有看到她？”　　冥天宇的神明空间并不是和神恩大陆一个时间流速，因此洛飞和冥天宇两个人都不担心在这个空间内停留时间过长，导致外面乱成一锅粥。　　牛力的情况冥天宇还算是了解，被两人看着，轻咳一声说着“啊，牛力现在被牛汗保护了起来，暂时不用担心。另外我们是在我用神力创作出来的神明空间，这里的时间流速和外面的不一样，算着时间现在外面也就是过了半个时辰而已吧。”　　玉儿听过惊的看向冥天宇的目光都变了变，而洛飞也是颇感意外，她没想到时间差竟然这么大。　　玉儿仍旧是担心牛力，正好洛飞和玉儿都安稳下来，冥天宇便起身着“这样吧，我去找牛莉和牛汗，一会儿就将她们带回来。”　　这话惹得玉儿连声感谢，洛飞也是没有意见，于是冥天宇先行外出了。



第三十七章。所图。

　　冥天宇外出的时候，洛飞和玉儿两个人留在神明空间之中，在这个空间中冥天宇创造出来的居住所是现代风格的别墅，玉儿没见过自然是看什么都新奇。　　洛飞比之玉儿对现代化的建筑就了解多了，闲着无事拉着玉儿在建筑里面转起来。就当洛飞给玉儿介绍自动化家具的时候，别墅大厅传来不小的吵闹声，洛飞和玉儿相互对视一眼，随后便动身过去查看。　　两个人来到大厅的时候，就见冥天宇正搂着一个少女，这人不是别人正是牛莉，只见她哭的伤心，看起来状态并不好。　　玉儿心中本就是牵挂牛莉，见状立刻小跑过去“怎么了？怎么了？”　　牛莉这时候哪里还能看见曾经的男人身影，在冥天宇怀中哭的真切，看见玉儿过来，又扑到了玉儿身上放声大哭。玉儿被弄的不知所措，只能搂着她好声安抚。　　“究竟发生了什么？”洛飞也是走近，出言着。　　冥天宇看了眼玉儿，长长叹了口气，将刚才外出的事情说了出来“我找到牛莉的时候，正好遇见暗主带走牛汗，我到的晚了一步，只带回来牛莉一个人。”　　这下子一行人知道牛莉为什么哭的伤心，洛飞有些沉默，只能安慰着“没事的，牛汗叔不会有事的。”　　这话倒是实话，牛莉跟着洛飞，等于被卷进漩涡之中，暗主留着牛莉至少还能做个眼线，自然也不会让牛汗遇险，将牛莉得罪彻底。　　牛汗对牛莉来说算是父亲的角色，如今被暗主带走音信全无，牛莉一时间接受不了。最终洛飞几人陪着牛莉，等到牛莉身心受挫感到劳累，几人才是让玉儿陪伴牛莉歇息。　　发生这样的事情，洛飞自认是她牵扯到了牛莉，情绪不高拒绝冥天宇的陪同，找到一个房间，一个人进了去。在房间之中静坐一阵，洛飞才是上床盘坐，很快意识出现在精神空间之中，就见其中羽正在安然入睡，而她身旁则是有一个金色的能量团在聚拢。见羽没有危险，洛飞松了口气，不过转念想起羽被暗主制住，才导致自己和宇哥发生那种事情，她就不由得叹了口气。　　收敛些心神，洛飞到了羽身边，稍加触碰，沉睡之中的少女就缓缓睁开了眼睛“嗯？”　　很快，少女从沉睡之中恢复意识，看见洛飞，羽满脸尴尬和歉意，犹豫着“洛飞啊，你，你没遇见危险吧？”　　羽面对神主神体分身并不怕，不过当神主认真起来的时候，她也没本事应对。算起来这已经是第二次被暗主强行切断和洛飞之间的联系，羽心中十分的过意不去。　　洛飞摇了摇头，示意自己没什么，打量两眼羽着“倒是你，我刚才进来看见你在沉睡，身边还有一个金色的能量团，你有没有遇见危险什么的？”　　没被责怪反倒是被关心，羽连连摆手示意自己没问题“没事，我没事的。能量团，在哪里，我去看看……嗯？”　　只是看了一眼身旁的金色能量团，羽的眼睛就是直了一下，随后神色古怪，上下打量起来洛飞“洛飞，你和我说实话，你是不是，嗯，和冥天宇那个了？”　　洛飞自然是明白羽话中所指，心中仍旧是保留男性的惯性思维，听过这话神色立刻羞涩起来，轻咳了一声掩饰尴尬“咳，嗯，是这样的，当时的情况比较特殊。”　　在原本的世界，洛飞就被家族不断明示暗示将会和冥天宇之间发生些什么，最开始她受到示意心中也是接受的，还是随着年龄增长，男性思维渐渐占据主导才抵触这种事情。而来到神恩大陆，尤其是这几个月用女性身体生活，她的男性思维主导性减弱，被人促成和冥天宇发生关系这种事情，很抵触却也是没有太多的意外。不过面前的这个羽才是宇哥心仪的女人，自己这算是绿了对方吧？　　反倒是羽，她对洛飞担忧并没有在意，反而是看着洛飞有些担忧着“理解理解，对了洛飞，那个色鬼没欺负你吧？”　　对方的反应出乎洛飞意料，不过注意力被对方的话转移，被问及私密事情，洛飞想起和宇哥亲昵的行为，面上尴尬无比，只能强行转移话题“没有，怎么会欺负我呢。对了羽，你看这个金色的能量团，就这么摆放在这里，会不会有什么问题？”　　羽最终没有刨根问底，给洛飞留了面子，稍加思量解释着“这个能量团，怎么说呢，是因为你和冥天宇神力相融形成的世界本源力量，总之就是很厉害就是了。”　　神力的妙用洛飞就已经体会过，如今又得到一份力量，洛飞的心思就古怪起来。看了看羽，洛飞询问道“这个，是不是就是你们都想得到的东西啊。”　　羽神色微微一僵，随后讪笑着“算是吧，这么说吧，创世就需要这股力量，同时让神主回归也需要这股力量。洛飞，你不是答应帮我带回神主么，你看你要是闲着的时候，能不能多和冥天宇亲近一下？”　　最后一段话听得洛飞神色难看，羽看出洛飞心中的不情愿，连忙改口“啊，当然那种事情不是强求的，随缘就好，随缘就好。”　　洛飞沉默，再开口没接羽的话“我今天来找你，是有事情想让你帮忙的。”　　“没问题！你直说洛飞。”　　见金色少女答应的快，洛飞又看了眼一旁的能量团，知道羽现在是有把柄在自己手上，便将自己的来意说给对方听“羽，你是有办法联系到暗主的吧？你能不能帮我传给个话，牛汗，也就是牛莉的师父被暗主带走，你看能不能和暗主打声招呼，让他别伤害牛汗。”　　羽听过微微思量，随即反问“只有这些了么？”　　“另外，不管他想做什么，我只希望他能对我身边的人停手，别去再动她们了。”　　羽沉默，好一会儿叹了口气“唉，我帮你和暗主说一声，不过洛飞，牛莉玉儿甚至是墨雪花月柒，她们都是借了你的光，如果她们的身上没有‘是你的朋友’这层光环，也许她们现在的处境还会更差。”　　洛飞明白话中意思，沉吟片刻之后改了口“那先和暗主说不要伤害牛汗，后面的就别提了。当然，他要是不答应，就当我没说过。”　　洛飞还没有傻到和暗主放狠话的地步，只是让他放过牛汗，这种事情，暗主是不会拒绝的。从房间出来之后，洛飞动身又去看牛莉，没有将羽可以联系暗主的事情说出来，只是安慰她牛汗不会有事情。对此牛莉只是当安慰的话听，牛汗的安危只能寄希望暗主的心情。　　一行人虽然安全团聚，却因为牛汗被带走，一行人的情绪并不高，留下玉儿安慰牛莉，洛飞再次回到她的房间。这次她在房间里面发呆，没去找羽，不知过了多久，房间门被推开一道细缝，随后冥天宇的脑袋探了进来。　　“什么事？”　　洛飞自然是发现冥天宇的动静，而冥天宇被问，则是大大方方的厚脸皮走了进来“想你了。”　　听见这不正经的话，洛飞脸色微沉，而冥天宇则是趁机到了洛飞身旁，随后说着“你知道我俘虏不少神教人员，她们有联系暗主的方式，我让她们转告了暗主，让他别伤害牛莉，怎样？我做的对吧？”　　冥天宇一脸快表扬他的神色，洛飞听的沉默，她倒是忘了这里的侍女都是冥天宇抓来的神教人员，传话的话有她们就可以做到。而宇哥，他还真是有心了。　　“嗯嗯，你干的漂亮。”洛飞应了一声，随后也觉得太过敷衍，于是又开口着“对了，暗主有回应么？”　　“那当然，我出面肯定是喜讯，暗主答应下来了。”　　洛飞有些惊异看向冥天宇，这个人还真的得暗主喜爱推捧啊。　　“我先替牛莉谢谢宇哥了。”　　“谢什么谢啊。”冥天宇摆了摆手，示意没什么，随后话锋一转着“既然她是我老婆的随从，她的事我肯定是要上心一些。”　　洛飞又听见那亲密的称呼，神色僵了一下，这反应冥天宇察觉到，连忙趁机表现，牵起洛飞的手表态“阿飞，我知道你心有抵触，我会让你接受我的，这个时间就算是一万年我也愿意等。”　　冥天宇说的真情实意，洛飞心中不可避免的产生触动。说来她作为所谓的神血持有者，也就摆脱不了被人暗中引导操控的命运。这种情况委身的是冥天宇，反倒是个好事，至少比将冥天宇换成别人要好上一些。而她现在没有话语权，想要抵抗别人的安排，也要在有足够的话语权之后。　　“好。”　　无奈的应了一声，对冥天宇来说，却是一个良好的开端。



第三十八章。波澜。

　　冥天宇刚刚表现的让洛飞满意，他就有些飘飘然，拉着洛飞的手就不安分起来。洛飞察觉到，抬手就打，让冥天宇作祟的手安分不少。　　吃了洛飞一个白眼，冥天宇面露赔笑，语气有些神秘“阿飞你等等，我去找找东西。”　　说话之间他起身翻找起来，很快他手上多出来一个巴掌大盒状物“当当当，看看这是什么！”　　献宝似的将东西送到洛飞面前，洛飞只是看了一眼，就是身体一震整个人都愣住了。这东西在原先的世界中很常见，嗯，准确说并不是独一无二的，只是一款限定版的掌机。但是洛飞认得出来，这是她还在原先世界小时候所用过的，她还记得上面的几款游戏，还没有通关。　　冥天宇见洛飞看出来这个东西是什么，颇为得意着“你家管你管的严，把这个掌机没收不给你玩，后来我听说，特意给收藏了起来。后来你离家之后，我立刻被送来神恩大陆，这些东西也没给你送过去，本来是不想打扰你生活的，就让我带到神恩大陆来了。再后来我们被叶瑶带走的时候，羽做了手脚，让我渐渐恢复以前冥天喜的记忆，然后找到这些东西给放在了这里。”　　洛飞听的心中波澜起伏，看了看手上的掌机，是开机状态且有电量，很明显是经过精心保养的。再看看面前的冥天宇，这个自己曾经的未婚夫，神恩的大哥，现在的……男人。　　唉，洛飞幽幽叹了口气，花月柒和自己是神主做的手脚，宇哥只能算是被动接受，只能算是知情旁观。两个世界的情感积累，即使是情况演变成现在的样子，她也无法对宇哥恨之入骨，尤其是她的认知观早就被家族扭曲。　　心中思绪万千的时候，眼前的男人手上又多了一个掌机，笑吟吟着“这个是我的那个，两个我都有保存，怎么样，联机啊。”　　洛飞微微犹豫，要她和冥天宇决裂，洛飞自认做不到，那个代价是现在的她无法承受的。因此只能退而求其次，暂时委身与他，于是面对他的邀请，洛飞舒了口气，点头应了下来“好。”　　冥天宇本着温水煮青蛙的打算，见洛飞点头同意，显得极为开心，于是坐到洛飞身边，就差挤在她身上。洛飞有些无奈，不过心中已经有了定论，也就不再出言拒绝。　　将手上的掌机拿好，记忆中熟悉的感觉恢复，看一旁的宇哥笑的灿烂，洛飞开口着“有点忘了，怎么弄来着？”　　“我教你。”　　冥天宇贴在洛飞身上，两个人身高差明显，几乎就是冥天宇在抱着洛飞。洛飞扭了扭，结果仿佛提醒了冥天宇一般，他坏笑一声将洛飞整个抱起，让其坐在了腿上。　　“老婆，读档了，别走神。”　　洛飞纠结无比，心中已经决定委身宇哥，然而又抵触这种亲密举动。尝试性的想要掰开搂着自己的手臂，反倒让男人手臂紧了紧。　　“阿飞，让我抱一会儿……”　　耳边突兀想起男人的声音，语气幽怨且带着些许请求的意味，听得洛飞心中一动。说来对方待自己可谓是一味付出，这种程度的心愿，满足一下也是可以的吧？如是想着，洛飞最终隐忍了下来。　　很快游戏开局，洛飞曾经的记忆被勾引出来，和冥天宇配合默契，玩了一阵，洛飞适应现在的姿势，开始主动寻找其舒适的位置。很快洛飞寻找到舒适的位置，却也是这时，身后的男人手臂突然抱得紧了一分，随后就听见他说着“别乱动。”　　也是同时，洛飞只觉得臀部有事物觉醒，然后顶住了自己，她脸色肉眼可见的涨红，心中慌乱说出的话就有着跑题“宇哥，专，专心玩游戏。”　　冥天宇在洛飞身后干笑，出言着“那个，洛飞你别乱动啊。”　　洛飞哪里还敢动，听话的屏气凝神，两个人都有些心不在蔫的玩了会儿游戏，结果冥天宇还真的渐渐沉寂了下去。只是出了这么一档子事情，两个人也没心思继续玩下去，存了档结束游戏。　　掌机由冥天宇收起来，洛飞看着这个有些兴奋满足的男人微微出神，直到对方来到自己面前才缓过些心神“怎么了？”　　“没什么，看看你。”　　洛飞翻了个白眼，随后推开他衣服也不脱，就在床上躺下了。冥天宇厚着脸，也不脱衣服，掀开被子一脚，挤了进去。不过他很安分，没有动手动脚，这也让洛飞没有赶他离开。　　房间陷入了静默，过了一阵，洛飞默不作声的坐起身，穿衣服盖被子怎么说也是有些不舒服。而身子已经被冥天宇得到，也不怕被对方看，于是当着对方的面，洛飞在房间柜子里面翻找出一套睡衣，穿好之后又跑回了被窝。　　全程冥天宇都在看着，没有做什么举动，等到洛飞结束之后，他也跟着起身，在房间之中也找到一套睡衣换好进了被窝。这次进入被窝之后，冥天宇向洛飞的方向靠了靠，随后伸手抱住了她。洛飞身体一僵，等了一会儿见冥天宇没有动作，这才是放松下来。两个人静默的待了一会儿，最后还是洛飞主动的打破沉寂。　　“我们找段时间，将花月柒接过来吧。”　　冥天宇听过大喜，搂着洛飞的胳膊更加用力，应了一声“嗯。”　　神明空间之中的建筑风格以及家具都是现代产物，在这里居住就要了解这里的环境，等到牛莉情绪安稳一些之后，洛飞便告知她和玉儿这里设施使用的方法。两个人也是看出洛飞和冥天宇之间的暧昧关系，不过没敢询问，全当作不知道。　　将两个人在神明空间之内安顿好，洛飞便找到冥天宇，提议去见花月柒。以现代的视角来看这是情人和情人的会晤，以神恩大陆的视角来看，这就是小妾见小妾。　　这种事情洛飞不可能和牛莉还有玉儿提，等到出了神明空间来到神恩大陆，洛飞才是向冥天宇询问“宇哥，花月柒在哪里？她最近，怎么样？”　　冥天宇面露赔笑，三个人的关系可以说和他脱不了干系，因此他的姿态放的很低“啊，就在清水镇西边，我将小白小黑留在她身边照顾了。”　　洛飞听过沉默，很多事情没办法分出个对错是非，花月柒，想了想，洛飞觉得是她连累了花月柒。就像羽说的，也许花月柒不认识自己，还能继续做瑶池那个纯洁的圣女，而不是现在委身冥天宇为妾。　　“对了宇哥，可以的话，我希望你能明媒正娶花月柒，毕竟她是瑶池的圣女。”　　冥天宇沉默，花月柒长的漂亮性格温婉，是一个贤妻良母的好苗子。只是冥天宇心中洛飞甚至羽的比重更大一些，真要让他将身边的女生分个高低，那定然是羽和洛飞比花月柒更有份量。只是现在他和众多女生之间的关系还不确定，面对洛飞的要求，也只能点头同意。　　至于瑶池会不会同意出嫁花月柒，冥天宇觉得这个是可能的。以魔教和瑶池两派近来不断交好的趋势，再加上自己这个能够对抗暗主的半神，无论是从势力联姻角度还是拉拢自己的角度，两派联姻才是最佳的选择。　　洛飞也看出冥天宇的反应，心中暗自叹了口气，她委身冥天宇对名次没什么追求。但是花月柒不同，她身后可是有一个瑶池在，如果花月柒不能成为正室，就意味着瑶池矮了魔教一头，这就不是瑶池能接受的了。届时导致瑶池反对，花月柒和宇哥不能再相见，花月柒被伤害自己也必须在两个人之中选择一个。不想发生这种事情，那自己就必须要帮花月柒成为正室，即使是自己和羽也要给花月柒让位。　　冥天宇和小白小黑甚至是花月柒之间都有一股莫名的联系，因此寻找三人并不费劲，不过有些出乎冥天宇预料，三人有所移动并且极为靠近清水镇，就在清水镇西方五里的野外。花月柒有小世界，因此三人隐藏身形，冥天宇凭借着那股莫名的联系，找到坐标释放气息告知里面的三人他回来了。　　花月柒一行三人感知到清水镇的动静，都是靠近过来观望，现在感知到冥天宇的气息，自然是第一时间撑开小空间入口。就这样，在小空间入口处，洛飞和花月柒四目相对。愣神过后，两个人都是沉默不语。　　冥天宇明白两个人能不能都委身自己，就看现在的发展，于是拉着洛飞挤进了小空间之内。这时候花月柒也收敛心神，不想被外人看见，将小空间关闭。　　“那个，月柒啊，我在清水镇发现了洛飞，出了些复杂的事情，说来话长，我们坐下来说好不？”　　此时小白小黑很有眼力的去了小空间边缘地方，而花月柒已经经过人事，洛飞的状态她看得出来，很明显也是初经人事。想起冥天宇走之前问的话，如果洛飞也同意三人行，那么自己会不会接受呢？　　这个事情花月柒思量许久，最终的答案是接受的可能性更大，但也要看形势走向。冥天宇外出之后，花月柒得闲也思量清楚，她意识到暗主有意促成自己，确切说是促成洛飞和冥天宇，至于自己，花月柒心中暗叹，也许只是瑶池用来对抗暗主安排的棋子。　　“好，我们先去屋内吧。”花月柒示意空间中的木屋，这个还是她和洛飞两个人构建的。



第三十九章。身份弊端。

　　花月柒冷静思量之下有些看明白她的处境身份，瑶池最先将自己放在洛飞身边，让自己和洛飞最终走到一起。随后暗主为了促成洛飞和冥大哥，又顾忌自己，索性给自己设局让自己和冥大哥发生那种事情。如此这样，洛飞和冥天宇还有自己相互之间都有顾忌，不好吵翻，就只能妥协接受。而现在的局面，瑶池和暗主以及魔教，三方相互制衡都已经入局，就是不知道他们所求是什么。　　在木屋之中，洛飞和花月柒都不敢看对方，并且也不敢说话，最后还是冥天宇出言“咳，花月柒，我们的事情，我没有瞒洛飞。而我和洛飞之间，情况也很是复杂。当时我赶到清水镇，就发现有人图谋洛飞的神力以及身体，为此那人给洛飞下了药，里面还有暗主的力量，我用神力没有办法祛除，后来就，就发生了那种事情。你们放心，我冥天宇保证会负责的，就是，得委屈你们两个一下，我们三个一起你们，嗯，你们就算有意见我也决定鱼与熊掌兼得。”　　冥天宇还真的怕两个人有谁说可以让位，于是先将自己的态度表达出来。另外两个人沉默，等了一阵还没有回应，冥天宇只能干笑着“那个，我知道是我占了便宜还卖乖，但你们两个，我是真的一个都不会放弃的。”　　这话得到两个人的白眼，既然有了动作，两个女孩也不再沉默，花月柒为首扯开话题将自己的猜想说了出来“冥大哥，有一件事情我想先问出来，你和洛飞，嗯，发生那种事情之后，有没有什么特别的事情发生，或者是有没有什么特别的事物产生？”　　冥天宇搔了搔头，示意没有，倒是洛飞神色古怪，暗道花月柒聪慧，于是将精神空间内的能量团展示了出来“你们看这个，据说这是世界本源力量，是神力和神力相容的产物，可以创造世界，也可以让神主回归。”　　这话是羽所说，洛飞只是复述了一遍。一旁冥天宇装傻，没有出言，倒是花月柒神色显得古怪，看了看这股能量幽幽着“唉，神主和暗主相对，要是神主能够回归，神教也就不会像现在这般四处入侵掠夺。只是，唉，生灵放弃信奉神主，神主回归也不知是好是坏。”　　新的力量已经产生，无论洛飞愿意与否，暗中的人都会促使力量生成，至于之后的争夺以及力量所用，那就是后话了。显然三人都是明白各自的处境，一时间都是相视无言，最终还是洛飞叹了口气挑起话题“这些都是后话了，宇哥，给我和花月柒留个独处的空间吧。”　　冥天宇听到有些心急，他怕两个人脱离他的掌控，两个人说开即使是发生这种事情也不打算跟着自己，这也不是没有可能的。　　见冥天宇没有离开的打算，洛飞只好背着花月柒，给冥天宇一个眼神，示意她会作为说客。这时候冥天宇觉得和洛飞在原先世界的默契回来，稍加犹豫最终选择信任洛飞，起身出了房间。不过在出房间之前冥天宇还是有些担忧，还是洛飞再次确保，冥天宇才真正离开。　　房间之中只剩下两个人，洛飞思绪万千，被人操控发生这种事情她和花月柒都不想，然而真正发生，也只能硬着头皮去面对。　　说起来，这算是自己没保护好她吧？　　如是想着，洛飞在花月柒身旁坐下，就是这样一个小动作，花月柒身形一僵，竟是有了拉开距离的趋势。以花月柒的角度出发，虽然被暗主恶念影响，她却也确实有沉沦迹象，算是背叛了和洛飞的感情。　　“唉，月柒，是我连累了你。”幽幽一叹，洛飞继续出言着“暗主的目的是我，你和我走的近，我却没有保护好你，让你受到无妄之灾。”　　两个人之中，洛飞更加主动，她实际年龄比花月柒更大一些，也是因此在面对重大打击时，洛飞的应变能力更强一些。　　事情被提起，被摆在桌面上，两个人都躲不开。花月柒身形微微颤抖，仍旧是垂头应声着“洛飞，这事不怪你，其实我只是瑶池的一个棋子，当我成为圣女就注定了的。”　　“你和冥大哥产生的力量，应该就是瑶池想要得到的东西，我只是瑶池插手的媒介而已。如果没有我，你和冥大哥就算被人安排，也能名正言顺的在一起。瑶池无法掌控你，只能通过我的存在来插手，所以并不是你的原因。”　　生在势力之中，很多事情都是被安排好的，都是身不由己的。洛飞花月柒和冥天宇，三个人都是如此，享受了势力带来的便利，也要做出牺牲回馈势力。　　对花月柒来说，她失身一事，是暗主暗中操控，也是瑶池默许，这件事情上面没有一个人是站在她身后的。　　洛飞听过幽幽一叹，这就是她们两个的命，也是因此两个人再相见没有歇斯底里也没有吵闹，而是相视沉默，算是默认了，伸手抱住了花月柒“月柒，我问你，你讨厌宇哥么？”　　这个问题突兀，也问住花月柒，如果没有发生失身事情，花月柒对冥天宇的印象可是极为良好的。从下山之后，她遇见的男性不多，其中冥天宇的评分是最高的，可以说她心中对冥天宇还有些好感。　　而现在，发生失身事情，受恶念影响她有些沉沦其中，对冥天宇情绪复杂，却绝对没有讨厌。　　洛飞见花月柒的反应明白她的心思，暗自叹了口气，面上却是不显“月柒，宇哥是花心了些，不过对身边人，他还是值得依靠的。我们现在被人推在一起，如果你不介意，我想我们可以一起生活。”　　将自己的老婆送给别人，这事没几个人能做出来，洛飞也是不甘心。不过现今处境，宇哥才是花月柒最好的归宿，若是不顺着暗主的心思来，对方恼怒之下做出出格举动，洛飞也没办法抵抗。她说出这话，肯定是会伤花月柒的心，但是这样也好，更能将花月柒推给宇哥照顾。至于洛飞自己，她倒是没有考虑和冥天宇如何如何，她现在只想让身边的人摆脱操控，不要出现第二个花月柒事件。　　果不其然，花月柒因为洛飞的话神色有些幽怨，只是她也是心思聪慧之人，这两天独处她冷静不少也思量不少事情，明白洛飞是想给自己归宿，她伸手抓住洛飞，语气有些急着“洛飞，我不介意我们一起，只是，我才是外来插足者啊！”　　花月柒心中，她应该给两个人让路，以确保瑶池不会伤害到洛飞。　　两个人心中都为对方着想，只能对瑶池暗主之类进行妥协。洛飞紧了紧手臂，一边轻抚花月柒，一边回应着“不，你不是外来者，我们明明两心相悦的。”　　花月柒听过身体突兀软下来，两个人明明才是两心相悦，却因为势力之间的利益冲突，而不得不委身冥天宇，这就是两个人身份的弊端，所谓的瑶池圣女，听起来好听，其中的无奈却也不少。　　话说到这里，两个人算是说开，心中都牵挂着对方，只是不得已而跟着冥天宇，爱情上双方才是第一位。心意已经明确，剩下的也不必多言，如今两人只能相互扶持了。　　接到花月柒，冥天宇自然是极为兴奋的，找机会儿避开花月柒，他凑到洛飞身旁着“老婆，和我说说你是怎么说动花月柒的？”　　洛飞翻了个白眼，如果不是现在顾忌太多，和花月柒远走高飞反而是坏事，她早就带着花月柒跑路了。不过已经和花月柒互诉心意，虽说和花月柒都跟着眼前的男人，然而心中自己和花月柒相互之间才是最重要的。仔细想想，宇哥这也算是后宫失火？两个女人相互喜欢，那宇哥这个男人是不是有点多余了？　　抬手抓了抓自己的头发，又看了看宇哥的头发，嗯，好像都有点绿。　　“这个你别问，对了，现在你得偿所愿，记得要对花月柒好，不然我可不会放过你。”　　冥天宇听过也没打算深问，点头应了下来。　　回到冥天宇的神明空间，现代化的建筑花月柒来过，并且她还见过一个广场，只是这次没看见那个广场。这里花月柒并没有多待，因此很多现代化的用物她都没有使用过，洛飞自然而然的承担起导游角色介绍起来。　　牛莉和玉儿感知到三人关系变化，没有出言然而目光却有所改变。失身的事情对花月柒来说是难以启齿的，见牛莉玉儿两个人看出来，她觉得面上无光主动提出回房间。　　洛飞明白花月柒心中所想，这种事情没有和她相左，将其带到了自己的房间之中。遇到打击的时候有人陪着能好受许多，两个人在房间之中闲聊一阵，花月柒的心情也渐渐开朗许多。　　当两个人选择向现实妥协的时候，接受现状就只是时间的问题了。　　正当洛飞给花月柒介绍房间用物的时候，房间门突然响动，随后冥天宇的脑袋探了进来“咳，在聊什么？带我一个呗。”　　洛飞和花月柒对冥天宇不敲门就进来的举动都有些不满，其中洛飞起身，来到门前推搡着冥天宇道“去去去，我们两个聊我们两个的，你边去。”　　“阿飞，别那么无情么？带我一个好不好，我自己一个人真的很无聊啊。”　　心中记得洛飞不让他在外人面前称呼老婆，冥天宇的称谓改成了阿飞。刚刚将花月柒接回来，可以说是小别胜新欢，尤其是洛飞和花月柒都在，冥天宇心中想要亲近，自然是不愿意离开。　　只是出乎冥天宇意外的，一直都有些低沉的花月柒这时候也是来到门前，和洛飞一起推搡着他“不行不行，不让进，你快出去。”　　“对对对，出去出去。”洛飞见花月柒也跟着不让进来，当下起哄着。　　两个女人都不让他进去，冥天宇露出一脸失落，急声着“两位老婆，让夫君和您们亲近亲近么。”　　“不让不让！”　　“对对对，呸，不要脸，我们还没过门呢，就不让你进。”　　两人仍旧是起哄，而冥天宇不敢用强，最终被两个人推了出去。将冥天宇推出去，洛飞和花月柒对视一眼，随后哈哈笑了出来。两个人同一阵线让冥天宇吃瘪，失身事件的阴霾淡去了很多。



第四十章。升温。

　　事情说开，花月柒心中放松竟是产生睡意，洛飞陪着她等到她熟睡之后，这才是起身在房间之中找到坐的地方。看了眼花月柒，洛飞微微摇头，运转功法意识出现在了精神空间之中。　　此时的羽在精神空间之中正围着新出现的能量团转，只是能量团增长缓慢，比洛飞上次来几乎没有变化。看见洛飞，羽连忙凑到其身旁，有些赔笑着“你来了，最近和冥天宇感情怎么样？”　　看了眼能量团，洛飞明白羽是指望着自己和冥天宇再发生些什么，这样才能让能量团壮大。对这个心思洛飞没有说什么，只是摇了摇头示意暂时没有进展，倒是转口提起这次的来意“羽，这次我来是想谈谈神主的事情，关于怎么让她回归的事情，能详细给我讲讲么？”　　听见洛飞想让神主回归，羽当下来了精神，急声着“没问题，没问题。”　　将花月柒接回来，洛飞心中打定注意要将水搅混，给暗主找一个牵制的人，同时也将瑶池等等势力的布局打乱，这样她才能左右逢源，确保自己身边的人不再受到伤害牺牲。　　羽因为过于兴奋，除了神主的事情之外，她还说漏一些消息。就是创世神不止神主暗主，还有一位象征着中庸的‘虚主’。和另外两个个性鲜明的神明不同，虚主代表着中庸，而洛飞则是和虚主同源两体，洛飞的神力来源就是虚主。这话让洛飞起了心思，既然还有一位神明，那就一起回归出现，让神明打神明的，势力打势力的，自己则是找机会带着花月柒等人抽身事外。　　从精神空间出来之后，洛飞心中已经有了一个计划雏形，见花月柒还在熟睡，洛飞思量一下动身出了房间。虽说花月柒修为达到仙级不用吃饭摄取身体所需，不过洛飞还是准备弄些清淡的食物给花月柒食用。　　没走到厨房的时候，洛飞听见些许哭声，顺着声音寻找过去，就看见冥天宇和玉儿正在安慰牛莉。　　“牛莉怎么了？”　　面对询问，冥天宇有些尴尬，搔了搔头发解释着“我自己一个人没意思么，见牛莉情绪低落，就又和暗主联系来着，期间让牛莉和牛汗说了一会儿话，结果就把牛莉给惹哭了。”　　“呜呜呜，不是的，不怪冥公子，是我太高兴了，呜呜，能得到汗叔的音讯太好了，谢谢你冥公子，谢谢谢谢。”　　牛莉一边出声，一边哭泣，冥天宇和玉儿则是不断的安慰。洛飞走近也跟着安慰一会儿，等到牛莉情绪渐渐平稳，最终跟着玉儿暂时离开，去整理仪容了。　　“月柒呢？”冥天宇看了看洛飞身周，没看见花月柒，询问着。　　洛飞耸了耸肩，将心中打算说了出来“月柒正在睡觉呢，我准备趁着这功夫给她准备些清淡食物。”　　“是么？带我一个！”　　洛飞微微犹豫，最终点头应了下来。现今三人一起，做一些促进感情的事情也挺好，也是给冥天宇找点事情做，免得他闲着又去弄哭牛莉。　　做饭的时候，洛飞提议着“宇哥，现在花月柒的事情暂时告一段落，正好我们到了清水镇附近，抽空去看望叶瑶一下吧。”　　“嗯？也是，有空我们过去一趟吧。”　　两个人说定，在厨房里面开始忙活起来。神力作为创世力量，可以凭空制造，不过两个人追求的是做饭的过程，因此只制作出来材料而不是成食。事实是一起忙一件事情确实有助于感情增进，洛飞回想起和冥天宇在原本世界做饭的经历，两个人配合默契，看冥天宇也顺眼不少。　　很快一顿清淡的早餐准备完毕，冥天宇运转神力覆盖其上，如此可以隔绝和外界的接触，达到保鲜的效果。　　等着花月柒的时候，洛飞无事，就又将掌机找出来怀念童年。不过有了上次的教训，面对冥天宇靠近，洛飞严令着“这次你安分点，听见没？”　　冥天宇讪笑，他听出洛飞的意思，心中不由有些失落。两个女孩虽然是跟着自己回来了，然而他一直都没有亲近过，只能看不能吃心中痒的很。　　抱着掌机玩了有一阵，花月柒的身影才有出现，洛飞见状立刻丢下掌机跑了过去“睡得怎么样？我和宇哥刚才准备了早餐，来吃一口吧。”　　花月柒点了点头，随后目光充满着少女应有的好奇心“你们刚才，是在玩什么？”　　“啊，我那个世界的产物，一会儿我给你讲解一下吧。”　　花月柒点了点头，算是说定。一顿早餐，准备的量算上了牛莉玉儿，让人将两个人喊过来。花月柒也看见牛莉泛红的眼睛，不由凑到洛飞耳边小声着“牛莉怎么了？”　　“宇哥不是俘虏很多神教人员么，他们能联系到神主，牛莉借此和汗叔建立联系，说了会儿话。”　　得到回应花月柒看向一旁的冥天宇，面色不由有些古怪，暗主对冥天宇的看重她也看出来了。　　两个人坐的近，甚至是比和冥天宇之间的距离还要近，这让冥天宇有些面色发苦。一行五人两两成对，就他被晾在一旁，最主要的是这里明明是他的地界。想到这里，他幽怨的看向洛飞和花月柒两个人，结果一个对他吐舌头气人，一个微笑装傻。　　一顿清淡的早餐，促进了几人的感情，也促进花月柒三人之间的羁绊。牛莉和玉儿也在别墅之中，沾了光和三人的关系越发亲近，也越发无法从洛飞冥天宇这个漩涡之中脱身。　　之前说过要去看望叶瑶，一行人暂时无事，就将这个行程提了起来。牛莉最近受到打击，正好带着她转转，还能改善一下心情，于是一行五人稍加修整就动身出发了。　　冥天宇和洛飞都有自己的飞船，不过相比起来洛飞的飞船寒酸很多，最终一行人去了冥天宇的飞船。　　刚刚上飞船，花月柒的脸蛋肉眼可见的涨红，跟着洛飞身边垂头根本不敢看向冥天宇。冥天宇自然是知道，少女这是想起两个人在飞船上的疯狂来着，而洛飞不知道却也猜出和冥天宇有关，看向冥天宇就见男人眼神四处乱飘，不由有些气恼。　　“宇哥！”　　“怎么了？”　　冥天宇应声的快，见洛飞看出些什么，面露赔笑争取好态度。　　毕竟牛莉和玉儿还在，洛飞也不好不给冥天宇留脸面，只能转口着“咳，一会儿要是路过城镇，我们下去买些东西，给叶瑶带过去吧。”　　“成。”　　冥天宇应了一声，飞船上存放的宝物不少，就算是叶瑶那种修为的看见也会动心。不过看望别人所带的礼物，讲究的是心意，飞船上的宝物叶瑶要是需要可以拿去用，但是冥天宇一行去看望叶瑶买礼物是心意，行为过程还是要有的。　　附近最大的城镇就是清水镇，因此一行人再次回到这里，牛莉情绪并不高涨，一行人也没有多转的心思，采买一些地方特色就再次动身出发。要提一下的是，暗主套路洛飞之后，在清水镇这里没有其他特别安排，清水镇的神教人员，或被围剿或是逃走，清水镇根本看不见一个神教的人了。　　对于叶瑶这种闻名大陆的人物，牛莉玉儿乃至花月柒都显得有些紧张，洛飞见状出言安慰着“你们不用紧张，叶瑶很平易近人的，是吧宇哥？”　　冥天宇正在想事情，被询问愣了一下，才是应声“啊，对，叶瑶很好说话的。”　　洛飞微微皱眉，她看见冥天宇有些心事，不由走近“怎么了宇哥？”　　其他人也跟着看向冥天宇，男人纠结了一会儿，才出言着“洛飞，你还记得，当初我们在叶瑶世界居住的时候，叶瑶有进行散功么？”　　叶瑶曾中暗主圈套被俘，期间被暗主诅咒，虽然后来得救却也落下隐疾。洛飞和冥天宇在她那里住的时候，叶瑶就有散去修为同　　时也在化去暗主的诅咒。　　冥天宇见洛飞不言，便继续说下去“上次叶瑶露面，是去见了杏林和上鼎两派，也就是小雪那次。再之后关于叶瑶的消息就没了，我想她应该是到了修炼的关键时候了吧？”　　“那我们现在过去，会不会打扰到人家？”　　“应该不会。”冥天宇摇了摇头，出言安抚着“也许我们过去，能帮帮忙也说不定呢。”　　练功需要护法，如是想着，洛飞心中也安心不少。　　再度启程，有飞船在，一行人并没有花费太多的时间。山上并没有飞船的降落地方，为此冥天宇把双胞胎留了下来看飞船。



第四十一章。故地重游。

　　在空中洛飞就看见地面上的一个聚集点，这次算是故地重游，冥天宇看见洛飞的举动，轻笑出言提议着“呵呵，说来我和洛飞，在这里住了四个多月。你们看下面的驿站，我和阿飞还来过这里呢，嗯，既然来了，陪我去转转看看有没有什么变化？”　　洛飞心中明白冥天宇说这话是因为自己，心生好感却没好意思表露出来，只是为首点了点头。剩下的几人身上无事，都是陪着洛飞二人，自然也是没有其它意见，因此行程定下来，一行人缓缓降落到了驿馆营地。　　故地重游洛飞一时间思绪万千，上次还是在这里四处躲藏，如今却是已经受到各个势力重视的人，并且开始修炼，适应了神恩的生活。　　记得第一次坐狌兽车，就是在这里。第一次购买草药，也是在这里……　　刚刚想到购买草药，很是突然的，洛飞目光落在营地的一个摊位上，摆摊的是一名少女，看样子岁数不大，摊位上的也并不是什么特别稀有的草药。　　“怎么？想起是谁了？”　　突兀被询问，洛飞侧头就看见冥天宇到了自己身边，点了点头应声着“嗯。”　　“你朋友么？”花月柒也到了身边。　　洛飞摇了摇头，示意不是，然后解释着“名字我忘了，我和宇哥有从人家手上买过药材，算是面熟吧。不过，上次还有一个老大爷，现在怎么就她自己一个人了？”　　冥天宇也想起来那个老采药人，这时候才注意到那少女神色有些哀愁“难道是，出了什么事情？”　　洛飞不由翻了个白眼，心中暗道就不能盼人家点好的么？要知道上一次洛飞可是给人家留了黄金的，够少女家庭用一阵子了。　　“过去看看？”冥天宇提议。　　一行人面面相觑，最终看向洛飞，毕竟这里面只有洛飞和冥天宇认识对方。　　洛飞有些犹豫，她和少女已经可以说是两类人，贸然过去会打扰人家的吧？　　却在洛飞纠结的时候，少女摊位传来一阵吵杂的声音，很老套的，却也在情理之中的，有人在骚扰少女。　　“嘿嘿，英雄救美，该我表现的时候了。”　　冥天宇半开玩笑，但是花月柒和洛飞的神色都有些变化，一个颦眉，一个咬牙，见状冥天宇不敢继续乱说，连忙补救着“开个玩笑，别当真，别当真，保证没有下次！”　　洛飞脸黑如锅底，冥天宇只好保证着，这样洛飞神色才好看一些，而花月柒也是展眉露笑，心情也好了不少。　　说定一行人就动身前往少女的摊位，那几名骚扰少女的男人看见有人过来，还想逞能说些什么。只是在冥天宇气息外放之后，立刻就萎了，一句话都没有说出来就灰溜溜的跑了。　　冥天宇气息自不必多说，如今就是花月柒也没有把握能赢他，神力提升战力速度实在是恐怖。这气息惊动了驿馆官员，对这个曾经安排狌兽车的军官，冥天宇还是有印象，因此没有对他造成伤害。而军官感受到冥天宇的善意，远处点了点头，也没有过来叨扰。毕竟两人修为差距太大，地位悬殊，即使是想要讨好冥天宇，能给他带来的利益也有限，因此控制场面留个好感就行。　　在冥天宇镇住所有人的时候，洛飞也是蹲在采药少女面前，让花月柒等人帮忙挡住四周的人，将面容露给了少女。　　少女看见是洛飞，面上露出狂喜，这就相当于一个省长主动和街边小贩打招呼一般。　　“嘘！”洛飞做了个手势，环视一圈，才是小声着“这样吧，你和我们去客栈吧。”　　少女连连点头，却是目光看见自己的摊位愣了一下，随后面露纠结以及惶恐，对着洛飞道歉着“对不起，我收摊子，对不起对不起……”　　洛飞性子平易近人，耸了耸肩，撸起衣袖帮忙收拾。这时候她已经带好面具，牛莉玉儿将自己的定位为仆从，自然不会在一旁看着，也跟着帮忙收拾起来。至于花月柒，她也是性子近人，大家一起很快就将摊子收好。　　军官想要留下好印象，因此对几人的需求满足的快速，很快给几个人腾出一间客房。趁着冥天宇布置阵法，洛飞则是带着采药少女在房间中坐下。　　“小姐，万万不可，我，我不配和您同桌……”　　现今瑶池放出洛飞是女子的消息，而洛飞因为对神力的掌握，形体发生改变尤其是胸前事物已经开始发育，外人看见的第一眼都会将洛飞认为女子。　　洛飞已经习惯别人将她当成女生，倒是她性子近人，因此对别人繁琐的礼节不怎么认同。见少女拘谨，洛飞微微皱眉着“怎么，我有这么吓人么？来坐吧。”　　少女还有些犹豫，一旁的花月柒轻笑走近，拉着对方的手让其还是坐了下来“放心，洛飞故地重游，想和你聊聊天。她跟平易近人的，你不用这么紧张害怕。”　　不得不说花月柒的亲和力还是有的，尤其是她面上微笑，给人一种亲切感。　　冥天宇作为一个局外人，撑着桌子看自己的两个老婆，两人两种风格冥天宇心中那肯定是极为满足的。　　“怎么没看见你爷爷呢？我记得上次有给你们黄金，老爷子是在家休息么？”　　洛飞开门见山，结果却是说错了话，就见少女微微一愣，随后神色黯然着“爷爷，爷爷他，走了。”　　少女神色悲怆眼中含泪，洛飞立刻明白过来那个采药老者不在人世“抱歉，我，我没想到会这样。”　　少女摇了摇头，看样子已经接受这个事实“没事的小姐，您还记得爷爷，爷爷要是泉下有知，一定会很开心的。”　　“是出了什么事么？我刚才看见，好像有人骚扰你，老爷子的事和他们有关么？”冥天宇不再沉默。　　少女连忙摇头，将原因说了出来“不是的，爷爷是因为上山采药遇见了妖兽。不知道为什么，山上妖兽多了起来，每次山上都很是危险。至于今天的那几人……”　　说到最后少女紧咬嘴唇，俏丽的面容上有些无奈。想想也是，一个姿色不错的少女，失去最后的依靠爷爷，独身一人很容易被人盯上。　　心中暗叹少女的不容易，稍加思量突然灵光一现“对了，你是认识草药的吧？一会儿我带着你去见一个朋友，她会炼丹，你要是愿意的话，我可以让她教你一些东西，这样你也有吃饭的手艺，不用冒险进山了。”　　朋友是谁，冥天宇等人都知道，没料到洛飞能为少女做这么多，一个两个都很是意外。　　修炼是神恩最推崇的东西，能够辅助修行的炼丹，是极为吃香的职业。少女认识草药，不过家境不允许她去学习。　　“这，这，这……”　　过于惊喜，让少女一时间不知怎么接话。花月柒见洛飞心意已定，轻笑着安抚少女，这才是让少女冷静些。　　见到少女洛飞给叶瑶找了个徒弟，而对冥天宇来说，他更在意少女说的那句，山上妖兽多了起来。　　山是一个好地方，不然叶瑶也不会在这里隐居，盛产天材地宝吸引妖兽，这也很正常。只是叶瑶在这里坐诊，妖兽的领地意识很强，有她在妖兽按理来说应该稀少才是。　　而山上妖兽多起来，是不是因为叶瑶镇住不这里了？



第四十二章。变故。

　　再赶路前往瑶池小世界的坐标的时候，和其他表现喜悦的人不同，冥天宇的心中有些担忧。　　不多时，一行人来到叶瑶小世界的坐标，冥天宇为首将气息释放出去，然而久久没有收到回应。这一下洛飞等人也注意到不对，还是冥天宇安慰着“没事，不用担心，我看看能不能强行进去。”　　小世界只能说是修行到一定程度而获得的手段，既然是手段就有应对的方法，只不过这种方法极为复杂。　　好在冥天宇有神力支撑，用神力破除元素的手段，不多时冥天宇就将叶瑶小世界破开了一个入口。　　“好了，我们快进去，不然入口就合闭了。”　　洛飞等人听见连忙鱼贯而入，而随着冥天宇作为最后一个进入，小世界的入口又是合闭。　　进入小世界之后，洛飞眉毛皱起，以前在这里居住的时候，这里面是有山有水环境秀美。然而现在，水已枯竭，山也是光秃秃的。向着印象中的住房看过去，叶瑶的院子还在，却是没有生气。　　“到底还是出事了。”冥天宇深吸一口气，沉声着。　　这下子一行人的脸色不好看，相互对视一眼，洛飞为首着“走，过去看看。”　　来已经来了，不弄清这里发生了什么，一行人也不会离开。一起向着半山腰的住宅走过去，临近的时候，一行人都听见院子之中传出的低压呻吟。　　洛飞听出是叶瑶的声音，心急之下也顾不上有没有危险，直接破门而入。就见院落正中，叶瑶趴伏在地上，此时的她已经半妖化，虚弱到连人形都维持不了。从其身上，不断的飘浮出金色的能量，向着院落中另一个人聚拢，而这个人，正是神教的神明暗主！　　“放开她！”　　见好友被暗主欺压，洛飞心中大怒，不去管两个人之间的实力差距，直接冲了过去。冥天宇在后面看见，也是紧跟其后，当然不忘提醒花月柒‘你们在这里不要过来！’　　三人都有神力，花月柒明白她帮不上忙只能添乱，于是带着牛莉等人退了退，期间趁着暗主不再摧残叶瑶，用修为凌空将其带回身边。　　“哼！无知！”　　暗主一声冷笑，随后冥天宇洛飞两人都是如遭重击，气息瞬间萎靡下去身形也被冲击落在花月柒等人身前。洛飞修为弱了点，差点昏死过去，还是冥天宇接住她，才没有发生最糟糕的情况。　　这次暗主和洛飞冥天宇碰面，竟是一改之前合作姿态，而是展现出神明那高高在上，俯视众生的态度。　　“啧啧，冥天宇，你变的也太多了，明明都和洛飞有过云雨之欢，这么多天却一直没有进展。既然你狠不下心，优柔寡断起来，那就只能靠我自己了。”　　说话之间，花月柒突兀闷哼一声，随后其眼神迅速迷离起来，是暗主勾动恶念！不止如此，暗主双臂一张，神明的意志蔓延，冥天宇未曾觉醒神明的意志，也没有办法化解暗主的攻势。一旦神明意志作用到在场众人身上，除了冥天宇和洛飞能有抵抗之力，其他人都将沦为恶念的仆从。　　面对暗主的全力攻势，对方已经没有和平相处的打算，洛飞心中不由绝望，两者实力差距太大了。　　正是这时候，洛飞耳边传出羽的声音‘用新出现的力量，用新的力量！’　　如同醍醐灌顶，在精神空间之中找到新生的力量，这是神力和神力融合的力量，出现之后竟是抵抗住了暗主的攻势。只是力量有限，消耗极快，仅仅是和暗主攻势相接触，就有枯竭的趋势。　　但是暗主看见这股力量，竟是收了手，一双漆黑的眸子看了看力量，最终冷哼着“哼！浪费。”　　“起来吧，我们谈谈，有些事情我要和你们说一下了。”　　暗主突然收手，让洛飞一行人压力大减，被恶念侵蚀的花月柒眼中也有了一丝清明。　　洛飞心中怒火中烧，却是实力不及人家，面对对方谈谈的意愿，只能点头同意。　　除了冥天宇之外，剩下的人对暗主都没有好脸色，冥天宇头疼的揉了揉太阳穴，上前将洛飞一行人拦在身后“说说吧，发生了什么，让你这般心急？”　　“‘命运’觉醒了。”　　这么一句话，洛飞一行人自然是听不明白，于是暗主继续说下去“命运，世间万物乃至神明，都在命运之下，都受制命运。你们乃至我的所作所为，都被命运制定好，我们的行为乃至心思，都在按着命运制定好的方向在发生。”　　“我和你们的区别就是，你们感知不到命运，只以为发生的事情都是你们自己选择导致。但是神明不同，神明全知全能，意志无限大，因此能够感受到命运。举个例子，你们今天与这个采药少女相遇，是因为你们来拜访叶瑶这个选择，却也是命运早早安排好，让采药少女等着被你们注意到。神明全知，看得见未来，知道过去，才明白你们的相遇是命运的安排。”　　“这个世界是三神的世界，而三神世界发生的事情，就是这个世界的命运。也就是说，在三神诞生的时候，世界的命运同时诞生。三神各有各的思维，力量也不相同，但却都是全知全能，因此三神每一位都有能力改变命运。不过三神有三位，当意见不合的时候，三神相互制衡，也就无法改变命运最终受制命运。”　　“神主是最先意识到三神因为意见不合而相互制约，最终受制命运。为此她避世学习另外两位神明的力量，想要将三神的力量融会贯通，进而掌控命运。”　　“不过现在命运觉醒，它虽然没有抵触神主的掌控，却也在干预整个世界的进程。举个例子，这个采药少女，叫什么名字？”　　听过暗主一大堆话，突然被问采药少女的名字，洛飞心中烦躁“叫什么，不就是叫……”　　名字到了嘴边，却说不出来，其他人也是如此，一起看向采药少女。而采药少女一脸惊恐，嘴巴张了张，竟是连自己的名字都说不出来。　　“这就是命运的伟力，它可以摸消掉‘存在’。采药少女本应该有名字的，只是对于这个世界来说，她的‘存在’对整个世界来说可有可无，因此命运剥夺了她的名字，更是剥夺了她的过去。我问你，你仔细回忆，你的过去都发生了什么？”　　这时候采药少女整个人都陷入了恐慌，低身抓着头发眼睛瞪大直视地面“我，我忘了，我忘了啊！”　　“哈哈哈，这就是命运。我问你洛飞，你刚刚从山下驿馆过来，你见过很多人吧，不用你回想起他们的名字，他们的面容身材，你能回想起来么？”　　洛飞也震惊起来，确实，她对驿馆之中见到的人，都没有印象。　　暗主见众人已经有些明悟，便继续说着“这就是命运，没有得到命运垂青的人，连名字甚至是样貌都不曾拥有。而牛力，玉儿，你们跟着洛飞，幸运的得到命运重视，因此可以有名字，有过去。”　　“冥天宇，我问你，对这种现象，你有什么看法？你在意的人没有受到影响，其他人却被摸消存在，你可会为此做什么？”　　一行人看向冥天宇，被众人盯着的冥天宇突兀轻笑，看了看洛飞，看了看花月柒，这才是出声着“关我什么事，别人死活是别人的，只要我身边的人过的好就行。”　　暗主对这个回应很满意，没顾其他人的神色，对着冥天宇又继续问道“如果是洛飞活着羽让你阻止这种现象，你还会无动于衷么？”　　“她们的意愿，我自然会满足，也就不会袖手旁观。”　　“哈哈哈哈！”　　暗主笑的有些疯癫，好一阵他才收敛笑意，整个人面沉似水“对，神主授意我，让我阻止命运对世界的干预。作为三神之一，我有干预命运的能力，因此我让神教四处侵略，生灵万物恐惧于我，却也因此得以存在，而不是被命运摸消。”　　说到这里，暗主扬了扬手上从叶瑶身上抽离出来的能量“叶瑶因为你们两个，她的存在无法被命运抹去，因此我找她提取一些‘存在’之力。”　　说过在众人惊愕的目光之中，暗主将这股能量打向采药少女，只是这能量很快被排斥出来，见状暗主皱眉，冷笑着“啧啧，看来你是被命运真的摸消了。算了，洛飞，你要是想帮少女恢复存在，用新生的力量就好。命运是三神合力的产物，神力和神力相容，就是‘存在’，也就可以改变命运，赋予人存在。”　　“现在已经给你们说明白，希望洛飞冥天宇你们两个尽快产生新的力量，这样才能对抗命运觉醒。过段时间我会将神教回拢，从神恩大陆全部撤出，到时候命运会不会摸消掉神恩大陆，可就看你们两个了。”　　“对了，临走之前，再帮你们两个一下。”　　说过，暗主消失之前，动用力量激活了花月柒体内的恶念。



对不起我有罪

　　(๑˙ー˙๑)因为自己的文笔不好，导致成绩太差，写到现在有些坚持不动，思来想去决定以后不能保证稳定更新，正是对不住了。



第四十三章。同床共眠。

　　花月柒体内的恶念被激活，整个人的眼睛瞬间迷离起来，面色有着不正常的红晕。这个样子一行人都看出来，这是动情状态，当下洛飞神色难看无比。　　虽说洛飞花月柒冥天宇三人之间的关系，懂得都懂，然而大家心照不宣，都没有提起过，全当做未发生。现在暗主激发花月柒的欲望，这就是撕下几人的遮羞布，将事情彻彻底底的摆在众人面前。　　洛飞紧了紧拳头，挥手将牛莉玉儿招呼到身前“玉儿，牛莉，你们两个人先带着叶瑶前辈以及，以及这个少女去休息。宇哥，你和我先将月柒安顿一下。”　　一行人应了一声都没有多言，因为现在的场景实在是不知道应该说什么。　　很快，洛飞花月柒以及冥天宇出现在一个空房间之内，挥手间布下阵法，洛飞才是示意冥天宇将花月柒放下。　　接下来要发生什么，两个清醒的人都知道，现今到了不得不提的时候。冥天宇将花月柒在床上放好，少女动情之下难以自控，已经主动贴在冥天宇身上。　　洛飞势弱不敢和暗主乃至瑶池等等推动势力撕破脸皮，迫于形势才对冥天宇占尽便宜默许。而暗主一步进步步进，如今更是连累叶瑶，洛飞心中是火大也是感到一些无力。　　床上宇哥直视着自己，尽管少女动情在怀，他仍旧是安分守己，没有出格举动。洛飞明白，对方这是在等自己的决定。　　长长叹了口郁气，就在刚才，精神空间之中的羽提议将神力和神力想融的力量用在花月柒身上，这样能够压制神明恶念。　　不过洛飞直言拒绝了，如今花月柒和冥天宇之间的感情，说不上稳定，一旦没有恶念将两个人绑在一起，也许两个人之间会渐渐降温最终分道扬镳。　　洛飞认为那样的结果对花月柒来说，无疑是一种伤害，为此她最近都有撮合花月柒和宇哥的打算。　　殊不知，这是洛飞自以为的为花月柒着想。　　如是想着，洛飞幽幽一叹，随后动身着手褪去自身的衣物“一起吧。”　　三个字将接下来的事情定下来，代表的意义可是极为劲爆。冥天宇目光一亮，他本就是有三人行的打算，如今期望就要实现，不可谓不激动。　　不过冥天宇还算是克制，看出洛飞心中的不情愿，迟疑着开口说到“我可以，强行压制恶念，就是，会有一些代价。”　　洛飞此时外衣已褪，白嫩光洁的肌肤已经露出，听到冥天宇的话，又是幽幽叹声“宇哥，我既然已经有了决定，就代表心中也有所准备。若是你觉得亏欠于我，若是你能答应会给花月柒一个圆满的结局，那就是对我最好的弥补了。”　　洛飞话中意思，就是说现在势比人弱，暗主想要两人亲近更多产生神力想融的力量，这是给两个人面子。对方有能力强迫两人，两个人则是没能力反抗，对方给留了脸面自己就拿着。另外洛飞也明白冥天宇对花月柒的情感没到非她不娶的地步，三人行洛飞可以接受，只要冥天宇别将花月柒当成玩物，失去兴致就弃之不顾就好。　　冥天宇听明白洛飞话中所求，思量之后给出定论“我保证，结果一定是圆满的。”　　正在脱衣服的洛飞一愣，那过程呢？不过没有问出来，结果是圆满的，就已经不错了。　　最终视线落在花月柒身上，洛飞暗道一声对不起，终究是连累了你。　　无论是和洛飞还是和花月柒，冥天宇都展现异于常人的持久。然而三人一起，这次冥天宇没有过火，而是在花月柒欲望趋于平静之后，就停了手脚。　　将花月柒安顿好，让其在洛飞身边，而冥天宇则是躺在洛飞另一边。这样的位置分布，让洛飞心生好感，有一种能够保护花月柒的错觉。　　花月柒已经沉睡，不过洛飞显得有些精神，毕竟发生了三人同床的事情，这种事情第一次经历，洛飞心中自然不会平静。　　似乎是感受到洛飞的不平静，冥天宇在床上翻了翻身，侧躺看着洛飞的侧脸，轻声说着“阿飞，我已经在教内得到了支持，另外也有收编神教在神恩大陆的内应，过段时间我再回教中一趟，目前教中能与我有竞争力的，已经挑不出来。届时我会和教中提起求亲事宜，如今两圣地来往频繁，我和花月柒的事情应该没有阻力。”　　这是冥天宇在细说他的价值，以给洛飞一种信心。洛飞听过倒是没有太过在意，她仍旧是在思量神主回归事宜。两圣地即使是联姻，在同一个战车上，面对暗主也是不够看。单单是暗主名下的神教，就压的神恩大陆整个世界没有反攻的力量，两圣地联姻还是差了点意思。　　想到这里，洛飞也侧过身，和冥天宇对视没有退让，直言着“宇哥，羽一直跟在我身边，你知道的吧？她和我说，我们两个神力想融，生成的力量，可以让神主回归。神主回归事宜，羽有和你说过吧？”　　冥天宇神色一僵，恢复的快却被洛飞捕捉到，显然宇哥比自己更早知道神主回归的事情。　　冥天宇也反应过来，洛飞注意到他的反应，微微思量着“嗯，多年前羽就说过，神恩会出现第二个能够使用神力的人。届时我和他神力相融，就可以让神主回归。所以后来我挺关注你的修炼，而羽也是希望我能帮她，将神主接引回来压制暗主。”　　两人说过都是陷入沉默，神力如何相融，方法两个人都已经知道了。只是冥天宇不能强迫洛飞，而洛飞又羞于主动，非必要也不会主动提起。　　过了有一阵，三人盖着的大被子有轻微动作，冥天宇眸子一亮，随后带着些惊喜看向洛飞“阿飞，你这是？”　　“奖励你的，别过头。”　　被人看着，洛飞怎么也拉不下脸，而冥天宇作为受益方，得了便宜就别卖乖，听话的别过头，由着洛飞手上生涩的动作。　　三人一直等到花月柒转醒，才是有起床的举动。起初花月柒回想起自己被暗主挑动欲望，又看见洛飞在场，羞愤欲绝。不过洛飞和冥天宇配合默契，很快就将花月柒哄好。　　不过花月柒起床之后仍旧是垂头，自觉无脸见人。她本是清纯女子，如果不是恶念缠身，又怎么会沦为无法控制欲望的**？　　花月柒的反应洛飞早就预料到，也是了解她的性子，才是会借这个机会同床共眠。如今有了这次经历，日后三人再同床也能少去一些麻烦，确切说冥天宇和花月柒之间再发生些什么，也就方便不少。　　神力妙用无穷，冥天宇用神力将房间内用物复原，因此三人之间的疯狂并没有留下痕迹。不过洛飞和花月柒仍旧是有些羞耻，冥天宇见状，干脆将整个床都给收到神明空间，这样两女才是神色好看一些。　　花月柒恶念趋于稳定，不过也知道外面就是牛莉她们，自己和冥天宇还有洛飞行此等私密事情，让花月柒自觉无脸见人，干脆躲在房间之中没有离开的打算。　　见此洛飞也没强求，只是叶瑶状态还没有了解，洛飞叮嘱冥天宇陪着花月柒，自己起身外出去见叶瑶了。



第四十四章。差异。

　　洛飞有些劳累，不过仍旧是提起精神去见了叶瑶。离开冥天宇和花月柒两个人，她有将视野共享给羽，刚一见到叶瑶，羽略带歉意的声音就在洛飞耳边响了起来。　　‘哎，是我对不住叶瑶，将她给牵扯了进来。’　　洛飞等人来到叶瑶这里居住，正是羽提议的，她和叶瑶，算是旧识。曾经叶瑶被暗主所俘，羽就见到这个神兽猫娘，并且给予不少的照顾。现在叶瑶的处境，羽要负责一定的责任。　　洛飞没有回应羽，而是收敛心神的走到叶瑶身前。神体纤尘不染，也是因此洛飞身上并没有留下欢爱的痕迹，不用担心有异味或者别的什么。　　已经有一阵子没看见叶瑶，再相见是这幅场景，是洛飞万万没想到的。　　“叶瑶，你感觉怎么样？”　　床榻上面的叶瑶已经不能维持完整的人形，以半妖化的猫娘状态存在，此时她身周漂浮着数个灵气四溢的稀少灵物，其中有丝丝灵气涌进叶瑶身体，改善现在猫娘的状态。　　摇了摇头，叶瑶勉强着“并无大碍，倒是花月柒那小姑娘，她，现在如何。”　　花月柒当时的状态，众人都知道会发生什么，叶瑶话说一半有些顾忌，便说的有些隐晦。　　牛莉和玉儿听到这里，皆是起身，先后出言着。　　“小姐，我去给前辈准备些温水毛巾。”　　“我，我去找找，还有没有其他的灵物。”　　说过两个人没有等洛飞回应，主动离开了房间。洛飞没有去阻拦，而叶瑶见状则是苦笑摇了摇头“哎，可惜这两个人了，还挺机灵的。”　　花月柒的事情洛飞没有说，叶瑶也不刨根问底，转而提起牛莉二人。洛飞听见看了看离开的两个人，不由皱眉，两个人跟着自己被卷进暗主的漩涡之中。只是不跟着自己，两个人原本的人生轨迹。　　想到这里，洛飞微微摇头，一边给叶瑶整理被子一边出言着“这两个人你应该有听说过，正好我今天给你自己介绍一下。”　　将两个人的来历一一说过。听得叶瑶直皱眉，最终叹了口气“呵，那看来跟着你，对两个人来说，反而是好事了。”　　如叶瑶话中意思，两个人不跟自己，这个时候怕是已经与世长辞。说来自己救了两个人，也将两个人带进暗主视线之中，各有利弊。　　“对了洛飞，我怎么感觉，你现在越来越有女人味了？可比我以前认识你的时候变了很多了。”　　见叶瑶现在这副样子仍旧不忘记调笑自己，洛飞不由气笑，伸手捏了捏已经有猫娘外貌的脸蛋“叶瑶你也越来越没有高手的姿态了啊，这样子还笑话我。”　　叶瑶最开始收留洛飞和冥天宇，明显不是她所说的是将两个人捡回来的。这种事情洛飞心中已有猜测，不过对方没有害自己的意思，和暗主相比对叶瑶洛飞心中并没有什么抵触隔阂。只是不知道叶瑶是得到谁的授意，又想在自己身上图谋什么。　　如今的样子被提起，叶瑶微愣，随后苦笑出言“唉，都是我自作孽。洛飞，我说我这是自己找的你信么？”　　洛飞沉默，显然对方是想和自己说些她的事情。　　“我，我算是替暗主办事吧。”　　如果不是因为心中对叶瑶有所信任，洛飞听到这里绝对起身就走。而叶瑶见洛飞没有离开的意思，知道她有想听下去的打算，于是继续说起来“神主，她听说过吗？创世三神之首。”　　洛飞稍加犹豫，点了点头，然后补充着“有人说，神主回归需要我和宇哥的力量融合。”　　“不可能！”叶瑶微愣之后急声反对“两百多年前，我拥有灵智之后，就得到她的授意，她根本就和传言避世不同，她一直都藏在暗中布局。我，就连我被暗主俘获也是神主的意思，她让我被暗主侵蚀，为的就是让我成为间谍藏在暗主身边。我依着神主的意思，在清河郡附近替暗主扩张神教势力，暗中则是依着神主的意思干扰暗主布局……”　　叶瑶在清河郡隐居，就是信了神主的话配合她，自然是接受不了洛飞说神主归隐的事实。为此她配合暗主，牛汗得到的功法，就是她传给王姓官员又传到牛汗最终将牛莉牵扯进来。而为了配合神主，她暗中挑动投靠暗主的神侍反叛之心，间接导致洛飞失身。　　这些都是暗主来找叶瑶时告知叶瑶的，如今发生的事情都是神主想看见的，她也是因为神主才会做出这些事情。如果授意她的并不是神主，那就是否认她所作所为，这让她两百多年来的所有行为以及吃到的苦头都失去了意义。　　叶瑶不能接受这种说法的时候，房间之内又多出一人，正是一身金色的羽。她和叶瑶算是旧识，洛飞来见叶瑶就有将视野共享给羽，在精神空间之中听见神主的讯息，她再也忍耐不住主动出现。　　“果然是你！”　　显然叶瑶早有猜测，她见过羽，从洛飞那忽高忽低的实力早就看出羽的存在。而相较叶瑶工具人的身份，羽算是现今发生的事情推手之一，决定将洛飞冥天宇两个人放在叶瑶这里的是她，而叶瑶则是对此并不知情。　　羽也明白叶瑶话中所指，不过她更在意的是神主的意思消息，急声询问着“你是在哪里见到的神主？快和我详细说说。”　　叶瑶冷静下来分清轻重，将她这些年受神主指使的事情一一说过，羽依照她的话对照之后，有些出神喃喃着“你形容的确实是神主，只是怎么可能，我明明见到神主去了虚无之中，也接收到虚无之中神主的授意，怎么会又找到你？”　　羽显然也是被弄懵，依着叶瑶的描述，确实是神主授意叶瑶。只是这样和自己的印象起了冲突，她则是看见神主去了虚无之中，难道是有两个神主？　　想到这里，羽突然想起冥天宇，那个和暗主同源两体的男人。　　“我去找暗主！”　　羽这时候也顾不上其他，她需要确认一下神主是不是也存在同源两体，这个世界上也只有暗主最了解神主了。　　说过，羽和洛飞叶瑶两人急声告别，不等两个人回应，急急离开了。对比之下，洛飞就显得淡定的多，她了解的最少，而且作为事件的核心，无论是谁都不会轻易得罪她。等到叶瑶平静下来，让叶瑶躺好之后，洛飞才安慰着“这些事你就不要操心了，安心休养吧。”　　想想也是，叶瑶叹了口气，如今的她算是被丢出漩涡之外了，再做什么也很难有所干预。　　“对了洛飞，不管暗主从我身体里面拿走了什么，不过他留在我身上的咒印也一同消失，我也散功完毕，接下来要有一段时间修养，就得靠你保护我了。”　　“没问题，你先好好歇着吧。”洛飞应了下来，将叶瑶带在身边，可以防着点叶瑶被人利用完就抛弃。



第四十五章。妥协。

　　从叶瑶房间里面出来之后，洛飞觉得有些心力憔悴，还记得刚刚在叶瑶这里住下，她心中还有些庆幸来到神恩大陆，就可以离开家族的掌控。结果只是一厢情愿，在神恩大陆仍旧是以她为中心，形成一个事件漩涡，随着时间的推进，这个漩涡卷进来越来越多的人。　　洛飞自幼的经历，让她对自己被卷进漩涡之中并没有什么怨言，正印证了那句话，得到家族资源倾斜也要付出相应的代价。　　只是。想到这里，洛飞长长叹了口气，她在意的是身边的人不要被牵连。　　在院子里面遇见之前离开的牛莉和玉儿，两个人正带着采药少女热水做饭。　　看见牛莉和玉儿，洛飞思绪万千，这两个人受自己牵连而被改变命运轨迹，不过按着原本的命运轨迹两个人这时候应该已经不在人世。　　对两个人而言，被牵扯反而是好事，就是这个已经忘记自己名字，更是大半的过去都不曾记得的采药少女。　　心中思索只在转瞬之间，洛飞看见牛莉，牛莉也看见洛飞。连忙放下手上的事情，和另外两人起身出言着“小姐，我们想着弄些简单的饭菜，大家垫垫肚子。”　　洛飞愣了一下，这时候她才反应过来，她的修为不知不觉之间又是精进了一些，对食物的需求大大减弱。　　是因为和宇哥？　　心中刚刚想到这里，洛飞面上有些不自然，没了心情和牛莉等人交谈“行，那你们先忙着，对了，照顾好……她。”　　对采药少女，洛飞也不知道如何称谓，只能用代词。采药少女听见之后自然是连番感谢，牛莉玉儿应了一声，她们对采药少女也是有些同情。　　转身洛飞回了房间，进入的时候花月柒仍旧是在沉睡，说不清是逃避还是真的心力劳累。冥天宇则是在一旁静坐，见到洛飞，他起身给洛飞找了把椅子。　　“叶瑶怎么样？”　　“没有生命危险。”洛飞回了一声，目光看了看男人，最终幽幽一叹着“宇哥，想不到最终在神恩大陆，顺了你的心意。”　　冥天宇神色一愣，反应过来洛飞指的两人之间的事情。不知道洛飞话中意思，冥天宇没有贸然接话。　　好一阵，洛飞才是继续着“宇哥，别忘了你答应我的，要给花月柒一个交待。”　　花月柒和洛飞两个人算是一类人，都得到势力资源倾斜，也都要为势力的利益做出牺牲。因此洛飞没认为能让花月柒从漩涡之中抽离出去，只能是在漩涡之中劣中取优，这才是给她找了一个冥天宇这个看着最佳的选择。　　“一定的，这里事了，我就回魔教让教中找瑶池联姻。”　　势力子女，联姻是常事，婚姻之中总是避不开势力之间的利益纠纷。如冥天宇和花月柒之间，有些感情基础，这还算是好的了。　　“不过洛飞，我有一个条件。”　　洛飞正心中思量的时候，思绪被冥天宇拉了回来，随后就见男人一脸正色“现今在神恩大陆，你也是属于瑶池之人，届时提亲，我要迎娶你们两个。你们两个我都不会放弃，你若是不答应，那我就不娶。”　　洛飞听的皱眉，心中不免有火气，不过还是按耐住，盯着冥天宇打量一阵，确定对方没有玩笑意思，又看了眼仍旧沉睡的花月柒，这才是无奈着“行，我答应你。”　　冥天宇自然是高兴不已，他是最终受益人，要不是房间里面还有一个人正睡着，他早就过去抱洛飞了。　　洛飞见男人神情不由翻了个白眼，嫁人一事是无奈之举，不过洛飞没有过多的抵触。她被教导嫁人十八年，后来离家以后才花了几年时间重新构建认知，而来到神恩大陆之后变成女子并且接受女子身份，家族十八年的畸形教育压制后来构建的认知观，又有失身作为引子，让她的心境完成转变。　　如果对方是宇哥的话，还算是能够接受。　　如是想着，又看见男人满脸兴奋，不由心中觉得羞耻别过了头。好在男人得了便宜没有更进一步，给洛飞留了些余地。　　话已经说定，两个人之间的感情明显进步不少，在房间之中闲聊着一些往事，约莫一个时辰，床上的花月柒终于是转醒。　　“月柒？月柒？”　　洛飞没有压抑自己的担心，起身凑到了床边。花月柒看见洛飞，面上悠的转红，随后竟是拉开被子将脸蒙在了里面。　　“嗯？”洛飞愣了一下，随后反应过来对方这是害羞了，稍加思量，洛飞竟是掀开被子一脚挤了进去。一共就床铺这么大的空间，洛飞很快就在被子里面找到花月柒，伸手抱住她低声安抚着“月柒，不用害羞，我是自愿的，不会怪你的。月柒，你是喜欢宇哥的吧？也喜欢我是不是？”　　洛飞这话说中花月柒心事。她自幼在瑶池，受女儿国的影响，对同性也有喜爱之情，通俗说就是百合。然而在神恩这个大环境之下，少女的年纪正是情愫萌生，也会被异性吸引，尤其是这个异性，论背景实力都超过自己的情况下。通俗说，就是每个女性心中都有一个盖世英雄，白马王子。冥天宇数次出手救助花月柒，又是魔教最杰出一人，唯二的神力使用者，刚好的戳中花月柒心中。　　于是花月柒的感情就这样僵住了，瑶池出身让花月柒对同性也会喜爱，对洛飞的感情自然是真情实意的。而冥天宇又是接近花月柒对异性的憧憬，还发生男女欢爱之事，对这个男人她也动了心。　　若是在洛飞原本的世界，一夫一妻观念下，花月柒肯定会因此身心倍受煎熬。所幸神恩是一夫多妻，一妻多夫，三人同行被允许。花月柒现在之所以蒙头不敢见人，全然是因为害羞。尽管恶念让她动情，然而隐约之间她还是记得一些画面，相比洛飞接受新时代开放观念不同，花月柒接受瑶池教育，三人同床这种事情，还是太过超出认知。　　就在洛飞安抚花月柒的时候，被子里面又多出一人，是冥天宇也挤了进来。　　“嘿嘿，两位老婆，带我一个。”　　却是超乎冥天宇预料，原本还安静的两个人，出奇的统一阵线，将他推了出去，随后异口同声的说着。　　“不行。”　　在床边被推出来，冥天宇只能站在一旁，不过好在这时候两个女孩都红着脸探出脑袋，出言不允许他进入被窝。　　这就算是接受现状了吧？　　冥天宇如是想着，也不好过多逼急两人，于是揉着鼻子叮嘱“那好吧，两位夫人先休息，为夫去外面看看给你们弄些吃食。”　　说过冥天宇离开，而床上两名少女则是相视一笑，说起两人之间的悄悄话。如今两人说开接受现状，一些话题不用避讳，她们之间可是有很多话要说的。



第四十六章。

　　三人同床而眠的事情发生之后，花月柒对三人之间这种复杂的关系越发接受，面对洛飞话里话外的暗示，花月柒也渐渐接受和洛飞一起出嫁给冥天宇这个决定。无论是从私人感情，势力之间的利益，生米煮成熟饭之后的无奈，冥天宇都是眼下两人最佳的选择。　　聊了一阵，两个人才是起身。体液是神力离开宿主之后高浓度具现化的存在，作为能量早早就是融入了两个人的身体，因此两个身上并没有留下痕迹，也不用急着清理。不过花月柒惯性思维，还是有洗漱的打算，有了起床的理由，两个人便准备外出弄些热水来用。　　在门口花月柒仍旧是有些害羞，毕竟她和冥天宇算是婚前行为，在神恩这个并不被主流接受。还是洛飞主动牵起她的手，拉着她这才走出房间。　　到了院落之中，花月柒有些躲闪，不过牛莉三人正在生火做饭，倒也是没注意。她们已经做了有一阵，这时候已经有七道菜肴完成。见到如此丰盛的菜样，即使洛飞二人对食物需求大大减少，但心情大好之下，看见这么多菜仍旧是胃口大开。要不是看在三人还没有完事，两个人可能已经张罗落座事情。　　“玉儿，宇哥呢？”　　“啊，在叶前辈房间之中。”　　得到回复，洛飞应了一声，拉着花月柒，向着叶瑶的房间之中走了过去。敲过门，里面传出冥天宇的声音，得到允许两个人才是推门而入。　　进了房间之后，洛飞就看见冥天宇正牵着叶瑶的手，有神力在两人之间游走。不明白两个人在做什么，只好出言询问“宇哥，你这是？”　　“他在帮我运功，对抗暗主造成的伤势。”出言的是叶瑶，示意两个人找地方坐下，叶瑶继续解释着“我伤势是神力造成，冥天宇则是可以用神力与之对抗，能够帮我缓解伤势。唉，就是治标不治本，接下来的一段时间，我可能要从头恢复修为了。”　　说到最后，叶瑶有些幽怨，如今的她等同于血条清零，虽说没有到修为尽失的程度，然而从头开始恢复，也是一个漫长的过程。若是这个结果是因为她替神主做事，她还能接受，毕竟是为对抗暗主出力。只是从羽口中得知，她见到的神主有问题，她遭受的苦难有可能没有意义，她心中失落不言而喻。　　洛飞听过有些共情，只是已成事实，只能好声安抚。花月柒不明白发生了什么，对这个和瑶池亲近的人有好感，趁着洛飞说话空挡，凑到其耳边小声询问着“洛飞，是暗主么？”　　花月柒视角只看到叶瑶被暗主打伤，洛飞微微皱眉，解释起来很麻烦，而且叶瑶也在现场，只能简单总结着“叶瑶被人利用了，有空我再和你细说。”　　有些了然的点过头，花月柒便不再询问。　　暗主从叶瑶身体里面抽走什么能量，大家不得而知，冥天宇神力能够缓解叶瑶的状态，冥天宇便主动为其运功。在洛飞来到这里之后又过了十多分钟，冥天宇才是收功，再看向叶瑶，她的气色明显好了很多。　　“哈哈，我倒小瞧你了，干的不错冥天宇，有你帮我运功，我就不用从头开始恢复，还给我保留些修为自保。嗯，慢慢恢复吧，对了洛飞，冥天宇，接下来的一段时间，我就要麻烦你们了。”　　叶瑶心性坚韧乐观，单单看小世界就能看出来，她修为比之花月柒还要高出极多。只是被伤势压制修为，十不存一才让冥天宇之前可以和她过招。现今她涅槃散功，就是她口中所谓剩下的些许修为，仍旧是比之洛飞牛莉要高出一截。　　被叶瑶拍着肩膀，冥天宇释然微微摇头，少女表现的颇为乐观，他心中也能放心一些。　　“呵呵，以前我吃你，现在是该我还你的了。”　　“正好外面玉儿她们刚刚准备好饭菜，我们过去一起吃一口吧。”洛飞接话，刚才玉儿已经过来告知过。　　修行之人可以避尘土，而神体则是纤尘不染，因此运功的叶瑶和冥天宇运转修为，运功而生的汗液瞬间消散。稍加整理仪容，一行人就动身到了院落里面。　　玉儿三人确实是有心，院落正中摆放的石桌上，有着人数一倍有余的菜样，看见几人出现连忙照顾着。牛莉在一旁也显得兴致不错，唯独那个采药少女，因为被抹去过去存在，现在连名字都想不起来，情绪显得颇为低落。　　采药少女自觉身份低微没有上桌的意愿，还是洛飞一行客套一番她才是拘谨的坐好。随意闲聊两句，叶瑶提起这个采药少女“洛飞，这位是？”　　正吃饭的洛飞听见，正好就这个话题将少女来历说出来“啊，她是山下采药的一个女孩，我隐约记得在你这里住的时候，我有在她手上购买过药材。经过驿站的时候，正好看见她被人欺负，就顺手帮忙，她又无亲无故的，我想着你这里挺冷清的，就带过来想给你找点事做。”　　将心中让采药少女来叶瑶这里学习炼丹手艺，并且给叶瑶找个负责她起居的伴，这个想法说了出来。　　叶瑶嘴脸抽动了两下，她要是想要一个陪伴的人，以她的名声不是分分钟就能找到？之所以一个人生活，不就是图个清净么。　　这时候洛飞也意识到叶瑶有些不高兴，这才反应过来这是慷他人之慨，心中有些过意不去，想要说点什么解释一下。　　却是这时，一旁吃饭的冥天宇给洛飞夹了她爱吃的菜，将话接了过去“这小妹也挺可怜的，被命运抹去过去的存在，唉。”　　说过冥天宇不忘给花月柒也添了些她爱吃的菜，见花月柒面露羞涩，抿嘴笑了笑没去捉弄少女。　　提及命运，上一个话题被揭过，餐桌上的气氛冷了一些，还记得暗主表现出来忌惮的样子，以及暗主所说要回撤神教势力应对命运的干预。　　“叶瑶，你知道暗主说过的命运，究竟是什么？”已经被提起，洛飞便问了出来。　　叶瑶明显是知情，神色并不好看，思量一番才是说着“命运就是命运，一种虚无缥缈的存在，和万物万灵息息相关。每个人或物都有自己的命运，人有人的命运，世界有世界的命运，就连创世三神也有它们的命运。不过神明和万物的区别就是，神明的神力妙用无穷，能对命运产生影响，因此凌驾命运之上。只是神明之间观念不同，这导致神明之间相互牵累，让命运能够与神明共生。”　　“命运就是所谓的存在，三神的神力，打个比方就像在空白的纸张上留下字迹，字与字之间形成意义通畅的话，就是命运。至于这个采药少女，可能对于整个世界来说，她的存在以及过去，对世界的影响微乎其微，属于那种不存在也不会对世界有任何影响的状况。再比如你记不住驿馆的那些人，他们的存在对三神的世界影响不大，也就可以被抹去。”　　“命运依靠三神的神力而存在，也是因为三神的神力属性不同而产生简单的思维，它是神力融合的产物，所做出的行为动力是世界。据说暗主曾和命运起过冲突，而命运拥有三神的神力，暗主没有得到另外两位神明的支持。最终结果是暗主吃了鳖，不过还是凭借着他的神力，对命运进行修改。为此世界的命运产生变动，死伤已经无法统计，不少生灵事物都因此被抹去，除了神明和命运便没有生灵能够记住。只是在事后，从种种不合理的事件断层，如同1234589，没有67而不连贯推断出命运曾被修改过。”　　“这个少女，你们可以试着用神力，看看能不能更改她的命运，让她想起她的过去或者是给她一个名字让她存在不被抹除。”　　最终，叶瑶给采药少女定了性。　　被杀死，人的命运就到了终点，但是从起点到终点的过去仍旧存在。而被命运抹除，则是从起点到终点彻底消失，相比起来后者更加让人恐惧。　　暗主说过命运降临，而叶瑶则说命运的动力是世界，现在不清楚动力，但是命运的影响已经波及无辜，不管怎么说也不能让命运继续降临，对比起来它比之暗主造成的影响还要大。



第四十七章。

　　洛飞不能算是一个圣人，但也做不出见死不救的事情，目光落在采药少女身上，心中不由盘算起来。　　世界是由神力构建出来的，即使是命运也是要依靠神力存在，按理来说用神力就能够给少女的过去找回来，确保她不被抹除。而自己又可以使用神力，随手助人不用付出太多代价还能满足自己心中所谓的善意，这种事情洛飞还是很乐意做的。　　心中有事，一顿饭吃的有些食不知味，倒是冥天宇对采药少女不上心，和一桌少女一起吃饭吃的开心，时不时说笑调动饭桌氛围。　　吃过饭牛力几人便开始收拾碗筷，而洛飞则是找到叶瑶，悄悄的将其拉倒一旁出言着“叶瑶，用神力是不是可以影响命运，那个采药少女，我要是出手，可能帮她恢复过去和名字么？”　　“可能吧。”叶瑶回答的含糊，神力她没用过，命运也只是听说过，具体情况她就不了解了。　　少女的样子洛飞看在眼中，心中有所明悟，迟疑着“那个，你，知道要怎么做，或者是你知道哪里有方法么？”　　洛飞问了一半才意识到问错了，就转口问叶瑶知不知道谁知道方法。　　叶瑶面露苦笑，语气有些无奈“洛飞啊，神恩大陆在诸多世界之中并不起眼，在神力命运这方面的了解基本上是空白的，你要是想了解方法，要不等羽回来你再问问吧。”　　洛飞问话说到一半的时候就已经有所猜测，这个答案早有心理预期，点了点头扯开了话题“行，我去找她问问吧。对了，你现在身体真的没问题么？刚才我看你明明很虚弱的。”　　“得看和谁比，我修为还留下一些，和你们几个女娃比，我还是有信心强过你们的。”　　这话让洛飞有些尴尬，搔了搔头没接话，对方却自己说下去，神色郑重了一些“对了洛飞，那个采药少女，我可以教她一些基础知识，但是让我教她炼丹，我是不会同意的。她的资质，嗯，真的很差。”　　有些东西是与生俱来的，比如外貌，比如修行天份。　　洛飞也没有强求，在驿馆帮采药少女出头，对她的人生轨迹已经造成影响，又了解到她独身一人，便想着送佛送到西。而花月柒没有收留的意思，洛飞也不准备强求，至于采药少女如何安顿，直接推给瑶池就好，瑶池还挺乐意收留女子的。　　应了一声，洛飞表示了解，而叶瑶见她没有强求的意思，也松了口气。　　和叶瑶分开之后，洛飞回到院子里面，就看见采药少女正在帮忙收拾碗筷。见她情绪低落，洛飞不由暗叹一声，只能去叮嘱牛莉玉儿两个人照顾一下少女。　　牛莉和玉儿没有让花月柒动手收拾，两人强烈要求，花月柒只能恭敬不如从命。在一旁看见洛飞的神色，心有灵犀，明白洛飞心中所想，走近扯了扯洛飞的衣袖，见洛飞看过来，才小声着“洛飞，你是在想采药少女的事情么？”　　洛飞微微犹豫，最终点头应了下来，和她倒是不用有太多的避讳。　　“嗯，听叶瑶的意思，神力能够恢复少女的过往，要是我能帮忙的话，我想着帮一下。”说道这里洛飞想起叶瑶的话，微微叹了口气，继续说下去“不过叶瑶不知道如何做，只能等羽……嗯，就是我那半个师父，她回来我请教一下她。”　　羽的存在，洛飞一直没有和花月柒细说，就用了半个师父这个身份。　　其实洛飞是多虑了的，花月柒心思玲珑，早就猜出洛飞有一个人在支持她，并且这个羽是神教人员。而看羽的态度，虽然是神教人员却是和神教有所分歧，对神恩大陆来说是一个助力，还是可以争取一下的。再者羽一直保护帮助洛飞，对她花月柒心有好感，提起她也没有过激的反应。　　“嗯，也是，你师父看起来博学的很，你让她教导你一下吧。”　　见花月柒没有过激反应，洛飞微愣，很快明白花月柒的态度，对其知情达理心中喜欢，应了一声。　　正是这时候，一旁无聊的冥天宇看见洛飞两人，便走了过来。面前多了一个人，洛飞也看见冥天宇，见男人她又是一愣，是想到花月柒这么知情达理的少女便宜了这个男人，而且自己也被拱，再想到羽和宇哥之间的关系，洛飞当下脸色微沉，对着男人没好气的哼了一声。　　本来冥天宇是过来想要亲近的，结果洛飞这反应吓到他，以至于暂时停下身上动作。还是一旁的花月柒不想三人之间太过尴尬，低声在洛飞耳边小声着“那个洛飞，你去看看羽前辈是否回来，我去找冥大哥，正好最近修为有所心得，探讨一番。”　　明白花月柒是在打圆场，如此明事理的女子，想想她连带着自己都被宇哥给拱了，洛飞这心里柠檬就成堆。不过身上确实有事，而且也没必要因为这点事情和宇哥起冲突，于是顺着花月柒的台阶，嗯了一声叮嘱着“好，对了，要是，要是宇哥欺负你，你就和我说，我帮你报仇。”　　这话说的花月柒脸色一红，扭捏的垂下头“没，冥大哥，是个很温柔的人。”　　除了欢爱的时候，这话花月柒可没脸说出来。　　洛飞心中柠檬成堆，想到自己花月柒以及羽都和冥天宇确定关系，就止不住酸意。想想还有狐女，她也是心仪这男人，嗯，这家伙的桃花还真的多。　　想到这里又瞪了冥天宇一眼，随后扭身离开，所谓眼不见为净。　　回到房间设立好阵法，洛飞这才是进入精神空间之中，刚刚呼唤一声，空间之中第二个存在就出现在她面前。这时候的羽显得有些愁绪，对洛飞的出现注意力也不高“怎么了？”　　看出羽有心事，洛飞就暂时将采药少女的事情搁置，关切着“羽，我看你，好像有心事？”　　“没什么。”羽随后应了一声，很快反应过来有些敷衍，便继续说着“刚刚找暗主确认了一下，神主确实是去了虚无之中，一时还不会回归。”　　说到这里，羽眼睛一亮，看向洛飞神色有些扭捏“那个，洛飞你要是有空的话，多和冥天宇亲近亲近。”　　洛飞听得无语，这事羽极为上心，已经提了好多次，她不由得询问对方“我说羽，怎么说你和宇哥，嗯，也是情侣关系吧？这么撮合我们，你心里不吃醋么？”　　“嘿，怎么会。”羽有些不在意的摆摆手，随后当着洛飞的面张开双臂，出言说着“你看看我，我很明显不是人啊，再者我又活了无尽的岁月，你那套人类的标准不适合我。冥天宇，嗯，他多收几个妹子也行，嘿嘿，洛飞让我感受一下你的胸襟！”　　说话之间羽已经扑过来，洛飞微愣，立刻用手抵住对方“别闹，我找你有正事。”　　说起正事，羽狐疑打量洛飞一眼，见不似玩笑，这才是停下打闹的动作“嗯？也是，你无事也不会来这里，说说是什么事？”　　洛飞有些无奈，她怎么觉得，这个羽的性取向，似乎是同性呢？不过对宇哥，她也是喜欢，唉，算了不去纠结这个。　　“是那个采药少女，你看见她了吧”



第四十八章。

　　将关于采药少女的事情和羽说过，说的羽直皱眉，就见少女摩挲着下颌给出回话“嗯，怎么说呢，方法倒是有，只不过不可能实现。”　　说过羽见洛飞来了兴致，微微叹了口气继续讲下去着“神力能够影响命运，不过是需要借助媒介的，而这个媒介可就不是你能够接触到得了。”　　洛飞耸了耸肩，没有接话，不过这意思是让她继续说下去。见此羽有些无奈，但只能继续讲解下去“三神的力量融合，创造了世界，同时也衍生出对应物质世界的虚幻世界。命运就是存在虚幻世界之中，幻化成为命运之书，记录着世界发生的所有事情。命运之书就是所谓的媒介，神力则如同写笔，使用者可以用神力，如同书写一样对命运进行改写。　　在三神创造出来的物质世界之中，神力是万能的，然而命运所在的虚幻世界，三神力量相互牵制，这导致神力在虚幻世界之中也不是万能的。　　你要是想改变那个采药少女的命运，需要前往虚幻的世界之中。不过洛飞啊，你虽然能够使用神力，然而属于神明的权能和意志你都不拥有，首先你无法前往存放命运之书的虚幻世界。另外就算你能进去，没有神明的意志，你也会瞬间迷失其中的。没有神明的意志，在神明的领域，会很快迷失自己的本我思维。”　　一番话否认洛飞帮少女找回过往的想法，这让洛飞不由得叹了口气，她还以为她有能力帮到少女的，现在看来，是她有点高估自己的能力了。　　“不过～”羽似乎看出洛飞心中思绪，拉了个长音大喘气着“你虽然不能帮少女找回过往，但是可以帮少女前往未来。你可以学习暗主，用你的神力给少女命名，这样少女就因为你的神力和你产生交集，而且你的神力作用在少女身上，命运也就不能再对少女进行干预。”　　换一种说法，洛飞相当于赋予少女一个新生，想到这里她眼前一亮，如此能补救一下。　　“那羽你教我。”　　面对洛飞的依赖，羽颇为得意，示意洛飞正色倾听，将这个方法教给了洛飞。方法对于能够使用神力的洛飞来说并不复杂，不过这种行为相当于创造神器，所需的力量还是不小的，需要洛飞准备一下。　　收回思绪回到现实世界的时候，房间之中没有其他人进入的痕迹，来到窗边就见外面的采药少女正在和牛莉玉儿收拾院落。对她来说，今天见到神明，也看见闻名已久的叶瑶，还和近来风头正盛的洛飞等人一起吃饭，这本应该让她激动的，然而过往的丢失打击过大，让她的情绪不是很高涨。　　洛飞关上窗户之后不由一叹，她不是老好人，不过从她来到神恩大陆之后，引得各方势力有所动作，导致采药少女牛莉等等这些人人生轨迹产生变动，算起来她有间接责任。　　再出房间，洛飞顺着气息寻找，在府邸一处偏僻的角落里面找到冥天宇。此时的冥天宇正凑在花月柒身旁，洛飞隐约听见一点，多是一些现在没有人在，两个人亲近一下之类不要脸占便宜的话。洛飞本就是在采药少女事情上有些不顺心，现在见冥天宇逗弄花月柒，心中升起无名火，身形快了几分，很快就在两个人面前落下。　　“宇哥！”　　此时洛飞面露不悦，这一声让冥天宇身形一僵，连忙赔笑应声“啊，洛飞你来了，那个我这不想着，花月柒刚刚来叶瑶这里，带着她四处转转么。”　　“是么？”　　洛飞拉了个长音，看向花月柒。和冥天宇在避人的角落，男人主动两个人之间有些亲近举动，这算是幽会，被撞见花月柒心中有些羞涩的。不过被洛飞盯着，她突兀的害羞之情退了下去，眼睛微转，闪身到了洛飞身后，扯着洛飞衣服低声着“洛飞，冥大哥占我便宜。”　　“嗯？”冥天宇有些发懵，他是想和花月柒做点什么的，不过少女态度坚决，死活不让他占便宜，他才是半哄半骗。他倒是没想到，独处看着羞涩的花月柒，也会有这种举动。看见洛飞神色不善，冥天宇急忙解释着“阿飞，你听我解释，我只是口头说说，没有对花月柒做什么啊。”　　“嘿嘿，晚了！作为惩罚你要给我当苦力！”　　洛飞可没有听冥天宇解释的意思，暗中给花月柒做了一个漂亮的手势，到了冥天宇面前将自己的要求说了出来。　　要说洛飞因为冥天宇挑逗花月柒发火，这个倒不太可能，毕竟最后一步都做了，偶尔的亲近都被划分到调情促进感情上面。刚才她是佯怒，而花月柒也是有默契，就这样给冥天宇落了一个莫须有的罪名。　　意识到两个人合伙坑自己，只是都是自己的后宫，冥天宇只能吃下闷亏，有些丧气的对洛飞问道“说吧，是什么事求到夫君了？”　　自称夫君，是此时冥天宇仅有的倔强。　　称呼上冥天宇占便宜，洛飞有些不满不过没有发做，无视掉将来意说了出来“哦，想借你的神力用用。刚才我找过，嗯，找过羽，她说用神力可以给那个少女命名，虽然找不回过往却也不会进一步恶化。但是需要大量的神力，我怕我自己一个人的神力不够用，想让你帮帮我。”　　冥天宇咂了咂嘴，先是看了洛飞一会儿，见她是真心想做这件事情，只好应声下来“嗯，夫人的话，为夫自然是没有意见。”　　“是么？嘿嘿，谢谢宇哥了。”　　和洛飞不同，冥天宇可没有那么高的道德心，别说是采药少女现状是他间接造成的，就算是直接造成的，冥天宇都懒得去管。现在之所以能痛快答应帮忙，只是因为洛飞想，而他有能力满足，说来都是为了讨洛飞开心而已。　　对于洛飞的决定，花月柒向来是默默支持，因此洛飞想要安顿采药少女，这事便被一致通过。　　说做就做，趁早不趁晚，洛飞风风火火的带着冥天宇两人到了采药少女面前。面对三人，采药少女显得很是拘谨，要不是洛飞拦着，她甚至是要行礼跪拜。说来神恩大陆贵贱之分明显，这让洛飞这种经过思想开放的人有些接受不了。　　“咳，这个，这个，这个女孩啊。”少女被抹去姓名过往，洛飞一时间也不知道如何称呼，憋出个女孩，才继续说下去“你的情况我已经有所了解，帮你找回以往的记忆，有些困难。不过你现在还记着的记忆，以及未来我能帮你保留下来，你愿不愿意？”　　少女听过狂喜，当下连连感谢就要跪拜，弄的洛飞有些无语拦住了她。以她的视角来看，洛飞就是一个有能力，还热情亲民的贵人。少女心中从未有过洛飞会帮她的想法，她只以为自己会被抛弃，由着自己自己自生自灭。如今就算是只能保留现有的记忆和姓名，对她来说也是极好的。模糊记忆之中她有一个慈爱的爷爷，只有面容还记得，名字她也给忘掉，但就算这样她也要尽可能的记住，绝不可以忘记。　　“那好吧，宇哥你帮我一下。”



第四十九章。

　　说做就做，在院落里面洛飞依着羽所教，开始刻下阵法。只有她一个人会，其他人只能帮忙打下下手，足足用了半个小时，洛飞才是擦了擦头上的汗，对着采药少女示意着“站在中间，就我留下的圆圈里面。”　　采药少女听话的在阵法中间站好，看着四周的阵法她有些激动，从暗主说过她自己意识过往开始遗忘，到现在洛飞刻下阵法想要帮她恢复记忆，这么一会儿的功夫她发现自己脑中的记忆又淡了一些。　　除了洛飞和冥天宇，其他人已经躲在一旁，洛飞让采药少女站好之后，和冥天宇示意，才是依着羽所教手段施法。　　起初神力消耗洛飞还能接受，不过在神力覆盖采药少女的时候，洛飞只觉得采药少女宛如一个无底洞，她的神力消耗速度暴增，以至于让她恍惚了一下。　　恍惚之间，洛飞只看见一本巨大通体金色的书本，自己的力量被其快速吸收，很快就有了力竭之像。也就是这时，洛飞感觉到肩膀上有一只大手覆盖，随后有源源不断的力量涌进身体，让她精神为之一振，恍惚感渐渐褪去，眼中所见也变成之前的那个采药少女。　　“洛飞，被你坑惨了。”身后响起宇哥的声音，有些无奈，没了以往中气十足的味道。　　神力消耗的快，但好在事情结束的也快，冥天宇说过之后的两分钟，阵法已成采药少女身体的能量变化，所有人都感受到。　　其中洛飞和冥天宇感应最为明显，他们两个能看见神力，只见神力覆盖了采药少女，又很快的散去。两个人都有些两眼抹黑，不知道这个情况怎么算。　　就在两个人都不知道应该如何处理现在情况的时候，洛飞脑中的羽传音过来“洛飞，该给她起名字了，一旦神力散去可就失败了。快点想想，你想让她叫什么。”　　洛飞听过纠结了起来，说来她对起名字这件事情，实在是困难户。于是她只能求助的看向冥天宇“宇哥，该给她起个名字了，要叫什么好？”　　“嗯？问我做什么，这个你来定不就可以么？”　　冥天宇回问的越理所当然，洛飞越是心中无奈。见男人没有起名的意思，洛飞只好纠结着“那个，我不会啊。”　　气氛尴尬了一下，冥天宇上下打量洛飞两眼，就这会儿的功夫，少女身上的神力已经开始消散，见此冥天宇也不好追问，稍加思索着“就叫清水吧，留个念想。”　　少女本是在清水镇谋生，如今忘了过往，用清水镇作为名字，给少女留点念想。　　洛飞领悟到冥天宇的用意，心中称是没有反对，再看向少女出言着“行使神力之威，赐你‘清水’之名！”　　短短一句话，洛飞只觉得身体里面最后的神力残留，跟着消耗殆尽。当下洛飞身子一软，还是身后的男人眼疾手快，将她扶住才不至于让她昏倒。恍惚间，洛飞又一次看见那本金色的书籍，只见清水两个字在空白的纸张上留下痕迹，同时在其后则是不断有文字生成。洛飞还想再看两眼，却顶不住身体的虚弱，即将昏倒的时候，身后男人有传送力量过来。得到力量补充，洛飞才提起精神，不过这样那金色的书籍也是消失不见。　　“快带洛飞去休息！”　　耳边响起男人的声音，有些有气无力，洛飞听到之后强提起精神，看过去说着“宇哥，你，你没事吧？”　　冥天宇苦笑一下，面上也有了倦意，但仍旧撑着拍了拍洛飞说道“没事，没事。”　　显然消耗之大超出洛飞的预期，和她之前所说不符，导致众人没有提前准备，一阵手忙脚乱之下才将洛飞安顿在房间床榻之上。在叶瑶这里最不缺奇珍灵宝，众人很快寻来一些，由冥天宇和花月柒同时出手，激活奇珍灵宝之中的能量，用来帮洛飞恢复。　　安顿好这一切，冥天宇才是扶着床沿找椅子坐下，花月柒注意到他的样子，有些担忧凑到他身边轻声着“冥大哥，你，你看起来很累。”　　冥天宇揉了揉太阳穴，另一只手摆了摆，露笑示意着“没什么，很快就能恢复的。对了，一直没看见叶瑶，她在忙什么？”　　院子里面给清水命名动静不小，这样叶瑶也没出面，联想她刚刚经历散功，冥天宇有些牵挂。　　花月柒摇了摇头，她也不清楚“我去看看吧，你先陪着洛飞？”　　“嗯。”　　得到回应，花月柒稍加迟疑，又叮嘱牛莉等人几声，这才是动身离开。很快房间之中静下来，洛飞沉睡着，身体并没有异常，而冥天宇在一旁闭目静坐，牛莉几人则是静候着。　　约莫五分钟左右，冥天宇猛然起身，随后向着外面走去。他没有说话，牛莉见到急声着“冥公子，你要去哪里？我陪你过去？”　　“不用！”　　冥天宇拒绝的干脆，同时语气有些不善，牛莉身形僵硬，慑于对方的气势，没敢再去追。　　很快冥天宇到了院落，看了眼洛飞的方向，又看了眼叶瑶的房间，他略显烦躁的身形瞬间消失，是去了他独有的神明空间。　　这段时间来，冥天宇俘获不少神教的神侍，并且进行调教使其忠于自己。这些人对冥天宇来说，除开是优秀的战力，听话的侍从之外，还有一个无法被取代的作用就是作为储备力量。　　从冥天宇觉醒神力之后，他的意志局限于生灵，没有神明的意志，神力就一直在侵蚀他。而暗主创造出来的众多神侍，或多或少存有暗主的意志和神力，这可以缓解冥天宇被神力侵蚀，以保证他自身意志不被扭曲。　　这段时间，冥天宇神力消耗不少，就在刚才，他的神力低到一个危险值。不得已的，他才来到神明空间，想要借助这里的神侍补充神力，来保证意志不被扭曲。　　冥天宇出现在这里的第一时间，一直跟随他的双胞胎姐妹出现，看见他的样子没有过多言语，一个侍奉他落在房间之中，一个则是让神侍聚集。　　很快在别墅前的广场，众多神侍聚集，黑压压的一片。显然这里的众人都经历过给冥天宇补充神力的事情，很是自觉的主动脱衣，以往冥天宇都是选择欢好来补充神力的。　　然而这次不同，冥天宇摆了摆手，叫停众多神侍“这次换个法子。”　　众多神侍不解，冥天宇也懒得解释，只是转头和双胞胎姐妹吩咐着“以后也不用这种方法了。”　　还是双胞胎姐妹跟着冥天宇时间长，明白他的意思，知道是因为有了洛飞和花月柒，收心不再胡来。两姐妹点了点头，表示明白，冥天宇见此起身缓缓飘浮在空中，双臂一展众多神侍身上立刻有丝丝神力出现被他吸收。　　冥天宇离开有一阵，也不见花月柒回来，牛莉等人有些不知所措，又碍于花月柒的吩咐，不敢离开。　　说起花月柒，此时的她也被麻烦缠身，来到叶瑶房间前敲门没有响应，最终她心中担心，自己主动闯了进来。不成想进了房间，立刻就被人扑在身上，收敛心神才看见是叶瑶前辈。　　只是此时的叶瑶前辈状态不妥，且不提她身形缩水只有六七岁孩童模样，单是其体表浮现出来的粉红纹路，花月柒就明白这是遭了暗主的暗算。　　好在花月柒有储精珠，里面留有一些神明的精气，让叶瑶吸收才是让其缓解。等到叶瑶冷静下来，经过她的讲述，花月柒才了解原委。　　事情错就错在，当时叶瑶散功之后，冥天宇为他运功疗伤。如果冥天宇没有运功疗伤，叶瑶功力散尽慢慢恢复也不会变成现在的样子。而冥天宇为叶瑶运功，保留叶瑶一些修为，但错在冥天宇神力属性和暗主同源，暗主对叶瑶的诅咒变成了冥天宇对叶瑶的诅咒。这导致叶瑶身上诅咒复发，目标却从暗主变成冥天宇。　　听过之后花月柒和叶瑶都是沉默，如今诅咒再现，叶瑶散功行为基本作废。　　“叶瑶前辈，换成冥大哥的话，也算是不幸中的万幸……”　　听着这个后辈的安慰，又看了看自己形同孩童的人形，叶瑶长叹了一声，干脆撤去化形，以幼猫的形象示人。



第五十章。

　　叶瑶选择以幼猫形态示人，明显是逃避的意思，花月柒无奈的安慰着“叶瑶前辈，你，你这种情况会有解决方法的。一会儿我带你去找冥大哥还有洛飞，我们商议一下吧。”　　这话说的花月柒自己都是越发没有底气，叶瑶最初被诅咒之后可一直都在靠瑶池的功法以及散功来压制诅咒，如今她功力已经散去大半，再让她用散功的方法也没了功力可以给叶瑶散功使用。　　叶瑶受到的打击不小，面对花月柒的安慰，干脆是扭身不去理会。想想也是，近百年散功的行为化为乌有，诅咒目标从暗主转移到冥天宇，一个相交的朋友身上，这让叶瑶心态崩了的同时也自觉没脸见人。　　见此花月柒稍加纠结，心中有了决定，伸手也不管叶瑶的反抗，将其抱在怀中，起身向着外面走过去。　　“喂，花月柒，你要做什么！将我放下来！我说你将我放下来！”　　叶瑶想要挣扎，只是功力十不存一，被花月柒抱在怀中根本就没法反抗。花月柒也不说话，和叶瑶之间真的如同寻常人和幼猫之间一样，不管幼猫如何挣扎都逃不开人类的怀抱。　　很快两个人到了洛飞房间内，此时冥天宇已经从自己的神明空间里面回来，那里的时间流速和这里不一样，因此冥天宇外出在别人眼中并没有花费太多时间。　　叶瑶被带到房间前，就已经放弃挣扎，以幼猫闭目不语。所以冥天宇等人看见的就是花月柒抱着一只好看的白猫走过来，其中玉儿和清河两个人少女心十足，看见可爱的猫咪一时间眼睛都有些挪不开。　　冥天宇看见花月柒怀中的猫咪，第一时间就反应过来是谁，而且还感受到猫咪身上存留和自己之间的关系。一时间冥天宇脸色沉了一些，显然事态发展是他意料之外的“月柒，这是叶瑶？”　　花月柒点了点头，扫视一圈之后先是出声让牛莉一行离开“牛莉，玉儿，我要和冥大哥说些事情，你们先去外面，收拾一下院子。”　　“好的小姐。”　　牛莉等人没有过多询问，应了一声都是起身离开，只是玉儿和清河两个人离开的时候，目光看了两眼白猫形态的叶瑶，此时白猫形态的叶瑶，看起来真的是太可爱了，很戳两个人的少女心。　　很快房门被关上，花月柒稍加迟疑，最终还是将白猫形态的叶瑶举到冥天宇面前“冥大哥，叶瑶前辈她，唉，你看看吧。”　　就这样被人举着送到冥天宇面前，叶瑶自觉面上无光，扭头别过去没看冥天宇。而冥天宇已经感知到叶瑶身上神明的诅咒源头变成自己，沉默了一会儿才是伸手接过现在的叶瑶。　　叶瑶被冥天宇接过最开始是想挣扎的，然而功力减弱再加上诅咒，这让她的挣扎化为无用功，至此叶瑶也是认命，闭上眼睛装成鸵鸟。不过很快，叶瑶就睁开眼睛，透着一些惊愕看向冥天宇。　　此时的冥天宇正在运转神力作用在叶瑶的身体上，他和暗主同源，虽然不如暗主那般全知全能，但是对方的诅咒，冥天宇也能缓解一些。　　“叶瑶，我现在已经觉醒神力，帮你运功减轻一些诅咒，你先不要动。”　　冥天宇说过，神力释放猛然一涨，流走在两人体内。效果很是明显，叶瑶体表浮现粉色纹路，其中大半已经开始消散。等到冥天宇有些力竭之后，粉色纹路只剩下五分之一，这种程度对叶瑶的影响已经很弱。　　力竭状态出现，冥天宇才是收功，神色有些疲累，心中有些无奈刚才补充的神力又消耗掉了，而花月柒见状则是凑到他身旁想做些什么帮其缓解。　　冥天宇将此时的叶瑶举在面前，让其与自己对视说着“呵呵，叶瑶啊，好在是我现在觉醒神力，要是我们刚开始遇见的时候，我还真的没什么办法帮你。现在诅咒我已经帮你压制，你来试试，现在如何了？”　　说过冥天宇空中松开叶瑶，在半空中叶瑶调整形体，稳稳落在地面上。仍旧以白猫的形态，上下狐疑的打量过自身，随后身形渐渐变大又变成六七岁孩童模样“还真的，效果减弱了很多。”　　冥天宇点点头，对着花月柒示意自己没事，之后开口给解释着“暗主只是在你身上留下他的力量，并没有留下他的意志，得益于此我才能缓解你身上的诅咒。”　　说过冥天宇略显歉意的看了眼花月柒，她和叶瑶不同，她身上的暗主诅咒冥天宇没有办法解除。　　叶瑶感受过自身的变化，看了看冥天宇，不由感慨着“唉，神力还真的是好用，几乎就是万能的了。”　　也是因为此，洛飞和冥天宇两个人才被如此重视。　　冥天宇作为叶瑶诅咒的目标，要不是碍于暗主残留诅咒的变种，冥天宇都可以帮忙解除的。不过现在的情况还在叶瑶接受范围之内，除开和冥天宇私交不谈，经过冥天宇刚才的调整，诅咒已经弱化到叶瑶能够接受的地步。　　提到神力的妙用，冥天宇不由看向正在昏睡的洛飞，两个人得益于神力，也受制于神力。　　话题有些沉闷，花月柒承担了气氛调动员，出言着“对了叶瑶前辈，来你这里已经有一阵，我还没正式转转参观呢，你能带我看看么？我对你这里，可是好奇得很。”　　叶瑶稍加思量，没有拒绝花月柒的提议，将话接了过去“嗯，好，我带你转转参观一下吧。那冥天宇，你先陪着洛飞，我们先出去了。”　　冥天宇倒是好商量，点头表示同意。等到两个少女离开，又让回来的牛莉等人继续在外面等着，只剩下他和洛飞两个人，他不由有些迷恋的伸手摸着洛飞的脸蛋。　　“唉，阿飞，要是在地球，你没有拒绝婚姻，是不是就没有这么多的事情了？”　　说过冥天宇有些发呆，见洛飞仍旧是在熟睡，不由摇了摇头“罢了，你选的，我们命中注定的。”　　说过冥天宇也不再言语，在床上坐好，闭目养神起来。也不知道过了多久，冥天宇突兀睁开眼睛，微微皱眉起身开始围绕着房间打量起来。很突然的他觉得房间起了一些变化，说不清是好的变化还是坏的变化，总之就是有一种难言的感觉。　　见洛飞仍旧在床上睡着，冥天宇微微松了口气，不是洛飞的问题就好。确定洛飞安全，冥天宇就绕着房间开始打量起来，最终回到洛飞所在的床铺，皱着眉低下身将脑袋探向床底。　　床是靠着墙壁的，就见床底的墙壁，不知什么时候出现一丝裂痕。冥天宇看的奇怪，稍加犹豫最终竟是选择低身爬了进去查看。也就是床铺设计的大，是三人规模的，不然冥天宇一个大男人还真的钻不进去。　　伸手摸了摸墙上的裂痕，冥天宇这才明白过来，那股难言的不妥是什么，是叶瑶小世界出了问题！　　叶瑶作为仙级大能，是开辟了小世界的存在，小世界和她共生，一荣皆荣，一损皆损。如今叶瑶散功，本是靠提前布置好的阵法维持小世界，然而暗主前来搞事，让叶瑶提前准备好的布置失去作用，而她的小世界失去她的修为维持，已经开始收缩了！　　想到这里，冥天宇就要外出查看，只是好巧不巧的，房间门这时候打开了！　　也是事出有因，小世界收缩最先感应到的就是叶瑶，她在外面提醒众人之后，这才是和花月柒回来找洛飞。而冥天宇花了些时间去感应，因此他在床底下还没出来，两个人就进了房间。　　那么问题来了，自己这个时候出去还是不出去？



第五十一章。

　　在叶瑶两人进入房间的第一时间，冥天宇就将自己的气息给隐匿了起来，做完之后他才反应过来，自己这不是多此一举么？要是不屏蔽气息，被人发现实话实说，这事也就过去了。现在自己在床底下，还屏蔽了气息，这要是被人发现，成了什么？　　冥天宇在床底下纠结的时候，外面的两个人却没有想这么多，从床底下能看见两个人快步走近，随后就听见“冥大哥呢？”　　这是花月柒的动静，而叶瑶的声音紧随其后，她虽然身形变小，不过有着高修为的架子，用修为改变声音“真是的，将洛飞一个人丢在这里，算什么么。算了不管他，我们先叫醒洛飞吧。”　　空间收缩已经开始，虽不至于立刻收缩结束，有时间准备，不过还是要尽快的。　　花月柒没意见，于是两个人在床旁，轻轻的推搡起洛飞。给采药少女命名这件事对洛飞的消耗很明显，即使是被人推搡醒，洛飞都是有气无力“怎么了？哈～好困，托大了。”　　见她这副无精打采的样子，花月柒心中关切，冥天宇看不见但能看见花月柒是坐在了床上，毕竟两条圆润细嫩的小腿垂着。　　“阿飞，是叶瑶的小世界出了点问题。”　　花月柒耐心的给洛飞讲着，小世界收缩需要一段时间，足够一行人离开，因此也不急于一时。洛飞一边清醒，一边听着，房间里面一男三女，冥天宇可以说是心里苦啊。　　等到花月柒解释过，叶瑶又点头确认，洛飞也清醒过来，没有什么可言，便起身准备离开。只是刚刚站起来，她的眉毛就皱了起来“宇哥呢？”　　另外两个女孩摇了摇头，表示自己不知道，洛飞见此皱眉也不好再追问，站起身开始穿起衣服。另外两个女孩帮忙，因为不是急着立刻离开，而冥天宇也不再场，叶瑶不由八卦了起来“怎么，洛飞，这就想你的宇哥了？嘿呀，花月柒你是不知道，以前他们两个在我这里住的时候，洛飞就跟在冥天宇身后，宇哥长宇哥短的叫着。”　　叶瑶明显是调笑洛飞，只是说者无心，听者有意，花月柒听见之后，眼神不由看向洛飞，抿着嘴也不说话。　　洛飞哪里不明白花月柒的意思，也是对叶瑶调笑自己有些气恼，有些咬牙切齿着“那不是因为我刚来这里，只有宇哥能听懂我说话么！”　　说过，她又看向花月柒，有些赔笑着“你别听叶瑶乱说啊，你也知道我原本不是这里的人，这里的话我现在有时候还听不太懂，当时只有宇哥能听懂我说话，再一个也是他教我修炼，我才是总跟着他的。”　　提及语言的问题，花月柒心中信服不少，有些时候洛飞写信还需要她代笔。　　花月柒神色见好，洛飞不由松了口气，随后又瞪向叶瑶。而叶瑶则是耸了耸肩，开口将话题转开了“啧啧，诶呀，也不知道冥天宇那小子走了什么大运，能摘了你们这两朵娇花。”　　话跨度很大，让洛飞感到一些羞耻，花月柒就更别提了，脸色瞬间涨红，有些急了凑到叶瑶面前，伸手捏着她的脸蛋说着“叶瑶前辈！”　　此时叶瑶修为大减，早就不是恢复修为的叶瑶对手，被捏着脸蛋也不好反抗，只能有些赔笑“嘿嘿，不提，不提就是了。”　　如此花月柒才算是脸色好看，三个人继续给洛飞穿衣，冥天宇不能提，叶瑶又觉得无聊，一边帮洛飞穿衣服，一边又调侃起来“洛飞，原先你就长的细嫩，变成女人这皮肤更好了，瞧瞧这弹性，这手感，啧啧啧，真是便宜……咳，真是不错。”　　被两个女孩瞪了一眼，叶瑶连忙半道转口，如此两个女孩才没有多言。而叶瑶也是有些懊恼，诅咒的力量明明已经削弱了，怎么自己还三句不离冥天宇呢？　　叶瑶意识到这一点儿，心中暗自嘀咕起来，也就不再逗弄两个女孩。倒是花月柒被提醒，伸手捏起洛飞的皮肤，有些啧舌“洛飞，你的皮肤，真的不错诶，就好像，好像能捏出水来一样。”　　两个人都赞同的事情，那就是真的了。洛飞被说的有些羞涩，碎了一口着“行了行了，别笑话我了，再好的皮肤还不是便宜别人……”　　说到这里，话题又扯回冥天宇身上，洛飞微微一愣，随即红着脸呸了一声。　　三个人几句不离冥天宇，聊着聊着也就不再避讳，等到洛飞穿好之后，叶瑶围着她打量一圈，啧啧着“嗯，真是一个美人呢，就是便宜别人了～”　　洛飞被说的面上发烫，抬手要教训叶瑶，不过被她闪身躲过，就见她在花月柒身后，手上发力直接将花月柒推向洛飞这里“嘿嘿，还有这个！”　　花月柒修为高，立刻稳住身形，有些气恼的回身看向叶瑶，闪身将其提了起来“洛飞，我们教训一下她。”　　叶瑶此时修为比花月柒差了一些挣脱不开，而洛飞见状有便宜可占也不客气，抬起双手坏笑着“哈哈哈，叶瑶，你怕痒么？”　　随后不管叶瑶愿意与否，求饶好一阵两个人才是放开她。得了安全的叶瑶仍旧不长记性，一边扶着腰喘气一边嘟囔着“你们两个还真是一条心，这冥天宇真是占了个大便宜，日后都不用担心后宫失火。诶，好了好了，我不说就是了。”　　话说最后见两个人还有过来的意思，叶瑶连连求饶，如此两个人才是放过叶瑶。停下打闹，也就改做正事的时候，三人已经开门准备出去，却是这时候洛飞向外看去没看见冥天宇，皱着眉回身又走了回来。　　“怎么了洛飞？”　　叶瑶问了出来，花月柒便看向洛飞不语。洛飞在房间之中转了又转，好一阵才有些不确信着“我怎么感觉到，宇哥在房间里面呢？”　　这下另外两个人都沉默起来，最后仍旧是叶瑶开口“不会吧？我们三个人不都没有发现么？”　　“是啊洛飞，是你的错觉吧。”花月柒也是出声，她态度否认的绝对，要知道刚才三个人可是打闹调笑来着，这要是冥天宇真的藏在房间里面，那可就丢人丢大发了。　　洛飞搔了搔头，她也不是很确定，只是有这种感觉。隐约之间，她感觉到神力的波动，不是她身上的那就是冥天宇身上的了。　　“咳，我们先离开吧洛飞，过会见到冥大哥，我们再询问一下，不就知道了么？”　　再被催促，洛飞却是没有听从，顺着感知到的微弱气息找过去，来到床旁低下头，掀开床单就看见了一脸讪笑的男人。



第五十二章。

　　在床底下冥天宇没敢动用修为，生怕别人察觉到，因此洛飞掀开床单，探头看向床底的时候，冥天宇只能不尴不尬的讪笑着。　　四目相对，洛飞和冥天宇都感觉到房间之内的气氛产生改变，随着气氛愈发尴尬起来，冥天宇觉得要做些什么。　　于是他身形向一旁挪了挪，将之前看见墙壁裂痕漏了出来“阿飞，我说我是来检查房间墙壁裂痕的，你相信么？”　　看着面前男人讪笑的样子，洛飞心中越发后悔，自己怎么就没控制住好奇的内心呢。明明感觉到宇哥的气息就在床下，自己没事过来查看干什么，现在倒好，怎么收场？　　“呵呵，相信，不过宇哥，叶瑶的小世界开始收缩，你先出来？”　　洛飞没有第一时间发火，这让冥天宇暗自松了口气，闪身出现在三女面前。此时三女神色各异，洛飞佯装镇定，叶瑶则是一脸的古怪，有些嫌弃也有些惊异。倒是花月柒，在意识到冥天宇一直在房间床底之后，她就一直低着头没有动作，直到冥天宇出现在房间里面，她才是后退了两步。　　“咳，刚才我也有察觉到，应该是叶瑶你的阵法开始失效了，不过看样子还有一段缓冲期，我们先收拾一下吧。”　　冥天宇刚刚转移话题，让所有人有些意外的，最先接话的是花月柒，就见女孩垂着头，耳根发红，轻声扔下一句话转身逃也似的离开了房间“那我先回房收拾了。”　　花月柒的举动几人都知道她的心情，冥天宇犹豫的看了眼洛飞，而洛飞则是有些气恼，有些恨铁不成钢，跺了下脚对着冥天宇说着“你还愣着干什么，去追啊！”　　这一声如同赛场上的枪声，冥天宇立即喜笑颜开着“诶，一会儿我再来找你阿飞。”　　说过男人如同风一样离开了这里，将洛飞和叶瑶留在了房间之中。叶瑶饶有所思的打量洛飞一阵，好一会儿才是感慨着“呵，冥天宇，还真的是走了大运。”　　洛飞听明白叶瑶话中意思，稍加沉默，语气有些落寞又有些无奈着“呵呵，珍惜现在吧。”　　叶瑶愣了一阵才反应过来，这时候洛飞已经是走到了门口，摇了摇头连忙跟上出了房间。　　叶瑶的小世界庞大的很，已经远远超出一个郡的面积，因此小世界收缩起来也需要时间。终究是自己蕴养多年的小世界，对这里的一草一木都是有感情存在的，即使是叶瑶两百年的心性，在面对和这个小世界离别的时候，仍旧是唏嘘不舍。和洛飞告了别，独自一个人一边在小世界转转，一边查看有没有什么东西拉下。　　收拾用物有牛莉几人代劳，洛飞闲来无事，在院落之中找到一个落脚点，又开始闭目养神起来。采药少女的事情，让她消耗很大，如今都是没有缓过劲来。一直到耳边听见熟悉的声音，洛飞这才是收敛心，睁开眼睛就看见冥天宇和花月柒走近。　　不知道冥天宇和花月柒都说了什么做了什么，总之两个人再出现众人面前的时候，冥天宇有些春风得意，而花月柒则是有些羞涩又有些心满意足。洛飞见状倒是没有吃飞醋，只是心中暗骂了一声冥天宇哄女孩子是真的有本事。　　花月柒见到洛飞之后神色有些不自然，微微侧开了头，这反应洛飞见状眼睛转了转，随后忍笑询问着“怎样？东西收拾好了？”　　这一问花月柒神色更加不自然，不过她也是反应快，看出洛飞这是在逗她，当下瞪了洛飞一眼“你又笑话我。”　　洛飞尴尬的揉了揉鼻子，不敢继续这个话题，而冥天宇知道到了自己说话的时机，于是将话题转移开“嗯，收拾完了，对了洛飞，叶瑶呢？她要是也收拾完，我们就动身离开吧。”　　离开是早晚的事，因为叶瑶不舍这里，众人都只是在等她。　　对此洛飞耸了耸肩，她一直都在院落之中闭目养神来着，对叶瑶的行踪并不知情。好在是院落里面还有其他人，牛莉为首走过来，将话接了过去“啊，公子，我刚才看见叶瑶前辈了，她去了后山。”　　顺着牛力所指方向看过去，那里是院落的后面，也是叶瑶的药圃。有了方向，洛飞和冥天宇对视一眼，起身准备过去找叶瑶。　　“牛莉，你们先在这里等我们，我们马上就回来。”　　洛飞吩咐之后，到了花月柒身边想要她一起跟着过去，然而有些出乎洛飞意料，少女并没有接受洛飞的邀请，而是摆手拒绝了“你们两个先过去找叶瑶前辈吧，我看看牛莉她们有没有落下什么东西。”　　花月柒说话的时候，特意调整所站的位置，避开冥天宇对着洛飞眨了眨眼睛。洛飞一时间没明白她的意思，少女只好侧着脑袋，看向冥天宇说着“你别听。”　　冥天宇愣了一下，心中也是不明白花月柒的用意，只是见花月柒十分坚持，只能和同样不明所以的洛飞耸了耸肩，示意他也不知道花月柒葫芦里面再卖什么药。　　很快身边的人都走开，只剩下自己和花月柒，这时候少女才是出言“洛飞，嗯，你是不是一直都有些抵触冥大哥啊，我看你平时和他，貌合神离的。你，是不是生气了，因为我们两个……”　　这话说的洛飞暗自吸了口冷气，心思如电，一会儿的功夫就已经闪过无数的念头，最终释然一边笑着一遍揉了揉少女的脑袋“在说什么呢，我不是说过，你们两个是形势所迫，我没有生气的意思么。再者，我们两个现在的跟着宇哥，我又怎么会生气呢。好了，别瞎想了，我和他多亲近亲近就是了。”　　花月柒仍旧是有些不安心，见状洛飞明白这不是自己言语就能劝动的，只能暗道无奈，然后示意花月柒在这里等自己。随后，洛飞动身到了冥天宇身旁，扯了扯他的衣服出声着“别看了，我们两个去找叶瑶吧。”　　冥天宇稍加犹豫，眼神在两个女孩身上转来转去，最终没去问为什么。于是两个人动身去了后山，只是临走之前，洛飞有给花月柒一个安心的眼神。　　赶路无事，冥天宇有些闲不住，想要和洛飞近一些飞行。只是他刚刚靠近，就被洛飞一个眼神劝退，讪笑着在一旁安心赶路，没再有动作。　　身旁的男人安心赶路，洛飞偷偷斜眼看了一下，对他洛飞心中复杂。从花月柒被暗主下套失身冥天宇，这意味着暗主作为执棋人，已经开始对自己这个棋子身边的人下手，自己想保护的人已经不再是安全的象征。于是第一时间洛飞就开始计划，如何让花月柒等身边的好友摆脱暗主之流的掌控。基于自己接触到的男性只有宇哥一个，再加上花月柒失身于他，洛飞便选中了这个从小相识的好友。她是希望帮冥天宇等人摆脱控制，由宇哥作为庇护，而自己则是留在棋局之中承担一切。　　可惜天不遂人意，也许是花月柒意识到了，也许单纯是出于情感角度出发，她接受并且希望三人能够共度一生。只是这个看似简单的想法，却是无法达成的。　　心中想着如何才能在不伤害花月柒的情况下给她一个圆满安宁的生活，只是苦思无果和宇哥也到了后山看见远处的叶瑶，至此洛飞只能暂时不去想。　　此时的叶瑶正在盯着一处刚有起色的药田发呆，药田之中有几株药材刚刚破土，但是叶瑶要离开，这意味着这些刚刚破土的药材已经没有时间去生长。　　看出叶瑶的伤感，洛飞一边准备落地，一边思量着如何安慰。却是尚未思量出个头绪，叶瑶先一步开口说话了“你们收拾好了么？呵，时间没剩下多少，没收拾好我们也要离开了。”　　“啊，叶瑶，日后你的修为恢复，小世界还是能够复原的，到时候我们陪你一起建设小世界。你，看开点吧。”　　洛飞终究是不擅长安慰别人，这话惹得叶瑶自嘲笑了笑，随后迈开步子，向着两个人走近“呵呵，行了，我还没脆弱到那样，你们准备好我们就动身离开吧。”　　叶瑶的释然不似做作，洛飞也是暗自松了口气，点头应下来随后起身和叶瑶回去了院落。



第五十三章。

　　叶瑶心绪平复之后，一行人才是动身准备离开，临走之前叶瑶回身看了眼已经有枯败之像的小世界，心中暗道一声自己还会重现如今风光之后，才是开启和神恩大陆之间的通道。　　一行人刚刚回到神恩大陆，除了没有修为的采药少女，其他人都是眉毛一皱，就连玉儿都感觉到四周有人在隐伏。好在是这些人没有敌意，很快陆续现身，看其衣服样式，正是瑶池和魔教两派的人员。两派人员各自占据一方，相对而立又形成圆形将洛飞一行包裹在中间，其中两名看似各自领头人的人员走出来，各自出声对着自家的后辈说着。　　“门主有令，花月柒洛飞等人速速前往清河郡。”　　“教主发话，让冥天宇你前往清河郡与教众会和。”　　双方对各自的后辈都显得有些不悦，这态度让洛飞等人心中微沉，显然是几人的事情已经传开，牵扯到两派未来，自然是要召回各自的后辈，再谈好各自势力利益之前是不用想着再见了。对此洛飞等人心中不喜，却是无法拒绝，洛飞为首和冥天宇对视了一眼，才是将两派长辈的话应下来。　　心中不舍，好在是两派临时据点都是驻扎在清河郡，还是能顺路一段时间的。也许是有意，也许是资源有限，总之两派来人共用一条船，这让洛飞一行人赶路并没有分开。在船上落脚之后，屏退众多侍女之后，洛飞扫了两眼冥天宇和花月柒，才是舒了口气坐下。　　牛莉等人很是自觉，带着采药少女和玉儿去了旁边的房间。至于叶瑶，她虽然现在散功，修为十不存一，但架不住其名气，又是遇见瑶池和魔教之人，其中瑶池领头的哪位还受过叶瑶的恩惠，对其很是客气殷勤，正奉为座上宾呢。　　房间之中只剩下三人，冥天宇眼观鼻鼻观心，等着洛飞开口。而洛飞沉默一阵，才是有些尴尬着“咳，宇哥，看样子我们的事情，两派都已经知道了，你那个，嗯，啧，不说点什么？”　　“嘿嘿。”冥天宇坏笑一声，见洛飞说不出来，也不过多逗弄她，将话接了过来着“我知道，回去我就和教中长辈说，你和花月柒就等我的礼帖就好，这事那帮老家伙们巴不得看见呢。”　　洛飞冥天宇经过现代的思想开放，这种事情说起来还算是淡定，而花月柒就不同，瑶池的思想开明是相对神恩大陆的，女子婚嫁这种事情还是难为情的。听过两人的话，花月柒面上见红，垂着头也不言语。　　说来从失身冥天宇之后，花月柒的性子内敛很多，没了以往那股的坚韧，和另外两人相处总是时不时的就害羞不语。　　花月柒的容貌堪称大陆一绝，害羞之下平添一股美艳气质，惹得冥天宇心喜不已。看了眼洛飞，得到一个白眼之后，冥天宇便厚着脸皮凑到了花月柒身边，也不顾少女的意愿牵起对方的手“到时候我就能给你和洛飞一个名分，一个交代了。”　　这话对神恩大陆长大的花月柒显得有些露骨，就连耳根都有些发红，不过对仨人的这段感情，她有着她的认知，声音若蚊却态度坚决“让，让洛飞做正室吧。”　　另外两人愣了一下，冥天宇最先反应过来，自然是满心欣喜。看向洛飞，却是没得到心中想要的答案。　　洛飞接话的快，面上露笑口上却提出另外的提议“哪有正室侧室一说，你说是吧宇哥？”　　“啊，对对对，阿飞说得对，你们两个在我心中一样重要的。”冥天宇配合着，这话虽然和花月柒心中所想有区别，然而听着心喜，一番犹豫却是没有拒绝。　　郎有情妾有意，话题提到婚娶上面，三人便闲聊起来。不过多是一些日常话题，并没有过多的深入。而飞船行驶飞快，三人没说多久，就已经到了目的地清河郡了。　　还没下飞船，就能看见地面上的迎接队伍，洛飞凝神看过去，竟是看见了瑶池门主的身影。这下子洛飞的眉毛皱了起来，思来想去，只是猜测是最近事多，花月柒失身，清河郡神教冲突，叶瑶散功等等事情聚在一起，才将门主这尊大神惊动。　　在花月柒心中是将门主视为亦师亦母的存在，见到门主亲自迎接，如果不是因为洛飞在一旁提醒，她怕是已经安耐不住。好不容易收敛心神，花月柒到了门主面前，毕恭毕敬着“见过门主。”　　洛飞等人也是跟着行礼，就连叶瑶也是微微欠了半个身子。她是两百年前的人物，而门主则是近百年来的人物，虽说是长辈，不过在实力为尊的神恩大陆，叶瑶还是自降身份了的。　　外面人多，门主也没有多提什么，抬手示意众人起来之后，才是让门人处理琐事“你们和我来吧，有些事情我要了解一下。”　　除开冥天宇不能来瑶池这里，剩下的人都是更亲近洛飞一些，因此都跟着洛飞来到瑶池的势力范围。很快门主带着洛飞一行人到了瑶池据点之内，牛莉等人有瑶池门人照看，门主只带了两个女孩回到房间之中。　　“你们的事情，我听说了一些。”　　门主开门见山，惹得花月柒身形僵硬，垂头没敢直视门主。而洛飞则是上前一步，将花月柒护在了身后。　　对两个人的反应，门主有些无奈的摇了摇头，随后继续说着“我还没可怕到吃人的地步吧？好了洛飞，还有你，月柒，别那么紧张，过来坐吧，我想了解一下，你们三个是什么态度。”　　花月柒没敢动，还是洛飞牵起她的手，强行带着她到了桌旁坐下。　　“生米都成熟饭了，我们能有什么态度，还不是等着你们会不会松口？”　　洛飞话说的强硬，惹得花月柒心中惊恐，在桌子底下扯了扯洛飞的衣袖，而洛飞则是选择无视。两个人的小动作门主自然是看在眼中，轻咳一声将两个人的注意力吸引过来，继续说下去着“花月柒，怎么说也是我养大的徒弟，瑶池也不禁婚娶，要是她能有一个好的归宿我反倒是开心的。就是冥天宇出身魔教，以往虽说不能劣迹斑斑，但是对待异性的时候，花边新闻还是不少的。月柒嫁过去我倒是没什么意见，主要是怕日后花月柒受委屈啊，月柒这孩子看着心性坚韧，却也是不争不抢之人，这妻妾之间的事情，我怕月柒拉不下脸让人欺负。”　　门主这幅样子是洛飞和花月柒都没见过的，花月柒惊讶门主的反应，因此有些不知如何应对。倒是洛飞，她对瑶池门主的印象没有固定，听出语气之中的调笑。这让洛飞有些羞恼，直视对方出言着“你就直接点我的名字的了，宇哥那头，我保证不会委屈花月柒的。”　　“呵呵，我都有些怀疑，你是不是冥天宇派来的说客。”　　门主的调笑让洛飞面上涨红，是羞的也是气的，她已经选定冥天宇自然是有撮合之心，不过被门主说出来就好像她在倒贴一样。而如今事情已经发生，在瑶池的角度可以说，她们成功的将花月柒插在洛飞和冥天宇之间，这是瑶池想看见的。所以联谊之事已经成为板上钉钉的事情，就看日子定在那天，大家都心知肚明的事情，你还来取笑我。　　要不是顾忌明说会伤到花月柒的脸面，洛飞保证她不会受这个气。　　“哈哈，好吧好吧，不逗你了。”门主也看出洛飞心中的气闷，适当的停下，话锋一转着“对了，这段时间你们都在叶瑶哪里，应该是没有留心大陆的形势吧？在大陆隐藏的神教，受暗主示意，此时已经陆续汇集，准备从北域群岛撤出神恩大陆。而大陆的诸多势力，也调动联盟，准备追击。魔教那头已经沟通过，我现在在这里，就是接你们去北域。此件事了，就是两派联姻的事情。所以和我说说，这段时间，你们遇见暗主，都发生了什么。”　　提及正事，花月柒也不再羞涩，和洛飞先后将这段时间遇见暗主的事情一一讲给瑶池门主听。



第五十四章。

　　从洛飞花月柒哪里离开，瑶池门主屏退侍女，只留下一个贴身侍女，回了居所并交代无事便不要来打扰她。　　所谓的侍女，其实就是上几代瑶池门主，瑶池前四代门主辅佐现任门主是历来的规矩。现在跟着瑶池门主的贴身侍女，正是上一代的瑶池门主，她对现任瑶池门主熟悉的很，因此将所有来客都拒之门外。　　直到冥天宇的到来。　　“晚辈冥天宇见过前任门主，还请门主帮忙转达一下，小子想求见大贤者。”　　最后的称谓冥天宇加重语气，上一任瑶池门主眉毛立刻皱了起来，目光如炬盯着冥天宇确认着“你刚才说，要求见的是门主，还是大贤者？”　　她本以为男人是关于花月柒的事情来找门主的，看来是她想错了。　　“呵呵，是门主，也是大贤者。”　　冥天宇没有怯场，表现的很是淡定，言语肯定的补充着“有些事情，要大贤者去做。”　　这下子前任瑶池门主纠结了起来，冥天宇要是来见门主，她就直接拒绝了。而大贤者，那是门主藏在面具下的真实身份，是瑶池找来的靠山，她的身份整个瑶池都知之甚少，除开一直辅佐门主的几人历代门主之外，就连长老们都少有知道事情的。如今冥天宇直言说出门主的真实身份，这可就耐人寻味起来。　　就在前任瑶池门主犹豫的时候，房间内现任门主的声音传了出来“让他进来吧。”　　就这么一句话，前任门主微微迟疑，还是听命的让出房门空间，让冥天宇走了进去。　　进房间之后，冥天宇就见门主正在桌旁坐着，他没有见外的意思，直接走了过去。　　现任门主见他的举动，挥手凌空给他倒了杯茶着“你的成长速度可是超乎所有人的预料。”　　“呵呵呵，不快点变强，怎么会有资本和你们平起平坐呢？”　　说过冥天宇就要伸手去接茶杯，然而他抓了个空，门主单手凌空虚握，茶杯在冥天宇手掌前一段距离停下“不过不是现在，说吧，神主有什么事情？”　　冥天宇微微皱眉，却很快恢复常态没有恼怒的意思，抬手凭空多出一个金色卷轴出言着“神主要大贤者您做的事情，都在这里。”　　“呵呵，帮我带话回去，就说我知道会照办的。”瑶池门主凌空将卷轴抓在手心上，有了赶人的意思。　　然而冥天宇却没有识相离开，只见他周身浮现金色的神力，随后抽出一把椅子坐下，又凌空虚抓，强行抓过被门主控制的茶杯“呵呵，神主的信差结束，大贤者，现在我想和你谈谈我们两个人之间的事情。”　　显然冥天宇现在的举动引起门主注意，她坐直身子，面具之后的眼睛紧紧盯着面前的男人。男人不怯，门主上下打量好一阵，才是轻笑出言“啧啧，不愧是和暗主同源，暗主，神主，虚主的力量你各得一份，我应该恭喜你，成为续神主之后第二个进化的神明。”　　被恭喜冥天宇面色如常，露笑回应“呵呵呵，怎么样？现在的我入的了大贤者的眼吧？”　　“呵，你谦虚了。你找我，是关于无限轮回的事情吧？”　　“对，完美满足所有人的无限轮回。”冥天宇身体微微前倾，目光灼灼说着“万物对应万界，这能满足所有的生灵万物，是我心中理想解决现有矛盾的方法。三神各自拥有一票表决权，我需要虚主手上的那一票，才来和大贤者商议。”　　“虚主的那一票表决权，实则在洛飞手上。另外，暗主的拿票表决权你先弄到手再说吧，暗主可是一向以神主马首是瞻的，你自己的一票都弄不到手，就来求虚主那票，可就有些操之过急了。”　　“暗主，他不难搞定，主要是洛飞那里，还要大贤者配合。毕竟现在神主尚未回归，能正面抗衡暗主的，只有身为大贤者的您。”　　“抬举我了。”门主抿了口茶，微微摇头着“只能牵制，谈不上抗衡，暗主可是近乎完整的三神，现今神主不再，虚主分裂两体，世间可以说没有能够与暗主平起平坐的存在。我只能算是半个虚主，和他相比还是有差距的，不过你需要我牵制暗主的时候，我会出手就是。”　　“那就多谢了。”冥天宇恭恭敬敬的道谢，如此两个人之间的盟约算是达成。　　“公事已经说完，那么可以聊聊私事了么？”　　冥天宇微微一愣，很快反应过来，门主话中所指是花月柒的事情。心中犹豫之间，就听见门主后面的话。　　“花月柒，我是视如己出的，被牵扯进来定会遭受磨难，若是真的到了那一天，你尽量别给她太多的痛苦，呵呵。”说这话的时候瑶池门主有些落寞，不过最终有些自嘲的笑了笑，花月柒是她领回瑶池的，如今的样子也算是她间接造成的，而现在她的话，多少有些惺惺作态的意味。　　冥天宇听过沉默，花月柒对他而言还没到失去就活不下去的地步，却也是有夫妻之实的女子，他本身也是喜爱的，于情于理他也不想见花月柒被伤害。只是洛飞，甚至是魔教那个未婚妻，暗中一直心仪自己的狐女，还有求而不得的羽。每个人都和自己产生情感交集，但自己又难以给众人一个圆满的结果，完美的交待。不得已，他才去追逐那水中月，镜中花的无限轮回。　　“门主放心，只要完成无限轮回，一切都可以弥补，一切都可以改写。”　　“呵呵。”　　冥天宇言之凿凿，却得到门主的冷笑回应“你说的只是结果，我说的却是过程，在这个过程之中，希望你能被情感所扰，别太寒了你身边人的心。”　　这下冥天宇沉默，一直到离开的时候，他都没有给出一个回应。有些事情，注定是无解的。　　接下来的日子要说有什么特别的事情发生，就是瑶池和魔教联姻态度明显，这惹得花月柒羞涩常常闭门不出。而叶瑶也是得到瑶池的资助，开始缓慢的恢复修为。至于采药少女清水，由洛飞从中作为牵线人，让其加入瑶池，一是本着送佛送到西的心态，二也是想看看她身上的变化。　　清河郡弄出的动静说大不算大，说小也不算是小，但还没到瑶池和魔教派人接管的程度。两派来人，更多的是因为洛飞一行人以及暗主的出现。如今平安接到洛飞一行，也就到了启程离开的时候。再见到宇哥的时候，洛飞不知道他都做了些什么，却让原本来接他的魔教一行态度改观极大，此时能够看出来魔教一行已经以宇哥唯首是瞻。　　冥天宇掌握话语权，也就没有人敢拦着他，因此启程没多久，他就动身前来找洛飞一行人。趁着这个空档，洛飞将心中的困惑问了出来“我说宇哥，你回去都做了什么？怎么感觉你们魔教对你的态度变化很大，我记得刚出叶瑶哪里，你家长辈还是有些对你轻视，现在我看他们就差将你当成祖宗供起来了呢。”　　“祖宗？呵呵呵。”冥天宇听过失笑，笑了两声才是继续说着“可不就是祖宗么，洛飞啊，我现在算是魔教的靠山，他们就指望着我成长起来庇护呢，而我现在也确实是成长起来，你说他们是不是要将我当成祖宗供起来？”　　洛飞听过稍加沉思，神力是一个分水岭，自己能够使用神力就受到瑶池如此重视，那同理宇哥也一样。　　见身旁少女有些明悟，冥天宇伸手环住她的腰，低头凑到她耳边小声着“对了，现在两派联姻趋势明朗，两派的意思是等到将神教赶出神恩大陆，在那个时间点再趁机举行婚礼。怎么样，这是个好消息吧？”　　言语之间冥天宇有邀功的意味，而洛飞听过也确实是心情大好，不过想表现的矜持一些，便板着脸装模作样轻咳一声着“嗯，干得不错，对了，应该和月柒说一声。嗯，这话，还是你去说吧。”　　终于是能够给花月柒一个归宿，洛飞心中的一件心事也落下一半。也许是因为太高兴，她并没有注意到冥天宇眼神中那一闪而过的落寞。　　数天的赶路，一行人终于是到了北方隶属于皇室势力的飞雪亲王领地。在飞船下落过程中，洛飞居高而望看见不少势力已经在飞雪城汇合，显然这次追击神教势力，是大陆各方势力都同意的。　　北域有两大活动频繁的势力，一个是魔教，另一个就是由魔兽组成的妖山。衍天宗也是在北域范围内，但是其作为三隐教，多数时候都是闭门不出，平日里面也不和另外两个势力争抢，因此在北域境内已经渐渐将这个宗教忽视。而魔教和妖山向来交恶，两派又与其他势力多有过节，此间关于追击神教的战前指挥点，就不能在两派之中。因此作为皇室在北境的控制枢纽，飞雪亲王就担任了战前指挥的角色。　　下飞船的时候，洛飞看见一个算是熟人的人，正是皇室的唯一继承人，皇子古盘。从皇城附近疫情那次事件开始，这个被皇室着重培养的继承人，不再被皇室雪藏，也开始陆续出现在公众视野之内。看起来皇子是被外派历练，洛飞看见他的时候，他正在指挥军队操练，隔着很远的距离，两个人相互对视，各自微微点头这就算是打过招呼。



第五十五章。

　　冥天宇和瑶池的两个所谓圣女那点事情，在大陆稍稍上得了台面的势力中已经不是什么秘密，因此冥天宇出现在女儿堆里面的时候，并没有人说什么。　　洛飞正在和花月柒等人布置院落，接下来有一段时间要在这里落脚，不管怎么说也要有弄出归属的感觉。玉儿将冥天宇带进来的时候，一行人正在布置盆栽，洛飞抬头看了眼冥天宇，眼睛放光挥手叫到“宇哥，你来的正好，来给我们当个苦力！”　　听见这话，冥天宇原本喜气洋溢的神色立刻僵住，在花月柒偷笑之下囧着脸走了过来。洛飞倒是不客气，擦了擦面上并不存在的汗渍，插着腰指挥了起来“喏，宇哥你把那盆放在那里，就那里。”　　冥天宇听得一个头两个大，但也只能听话认命，有修为在并没有花费多大的力气，放好之后瞥了眼洛飞，冥天宇轻咳一声着“洛飞，有个算是好消息的消息我要和你说一下。”　　“嗯？”洛飞奇了一下，见冥天宇不似开玩笑，微微皱眉着“那就说吧。”　　冥天宇倒也不恼，轻笑着将听到的消息说了出来“小雪，渭岭也有来人，小雪这次也跟着过来历练来了。”　　“是么！”　　“真的么？”　　洛飞花月柒两个人同时出声，立刻凑到冥天宇身边将他围住“哪里听到的消息？”　　花月柒终究是女子，有着矜持，相反洛飞就现在的直言快语不少，颇为粗放的抓住冥天宇的衣服询问着“真的假的，你是哪里得到的消息，我怎么没听说呢。”　　“你们两个当然没有听说过。”冥天宇摊了摊手，一副理所应当的样子“小雪现在得到地母赐福，在渭岭可是宝贝一样的存在，她的行踪自然是不可能传开。我和你们两个不同，我在教中现在话语权大得很，小雪跟着出来历练的事情，教中是要主动和我说的。”　　这个倒不是冥天宇炫耀，洛飞和花月柒在瑶池，地位比之冥天宇在魔教不遑多让。只是两个人基本上不参与门内事务决策，因此很多事情两个人都没法得到一手消息。而冥天宇在魔教已经开始残余决策，渭岭带墨雪出来历练需要各个势力照料，这件事情在魔教会议上提出来，也是因为这个冥天宇才是得知的。　　说起来花月柒和洛飞的好友，也就那么几个，而墨雪相处时间最长，因此听见狐女的消息两个女孩很是高兴。冥天宇见状，乐呵呵着出言道“两位老婆，我这个消息你们满意吧？应不应该给我点奖励？”　　说话的时候冥天宇已经给牛莉等人暗示，牛莉等人反应的快，没有犹豫就退了出去，将空间留给三人。这时候两个女孩也明白冥天宇的意思，一时间有些尴尬也有些羞耻。虽说三人已经大被而眠，但也仅限那次，事后三人相处可是中规中矩，很少有什么亲密动作一起做的。　　花月柒心中羞涩，自然是没有举动，而冥天宇也没指望她能做个榜样，就将目光看向洛飞，给了她一个求助的暗示。　　洛飞早早就选中冥天宇，这个心思冥天宇也感受到，因此也不怕洛飞现在发火。收到冥天宇的求助，洛飞翻了个白眼，随后似乎觉得不解气，又狠狠瞪了冥天宇一眼。虽说是瞪了冥天宇，但洛飞也不好发火或者什么，只能顺着男人的心意，硬着头皮做榜样。毕竟人选已经挑好，不撮合成导致男人和花月柒分开，那可就坏事了。　　思来想去，洛飞决定亲冥天宇脸蛋一下以示奖励，不过实施的时候她发现两个人的身高差明显，便顺势锤了他一拳用来出被占便宜的气“啧，你低一点儿。”　　冥天宇虽然被锤，但是占了便宜满脸春风得意，听话的垂下头，随后就见洛飞微微踮脚红着脸闭着眼在自己脸上啄了一下。分离的很快，但对方能够主动，这是一个很好的开始。　　已经有了榜样，冥天宇给洛飞一个干得漂亮不愧是好兄弟的眼神，随后就将目光落在垂着头已经红了耳根的另一名少女身上“呵呵，月柒啊，轮到你了吧。”　　少女扭捏，没有第一时间回话，一旁的洛飞看见，心中多少是复杂的。虽然三人确定关系已经有一段时间，她心中也已经接受，但是将曾经自己的女友送给现在的老公，这件事情怎么想怎么。　　诶，啧，这心里，有点不是滋味。　　想到这里，洛飞心中开始诅咒冥天宇也变成妹子，到时候她也没了作案工具，只能看着干着急。不过这个念头很快就被放弃，这家伙要是真的没了作案工具，那受影响的可是自己和花月柒。虽然这么想有些不要脸，但在冥天宇这个老手的调情之下，那种事情，还是感觉不赖的。　　心中思绪万千，却只能选择配合冥天宇，于是洛飞别过脸。离开的话那就显得有些做作，不去看足够花月柒有举动了。　　如洛飞所想，花月柒注意到洛飞别过头，抬起头，羞的水汪汪的眼睛瞪了冥天宇一眼，随后也快速的在冥天宇脸蛋上啄了一下。光天化日，尤其洛飞还在身旁，做亲昵的举动显然是花月柒承受之外的。　　得了便宜的冥天宇自然是春风得意，一手一个拉起两个少女，笑呵呵想着亭子走去“哈哈，小雪要不了几天就会到达这里，我们可得想想如何给她接风啊。”　　能够见到小雪自然是高兴，只是手被男人牵着，洛飞很快想起狐女对冥天宇可是暗恋已久了的，当下洛飞就头疼了起来。换位思考一下，在狐女仇家找上门来之后，宇哥宛如救世主一般出手相助；黑店的时候被人下了**，还是这个男人及时赶到保住一行人的贞洁；而他又是大陆最杰出的青年之一，自身修为以及背景都少有人能及，对狐女也是温柔照顾。妥妥的救命恩人加白马王子加富贵子弟加年轻有为加……总之诸多加分项下来，换个春心萌动年纪又单身的女子，估计也逃不过心动的结局。　　啧，这么想想，自己不也算是这么被攻略下来的？在最主要的时候，宇哥出现在自己身边，挑男人的话也是宇哥排在第一优先的。将心比心，花月柒小雪，应该都是这样的心理吧？　　头疼啊头疼。　　正头疼的时候，洛飞的目光和花月柒对视，从对方的眼中两个人都看出对方的一些担忧。于是洛飞更加头疼了起来，狐女的事情，得找机会儿和花月柒商议一下。洛飞明白狐女心意之后，原本就有撮合冥天宇和狐女的意思，后来花月柒和自己失身冥天宇，而且狐女也回到渭岭，这个打算才暂时搁置。现在自己和花月柒算是捷足先登，这么想想，好像有些对不住狐女。　　也许是洛飞接触的男子太少，冥天宇虽然现在已经有了两个女子，并且以往也是风流成性，但仍旧是洛飞目前为止第一伴侣人选。所以狐女真要是找个伴侣，洛飞还是会推荐给狐女冥天宇这个选项的，她倒是不会因此而吃醋，她本来计划是她承担一切，已经有心理准备和冥天宇等人最终分开。所以冥天宇伴侣多少，她不怎么在意，就是这样的话狐女和花月柒之间的会不会起冲突？　　仔细想想，两个人之间的关系，都陪在冥天宇身边，怕是感情会越来越好吧？　　心中有事纠结，也就没有陪冥天宇玩闹的心思。而冥天宇看出洛飞心中所想，趁着花月柒起身去找玉儿等人的时候，他凑到洛飞身边小声嘀咕着“我说阿飞，狐女我也明白她的心意，我也猜到你在想什么。咳，作为我的贤内助加好兄弟，这个忙你帮我一下？作个说客？”　　洛飞翻了个白眼，这人还真是厚脸皮，不过转念一想，神恩大陆男人纳妾是常事，而且好像还真的是正妻把关。瞪了眼面前坏笑的男人，自己被他拿捏住，也只能替他做说客，想到这里她有些火气，压低声音着“那也得看人家小雪愿意不愿意，另外我和你讲，最多就再多一个小雪，你要是敢再给我多出来一个，你懂得！”　　说道最后，洛飞抬手捏了一下威胁着。冥天宇面上微微流汗，他可不认为洛飞在和自己开玩笑，连忙陪笑着“没问题，没问题。”　　两个人说好，花月柒那头也回来，冥天宇有色心，但还没大到主动和花月柒提狐女的事情。由牛莉等人弄好茶点，一行人在院落之中闲聊说笑，临近晚上冥天宇才动身离开。虽说三人之间的关系诸多势力已经知晓，不过婚前留宿这种事情是要忌讳的。　　送走冥天宇已经是傍晚，稍加修整洛飞便准备洗漱休息，正在备水的时候，花月柒突然过来拜访。将少女迎进来，少女也注意到洛飞房间摆放洗漱用的水桶，少女微愣之后露出狡黠神色，面上微红着“洛飞，以前你给我讲的故事还没有讲完呢。”　　洛飞听过不由吸了口冷气，她听出少女这是要在自己这里留宿的意思，这话说的还真是委婉。转念想想，两个人如今的关系，一起洗漱也没什么不妥的。　　“咳，择日不如撞日，月柒你今天就在我这留宿吧。”　　“嗯。”　　花月柒应声的快，洛飞被她逗笑，心中暗道少女作为神恩大陆人士，自己以自己世界的目光看待她，有一种异样的反差感。



第五十六章。修改版本。

　　说好今天在自己这里留宿，而又是备好温水，洛飞有那么一些不好意思着“那个，正好我这里备好热水，要不要一起洗漱？”　　一起洗漱对洛飞来说有些难为情，然而花月柒就表现的自然很多，这就要说两个人之间的角色定位。花月柒是从始至终都将洛飞当成女孩子来看，只有两个人确定关系之后的一段时间内，她有将洛飞当成男子。花月柒自小在瑶池长大，和女子亲近对她来说是很常见的事情，因此一起洗漱自然是没什么。　　倒是洛飞，即使是现在，她仍旧是保留一些男性的思维惯性。想想和花月柒一起洗漱，洛飞心情突然激动起来，连忙将房门关好，又设置好防窥视阵法。做好这些，转过身就见花月柒已经开始脱衣服，说起来花月柒如今十七年华，被瑶池娇养十六年，如今的容貌身材，在神恩大陆同龄人之中难寻光芒相近之人。　　美人脱衣沐浴，就算如今洛飞变成女人又失身他人，见到花月柒脱衣服仍旧是思绪起伏。　　出神的时候，就见美人身上衣服欲遮还露，步态轻盈走近抬手抚上自己的面颊“洛飞，好看么？”　　“好，好看。”　　下意识回应之后，洛飞立刻反应过来，自己被花月柒捉弄到了。当下洛飞心中觉得丢人，有些气急败坏伸手摸向花月柒“哼，让我检查检查，看看你发育怎么样！”　　“啊！哈哈哈，洛飞你也让我康康！”　　说话之间两个人已经打闹在一起，有修为傍身也不怕冷风，就这样形成双美嬉戏名画。若是有男人在场，双美嬉戏的场景定会让人火气大涨。　　说起来花月柒可以被誉为大陆同龄人绝色，而洛飞身体受神力改造，也是世间无双，不得不说冥天宇两者兼得福分逆天。　　洛飞终归是半路出家的女子，而花月柒则是正统女子，又是在瑶池这个女儿国长大，就女性知识来说，花月柒能甩洛飞十条街。也是因此，两人之间的玩闹，多是洛飞落败为结果。　　却说这时洛飞开始吃不消，目光落在冒着热气的水桶，一咬牙带着花月柒落进了水中，激起好大的浪花。　　两人落水，这下就不能继续打闹下去，先后钻出水面，相互对视一眼后又大笑出来，一时间房间之中传开两人真心笑声。　　经这么一打岔，两个人之间过分亲密的举动没法继续下去，两个人也是收心清理起身体。　　“洛飞，你发没发现，你好像发育不少了呢。”泡澡的时候，花月柒盯着洛飞胸前感慨着。　　这倒是实话，随着使用女子形体时间流逝，洛飞形体越发具有女子体征，尤其是胸前事物，已经从平平无奇发展到妙曼挺秀。　　洛飞被说的面上尴尬，微微侧开身子，有些不服气着“你不也发育了么？”　　花月柒听见哑然失笑，在水中动了动，靠在了洛飞身上“也是。”　　爱美之心，女子皆是拥有，以花月柒的修为，完全能做到定型现在的样子，不老不变。不过青春期正是发育的时候，花月柒作为女子，也希望身体能够发育到巅峰。　　倒是洛飞，她年龄一直固定在二八年华，个子不长但形体一直有所发育，还真的如羽所说在向着神识外形靠拢。　　不过再怎么发育，也是便宜了冥天宇。　　想到那个占尽好处的好友，洛飞心中颇为不愤，不过转念又想起今天他提起的事情。　　狐女怎么处理？　　洛飞正困扰的时候，耳边就响起一声轻叹“阿飞，小雪和冥大哥的事情，你是怎么想的？”　　仿佛心有灵犀，洛飞刚刚想到狐女，花月柒就提了起来。洛飞沉默，她心中措辞的时候，就听见花月柒后面的话。　　“那个，我说出我的想法，洛飞你不要生气啊。原本，我说原先我们就想促成她们的，现在我们算是捷足先登。那个，我的意思是，我还想促成他们。阿飞你别生气啊，你想现在瑶池和魔教联姻，皇室或者其他势力肯定有所抵触。但要是加上渭岭，我们就会形成一个空前的联盟，其他势力再想有动作，也难以造成威胁。另外我们两个算是翘了小雪的墙角，我，我挺觉得对不住她的，我也不想和小雪吵翻……”　　从势力利益，个人感情，花月柒都发表了意见，但最主要的还是个人情感角度。花月柒自觉对不住狐女，也不想和狐女产生冲突，宁可选择共侍一夫也要维持几人感情不断裂，而这也和洛飞的想法不谋而合。　　洛飞听过沉默，原本她还在想怎么和花月柒开口，结果人家自己已经有了心理准备，不用自己劝了。　　“那个，洛飞你不会生气吧？这，我这也是为我们好，你看势力之间联盟，我们也不用和小雪起冲突。反正，反正我们已经共侍一夫了，再，多一个小雪变化也不是很大吧？”　　“要是洛飞你真的介意，我，我听你的。”　　洛飞听的牙根都疼了起来，首先花月柒有神恩大陆一夫多妻的观念，再一个是洛飞感觉得到，花月柒这是把她定位妾的身份，把自己定位成正室，小雪这件事情上自己摇头，她也会遵守本分听自己这个正室的。　　意识到这一点儿，洛飞倒吸了口冷气，自己本意是想让她作为正室的，怎么的她心中将自己当成正室了？　　“月柒啊。”洛飞唤了一声少女，随后调整身形与之对视“小雪和宇哥的事情，其实不是我们两个人能说的算的，具体还是要看小雪的意愿。她要是没那个意思，我们也不能强求不是？”　　“那她要是有，有那个意思，你，怎么想的？”花月柒有些急切，看得出来她对小雪是很在意的。就是心中将洛飞当成正妻，受限于过往教育，不好过多顶撞洛飞。　　洛飞面上有些发苦，叹了口气着“如果两人两情相悦，我自然是不会阻挠的。就是真要是那样，可能得委屈你和小雪了。”　　“唔～”花月柒在水中摇了摇头，将话接过去表明态度“如果是小雪的话，不委屈，这样的话我们就能在一起了是吧？”　　洛飞愣了下神，她听出花月柒不想失去三人之间的友情，暗叹了口气，三人行变成四人行了，想想也只有这样才能稳定几人之间的感情。　　看着面前这个委屈自己也要求的周全的女孩，洛飞心中思绪复杂，这么一个善解人意的女孩，怎的就便宜宇哥了呢？　　被花月柒水汪汪的眼睛盯得久了，洛飞心中升起一股躁动，身体自主有了动作，搂住了花月柒。　　花月柒微愣之后没有反抗，由着洛飞，此刻的她有一种弥补洛飞的感觉，毕竟没出现失身事情的话，她们两个会走在一起的吧？　　“洛飞啊，要不我教你，怎么样？”两个人享受了一会儿安宁的时光，花月柒搂住她有些不好意思，也有些许诱导别人干坏事的兴奋。　　洛飞微微犹豫，最终还是点着了头。宇哥已经占了那么多便宜，自己也要体验他的后宫！　　“呵呵，手给我，洛飞，应该这样的。”　　那一夜，洛飞成长了……　　隔天一早，冥天宇来拜访的时候，花月柒很是心虚的躲开了他。而洛飞没有心虚，甚至是有些志得意满的跑到冥天宇身前“宇哥，啧，你低点。”　　冥天宇不明白洛飞的意思，但也乐得哄她开心，就听话的将头低了一些。随后洛飞将两手盖在冥天宇头上，一边轻揉心中一边感慨，嗯，有点绿了。　　好一会儿，洛飞心中满足，才是放开冥天宇。而冥天宇没猜到洛飞的心思，见花月柒躲着自己，有些犹豫询问着“我说阿飞，你昨天游说月柒，失败了？”　　提起狐女的事情，洛飞立刻神色古怪了起来，花月柒她可以说一点儿都没游说，她是自己主动表态，自己说服自己的。　　“额，倒是没失败，但我也没出力什么的。”



第五十七章。

　　冥天宇开始还以为洛飞失败了，不过见她神色不似，便心中奇怪“那是怎么了？阿飞，好阿飞，快和我说说结果～”　　男人心急，这种事情也不好玩笑，于是洛飞只能如实说过。而冥天宇听过花月柒是自己主动表态，而且心中也并不抵触，愣神一阵后才喃喃着“我这个，龟龟，捡到宝了！”　　见冥天宇志得意满，春风得意，洛飞心中有些不爽，于是又是揉弄起他的头发。冥天宇只以为洛飞吃醋，连忙赔笑将洛飞抱住，随后也不管洛飞意愿，抱着她的脸蛋亲了一口“能得到你们两个的倾心，真是我的福分！”　　冥天宇不知道，他越是开心，洛飞就越是郁闷。但是郁闷无处可发，只能不停的揉弄着他的头发，心中劝慰自己宇哥的后宫也是自己的后宫。　　狐女的事情说定，冥天宇对两个善解人意的女生自然是越发喜欢。本来他有意和两个人亲近一番的，不过花月柒一直躲着他，再加上如今他参与魔教高层决策，身上事情比两个女生多，只能让洛飞帮忙转达感谢以及爱意，就动身离开了。　　冥天宇离开之后，花月柒这才是出现，来到洛飞身旁颇为尴尬的询问到“洛飞，你和冥大哥说了，小雪的事情么？”　　洛飞自然是知道少女心中的难为情，没有挑逗对方直言着“嗯，宇哥已经知道我们的心意。”　　花月柒神色稍加停滞，随即面上发红，有些扭捏。洛飞见状心中措辞想要安抚，却是话没说出来，院落里面传来熟悉的声音。　　“冥天宇呢？冥天宇是不是来了？他人呢？”　　这人不是别人，正是已经散功的叶瑶。此时她以幼猫示人，而声音动了手脚仍旧是原样，因此一个比巴掌大一些的猫咪发出成人沉稳的声音，反差感之下有着特有的萌感。　　自从来到现在的落脚点，洛飞就没见过几次叶瑶，听说她是被瑶池门主叫走，说是炼丹上的事情需要她指导。现在看见她，难免心中亲切，再加上反差萌，惹得洛飞一时间难以自控，小跑过去将其提了起来。　　“啊，叶瑶，你这两天去哪里了？”　　叶瑶被洛飞提起来当做宠物猫对待，心中自然是抵触，不过一来她有事在身，二来和洛飞关系好，被对方搂抱还能吃对方豆腐，装模作样的挣扎两下没挣脱开，便默许了。　　“啊，门主找我。对了，说正事，冥天宇呢？我找他有急事。”　　“额，刚走，你没碰见么？是什么事啊，要不要喊他再过来？”　　得到这么个回复，叶瑶的脸蛋当下就垮了，不过幼猫形态更加讨人喜欢，惹得洛飞用脸蛋抱着她蹭了蹭。　　“门主给了我个方子，让我恢复用的，其中有几种材料，只有北域才有，我这才来问冥天宇借的。不过其他材料还没到，也不急现在，一会儿我再去魔教哪里找他吧。对了，这几天一直在外面忙，今天我在你躲个清闲。”　　听过这话洛飞突兀面上笑了起来，一边抱着叶瑶坐回原地，一边撸着她身上的毛发。叶瑶能在洛飞怀里吃豆腐，被撸毛也不恼，懒洋洋的由着洛飞去了。　　此时叶瑶早就没了前辈高人的架子，花月柒也是好奇的紧，再加上牛莉众人，这群女人凑在一起还真的玩闹了起来。洛飞有另一个世界的游戏资源，不怕找不到乐子。只是叶瑶偷懒的心思落空，下午的时候，门主就派人来找，叶瑶也只能不情不愿的离开。　　洛飞和花月柒经过那一夜的成长，关系也是越发亲密起来，叶瑶离开之后，两个人无事，竟是又开始教导学习女性知识。一连两天，洛飞和花月柒晚上都是一起睡，花月柒不时传授洛飞一些经验，让洛飞这两天成长不少。　　这天早上洛飞刚刚和花月柒腻味起床，刚刚吃过早饭冥天宇就出现在两人面前。三人关系自狐女之后越发亲密，而瑶池魔教乐得见得，也就没有加以阻拦。　　进了院落男人神色略显兴奋，邀功似的出言着“阿飞，月柒，今天有围猎，要不要一起过去啊？”　　洛飞对神恩大陆的事情了解有限，不明白围猎是什么。还是一旁的花月柒看出洛飞心思，将话接了过去“冥大哥，这个时候围猎，会不会不合时宜啊。”　　说过，花月柒又看着洛飞，将围猎解释了一下。　　在神恩大陆，所有生灵共同的敌人只有神教，而去掉这个神教，剩下还能被诸多势力抵触的，就剩下和魔教相邻的妖山。　　妖山可谓是仅次于神教，人人喊打的存在。因为妖山并不约束大陆的魔兽，其中一些总是在大陆兴风作浪，弄的其他族群常有伤亡。因此攻击作乱的魔兽，在常人眼中这是替天行道。　　而随着这种观念形成，在北域尤其是魔教周围，就形成了一个固定的节日，以猎杀作乱的魔兽为荣的节日。　　洛飞听的微微皱眉，说起来她对血腥类的事情不感兴趣，不过没来得及拒绝，冥天宇就已经伸手将她拉了起来。　　“诶呀，走吧走吧，就当是陪陪我了。”　　洛飞被拉起来的时候，一旁的花月柒也是同样，两个女孩相互对视一眼，微微摇头默许了冥天宇的举动，就当是陪他外出游玩。　　洛飞和花月柒两个人如今的身份特殊，要外出需要和瑶池报备，好在围猎的节日，魔教有邀请诸多势力，瑶池就在其中，而瑶池门主更是会出场。因此洛飞两个人外出的消息传到瑶池门主耳中，门主首肯不过要两个人跟在身边。　　门主的话洛飞也不能无视，因此外出和花月柒一起和门主同船。说来瑶池门主给洛飞的感觉一直都是很好说话，而这次外出，洛飞却看见门主的另外一面，其气场之盛就连洛飞都有些难以直视。　　偌大的飞船会客厅，瑶池门主正坐主位，闭目养神听着台下门人奏乐的声音。和其他势力同行，瑶池也没了往日那般和气的氛围，每个人都端着架子，弄的洛飞颇为不适应。好在她将玉儿等人带了出来，而且叶瑶也跟在她身边。　　此时的叶瑶以幼猫示人，而她本就是神兽，又有修为增长气质，幼猫形态看着可爱无比。洛飞看见也是心喜，在瑶池正式场合觉得无聊，竟是打起叶瑶的注意。　　要说妖兽有一点不好，没有修为压制的话，**也会显露出来，虽然不是侵略性，但作为兽类其他的习惯还是会表现出来的。前两天她在洛飞院落躲清闲，就有所表现。　　比如叶瑶现在的状况，她现在的修为对应她这个种族幼年时段，对毛绒球状物抵抗力不大，因此洛飞用神力凭空造出一个逗猫棒，将叶瑶叫到身边逗弄了起来。　　神恩大陆并没有逗猫棒，对这种新鲜事物，叶瑶本性暴露，又因为修为减弱一时间难以自控，还真的着了洛飞的道。　　逗弄叶瑶作为消遣的情况没有持续太久，洛飞玩的正不亦乐乎，一直闭目的瑶池门主却看透一切一般“洛飞！如今外出，注意自己的形象。”　　对瑶池门主，洛飞还是不敢过多顶撞，便有些扫兴的收了手。而叶瑶被弄的有些面上无光，想要外出，却是这时候瑶池门主凌空一抓，将她抓到了怀里面。随后瑶池门主没有见外的意思，将其放在怀中开始捋顺叶瑶的毛发。　　洛飞看了一眼，心中当下不愿意起来，小声嘀咕着“你要是也想逗猫，不会自己养个？这么大个人物，和我抢猫算什么事么？”　　洛飞声音不大，然而瑶池门主似有似无的看了这头一眼。还是花月柒注意到，凑到洛飞耳边小声着“洛飞，你误会门主了，你仔细看，门主在帮叶瑶前辈疗伤呢。”　　再看过去洛飞用了修为作用在眼上，这一看还真的看出门主双手有能量作用在叶瑶体表，叶瑶看起来也很是受用，这下洛飞就没话说了。



第五十八章。

　　飞船上的沉闷气氛一直到下飞船也没有改善，各个势力碰面，洛飞和花月柒则是被瑶池门主带在身边。洛飞明白门主是在给自己造势，不过这种虚伪的场合，洛飞还是极为不适应。　　赔笑听着各个势力之间的恭维，又假模假样的应承其他势力的青年子弟，一直到诸多势力都到场，围猎开始庆典准备，洛飞才被瑶池门主带回瑶池的落脚点。　　没有外人在场，洛飞一下子就垮了下去，顾不上形象整个人靠在花月柒身上撒娇。相比洛飞，花月柒状态要好上很多，毕竟作为曾经的圣女，她对这种社交场合很能应付过来。　　“洛飞。”却是走在前面的瑶池门主出了声“你也算是我瑶池举足轻重的人物，这些应酬少不了，你趁早适应，不然日后可就拖人家后腿了。”　　跟在后面的洛飞立刻从花月柒身上离开，站好之后翻了个白眼，她听明白门主的意思，是让她尽早适应以免和冥天宇在一起，失去主母仪态。　　“啊，知道了。”　　含含糊糊的应了一声，这种事情洛飞不喜欢，对门主的话也就没有上心。倒是一旁的花月柒见状，偷偷扯了扯洛飞的衣服，低声着“门主说得对，洛飞你自己要尽快适应啊。”　　对花月柒的话洛飞自然是没法无视，应了一声扯个理由便揭过这个话题。　　在瑶池落脚地按照身份高低坐好，洛飞和花月柒仍旧是被瑶池门主带在身边，这惹得洛飞有些无奈。　　也许是大发善心，或是其他，总之瑶池门主轻咳一声，在洛飞注意力转移过来的时候说道“咳，围猎在哪里观看都是观看，洛飞你要是觉得无聊，就带着花月柒四处转转，记得别走太远。”　　这话让洛飞两眼放光，心情大好对瑶池门主态度客气了很多，恭恭敬敬拜了下“那就谢谢门主了。”　　说过给了花月柒一个眼神，花月柒抿嘴偷笑，也是起身和门主告别。　　终于是不用绷着个脸装模作样，洛飞来到人少的偏僻地方长舒了口气，花月柒就在她身边，见她的样子，微微叹气摇头“洛飞啊，门主说的对，日后你少不了要应对这种场合的时候，你应该听门主的话，也试着去学习接受的。”　　洛飞听过点头称是，不过看其嬉笑的样子，就知道她没有听见去。对此花月柒又是无奈摇头，转变不是一天两天完成的，只能心中暗道日后这种事情她帮洛飞一些了。　　围猎参赛人员没有限制，不过有默认的一套条件，基本上都是一代青年参加，年龄相差不会特别的大，多是十五到三十之间。不过十多岁的少年年龄偏小，这种很少有像花月柒这般修为大成之人，因此二十岁以下的人参赛并不多，占比只有三成。至于二十五岁以上的人，又因为年长，不好意思参加，一来取得成绩也容易被说成以大欺小，二来要是取不到成绩，就丢人丢大了，因此比二十岁以下的人员更少见，占比连一成都不到。　　年轻的尚有朝气，可以说是初生牛犊不畏虎而参赛争口气，年长的则是收益风险不成正比。所以围猎参赛人员，多是二十到二十五岁之间，这个年龄段的，去掉冥天宇这种逆天之人，剩下的多是四阶修为，基本上就是各个势力未来的顶梁柱。当然偶有五阶，这已经能跻身大陆前列，这类人出现向来都是势力展现自身潜力，毕竟他们未来成长可期，就如同现代阅兵展现武器一样，威慑意味更多一些。　　在围猎这个习俗形成之后，常年为祸的魔兽们也常常从自身领地赶来聚集，为的就是和每年参赛人员一较长短。魔兽崇尚**，围猎的出现对它们来说就一个挑衅，即使事情发生不在它们自身的领地，然而为了捍卫魔兽整体的尊严，每年都会有领头的魔兽自发前来。随着魔兽自发投入的战力增加，每年的围猎各个势力都有不小的伤亡，但是多是魔兽一方大败，偶有胜利也在围猎结束被各个势力围剿击杀。　　还是后来妖山注意到，在开始的几届之后，妖山亲自出面和各个势力达成约定，围猎期间伤亡另算，围猎之后的一段时间不可以动武，有仇怨可以事后再报复。因此围猎发展到现在，已经是妖山和各个势力练兵的场地，同时也能试探双方青年一代的潜力，为未来做打算。　　今天是庆典前戏，所以正赛人员没有出现，都是北域势力中的一些先锋人员和魔兽之中一些探子，表演意味更多一些。　　整个围猎场占地很大，有一个巨大的阵法笼罩着，并且有影像在天空形成，地面上的人员都能看见。因此瑶池等势力观看，并不是围着围猎场地，而是通过术法压缩天空上的影像，浓缩在器具上如同电影一样观看。所以各个围观的势力，都有自己的‘看台’。洛飞和花月柒离开瑶池门主身边，到了属于瑶池的看台后台，叫上牛莉玉儿三人，去找她们的乐子去了。　　“诶呀，就好像学校运动会，我这个不爱运动的人，不用在看台上看戏了一样。”　　一行人以洛飞为首，洛飞对围猎兴致不大，其他人也不好反驳。不过洛飞很快就察觉到一行人的异样，毕竟三言两步就抬头看天空围猎的画面，这心思几乎就是写在脸上。　　“牛莉！”　　“啊，在！”　　在牛莉好奇再看向天空的时候，洛飞突兀叫出她的名字，惹得少女一个机灵，宛如被长官呼唤的军人，整个人身体绷紧。　　洛飞被牛莉的样子逗笑，给花月柒使了个眼神，示意她不要出言，然后面上没有展露，板着脸到了牛莉的面前“牛莉，刚才我说了什么？”　　“啊，那个，那个……”牛莉语塞，她作为神恩大陆的人员，以往跟着牛汗的时候，也受过低价魔兽袭击。尚武再加上仇视魔兽，对现在正在进行的表演赛很感兴趣，不时就会抬头观看。因此洛飞刚才说了什么，她是左耳听右耳冒，哪里还记得。　　还是一旁的玉儿心思反应快，抿嘴偷笑给牛莉一个眼神，牛莉这才是反应过来，哭着脸和洛飞求饶“小姐，我知道错了。”　　洛飞本就是逗弄牛莉，见她反应过来，也就没有难为的意思。抬头看了眼天空上展示的画面，又看了眼另外两名少女，抿嘴着“走吧，我们去找个好地方看。”　　花月柒和玉儿反应的快，没有说什么，倒是牛莉还以为洛飞要捉弄她，等着洛飞后面的话。结果等到这么一句，她愣了一下，才是反应过来，当下疑惑着“小姐，你，你不是不看么？”　　“牛莉！”　　一旁的玉儿唤了一声，牛莉听到暗示立刻明白过来，连忙捂住嘴巴，后来又觉得有些不妥，讪笑着“谢谢小姐，谢谢小姐。”　　洛飞没有立刻应声，而是在牛莉和玉儿身上转了转。牛莉还高兴能够观看围猎，没意识到洛飞的眼神意味，还是玉儿心思一直都在洛飞身上，意识到她眼神的意味，面上立刻扭捏了一些。　　花月柒和洛飞如今在瑶池地位极高，这段时间瑶池门主力排众议，将异议声音压到没有。因此洛飞的要求立刻就被满足，一行人被安排在一处房间之中。房间相对来说朴素不少，而在房间的一面白墙上正是围猎场地，其中还有数个水晶球，这是用来操控视角的。　　神恩大陆以元素为基础，最终建立神恩独有的‘科技’，很多地方已经接近洛飞的世界。远离看台，房间里面安静不少，这样一看还有一种看电影的感觉。于是洛飞找来侍女，出言要其帮忙准备一些茶点。　　此时牛莉已经兴致冲冲的找位置开始观看，花月柒将玉儿也安顿好，看见洛飞在嘱托侍女，便走了过来。　　“月柒，有什么事么？”　　花月柒微微摇头，还是一旁的侍女有眼力，出言告退。等到只剩下两个人，花月柒才是示意洛飞外出去说。洛飞心中不知道花月柒要做什么，不过还是配合的到了房间外面。等到将房门关上，确定里面听不见，花月柒才是带着洛飞到院落角落。　　“怎么了月柒，这么避人？”　　被问及，花月柒面露愁容，开口说着“是玉儿的事情。”　　洛飞稍加联想，接话说着“是玉儿和牛莉么？嗯，牛莉受制暗主，两个人之间还真的有磨难啊。”　　却是洛飞意料之外的，花月柒直言否认，仍旧是一脸愁容“我，我是在想，玉儿和冥大哥。”　　“嗯？他们？不会吧，月柒，他们两个怎么想也不会……”　　说道这里洛飞沉默了下来，显然她也意识到这个想法的可怕之处了。



第五十九章。

　　有句古话说得好，日久生情。冥天宇有恩玉儿，又是当代最杰出的青年之一，本人因为洛飞的原因对玉儿也是诸多照顾温柔有加。　　还有一句古话说的好，美人爱英雄，以冥天宇的容貌背景来说，再加上玉儿所看见的冥天宇展现出来的一面，妥妥温柔帅气的梦中情人。因此长久接触冥天宇，即使是有洛飞在，她的心思活络也是有可能的。　　而且神恩是有陪嫁丫鬟一说的，如今玉儿算是洛飞的侍女，洛飞真的要是和冥天宇完婚，那玉儿也是跟随洛飞一起嫁过去的。　　女性的直觉还是花月柒更盛洛飞一头，经她提醒，洛飞也意识到这一点儿。牛莉作为男人变成的女子，对宇哥自然是没什么想法，反而是对身为女子的玉儿有感觉。而玉儿，说起来某些程度上和狐女相近，狐女不也是相似的情况心仪宇哥，横向推比两个人心境经历相似，也不无可能。　　想到这里洛飞打了个冷战，显然这个想法对洛飞来说是恐怖的。这段时间和玉儿相处，这个心思细腻，擅长察言观色的少女，对自己的日常起居照顾的尽善尽美，作为一个侍女洛飞愿意将她当成好友看待。但和狐女还有花月柒相比，她在自己心中的占比就差了不少，让自己和她分享一个男人，这心里怎么想怎么有些不舒服呢？但也是这段时间习惯玉儿在自己身边，要是因此失去她洛飞心中也不想接受，就这样洛飞心中又僵了起来。　　“我们，还是确认一下吧。”最终洛飞没有做出决定，只是含糊的说着。　　反观花月柒，作为瑶池重点培养的圣女，一些大是大非的事情，她比洛飞果断不少。拉着洛飞的手微微发力，没让洛飞岔过这个话题“洛飞，这事要尽快做出一个了断，拖久反而是徒生变故啊，”　　此时花月柒已经因为瑶池的决定，心中代入冥天宇妻子的身份，对冥天宇身边出现的女子自然是极为重视。而碍于洛飞在三人之间主母的角色，她只能提醒由洛飞做最后的决定。当然，在洛飞优柔寡断，犹豫不决的时候，她也会强迫洛飞做出决定。　　花月柒将问题摆在洛飞面前，这让洛飞终于是下了决定，语气之中也带着些许坚决意味“那好，一会儿我们就去探探玉儿的口风。”　　这个回答花月柒才算是满意，点头表示同意。于是两个人打道回府，进房间此时牛莉和玉儿正在观看阵法投影，牛莉看的认真，玉儿则留心房门动静。见是洛飞和花月柒两个人，连忙起身相迎，当然还不忘提醒牛莉。牛莉很快反应过来，也是起身和玉儿一起相迎洛飞两人。洛飞本就是没有那么多讲究之人，挥了挥手示意两个人坐好，随后也找位置坐下。　　此时画面之中出现一些高大，材料特殊的傀儡，形似科幻片之中的机器人，就是制作材料特殊，并不是合金，惹得洛飞多看了两眼。　　等到众人坐好，牛莉注意到洛飞的目光，她还记得是洛飞安排这处观看地方，因此表现的有些谄媚有些奉承，讨好似的给洛飞拿来水果出言着“小姐，现在出场的是五派的‘玄机’，擅长炼器，其中傀儡术天下无双。你刚才没在，就你外出的时候，玄机的傀儡可是重伤了一头四阶的魔兽。”　　对傀儡的好奇一瞬即逝，此时她有心事，因此显得有些心不在蔫。随口应了一声，惹得牛莉颇为尴尬，心中还以为是哪里做的不好，有些诚惶诚恐。还是一旁的玉儿看出洛飞有心事，扯了扯牛莉给她一个眼神，这才是安抚住牛莉。　　不尴不尬的看了一会，牛莉的注意力便被引走，玉儿注意力更多在洛飞几人身上，一直在忙倒茶弄吃食上面，对围猎的事情也不是很上心。　　洛飞一直没想好怎么开口，刚刚好的，围猎画面镜头给到一对小情侣。一旁的花月柒等洛飞等的心急，看见这对小情侣，当下也不再继续等洛飞先开口，先一步将话说了出来“对了，玉儿，我记得你似乎年长我吧？”　　这句话问得没头没尾，玉儿也多想，一边忙手上的事情，一边回应着“啊，是，小姐，我今年已经十九了。”　　“那是不小了。”　　和洛飞世界现代相比，神恩大陆婚育年龄普遍提前，寻常人家十六岁就已经开始嫁娶，多是在二十以前就已经完婚生育。而势力的子弟，一边兼顾修行，一边寻找联姻对象，婚娶年龄则是晚一些。　　玉儿作为歌姬，如果不是接触了神教，她也早已经嫁做人妇。如今仍旧是单身，玉儿作为歌姬接触人多，神教利用她收集情报，因此便一直没安排她嫁人。而玉儿当时一心加入神教，想要以此换取优质生活以及能够无视资质的功法，也没有嫁人的心思。后来遇见洛飞一行，一拖就是现在，已经是十九的年纪。　　花月柒感慨了一句玉儿年纪不小，便将后面的话引了出来“那玉儿有没有中意之人，你跟着洛飞，要是有中意之人，她会给你做主，我瑶池也可以为你撑场面。所以玉儿，就算是同性也没有问题，瑶池是支持女子相爱的。”　　花月柒这话就差拿着玉儿和牛莉的身份证直接说她们两个的名字，如此明显的暗示，立刻引起牛莉的注意。毕竟这段时间相处，牛莉和玉儿连一同洗漱，同床共枕都做过，牛莉早早就心仪于玉儿。对牛莉来说，她想捅破最后的窗户纸，就差一个契机，而现在正是这个契机了。　　牛莉绷紧身体侧耳倾听的样子花月柒也注意到，这正是她想看见的，她就是打算在牛莉面前提出来，好让牛莉和玉儿直接确定关系，这样花月柒就不用担心玉儿和冥天宇之间会不会擦出什么火花。　　此时洛飞没想到花月柒动作这么快，一时间跟不上便没有做声，而玉儿心思聪慧，立刻明悟花月柒这是想撮合她和牛莉。　　只是玉儿心中已有抵触，最开始结识牛莉的时候，对其还是有好感的。甚至是在黑店的时候，看见牛莉那般拼命，她的心思也开始活络。奈何造化弄人，最终救场的是冥天宇，一个颜值背景都远远超过牛莉，极为符合白马王子形象的冥天宇。　　对玉儿来说，冥天宇初次登场就已经吸引她的注意力，而在清河郡再次被冥天宇所救，春梦之中的男子全是冥天宇的身影之后，她已经意识到她心仪的是谁。　　和花月柒还有洛飞不同，作为土生土长的神恩人士，没有洛飞那般开放的思想，也没有瑶池支持女女相爱的教育，思想堪称保守的她对伴侣的畅想，至少也应该是一名异性，这是自小养成的认知，可不是和洛飞一行待在一起就能轻易扭转的。　　而牛莉，在黑店赢得玉儿注意的时候，也失去了和玉儿再进一步的可能。之后玉儿对牛莉的种种关怀，可能是出于报答相救，也可能是出于对牛莉突然改变性别的怜悯。总而言之，那之后玉儿对牛莉更多的看成一个妹妹，而不是一个伴侣。　　神力腐蚀的身体，实在是世间绝色，面对一个小自己几岁的女孩外形，即使知道里面的灵魂意识是一个年龄相近的男性，玉儿也实在是无法将其当成一名异性看待，最终变成将其当成了需要照顾的妹妹。　　因此面对花月柒的询问，即使是知道说出的话会刺激到牛莉，玉儿仍旧是回复着“玉儿谢过花月柒小姐美意，只是玉儿承蒙洛飞小姐厚恩，一心想要侍奉洛飞小姐身旁，婚嫁一事未做他想。”　　这话说的委婉，却是拒绝了花月柒做媒的意愿。花月柒原话就差拿牛莉玉儿两个人的身份证之言两人的名字，在场的四人都是明白花月柒的意思，而玉儿却是直接给拒绝，意思也就很明显了。　　一时间场中沉默，洛飞和花月柒之前猜想越发觉得可能，而牛莉则是备受打击。说起来四人之中，还是牛莉的反应最值得一提。玉儿仍旧在忙手上的事情，洛飞和花月柒则是沉默不语，而牛莉则是看着墙上的画面，神色甚至是没有因此改变，就是眼睛眨动的频率增加，明显是在以此来稀释其中的水分。　　沉默就是风雨欲来，花月柒神色渐渐沉了下来，她可以接受洛飞可以接受墨雪，是因为她们是好友，为了维持几人的感情她愿意做出让步。而玉儿，在她心中多是一个侍女角色，一个靠着自己怜悯而保全性命的存在，即使是她心思聪慧侍奉洛飞左右很是细心。但是只是这样，还不足以让花月柒能够与其分享一个男人，想想要是和她共侍一夫，花月柒心中就有一股无名火起。　　花月柒怎么说也是瑶池圣女，平日待人和气，但也有自己的一份自尊。受神恩的教育，人分三六九等的观念花月柒是有的，因此绝做不到放低身份，和玉儿共侍一夫。甚至是玉儿有高攀冥天宇的心思，对她来说都是一种羞辱侵犯！　　人无完人，而且花月柒受到恶念腐蚀，认知观已经有所改变。更何况分享丈夫这种事情，可不是分享吃食那般轻松的。　　还是洛飞看出些许不对，连忙起身出言“玉儿，你和我来一趟。月柒，你先在这里等我。”　　事情已经发展到现在这一步，遮羞布已经没有用，不想现在就吵翻，强行带走玉儿是现在最佳的选择。　　自小受到的教育，让花月柒心中认为自己这个侧室对洛飞这个正妻应该听从，因此她虽有火气，却是没有发作按耐住了。



第六十章。

　　洛飞带走玉儿，直到院落的角落，她才是显得无奈停下脚步。尚没开口，却见玉儿不顾地上脏乱，直接跪倒在洛飞面前。　　她心思聪慧，已经明白花月柒的意思，也知道洛飞的心思。此时的她有些惶恐，竟是以头杵地，语气近乎哀求着“小姐，我知道错了，但求求小姐，我不求名分，只要您让我做陪嫁丫鬟，我就心满意足。名分我不要，也绝不和小姐你们争宠，就算是冥公子看不上我我也没有怨言，我会安心做丫鬟的，求求小姐，求求小姐。”　　说到最后，玉儿磕头如捣蒜，她修为低下，即使是被赠予神器，身体素质仍旧是不行，因此很快额头见红。洛飞见状，心中一软，无奈叹了口气蹲下身子将其扶了起来。　　“玉儿，你这是何苦呢。哎，罢了，你先和我说说，你是怎么想的吧？”　　玉儿听过先是神色一喜，随后又很快暗淡下去，这段时间和洛飞相处，她看出洛飞是一个心软的人，因此她的话不是有转机，只是不忍心自己一味独行。　　不过有些事情，能在心中憋一时，却憋不了一世，是需要一吐为快的。　　“小姐，我，我，我……”　　洛飞给了玉儿诉说心中情感的机会儿，也无他，就是寻常女子爱上心中白马王子的故事。洛飞听过只牙疼，玉儿态度明确，她也知道和冥天宇之间注定没有结果。一个高高在上的魔教子弟，神血持有者，一个酒楼歌姬出身，更和神教有交集，若是两情相悦还能有一丝走到一起的机会儿。然而冥天宇已经有洛飞和花月柒，与这两位女子相比，玉儿可以说是不值一提，无论是身材样貌，背景实力。因此玉儿心中已经有所预期，只要能够更接近冥天宇，即使是没有结果，即使是孑然一身，即使是一生为奴为婢，都是她能承受的。　　好，很好，老舔狗了。　　洛飞听完很头疼，想想在原先世界，和她那个国家隔海的一个岛国妹子。为了心仪的牛郎宁可去卖身也要凑钱在一起，果然舔狗不分性别也能做出很多牺牲。　　“玉儿，这事不是我能说了算，哎，怎么说呢。”　　洛飞纠结起来，如今花月柒有些不容玉儿，而冥天宇对其无感，玉儿最终的结局不出意外应该是被赶走。至于自己，那还用想么，两害取其轻，真要她战队肯定是站在花月柒那边。所以玉儿，要是刚才同意花月柒的话，委身牛莉情况还不至于这么坏。　　奈何爱情向来是不理智的，是让人奋不顾身的，是盲目的。　　玉儿心思聪慧，立刻明白自己的结局，当下脸色惨白，愣神许久之后凄然着又是跪在洛飞腿边，以一种极其低微的态度恳求着“洛飞小姐，求您，赶我走之前，让我多留在您身边一会儿，让我多见见，冥公子，求求您，呜呜……”　　洛飞只在网络上见识过爱情能让人多么卑微，这还是她第一次真切感受到，犹豫许久最终她也没有点头。　　话说两头，冥天宇这头，此时的他正在魔教据点之中。和洛飞能够那般悠闲随意离开不同，此时的冥天宇是需要应对自身教派之内的派系纷争。　　这里要说一下，魔教是从神教之中叛逃的一脉，其内部分为两股势力。一脉是以教主为首的派系，这一脉出于对神教的不满，才是叛变因此和神教水火不容。冥天宇在教中的未婚妻，那个叫周可欣的女孩，就是这一脉的人员。　　还有一脉极为特殊的派系，同样是和教主一同叛变，人数稀少但却各个实力超绝，并且神血也是这一脉带出来的。和教主那一脉相比，他们人数稀少，叛变也并不是因为对神教的不满。他们仍旧是信仰暗主，不过并不是信仰掌控神教的暗主，而是信仰未来的暗主，因此对神教和现有暗主不感冒，在等着未来的暗主降临。也是因为这一脉的特殊叛变缘由，魔教教主向来对其颇为防备，好在这一脉来到神恩之后就隐世起来，对教中事务很少过问，而面对神教入侵又常常出力，因此也得到魔教乃至神恩的接纳。如今一直跟着冥天宇，以冥天宇唯命是从的双胞胎，就是出自这一脉。　　至于冥天宇，他和两脉都有瓜葛，是后一脉联系到地球的冥家，将冥天宇接引过来并且让其融合神血。而其多数时候都由教主一脉抚养长大，因此名义上是属于教主一脉的，也从小就被定下婚约。不过冥天宇自幼又有一段时间是跟着后一脉的人修行的，和后一脉也有师徒缘分，在教中两脉都有人支持冥天宇，也都有人反对冥天宇，因此在教中他的处境很是暧昧。　　比如今天，原本冥天宇打算参加完教内的会议，就跑去找洛飞一行的。结果为了维持两派的稳定，不得已的被留在教中，并且还被安排和他那个未婚妻一起。　　对这个未婚妻，冥天宇还是有点感情的，以往修炼的时候两个人是一起的。而且小时候冥天宇虽然没有地球的记忆，但自身也是一个不安分的主，闲的无聊，他也有撩这个所谓的未婚妻。那个时候洛飞还没来神恩，他没有回复在地球的记忆，仍旧是在教中安排下进行修炼，还是一个花心少年。一来二去的，还真的将这个未婚妻泡到手，当然因为年纪太小两个人也没发生什么。　　再后来就是去北海群岛，遇见羽，又跟着羽潜逃出来到了神恩大陆游历。因为被羽所吸引，冥天宇对这个无聊之下消遣撩到手的未婚妻也越发没兴趣。再再后来就是遇见洛飞，恢复地球的记忆，期间回到魔教，对这个未婚妻冥天宇是想毁约的。奈何她是教中主流一派，毁婚约受阻，如今教中的意思是等到和瑶池联姻完毕，他们两个的事情日后再议。　　要说这个未婚妻对自己那可谓是一心一意，而且长相也是没得挑，但是感情并不是一方诚心实意就能改变的，他现在更在意的是洛飞。心已经不再少女身上，少女就是皓月，冥天宇也是没心思去欣赏。不过要说对其一点感觉都没有了，自己也没那么绝情，心中还是有一点儿在乎对方的。就是他现在已经是成了棋盘上的棋子，自己都是脱身不出，哪里有精力去回应一个女孩的心意呢？说起来要是对方能够离开自己，对她可能还算是一件好事呢。　　正出神想心事的时候，一旁的少女凑了过来，有些殷勤着将去掉皮的水果递在自己面前“刚，刚弄好的，你吃一个吧。”　　“那个，我们有一段时间没见了，我，挺想你的……”　　冥天宇没有接话，但是接过了少女递过来的水果，有些心不在焉的听着少女显得唠叨的心话。这个时候，他开始尝到到处留情的苦果了。　　看得出来少女很是思念，即使是冥天宇一直没有回应，她还是自娱自乐的说着。一直说了快半个小时，少女突兀话锋一转“冥天宇，你是，是不是已经不喜欢我了？”　　冥天宇眉毛一挑，还没来得及回应，就听见少女继续自顾自说着“从北海消失之后，你再出现对我就爱搭不理的，我听说那几年你遇见别的女人，现在还要和瑶池联姻，你心中已经不在乎我了是不是？”　　对一个女孩来说将这种事情主动提起来，是需要很大的勇气。　　冥天宇听过沉默，面对垂头紧握双手，显得有些不安的少女，他最终叹了口气“其实你离我远一点挺好的，不然早晚会受到我的牵连……”　　话没说完，他就见少女脸上已经有流水落下，说起来对这个曾经自己撩过的少女，冥天宇还是有些在意有些心软的。停了话，冥天宇准备改变话锋，安抚一下。　　却是少女在他之前，猛然抬起头伸手抓住他的衣袖，红着眼眶着“可是我没有选择了啊，冥天宇，要是你不要我的话，我可能会被教中派去和其他势力联姻的啊。冥天宇，你，你就当是可怜我，看在我们一同修炼，一起长大的情面上，求你收留我吧。我不想，被教中送给不喜欢的人，冥天宇求求你收留我吧，只要你肯收留我，我不要名分也行，别看着我被送给别人当成牺牲品好不好？求求你了……”　　少女本是作为教内两派维稳的牺牲品，而如今冥天宇要作为魔教和瑶池联姻的代表，少女就失去原有的作用。以她自身的背景和实力，等待她的只有被外派和其他势力联姻一路。毕竟要么少女也和冥天宇走在一起，成为侧室，维系教中两派的稳定。要么就是给洛飞和花月柒让路，和冥天宇之间的婚约作废，被外派出去免得徒生事端。　　看清自己处境的少女，今天诉说思念没有得到冥天宇的回应，就知道她和冥天宇无缘。而不想被外派与不喜欢的男人成亲共度一生，只能求助冥天宇收留。　　此时冥天宇也头疼起来，原因无他，少女怎么说也是自己曾经撩过的妹子，作为男人他的占有欲空前的大，真要让她外派嫁给别人，冥天宇心中也有些不是滋味。但是将她娶回来，这个选项也不做考虑，洛飞哪里就无法过关。再者他现在有心做些事情，没那么多精力去管自己的后宫，就连狐女的事情还是洛飞出面和花月柒交涉的。　　“好了，可欣，你先别哭。我帮你和教中说说吧，你的事情给你好好安排一下。”　　这话算是委婉地拒绝了少女，而少女听得面上发白，她是真的倾心冥天宇，而这句话等同于否决她想要和冥天宇在一起想法。



第六十一章。

　　冥天宇很头疼，他现在有点儿悔恨自己过去那般花心，弄得他如今处境有些进退两难。一边是自己心仪且和自己两情相悦的妹子，而且联姻事情马上就要提上日程。一边是以往自己撩过的妹子，虽说是没做出什么出格的举动，却也导致对方心仪自己。　　在自己找到心仪的妹子准备与其相亲相爱一辈子的时候，曾经的情债找上门，接受的话伤人害己，不接受又不符合自己决定痛改前非做一个好男人的打算。　　面对自己曾经的情债，冥天宇有一点违背自己想做一个好男人打算，安抚其怀中的少女。结果这举动让少女哭的更加来劲，那一副梨花带雨的样子，要是以往自己独身一人没有妻室，那肯定会好好安慰一下对方。　　过了有一会儿，周可欣才算是渐渐安静下来，不过不时的抽泣意味着这件事情仍旧是没有过去。对此冥天宇无法给出对方一个承诺，只能是轻抚对方的后背以示安抚。　　如今的安宁似乎让少女安心，她没有言语而冥天宇无法给出她回应，两个人之间就沉默下来显得很是尴尬。　　房间之中的尴尬，最后还是外面有人过来传话才是打破，是外面有人找冥天宇。借着这个借口，冥天宇连忙起身，安抚了少女一句便动身离开“可欣，正好我去和冥姬大人说一下你的事情，你等我好消息。”　　说过冥天宇没等少女回应，快步起身有些落荒而逃的意味。而少女一个人留在房间之中，手微微动了动，最终还是垂了下去没有动作。　　冥姬在魔教的地位仅次于教主，她正是魔教和教主一脉不同派系的另一脉领头人，据传她的修为比之魔教那个从始至终都存在的教主还要高超。只是她这一脉并不追求一教权利，才没有去争教主之位，不然实力至上的魔教可能就要换一个教主。　　冥天宇曾经在这一脉修行期间，就是在这个冥姬的教导下，他许多的异族天赋都是其教导的。那是一段，嗯，无法评价的过往。　　被人领着到了冥姬所在的房间面前，领路的人很快就退了下去，只剩下冥天宇一个人，他的神色渐渐有些不自然起来。　　“咳，冥姬前辈，您找我有事么？”　　“呵呵，是天宇来了啊，快快进来~”　　只听见房间之中传出一段女子娇媚声音，其中蕴含着莫名的伟力，也就是冥天宇早有准备，凝神之下没有被扰乱心神。深吸了一口气，冥天宇神色正色几分，随后推门走了进去。　　进入房间刚刚转身，就见躺椅之上，一名身姿妙曼的女子半躺半靠其上。女子体态丰满，身体修长，而且全身只在私密地方有些许布料遮挡，大部分雪白肌肤暴露在外，一对修长玉腿勾勒诱人弧度，一只碧藕微微摆动，末端的葱葱玉指勾动，示意冥天宇过来。　　视线向上，越过平原小腹，就是傲人玉峰，稀少的布料只能勉强遮住顶峰的风光，深邃的沟壑却越发显眼诱人。跨过玉颈，是一副娇媚无双的瓜子脸，看着二十五六的模样，柳眉之间一点红，桃目之中双秋波。一颦一笑之间尽是勾人神魄，可谓是人间极致妩媚。　　“来~近些让我瞧瞧~”　　冥天宇暗吸了口气，神力在身体内运转，这才是抵住对方的魅惑。冥姬天生媚体，寻常话语都暗藏妩媚，让人不由心驰神往。再者冥姬修为放眼大陆几乎独步天下，仅仅是寻常言语，冥天宇如今都要正视无比，才能够抵抗对方的魅惑。想以往年幼冥天宇尚不能抵抗，可是吃尽苦头，也是因此在魔教之中他最打怵的就是这位修为深不见底的前辈。　　深吸了一口气，冥天宇没敢听从冥姬的话，即使是隔了一段距离仍旧是受到影响，这要是走到近前，那可就是干柴烈火，他是没本事觉得顶得住。　　冥天宇暗中运转神力，这才是出言“冥姬前辈是前辈，晚辈还是留在这里吧。”　　冥姬仍旧是躺靠在躺椅之上，眼睛半闭半开，看了冥天宇两眼之后才是娇笑一声着“呵呵呵，神力还真的是好用啊，寻常仙级人士在我面前都难以自控，啧啧啧，我的魅惑终究是受限生灵领域，突破不了神力的防御。好了，我找你来，是有事要你去做的。”　　说过冥姬收敛媚态，起身凌空一抓，修为凭空凝聚出一条丝巾，将其一身裹住，等到她从躺椅上站起来之后，裹得和个粽子一样，哪还有刚才那般好风光。　　“这次围猎，妖山那头有人暗中勾结神教，已经带进去不少神教之人。好消息是检查那关严谨，年龄这一块还是看住，神教之人也是同样年领人员潜入。所以我们众势力已经商讨过，也派出各自精英子弟，进去围剿神教人员。你，洛飞，甚至是周可欣都要参见。”　　冥天宇听过眉毛紧锁，对神教潜入他不在意，主要是洛飞和周可欣，她们两个被选中，也不是添乱么？花月柒也比她们两个强啊。　　“前辈，洛飞和可欣她们也参加，会不会欠考虑了？”　　冥姬此时已经走到冥天宇身边，将脸凑到冥天宇耳边，轻声着“呵呵，这就是我要和你说的第二件事。暗主最近动作太大，众势力决定十年为期的考核提前，现在已经开始进行。想要资源用来修炼，就要通过考核，而期间遇到危险，只能说实力不济，命不好，呵呵呵。”　　话末冥姬又是一阵轻笑，只是话中透露出的讯息过于惊人，这银铃般的笑声听起来就带了一丝渗人的意味。关于那个所谓的十年计划，冥天宇是有听说一些的，大意就是大陆想要整合资源，针对性的对几个人进行扶持培养，因此以十年为期允许所有人参加。而现在这个计划提前，那相当于要刷掉好大一拨人，这动静可就有些大了，估计反对意见的声音不小。　　“呵呵，小家伙，我留在神教的眼线可是和我说了，最近命运神降临神教，暗主一直在和其周旋。创世三神创建世界，因此世界内的万物万灵都蕴藏着神明的力量，暗主可是盯上万物万灵蕴藏的三神之力，一直都在想办法从万物万灵身上拿回去对付命运神。怎样，我之前和你说的事情，你考虑的如何了？现今就有现成的势力等你接手，而所有人的规划全部被打乱，时间节点被提前，你要是再不动手准备的话，可就落人一步，所谓一步慢步步慢啊~”　　冥天宇听过眸子之中划过一丝狠色，不过转瞬即逝，此时他也不再垂头，抬头看向冥姬沉着脸问道“谁推动的？”　　此时冥天宇正色起来，冥姬反而是表现的有些拘谨，显然冥天宇已经表态接受冥姬的提议。收敛之前那股妩媚气质，言语神色正式不少“传回来的消息，据说命运之书已经被神主腐蚀，那应该就是神主。不过神主向来是仁爱象征，这般行径肯定会引起诸多世界的战火，和其风格不符。所以现在说什么的都有，就连神教内部都已经开始产生分歧，各自报团取暖了。”　　冥天宇听过沉思了许久，而冥姬迟迟得不到回应，稍加思量轻声试探着“这段时间我有组建自己的势力，不过背后没有神明支持，面对神教这种庞然大物，很难抗衡。”　　冥姬的话里面有着她和冥天宇之间才听得懂的暗示，如此冥天宇才是深吸了一口气，有些讥讽，却不是对着冥姬“啧啧，还真的是加快了进程，我这头刚刚搭上洛飞这条线，还没将她绑在我这边，那头就有了动作。不过这个局面早就料到，就是比想象中要早上不少。算了，也该进行我们的计划，暗主那头我去和他说，你负责将大陆内神教势力截住，我要那些神侍有用。”　　一旁的冥姬听过面露喜色，和冥天宇之间的形势逆转，恭恭敬敬的对着冥天宇行了一礼“冥姬遵命，另外就先提前恭祝吾主回归。”　　冥天宇似乎对这奉承话有些不喜，皱眉转开话锋“在此之前，有一件事情需要你去办，你在教中安排一下周可欣的事情，尽量别去强迫她。”　　“是留在您身边？”　　冥天宇稍加犹豫，随后皱眉着“跟在我身边也是害她，尽量将她送到安全的地方吧。”　　“是。”冥姬应了一声，不过却是暗中皱眉，如今冥天宇的表现仍旧心有牵挂，这可和自己想要见到的冥天宇有些许出入。思绪转动，最终冥姬并没有将话说出来，而且她垂头双手又是抱拳放在额前，也错开冥天宇的目光。



第六十二章。

　　这就要解释一下冥姬和冥天宇之间的关系和联系，而这又牵扯到三神秘史。冥姬身份特别，是暗主钦点的第七神侍，极其受宠，不仅仅是神恩大陆一个世界，放眼所有世界大陆，冥姬的实力身份都因为暗主的宠爱而卓然超群。相对应的，冥姬也是最忠于暗主的一名神侍，自始至终都未有二心。　　然而就在最初的时候，神主决定前往世界边缘的虚无之境，这给三神带来极大的变化。原本三神各司其职，各有各的能力，而神主作为世间极致的聪慧，她在虚无之境着手学习另外两位神明的能力，并且成功学习到一部分。为此神主成为第一个突破自身极限的神明，最先开始神明的进化。　　三神之间的平衡因为神主的进化而被打破，为此另外两名神明做出他们自己的进化。　　末神虚主一分为二，一个男性形象代表其战力巅峰的战神，一个是女性形象代表它智慧的大贤者。后者继承虚主的记忆，知识，权能，意志，成为抵抗暗主毁灭世界的主要力量，后来受到瑶池召唤而降临瑶池化身门主成为瑶池的庇护神。另一个的男性形象，继承虚主的全部神力以及转化能量的能量源，因为没有虚主的记忆，因此他被地球的洛家接引保护，化名洛飞不断地在洛家之中轮回重生。　　神主是世间极致的阳，暗主是世间极致的阴，而虚主强于另两位神明的是，它从三神世界之外的虚无之中摄取转化能量的速率是三神之最。因此得到虚主男性分身，就意味着拥有无限的能量源，也是这个原因，冥天宇一直想要得到洛飞，通过洛飞蕴藏的无限能量源，进而得到能够匹敌神明的无限能量。　　神主作为世间极致的阳，象征着生存，因此自主觉醒更进一步的意念寻求进化。而暗主作为世间极致的阴，象征着毁灭，他不仅对进化并没有什么想法，更是想让世界恢复最初的样子，只有三神存在的世界。他的占有欲望极强，在世界诞生之后神主和虚主各司其职，导致暗主不能占有她们全部的时间，因此妒火中烧才有毁灭世界的想法。之所以也开始进化，是因为三神之间的平衡和共享，牵一发而动全身，神主的进化共享给另外两名神明，导致另两位神明被动的进化以达到平衡。　　暗主只想将世界恢复成最初的样子，这样就能占有全部的神主和虚主，所以他是由衷的不想进化。为了达到不进化的目的，他的方法是分离自身，将开始进化的那一部分分离出去，如此就能保证自己一直都没有进化保留在原地。但是这有一个弊端，三神进化发生，暗主虽然保留进化之前的全部，单着意味着他驻足在原地，停留在进化之前的过去。神明是混乱的，是能够无视时间的，而暗主这个举动，却将一部分留在进化的过去，一部分留在进化的未来，这导致时间对其有意义，无法无视时间的力量，因此他无法做到完全体那般肆意更改命运。　　至于开始进化的暗主那部分，他失去进化之前暗主的过去，但是有着进化之后暗主的未来，最终被冥家所得，化身冥天宇在冥家血脉之中轮回重生。　　世界本是无意义的，虚无不存在的，三神的出现，导致有意义的三神世界诞生。有意义的三神世界的边缘，就是意义的极致，再向外就是无意义的无限虚无。三神是存在之源，其所在的地方就会化为有意义的三神世界领域，神主前往虚无之境，单一的神虽然不至于遇见危险，但也是要慎之又慎，并且回归是需要有人接引的。为此神主留下双保险，一个是另外两个神明的接引，另一个就是神教的神女羽。她是神主留下的坐标，当另外两名神明没有接引神主回归，神主又自己想要回归的时候，那就用得到双保险的羽。　　至于羽，她算是神主的一小部分，崇敬神主的暗主对其自然是重视无比，即使是羽冲撞于他，暗主也未曾伤害过羽。　　以上就是神明如今的关系，包括洛飞和冥天宇之间的羁绊，为何洛冥两家乃至其余的势力想要两人走在一起。他们两个代表的是产生改变之后的神明，一些人恐惧神明的力量，因此对两人有所敌意。而更多的人则是想洛飞和冥天宇进化成完全体，进而对生灵产生庇护。　　各方势力面对神明的进化有各自的心思，其中冥姬效忠进化之后的暗主，因此背叛进化之前也就是如今神教掌权的暗主。期间其暗中培养势力，多年前进化后的暗主偶然降临，授意冥姬前往神恩大陆等待，这才有魔教冥姬一脉背叛神教的事情。而进化之后的暗主，虽然偶尔会觉醒，但并不是完全体的进化，便很快又沉睡在地球冥家的血脉之中进入无尽的轮回。如今神恩大陆聚集进化之前的暗主和之后的冥天宇，虚主的两个分身洛飞和大贤者，神主的一段坐标分身羽，可以说已经到了神明进化事件的最终时间节点，只等着神主回归之后最终的清算。　　在神恩大陆之中，皇室，瑶池，魔教，渭岭妖族，妖山魔兽，以及隐世的道，佛，衍天宗三教，这些势力在神恩大陆自古就存在，才是知道三神进化事件的全部详情。而剩下的四家五派六组织，他们是神恩大陆后兴起的势力，了解三神进化事件但并不是全部内容，了解的多少依据三四五的实力排名而分先后。而剩下那些二十一势力之外的势力，有所了解也是只言片语，更甚者传承时间短的势力则是一点儿都不曾知晓。　　曾经三神创建世界，导致世界的命运诞生，衍生出一个服务于世界，算不上正统神明的命运神。随着它的降临，刺激到现今三神的局面，暗主为了应对命运神的降临，示意神恩大陆的神教势力撤离。当然，暗主的心思只有他自己知道，冥姬得到的消息只局限这个。而冥天宇看上暗主多年来在神恩大陆培养出来的神教势力，准备截胡，并且打算联络一下那个和自己同源两体的过去，这个举动是什么意思。　　此时将自己身体用丝巾裹成粽子的冥姬，看着准备联络神教暗主的冥天宇微微颦眉，说起来她最初跟随的暗主样子，正是现在神教掌权，那个有些神经，暴虐，极富占有欲望的样子。如今的冥天宇，身上能够看出暗主性格的影子，但也许是因为进化的原因，他身上也多了暗主不曾有的变化。要是以往的暗主，对周可欣的安排，只会说一句留在身边当做玩物，而不是像现在这样让自己安排好周可欣的去处。　　不过也正是这种转变，才是自己决定跟随进化后的暗主不是么？　　想到这里冥姬暗自攥拳，有句话说得好，人或者动物，所做出的每一个行为举动，都有驱使其的原因。冥姬也不例外，效忠暗主的进化体冥天宇，是因为只有冥天宇才能给她想要的东西。　　和冥天宇这边忙着现有形势不同，洛飞这头则是苦恼于冥天宇的后宫。尽管此时花月柒已经算是和玉儿摊牌，然而洛飞还是没有选择立刻赶走玉儿，而是让牛莉去陪玉儿，自己则是在花月柒身边。　　“洛飞！不论如何，我是不能接受和玉儿分享一个男人的，冥大哥心中你肯定是第一位，日后你也是冥大哥的正妻，这件事情你必须要拿个决定！”　　花月柒这话说的严厉，弄得洛飞面上很是为难，所谓的拿个决定，不外乎就是尽快赶走玉儿。此时洛飞才是见识到女人对伴侣的捍卫有多么强烈，她自身是一个男性转变而来的女子，这方面比花月柒多少是差了些。　　“好，好好，我会妥善处理这件事情的，我会让玉儿离开的。”洛飞心中也是明白玉儿和花月柒如今算是水火难容，而她也是不想见玉儿和宇哥走在一起，因此花月柒赶走玉儿的想法，她是支持的。只是玉儿跟了自己这段时间，多少已经产生感情，再者玉儿无依无靠，真的要赶走她，那等于是见着玉儿遇险。因此洛飞答应花月柒之后，话锋一转叹气苦着脸道“哎，不过月柒，你也知道玉儿的情况，她现在无依无靠，一旦离开真不好说会有怎样的危险。我答应你月柒，玉儿我会送走的，不过还要给我点时间，我看看怎么安排玉儿的去处。”　　花月柒虽然赶走玉儿的态度坚决，但她性子也是明事理之人，也明白现在就送走玉儿对其意味着什么。因此深呼吸了几口气，花月柒才是平复心中的火气，再出声语气之中的火气已经去了几分“呵，洛飞我，哎，我终究是女子，如果是你和小雪，我也不会如此生气。只是玉儿她，我们之间的关系还没好到那般，洛飞我知道你现在为难，玉儿的去处，我也看看能不能将其安排在瑶池哪个地方。毕竟她如今体内有神器存在，怀璧其罪，她又没有守住神器的实力，离开我们身边早晚会出事。”　　洛飞见花月柒火气去了一些，现在做出的决定也理智很多，自然是开心。玉儿的安排，确实是要仔细研究一下。



第六十三章。

　　说起此时的玉儿，正由着牛莉陪着，两个人之间气氛很是尴尬，牛莉弄了杯茶水，送到玉儿面前犹豫着“玉儿，你还是和小姐她们陪个不是吧。”　　牛莉和玉儿的这段时间相处，要是没有动心思那是不可能的，因此她不想看见玉儿和冥天宇之间的关系真的更进一步。不过现在玉儿和花月柒之间起了冲突，一个是心仪的姑娘，一个是有恩的小姐，牛莉算是夹在中间，也不会看两个人之间的关系恶化，因此想要劝和两个人，即使是如此会让她自己和玉儿之间的距离更远。　　“我，再说吧。”玉儿接过茶应了一声，但却并没有立刻答应下来。　　牛莉见状明白玉儿心中所想，当下心中发苦，嘴唇抖动了两下，最终却并没有说出什么，一时间两个人之间陷入沉默。　　玉儿也是明白牛莉对自己是何种定位，沉默了一会儿，她心中不忍，牛莉是落花，自己是流水，她的情感自己无法回应。因此玉儿将茶杯放下，稍加迟疑开口着“牛莉？”　　“嗯？”　　“其实在你变成女孩之后，我就一直将你当成妹妹的。”　　玉儿说过立刻感觉到身旁女孩的呼吸沉重了一些，心中虽有不忍，但是长痛不如短痛，玉儿还是将话说完“你以后，还是会遇见喜欢的人的。”　　说过玉儿别过头没忍心去看牛莉，已经是女孩的牛莉垂头抿着嘴，尽力保持着平静，然后两个人之间就陷入沉默。　　另一头的洛飞和花月柒说好之后心中就在想着如何安顿玉儿，想来想去能想到的，也就是让瑶池的人帮忙安顿。于是洛飞存了去拜访瑶池门主，让其帮忙的心思，出门之前她想着去看看牛莉和玉儿，便来了两人所在的房间。　　“玉儿，牛莉，你们在么？”　　敲了敲门，很快房门就被打开，牛莉垂着头，侧身将空间让了出来。而洛飞立刻察觉到房间之内古怪的气氛，狐疑的看了看牛莉，又看了看玉儿，随后没有进房间而是将牛莉给拉了出来，顺便又将门合上。　　牛莉没想到洛飞有这举动，显得意外而局促“小，小姐，有事么？”　　少女说过仍旧是没有抬头，因此洛飞立刻察觉到一些不对，不过没抬起牛莉的脸蛋查看，只是有些恨铁不成钢，拉着少女去了一边背人的角落出声着着“牛莉，我问你，你是喜欢玉儿的吧？”　　牛莉听过神体微僵，踌躇许久这才是轻轻点头“嗯。”　　“那你想什么呢，趁着现在的机会儿，去追啊。”洛飞恨铁不成钢，继续说下去着“现在正是玉儿最需要依靠的时候，你还不趁机表现表现？不管你们成不成，总比你什么都不做要好的吧？”　　牛莉还想说些什么，然而洛飞没有给她这个机会儿，带着少女回到房间前，打开门将牛莉推了进去，同时用只有两个人能听见的声音说着“去啊。”　　被洛飞推搡着，牛莉踉跄了两下，到了玉儿的面前。洛飞这下子似乎给了牛莉莫大的动力，将门带上之前，洛飞看见牛莉坐在玉儿身边开口说话。洛飞自觉没当电灯泡，合上门又退了出去。　　看过牛莉和玉儿没有争吵，洛飞这才是放心一些，于是找到花月柒带着她去见瑶池门主去了。带着花月柒，并不是因为她和瑶池的关系，而是怕将她和玉儿留在一处院落，两个人最后再吵起来。　　洛飞的打算花月柒看出来，她只是不想玉儿和冥天宇有更进一步的发展，还没到和玉儿不死不休的程度。因此洛飞的顾忌，花月柒看出来便没有拒绝，和洛飞一起离开了院落。　　也是赶巧，两个人刚刚出门，就遇见门主的信使，门主也有事情找两个人。很快两个人就见到瑶池门主，先后落座之后，瑶池门主没有立刻出声，而是上下打量着两个人，随后语气有些古怪着“洛飞，在其位谋其事，有些事情你是要争取的，不能太过优柔寡断。月柒和你现在算是一条阵线上，有些事情你也要听听她的意见，瑶池势大，给你的朋友安排去处还是很容易的。比如那个清水，如今我已经安排她跟着学习一些药理，这就是很好的例子么。”　　这话里意思明显，洛飞听过立刻看向花月柒，而少女则是一脸迷茫，被洛飞看有些慌乱，但显然是不知情为什么瑶池门主会知道她和玉儿之间的冲突。　　对花月柒洛飞还是信任的，见少女神色迷茫，不似作假，知道并不是她和瑶池门主说的玉儿的事情。只当是门主的眼线汇报的情况，洛飞便回身应声着“嗯，洛飞受教了，我和月柒会同心协力的。清水的事情，就先谢过门主了。”　　洛飞没有直接将玉儿的事情说出来，瑶池门主见状没有出言，一时间气氛有些沉默。显然，玉儿的所求，是门主不想见到的，对瑶池无益的，因此门主的态度是支持花月柒的。而话已经说到这个地步，洛飞仍旧是没有将玉儿提出来，是有意暂时保住玉儿，自然是惹得门主有意见。　　好在是，门主心思沉稳，也不怕玉儿弄出多大的动静，不急于现在就送走玉儿，面对洛飞没有撕破脸皮，应了一声便掀篇说起下一件事情。　　“好了，该说正事了。”瑶池门主起了个头，随后玉手一挥儿，房间之中立刻出现围猎的影像，如此才将将喊两个人过来的目的说了出来“如今各方势力齐聚北境，这次围猎堪称历来之最。但也是因此生起事端，此次围猎，神教也有暗中渗透进来。审核那关虽然是捅了篓子，但不幸中的万幸是，渗透进围猎的神教之人，修为谈不上高绝。因此我们几方势力商量之后，决定派各自精英子弟进入，一是剿灭神教势力，二则是历练各自的后辈子弟。”　　洛飞听到又要打起来，当下眉毛就皱了起来，她对打打杀杀并不感兴趣，只想安安稳稳的过自己的日子。只是事情身不由己，这种事情不是她能决定的。　　就听见门主后续的话又说了起来“如今暗主动作频繁，大陆这头要做好提前准备，这次围猎算是一次考核，通过的人将得到大陆的资源扶持，而失败的人则刚好给通过的人让路，集中培养一些优秀突出的子弟。”　　其中凶险，洛飞自然是品出来，失败不仅仅会丧失资源支持，更可能会失去性命。势力之间就是这样，以利益为最终目的，不够优秀的人自然是得不到势力的培养。　　“瑶池除了我们之外，还有其他人么？”　　面对洛飞的这个问题，瑶池门主发出一个古怪的笑意“呵呵呵，自然不止你们两个，不过她们不和你们同行，你们两个可以带着信任过的人，和冥天宇成为一队。”　　洛飞微愣，随后就反应过来，自己和宇哥作为神血持有者，无论如何都会得到资源扶持。而这次围猎，自己和宇哥要参加，并不是看自己能不能通过考核，而是展现出自己和宇哥的潜在价值。所谓的潜在价值，无外乎就是自己和宇哥，是否有能力抗衡神教的暗主。　　想起那个每次出场都压制着自己的暗主，洛飞心中不由得沉了沉，如今的自己和宇哥，还真的没有多少资本面对暗主。　　“明白了门主，不知道什么时候开始行动？”　　洛飞答应的痛快，门主自然是开心，微微点头以示满意着“嗯，行动的话还有几天，这次围猎选拔，不仅仅面对各个势力的后辈子弟，也面对诸多散修，只要年龄符合，谁都可以参加。这两天会有很多人前来报名参赛，需要些时间统计。”　　说道这里，瑶池门主语调一改“而且，渭岭妖族的人，明天才会到来。这次渭岭妖族前来的人中，可是有你那个朋友，狐女呢。”　　洛飞和花月柒听到，皆是喜忧参半。在皇城墨雪得到地母赐福，成为皇室之外的特殊存在，凭借这一点其在渭岭地位直升顶峰，如今在渭岭可谓是一个宝贝存在。而现在围猎事件，墨雪作为渭岭后起之秀，不可避免的会被指派参加。能够和小雪再相逢，这自然是好事，只是这种情况下的相逢，实在是难言啊。　　瑶池门主心思玲珑，自然是看出洛飞和花月柒的想法，不过狐女也要参加，这是板上钉钉的事情。地母对狐女的赐福达到什么程度，这是所有势力都关心的，若是地母对狐女足够偏爱，那狐女也是一个值得培养的存在。　　洛飞和花月柒相互对视一眼交流过各自的心思，明白事情被决定下来不可更改，只能按耐下心中的起伏，恭恭敬敬着“我们知道了。”　　“呵呵，你们知道就好。对了，和我说说，最近这段时间住得怎么样，是否习惯？”　　正事说过，瑶池门主开始聊起家常。洛飞和花月柒只能应承，一一回应着。约莫半个时辰，瑶池门主才是下了逐客令“行吧，看你们两个关系好，我就放心了，先回吧，有事我再和你们说。”　　“是。”两个人恭敬应声，这才是动身离开。



第六十四章。

　　回去的路上，花月柒犹豫着还是开了口“洛飞，小雪她？”　　洛飞身形微顿，不过很快恢复，面上看不出喜忧着“见面再说吧，走一步算一步。”　　问话的少女听过，最终选择赞同，如今也只能这样了。　　暂时搁置小雪事情，回到院落，洛飞就让花月柒先回房间，以免见到玉儿再起事端。花月柒也是明事理之人，得到洛飞保证之后，也没急着赶走玉儿，因此听话的回了房间。　　洛飞将花月柒送回房间之后，便动身去见玉儿和牛莉，只是刚刚到两个人所在的院落，就见院落门口一个少女正蹲着，不时有泪水流下。走近一看，正是牛莉！　　“牛莉，你这是，怎么了？”　　地上的少女听见洛飞的声音，当下起身也不顾两人的身份差距，扑在洛飞怀中无声的哭了起来。　　洛飞有些慌乱，她是见不得女孩哭的，伸手轻拍其后辈安抚，但一时间不知如何出言。显然，牛莉鼓起勇气和玉儿摊牌，而玉儿又拒绝了她。意识到这一点儿的洛飞有些后悔，也许自己不应该鼓动牛莉的？　　最近事多，洛飞也不知道如何安慰牛莉，只能找到瑶池侍女，让她们分人看着玉儿别出事，一边找新的院落安顿牛莉。　　虽然洛飞没有出言安抚牛莉，然而陪伴的安抚有时候比言语还要有效，在新的院落落脚之后，牛莉情绪好了一些，一边抹着眼泪，一边和洛飞哭诉着“呜呜，让小姐你，你担心了，是，是我不争气，玉儿姑娘她，她……呜呜呜，当她的妹妹也挺好的，挺好的，呜呜……”　　洛飞听过沉默，她心中猜中，一时间只能安抚牛莉。好在是牛莉哭出来心中好受一些，再者玉儿早就表明态度，牛莉早有心理准备，有之前玉儿表明态度做缓冲，牛莉情绪还是渐渐平稳下来。　　将牛莉安顿好，洛飞又去看了玉儿。如今的玉儿显得很是拘谨，洛飞意识到，心中暗叹面上不显，只是好言安抚，让她暂时居住在这里，这段时间就先不用她跟在身边了。没说赶走她，也没让她继续贴身侍奉。　　对此玉儿显得很是感恩，连声感谢就要跪拜。洛飞没让她跪拜下去，安顿好她，才是动身回院落。　　有些心神疲惫，独自一个人回到院落，心中不由暗叹“明明之前一行人相处挺好的，怎么就变成现在的样子了？”　　洛飞和花月柒是在一个院子里面的，见到洛飞花月柒便起身迎接，看见她显得疲累的样子，花月柒心疼，拉着洛飞找地方坐下局促着“洛飞，是我逼你太急了么？要是你心中不想，玉儿的事情，我们可以再商量一下。你要是需要我退让的话，我……”　　话说到这里，洛飞抬手阻止花月柒后面的话，轻轻摇头着“玉儿的话，过段时间还是送走她吧。我其实，也不想看见她和宇哥，更进一步的。”　　花月柒听过沉默，心中想着如何能让洛飞放松一些。结果洛飞没有等花月柒，而是主动将头靠在其肩膀上“啊，这样我就好受多了，事情走一步看一步吧。”　　短暂的沉默之后，花月柒应了一声“嗯。”　　一天之内发生的事情并不少，洛飞和花月柒都有些感到疲累，晚上睡觉的时候，两个人是一起相互依偎的。　　隔天一早两个人起得早，今天墨雪要过来，洛飞和花月柒是准备过去看看的。至于牛莉和玉儿两个人，洛飞没打算带上她们徒添烦恼。和侍女嘱托让她们照看一下二人，洛飞便动身出了院落。　　洛飞和花月柒如今的身份超然，藏是不可能藏住踪迹的，于是在瑶池众人簇拥之下，洛飞和花月柒到了提供飞船降落的广场。　　渭岭早早就有派人来，如今这波人算是渭岭的第二波人，再者隐藏动静，因此来迎接的并不多，多数的势力都是藏在暗中观察这次渭岭来人都是谁，甚至是魔教，都没有弄出太大的动静欢迎，至少是没看见冥天宇。　　而瑶池因为洛飞的原因，来迎接的队伍规模不算小，在一众迎接队伍之中算是声势浩大的一方。因此飞船上的来人注意力很容易被洛飞这一群欢迎的队伍吸引，洛飞和花月柒向上观看，不约而同的和一名隐藏在黑袍中的娇小人影对视。　　又想见了。　　洛飞心中暗自说了一句，随后对着那人点了点头，而那人也是微微点头，算是打过招呼。双方都按耐住重逢的喜悦，常规的过场欢迎仪式之后，便是一同回城。直到这时候，洛飞和花月柒才是找借口靠近墨雪，而渭岭妖族知道三人的关系并且乐的见得，所以没有加以阻止。　　挑开华丽车厢的车帘，洛飞和花月柒先后走了进去，车厢之内娇小的狐女墨雪正襟危坐。一段时间没见，墨雪变化不小，虽然通过细微的肢体反应能够看出来她也是心中激动，但是却没有像以往那样，扑到洛飞或者是花月柒的怀中，显然在渭岭的这段时间磨炼了她的心性。　　狐女按耐住激动坐住，洛飞颇为意外，以至于暂时愣了一下，还是花月柒推了她一下，她才反应过来在车厢之内找位置坐好。　　“小雪，好久不见了，最近怎么样？让我看看，想死我了。”　　相比洛飞，身为女子的花月柒更容易表露性情，见到狐女在座位上正襟危坐，这个瑶池的圣女整个人显得很是兴奋激动，身形快了几分到了狐女面前。　　墨雪看样子本来是想绷住的，然而花月柒表露真性情明显是传染了狐女，年龄本就不大的狐女，也就不再绷着脸，展颜露笑张开了手臂“嗯，我也想你和洛飞哥了，啊！花月柒，你又抓我尾巴！”　　两人激动相拥，花月柒手痒一个没控制住，就绕到墨雪身后捏了狐女的尾巴。尾巴反应明显，狐女当下就跳脚想要还回来，于是两个人就在车厢之中打闹起来。好在是车厢有阵法，隔绝内外，这才不会让人看见两个人的这样子。　　洛飞显得有些无语，起身想要劝两句，然而刚刚走近，正在打闹的两个少女各自伸手，竟是将洛飞拽向二人。　　“哈哈哈，洛飞你也别跑。”　　“咯咯，洛飞姐，我也想你了。”　　一比二，洛飞无奈，被拉着最终也是参与其中。异兽车子行驶很快，因此打闹并没有持续太多的时间，表达过各自的思念之后，三人便分开。一番打闹衣衫不可避免的凌乱，停止打闹整理衣服的时候，花月柒目光古怪的看向墨雪，好一会儿才是问着“小雪，你这段时间，是不是吃什么大补的药材了。”　　墨雪被问得一愣，不过注意到花月柒的目光，顺着她的目光向下，当下就明白为什么花月柒有如此一问。连忙护住自己的胸前，面色见红瞥了眼洛飞，随后对着花月柒嗔着“族中前辈说的对，瑶池的女孩都要小心。”　　这话言外之意就是瑶池女子虽然是同性，但是保不准会出几个lsp，被说的花月柒神色有些尴尬，手指绕弄着发丝，嘟囔着“我，这不是关心你么。”　　一旁的洛飞也显得颇为无奈，还记得头两天洗澡的时候，她也是这样说自己，说自己也发育了的。想想瑶池的环境，小雪说的也没什么问题，瑶池支持同性相恋，喜欢同性的瑶池人员不在少数，这样花月柒奇怪的注重点就有了解释。　　想到这里，洛飞面上不自觉的露笑，一旁的两个女孩看见，微愣之后相互对视一眼，同时向着洛飞靠了过来。　　“嘿嘿，洛飞你还笑人家呢，你不也是么。”　　“就是啊洛飞姐，一段时间没看见你，你也成长了呢，不是个子那方面哦。”　　洛飞被说的嘴角抽动，见两个人靠近，心中有些怕两个人还要打闹，连忙摆手提醒“月柒你别带坏小雪，另外小雪你也是，别学月柒这个。好了好了，别闹了，一会儿要下车了。”　　异兽赶路快速，这时候已经行进一半路程，要不了多久一行人就要下车了。再见面终究是不舍，想到要分别，三个人神色都是有些黯然。　　车内的气氛沉寂了一会儿，洛飞微微犹豫，还是提起了三人都不曾提起的事情“对了小雪，宇哥他今天有事，暂时没有过来。等，等你到了落脚点，我们再一起过去找他吧。”　　三人见面到现在，一直都没有提及冥天宇，毕竟在皇城分开之前，洛飞和花月柒都是有意促成狐女和冥天宇。而如今再相见，洛飞和花月柒已经和冥天宇有夫妻之实，而且两派联姻已经提上日程，这就导致原本两个人想促成的狐女和冥天宇，他们之后的发展就有些不明朗起来。　　而现今洛飞和花月柒的打算，仍旧是有促成两个人的想法，她们两个人已经说定，三人行的基础上再加一个狐女，也是可以的。　　然而出乎两个人意料的，车厢之中的狐女听过两个人的话，稍加迟疑，面上明显露出不舍，但给出的回应却是婉言拒绝了两个人的好意“再，再说吧。”



第六十五章。

　　洛飞和花月柒微愣，见狐女不似玩笑，皆是以为狐女心中已有芥蒂。不得不说当局者迷，如果两个人作为旁观视角，一定能立刻反应过来，狐女是另有顾忌。　　“小雪，我，我们……”　　“冥大哥的事情上，是我们对不住你，小雪，我们问过冥大哥，他说如果你不介意，我们是可以，可以……”　　“对，如果你不介意的话，以我们各自在各自势力之中的地位，完全是可以形成三方联盟的，瑶池渭岭魔教，他们是乐的见得联盟形成的吧？”　　显然洛飞和花月柒已经心乱，一股脑都说了出来。　　只是话说到如此，狐女仍旧是没有答应，而是神色有些幽怨“洛飞姐，花月柒，冥大哥他，关于他的事情，我从地母哪里得知了一些秘闻。”　　洛飞和花月柒微愣，她们这时候听出来，狐女有意和冥天宇结缘，只是有所顾忌。　　“宇哥，他怎么了？”洛飞从墨雪的语气之中听出来一些不对之处，她和冥天宇之间的羁绊从地球到神恩大陆，说是洛飞最惦挂的人不为过。　　墨雪目光在两个人身上扫了扫，见两个人都是迷惑神色，明白两个人对冥天宇的事情并不知情。于是她犹豫起来，关于冥天宇的秘闻，正是他和暗主乃是一人两体。当时得知这个消息的时候，墨雪可以说备受打击，花了不少的时间才是接受。因而见到两个人并不知情，她犹豫是否要和两个人说。　　“小雪，冥大哥，究竟是怎么了？”墨雪沉默，一旁的花月柒也是按捺不住，出言询问起来。　　被两个人追问，墨雪最终是一咬牙，本着长痛不如短痛的心思，将实情说了出来“洛飞哥，冥大哥，他，他和暗主其实是一个人。”　　这个消息无异是重磅炸弹，惊得洛飞和花月柒久久不能回神。墨雪见两个人过于惊愕，便将消息的来源说了出来“这是地母和我说的，地母自古存在，她曾经见到暗主分离一部分存在，最终变成冥大哥。而这部分存在后来被冥姓氏族得到，便一直存留在冥姓氏族，由冥姓氏族供养。而地母说，虚无之中的神主准备回归，魔教的冥姬一脉才是将冥天宇迎接到神恩大陆，意欲面对神主回归之后的变故。她和我说过之后，就要我和冥大哥保持距离，以确保神恩大陆的战力不受影响。”　　墨雪不会无地放矢，再者地母地位超然，也犯不上特意针对冥天宇，因此狐女所说的话就是准的了。而这样的话，想想一行人这段时间发生的事情，不是事事都是暗主造成的，但总少不了暗主的身影。如果宇哥和暗主是一个人，这段时间发生的事情都有一个合理的解释，但如此的话那也太让人不寒而栗了！　　洛飞想到这里，连忙看想一旁的花月柒，就见少女面色越来越苍白。如果冥天宇是暗主，那么她从出生到现在可以说和暗主或者是冥天宇的孽缘就没断过。　　“月柒，这件事情，我们和门主还有宇哥确认一下吧？你先别乱想。”　　花月柒面色愈加苍白，最终洛飞将其抱住，坐在座位上才是好看一些。而墨雪知道自己刚才说的话有怎样的影像，也跟着到了花月柒身边，生怕她出事情。在渭岭的时候，得知花月柒和冥天宇之间的传闻，又从地母口中得知冥大哥和暗主关系的消息，狐女就迷茫且恐惧着。然而不想看着花月柒越陷越深，即使是伤害极大，她也要和花月柒说，而不能看着她被蒙在鼓中。　　花月柒有些迷茫的看了眼洛飞，又看了看狐女，在两个人关切的目光中喃喃着“啊，洛飞你说的对，我们要和门主，还有冥大哥确认一下这件事情。”　　事情暂时这样说定，车厢之中便陷入了沉默。没多久的功夫，外面车夫的声音传了进来，是车子已经到了目的地。在外面的人连声询问之后，三个人才是走下车厢，相互道别，各自跟着各自的长辈回了据点。其中洛飞半搂着花月柒，以示陪伴。　　一路上洛飞都在安慰花月柒，如果冥天宇和暗主是一个人，那么花月柒和他们的孽缘可就太复杂了。　　花月柒最初就是因为暗主名下的神教战乱，父母双亡而被瑶池门主带回瑶池的。而在她修为刚刚有所突破成就的时候，也是暗主寻到花月柒将其打伤，让其数年都被伤势困扰。再后来就是遇见冥天宇，和其产生交集最后被暗主暗中操控失身冥天宇。少女这一生十数年，每个人生大事件都和暗主和冥天宇有着千丝万缕的关联。　　欢迎仪式定在晚上，现在是渭岭的一行人是由飞雪亲王招待的。洛飞这头跟着瑶池人员刚刚回到瑶池的据点，还没来得及和瑶池的人说要拜访门主，就见据点入口处有一熟悉的男人正在等待两人。这人不是别人，正是冥天宇，看见两个人冥天宇显得很是开心，连忙迎了上来。看男人的模样，再回想和其结识之后的点点过往，如何将其和暗主联系在一起？　　也许两个少女想到这一点，神色皆是好看了一些。　　冥天宇留意到两个少女的神色变化，微愣之后显得很是疑惑，到了两个人近前“怎么了，看你们，好像有心事？”　　洛飞瞥了眼花月柒，少女面色仍旧是有些发白，于是便伸手拉着冥天宇，动身快步进了院落之中。等到屏退侍女们，冥天宇也意识到一些不对之处，便是安静的看着洛飞，等她的解释。　　仍旧是看了眼花月柒，洛飞这才是低声问向冥天宇“宇哥，我问你，你和暗主，究竟是什么关系。刚才遇见小雪，她和我说，地母告知她一些关于你和暗主的事情。”　　洛飞心中是不想冥天宇和暗主有所关联，因此没有直接说出来，而是等着冥天宇的回复。而花月柒也是同理，一起看向冥天宇，等着男人最终的答案。　　冥天宇听过面色沉了下来，眼睛在两名少女面上转了转，最终没有选择说谎。两个人已经说过，是地母告知墨雪又传到两个人这里的，地母说的话是事实，自己想瞒过去是不可能的。　　“我和他，怎么说呢，相当于他是我的过去，我是他的未来。所以我能够使用神力，神教以及神侍才能被我克制。”　　花月柒当下神色变得惨白，洛飞面色也并不好看，显然这个答案是两个人不想见到的。冥天宇也是明白两个人的心思，于是连忙出言继续解释着“你们听我解释，我和暗主的关系，其实很混乱的。”　　两名少女面色仍旧是难看无比，不过这段时间，三人之间还是建立了信任，因此洛飞轻拍花月柒手背以示安抚，随后向着冥天宇询问着“宇哥，你，说清楚点吧。”　　“嗯，我和暗主之间的关系，举个例子来说，就是一个人的十八岁和二十八岁的关系。”　　冥天宇和暗主之间的关系，就相当于一个人的十八岁和二十八岁，虽然是一个人，但是有差异的，两个年龄点的思考方式，性格等等，都会产生分歧。寻常人不可能在一个时间节点上存在两个年龄段的自己，因此十八岁还是二十八岁，都是一个整体的人。　　而冥天宇和暗主不同，他们本源是创世三神之一，三神世界的时间对两个人约束力不大，因此在现在这个时间节点，存在过去的暗主，以及现在的暗主，也就是如今神教掌权的暗主和冥天宇两个个体。　　前文说过，暗主分离了进化的部分形成冥天宇，因此两者分界明确，性格差异明显，存在同一个时间节点上，等同于两个个体。然而两个人又是同源，两个人可以合二为一，组成一个连贯的个体。　　所以两个人之间关系又很矛盾，比如花月柒曾经突破修为时候被暗主打伤，当时的冥天宇正在北海群岛历练，仅以这件事情来看，冥天宇和暗主其实是两个个体。　　然而两者同源，冥天宇如今经历的事情，就是暗主日后将要经历的事情。而暗主做过的事情，就是冥天宇曾经做过的事情。　　只是两者分界明显，当如今暗主接受进化的时候，那么就会被过去的自己分离，变成冥天宇。而两者相容，那么暗主做过的事情，就是冥天宇做过的事情了。　　暗主作为创世神明，三神创建的世界，包括创建三神世界的时间，因此被创建的时间对暗主这个创造者之一是没有约束力的。因此一段时间内，暗主是可以反复出现，也就导致两个个体在同一时间段的存在。　　用纸张上的xy坐标轴解释，x就是生灵的时间线，他们被时间约束，存在一条‘线’的x轴上。而暗主可以无视时间线，因此对暗主来说就生成一个生灵感受不到的y轴。以（0，0）为起点，（0，2r）为顶点画出一个圆，这个圆形图案就是暗主和冥天宇共存的时间段。　　xy形成一个面，神明就是在俯视纸张能很明显的看见xy轴，能看见这个面。而生灵就如同平时纸张一样，这样对生灵来说，只存在x轴而感知不到y轴。因此神明眼中能看到的（-r，r）到（r，r）这段距离，在生灵眼中失去y轴就变成x轴上的-r到r。因此这段x轴上的-r到r的时间线内，生灵就能看见两个暗主，也就是现在神教掌权的暗主以及冥天宇两个个体。　　至于冥天宇和暗主是否是一个人，可以类比成，十八岁的自己和二十八岁的自己放在同一段时间内，两个自己分别做的事情，是否可以算在对方头上，或者是整体算为一个个体做的事情。



第六十六章。

　　回归花月柒突破修为被暗主打伤的这件事情上，不同时间点的自己做出的事情，能不能算是冥天宇做的？　　能不能算一个人做的，洛飞纠结了起来。　　应该算吧？　　因为是曾经的自己产生的因，得出的果就应该算在现在自己的身上。　　可是宇哥他，又不曾伤害过花月柒……　　洛飞凌乱了起来，经过宇哥的解释，她反而是不知道如何看待了。　　还是作为被伤害者的花月柒最终给出答案，就见少女展颜露笑着“冥大哥才不是暗主，在我修为突破打伤我的是他，并不是冥大哥你，所以你们才不是一个人呢。”　　这个答案，冥天宇自然是乐意见到，只是出自花月柒之口，其中又有几分真意，几分无奈妥协，几分欺骗自己呢？　　毕竟花月柒和暗主之间，产生的交集太多了。她作为暗主发动战争的遗孤，被门主带回瑶池抚养。后来修为突破，又被暗主打伤。再之后就是遇见冥天宇，期间种种，最后又失身与他。　　因此对花月柒来说，她是绝对不能接受如今相爱的冥天宇和曾经的暗主是一个人这件事的。　　洛飞不忍心戳穿少女决定，只能暂时应和。直到寻到一个花月柒不在场的机会儿，洛飞才是对冥天宇问出声“宇哥，你可千万别和暗主相融，要是你真的变成暗主那样，也太让人感到害怕了。”　　提到这事，冥天宇也是心中沉了几分，正色郑重着“洛飞，我保证不会被暗主侵蚀的。”　　冥天宇是曾经的冥天喜，这是洛飞能接受的。但要是曾经的暗主，这可就不是洛飞能接受的事情了。冥天宇的保证，说来也没有太大的作用，只能算是一个心理安慰。而花月柒备受打击之下，已经是有了逃避欺骗自己的意愿，甚至是没有去找瑶池门主询问的意思。　　洛飞对此有些担心，但也希望冥天宇和暗主无关，所以她和花月柒的心理类似。得到一个类似心理安慰的话，便是没有追问，生怕听到不想听见的话。　　飞雪亲王举办欢迎渭岭第二波来人的宴会是在晚上，而花月柒凭空受到打击刺激，没有前往的意愿，以闭关为由回绝了瑶池门主的信使。门主似乎早有预料，并没有强行要求花月柒过去，而洛飞见状也表示不前往，留在院落打算陪着花月柒，以免少女心中想不开做出什么出格事情。　　却说宴会期间，作为各方势力如今都关注，被地母赐福皇室之外唯一的一位生灵，墨雪已然是成了宴会的焦点，为此并不能缺席。其他人且不提，宴会出席人员上面，魔教之中是有着如今各个势力都关注的冥天宇。　　此次冥天宇过来，目的就是为了见狐女，原本他是想通过狐女这条线和渭岭搭上关系的。而如今花月柒从地母口中知道自己的隐秘，那么渭岭就难以成为自己的助力，不过心有不甘，他还想找狐女再确认一下的。　　宴会过程不必多描述，等到小辈们私下交流机会，冥天宇到了狐女面前“小雪，有一段时间没见，你伤势如何了？”　　再次面对冥天宇，狐女思绪万千，仍旧是回到曾经的那个问题上，暗主做的事情，究竟能不能算在冥天宇身上。和洛飞和花月柒一个心理，狐女她对这个冥大哥，也是不想其和暗主两个人之间有关联，也是希望两个人是不同的个体，暗主的事情不能算在冥天宇身上。然而最终还是要看地母的决定，地母是生灵的庇护之灵，是要排除一切可能的危险因素，即使冥天宇和暗主性格已经出现明显的区别，地母仍旧是没有信任冥天宇的意思。　　“谢谢冥大哥关心，地母对我赐福，修复我的伤势也让我修为更进了一步。冥，冥大哥，这里不是谈话的地方，我们出去吧。”　　对冥天宇狐女仍旧是私情占据主导，而冥天宇听见，也是没有拒绝，点头应了下来。却是两个人动身准备离开的时候，白狐出现在了两人面前。她和狐女交集相对渭岭其他人多一些，又是同族，因此狐女在渭岭多是白狐贴身照顾的。如今见到渭岭宝贝的狐女要和冥天宇私下离开，自然是前来过问。　　“诶呀，女大不中留啊，我家的小宝贝这就要被拐走了么？”　　白狐用玩笑的语气说话，然而话中带有暗示，狐女立刻面上为难了起来“前辈，您别寻我开心了，我只是和冥大哥出去透透风，这里太热闹了些，我又喜静，你又不是不知道。”　　白狐听过面上仍旧是露笑，没有接话而是看向了冥天宇。冥天宇明白女子的意思，这是让自己表态，于是也没怯场，拱手态度诚恳着“白狐前辈放心，我和小雪有一段时间没见，只是出去走走。过些时候，我定将小雪全须全影的送回来的。”　　这个口头保证自然是没什么效力，但是白狐听过却很是满意，点了点头，侧身将空间让了出来，这意味很是明显“呵呵，我又不是那般死板的人，你们年轻人多多亲近自然是好的。不过小雪，记得快去快回，我会和族中长辈打招呼的，别让它们担心。”　　墨雪听过面上大喜，展颜露笑回白狐着“白狐姐最好了！”　　白狐这话是准备将两个人的行程告知渭岭，这是在警告冥天宇注意分寸，而同时也在告知墨雪，渭岭那头要是有问话，她会帮忙应付一下。墨雪这段时间在渭岭多是白狐照顾，自然是听明白，因此显得很是高兴。　　说过墨雪伸手拉起冥天宇的手，快步向外走了出去，那样子生怕下一秒白狐反悔。却是墨雪未曾注意到的，白狐放两个人离开的时候，暗中有对冥天宇传音着“冥小兄弟，最近渭岭得到一些关于你的传闻，因此对你的态度不算亲近，你和小雪两个人一会儿莫要做出太过刺激我族中之人的举动。”　　冥天宇收到白狐的传音，身形没有停顿没让狐女察觉到，但暗中也回复白狐着“小子明白，谢谢前辈提醒。”　　白狐接收到传音，没有再做声，而是动身去了宴会里面，看样子是去拖住渭岭之人给两个人拖延时间去了。而之前一直跟着白狐的可爱多以及白星都是出现在白狐身边，很明显，即使是如今渭岭已经决定不过多亲近冥天宇，渭岭之中仍旧是有一部分人看好冥天宇。　　说回冥天宇和狐女两个人，如今狐女经过地母的赐福，可以行使地母的伟力，修为更是被拔苗助长，到了五阶的地步。两个人修为早就是到了大陆最顶级的一批，因此可以藏住身影不被发现在城市空中行进。　　离开宴会，狐女的目光就落在身下繁华热闹的城市，寻常人并不清楚这次围剿已经被神教暗中渗透，仍旧是当成一年一次的节日度过。　　要是自己和冥大哥还有洛飞姐她们，也能如寻常人这般，不用考虑神教入侵事宜，那就好了。　　只是转念一想，如果没有现在的身份背景，神教入侵的时候，自己一行人也只能如寻常人那般，指望其他人搭救。　　如今的处境样子，说起来各有利弊，福祸难定。如今自己有能力对抗神教，那自己可要好好珍惜，成为搭救别人的人。　　“小雪？”　　一句轻唤，将狐女的思绪拉了回来，就见冥大哥关心的看着自己“小雪，有心事么？”　　狐女沉默，没有应声，见此冥天宇长叹一声“哎，昨天我有事在身，没有去迎接你，后来去找洛飞她们打听你的消息来着。然后洛飞就和我说了些你们昨天的事情，小雪，你现在是怎么看我的呢？”　　这句话将狐女问住，对暗主，她是痛恨欲绝，对冥大哥，那自然是心仪信任。而地母所说的秘闻，直接将两个人联系到一起，也让狐女如今对冥天宇的态度产生了些改变。和洛飞和花月柒心理类似，狐女也怕冥天宇变成另外一个暗主。　　“冥大哥，我，我怕。”言语之中，狐女尽是迷茫。　　而冥天宇听过，也是神色微沉，并不是因为狐女的质疑，而是因此他自身的身世。他是暗主分离出来的进化体，这是不争的事实。各个势力宠着自己，尽量满足自己，是指望着他和暗主相互制衡。但也怕自己，怕自己成为另一个暗主。　　微微沉默了良久，冥天宇一手搭在狐女的脑袋上，轻轻揉了揉说着“冥大哥和你保证，绝对不会变成暗主，被暗主侵蚀，会永远做你的冥大哥的。”　　口头承诺没有什么效力，但是安慰别人却很有用，至少狐女听过面上见了笑意，显然是很愿意听见这句话。　　“走吧，有一段时间没见，陪大哥在街上转转。”　　“嗯。”　　狐女心喜的应了一声，随后和冥天宇两个人落在地面上，各自遮住面容，开始享受现在的相互陪伴时光。　　至少在现在，冥天宇仍旧是冥天宇。



第六十七章。

　　两个人在街道上逛了半个小时，有冥天宇在，自然是没有人生地不熟的情况。玩的开心，但两个人如今有各自的势力支持，终究是有分别的时候。　　就在两个人离开宴会没多久的功夫，两人身后就已经有人尾随，显然是白狐没有为两个人争取太多的时间。好在是跟随的人只是暗中监视，没有打扰两个人的意思，而两个人玩了半小时之后，暗中跟随的人耐心被消耗掉，已经有给狐女暗示，让她回来。　　如今的狐女身不由己，只能听命，但是分别之前，她想做点什么，为这个心仪的男子。　　“冥大哥，这段时间我一直跟着白狐前辈，从她那里学了些东西，我表演给你看吧。”　　冥天宇也意识到分别的时候到了，看着狐女略显勉强的笑意，冥天宇也露出一个欣慰的笑意“好，那可要好好表现啊。”　　“嗯！”　　狐女郑重的应了一声，随后身形渐渐飘向空中，她隐藏了容貌却没隐藏身形，很快引起民众的注意。狐女对这些民众并没有在意，棕色眸子看了眼冥天宇，随后上浮的身形更加快速，直到她满意的高空才是停下。在她身形飘向空中的时候，体表多了一件美丽非凡的舞裙，这是她利用地母的伟力凭空制作出来的。　　此时越来越多的民众已经注意到，暗中跟随的渭岭之人也不好强行带走狐女，只能按耐住看着狐女想做什么。　　只见空中的狐女深吸一口气，随后双手凌空一抓，整个飞雪城猛然一震。就听见一声龙吟，随即地面上出现一条土黄色的龙形拔地而起，这就是地母的伟力之一。地母是大地的母亲，天地方圆之间，万物生存之所，都是地母的领地。大地有自身的气运脉络，向来以神兽之姿呈现，而神兽之中龙又是顶级神兽之一，所以多以龙形出现被称为龙脉。墨雪双手虚抓就能调动大地龙脉，可见得到地母赐福的狐女如今有怎样的威能。　　狐女展现出来的能力，对寻常民众来说近乎神迹，当下民众注意都被吸引，仰头等着天空之中狐女后续的动作。　　龙脉之形延绵不绝，从地面而生，已经盘踞将飞雪城的天空笼罩，而其尾部仍旧是连接大地，仍旧有部分没有出现。　　如此墨雪还不算是完，只见她双臂高举，又是一声清脆空灵的兽鸣，黑夜瞬间被照亮，一只高贵无暇的飞禽出现在天空之中，正是瑞兽飞禽之首凤凰之中的凤鸟！　　凤鸟于天空之中双翅展开，即使是有龙脉在天空盘踞，飞雪城下方仍旧是能看见凤鸟双翅美丽绝伦之姿。这不算完，随着凤鸟的鸣叫之声越来越嘹亮，天空之上的群星违背运行规律，竟是同时展现自己光亮，一时间星光不遑多让于月光，构成一幅星光灯光。　　龙脉自下而上，凤鸟自上而下，相见各自鸣吼展现自身的威姿，将狐女护在其中。而狐女此时宛如天仙，卓卓而立，棕色眸子看了眼地面上的冥天宇，最后在龙凤呈祥之下，缓慢舞动了起来。　　龙脉低吼，凤鸟高鸣，声音相互交织汇聚，此等天地异象竟是甘为绿叶成为狐女舞姿的背景板。而狐女，这段时间跟着白狐，早就学会舞蹈声乐，自身又是狐族，有着独有的魅惑气质。此时轻舞曼动之间，牢牢抓住所有人的心神，而这幅景观，就是狐女要展现给冥天宇的。　　狐女弄出的动静不小，而且来的突兀，这让飞雪亲王以及渭岭等等势力都有些头疼。毕竟没有提前通知民众，等到狐女结束表演，怎么面对民众的疑惑？　　而要是让他们拦下此时的狐女，那又是万万不可得。如今狐女弄出来的动静，已经调动起民众的热情，怎能拂了民众意愿呢？　　见识到了狐女现在的威能，各个势力包括渭岭都很是满意，因此也不追究狐女的胡来，而是配合着狐女，或是响起乐器声音同奏，或是有舞女腾空做绿叶。最终狐女的动静，在各方势力的操作之下，变成一场突然的庆典，直看得民众热情高涨，以为这次围猎是百年难得一遇的盛会。　　狐女只是给冥天宇表演这一个舞蹈，舞闭也就撤去异像。同一时间，渭岭暗中跟来的人同时外放自身气息，将狐女围在中间。这些人最低都是五阶，而其中不乏仙级高手。此举是告知民众，弄出这番天地异象的狐女是渭岭之人，展现了渭岭的强大，惹得民众和各方势力都是暗自心惊。　　此时狐女已经是民众焦点，因此渭岭不可能放她再去见冥天宇。而狐女也早有心理准备，神色哀怨的看了眼地面的冥天宇，最终别过头和渭岭前辈飞向渭岭的落脚点。　　地面上的民众见到此等天地异象，热情无比情绪几近疯狂，其中只有冥天宇面色沉冷。他感知到狐女想和自己结缘的意愿，但却顾忌自己的身份，以及渭岭的态度。　　身形藏在人群之中，冥天宇暗自握紧了拳头。在地球就是受制洛冥两家，如今又是受制神恩各方势力。这种被动的无奈，不断刺激冥天宇心神，深呼吸数次，他才是定了定心神动身离开。回到宴会，还没找去处，就见到了冥姬的信使。跟着信使来到一处偏僻的雅间，推门进去就见冥姬一身黑袍正坐房间正中。　　“你先下去吧。”冥姬摆了摆手，将信使赶了出去，随后带笑看向冥天宇，颔首示意冥天宇坐下，抿了口茶这才是出声“动静不小啊，看出来那小姑娘确实是喜欢你，就是你们两个有缘无分啊。”　　冥天宇听过微微皱眉，拿起的茶杯又放了下去。狐女刚刚被带走，就听见这番话，他心里自然是不好受“你喊我过来就是为了笑话我的？”　　“呵呵，当然不是。”冥姬轻笑一声，上身撑在桌面到了冥天宇面前，一双媚眼紧紧盯着冥天宇说道“暗主和命运神之间的争纷已经结束了，输赢暂且未知，不过看样子两个人是达成了什么协议，此时正在赶往神恩大陆呢。”　　这并不是一个好消息，因此冥天宇眉毛皱的更紧“消息属实？”　　“自然属实。”　　听过冥天宇沉默起来，他作为进化体，实际上暗主的能力并没有得到全部，神明的事情他很难干预。而暗主和命运神则不同，后者是三神神力交织出现的神明，自始至终都是完全体。至于神教的暗主，作为过去体，过去的暗主有怎样的能力，现在就能做到怎样的程度。　　因此这两个神明的到来，两者目的不明之前，冥天宇并没有把握应对二人。　　却说瑶池落脚点内，一个带着面具半透明人影出现在瑶池范围之内，此时瑶池门主外出参见宴会，虽然有留下瑶池精锐，然而却没有一人‘看’见这人。因此这人大摇大摆的出现在瑶池据点之内，一路畅通无阻到了玉儿居住的地方。　　自从上次和花月柒起了冲突，玉儿便没有踏足外出过院落一次，就连冥天宇来找洛飞，她都是没有出现。上次的冲突对她造成的刺激不小，一直以来都隐居在院落之中，依靠修炼来让自己分心。因而那个带着面具的人出现在院落的时候，玉儿体内的神器感受到一丝共鸣，让玉儿睁开眼睛皱眉戒备了起来。　　第一眼的时候玉儿以为这人是瑶池门主，本来是想行礼的，只是很快就发现面具上的纹路和瑶池门主有所差别。而且，自己体内神器感受到的共鸣，正是这人面上的面具散发出来的。显然，这个面具是一枚神器面具，具体作用不详。　　“不知前辈擅闯瑶池，来我这里有什么事情么？”玉儿也是聪慧之人，看出来这人没有得到邀请，而且是来找自己的，便是主动出言询问。　　带着面具这人被询问，身形才是停了下来，只是这人愣在原地，似乎是忘了来的目的，沉默一阵才是有些恍然大悟着“请问，是玉儿姑娘么？”　　话音出现的时候，玉儿就感觉到一股莫名的伟力笼罩整个院落，将院落和外界隔离开来。这段时间玉儿习惯体内的神器，第一时间反应过来，这位带着面具的人说出的话有神力同时出现。意识到这一点儿，玉儿就知道面前这人不是自己能够惹得起的，因此显得很是配合，恭恭敬敬的站好回着“啊，我就是玉儿，前辈，找我有什么事情？”　　“我这次过来，是送你一段缘分，随后接引您离开的。”　　玉儿微愣，反应过来之后面上露出一丝不悦，她是不想离开冥天宇身边的。而戴面具的人后知后觉的反应过来自己说错了话，因此连忙补充着“这段缘分是你和冥天宇的，神主替你改了命，为你和冥天宇之间再续了一段缘分。等到缘分尽了，我会接引你到神主身边。”　　提及冥天宇，玉儿当下犹豫起来，沉思了一会儿，玉儿心中有了定论，看着面前的人坚定回复着“好，玉儿先谢谢神主垂爱。”　　面具人目的达成，很是满意的点了点头“这两天围猎可以自由报名，你可以私自参加，届时你和冥天宇最后的一段缘分就到了。”　　玉儿了然点头表示明白，随后有些疑惑询问着“前辈，不知您的名讳？”　　“我？命运神。”



第六十八章。

　　如今玉儿跟着洛飞，对于三神秘闻已经听过不少，命运神的来由她也是明白。体内神力感应到对方言语之中的神力，对其身份也是信服，因此对神主帮忙改命的说法也就没了怀疑。　　所谓的命运神来的突然走的也快速，玉儿尚且没来得及送对方，对方就已经离开。玉儿在原地愣了一阵，便是准备打听一下围猎报名事宜。　　却是前后脚的功夫，就在所谓的命运神离开没多久，洛飞的身影就出现在院落外面。玉儿听见外面侍女的称谓，微愣之后看向院落门口，就见洛飞急步走了进来。她一边走近，一边四处张望，看样子是在寻找什么。　　“小姐，您来了？”　　对洛飞玉儿还是好感颇多，因此看见洛飞由衷心喜，将其迎到院落亭子之中。　　“啊，过来看看你。”　　洛飞言下之意有些醉翁之意不在酒，而玉儿也是聪慧之人，立刻想到刚才离开的命运神，因此面对洛飞接下来旁敲侧击没有暴露命运神来过的情况。洛飞对她还是信任的，没问出什么就关心起她的近况，玉儿一一应答之后，借着自己不能这段时间没有外出，结果套出洛飞话来，知道围猎报名如今已经是自由随意这个消息。　　没问出什么的洛飞只好动身离开，出了院落回去的路上，洛飞不由暗中传音给自己精神空间里面的另外一个存在‘我说羽，你的感应到底靠不靠谱，你不是说你感应到神主的气息了么？我听你的立刻赶过来，怎么什么都没看见。’　　‘不应该啊，我明明感应到了，哎，行吧，我们没看见，那可能就是我错了，让你白跑一趟，不好意思啊哈……’　　洛飞对女生还是很大方痛快的，抱怨了一次之后，便不再揪着不放。而花月柒还自己一个人留在院落，心中担心她，洛飞步子快速的赶了回去。　　狐女弄出来的动静洛飞自然是在地面上看见，心喜狐女如今修为精进，正好花月柒心情不佳，便有了去见狐女顺便让花月柒情绪恢复的打算。询问过少女，得到肯定回答之后洛飞便是去找侍女拜托她作为信使，信使回话很快，然而结果却不是洛飞想听见的。　　“洛飞小姐，渭岭那头刚刚发话，如今墨雪小姐暂时闭关谢客，您想拜访她就要另寻他法了。”　　这个答案显然是出乎洛飞预料，一旁花月柒听过，微微叹了口气，对着洛飞摇了摇头，表示不强求。　　洛飞见此点了点头，谢过信使侍女，抬头看了眼已经撤去异像的天空，面上有些落寞。如今狐女展现出来的实力，足够让渭岭将其作为一块宝捧在手心上，自然是不可能让她随意接触外人，以免被外人影响或者拐跑，影响渭岭如今的布局计划。　　想到这里洛飞心中有些烦闷，明明结识只有几个月，自己来到这里也不到一年，为什么仍旧是不能享受轻松不被势力干预的生活呢？　　信使见没有事情便是离开，只剩下两个人，花月柒敏锐察觉到洛飞的神色变化，稍加迟疑到了她身旁拉起少女的手“洛飞，你也别急，小雪舟车劳顿，本就是到了围猎参赛时间，小雪她没有过多的时间用来准备，因此现在忙点很正常。反正围猎的时候我们也会参加，到时候我们就能相见了。”　　本来是想带着花月柒去见狐女散心，结果却被花月柒安慰，这让洛飞颇为尴尬。见花月柒情绪好了些，洛飞才是安心一些，稍加思量着“既然小雪有事，那我带你去见宇哥吧。”　　提及冥天宇花月柒面上微红，她还记得自己和玉儿因为谁起了冲突，不过心中也是挂念男人，花月柒便是点了点头。　　得到首肯，洛飞便将之前离开的侍女叫了回来，让其将之前准备好拜访的礼品又准备好，换个方向，带去魔教据点使用。　　没多久的功夫，信使再次出现在洛飞面前，面上神色颇为古怪着“洛飞小姐，冥天宇公子，也是在教中闭关修炼，这两天潜心准备参赛事宜。”　　这下子洛飞有些无语，合着只有自己一个人闲着不忙正事？　　这时候就连花月柒都有些面上不好意思，扯了扯洛飞的衣服，犹豫着“那个，洛飞，我们也准备一番吧，不管怎么样，参赛的时候还是能看见他们的。”　　洛飞本意是给花月柒找事情改善心情，如今被花月柒这般说，什么心情可想而知。最终洛飞见花月柒情绪高了些，也不再纠结带她出去散心，听话的回了院落。　　时间过得很快，一转眼就是半个月过去，这段时间洛飞一直没见到冥天宇和狐女，就连花月柒体内的恶念都是依靠着储精珠来压制。却说在洛飞一直不得见狐女和冥天宇，显得有些不安和烦躁时候，她等来了瑶池要她和花月柒外出参赛的消息。经过初始微愣，好在是这半个月一直在准备，也没有过于意外。收拾一番将早就准备好的东西带好，洛飞和花月柒便是准备参赛。　　原本的围猎，最长持续时间也不过一周左右，而这次诸多势力参加，导致参赛人员过多有些臃肿，以至于前期准备时间拖了半个月。没有提前通知，这让看热闹的民众之中等了又等已有流言产生，但也是因此在围猎正式开始的时候，民众的热情也越发明显。在这热情之下，民众们显然是没有意识到这次围猎之中的不妥之处。　　参赛前夕渭岭和魔教仍旧是没有让人拜访狐女和冥天宇的意思，为此洛飞颇感无奈，将花月柒安抚好，动身去见了玉儿和牛莉。　　这段时间让洛飞感到一些心喜的就是这两个人，不知道两个人之间是如何说的，总之这段时间，两个人之间的关系有修复的趋势，至少洛飞前来看望玉儿，两个人正在院落之中说笑。　　看见洛飞，玉儿和牛莉先后起身迎接“小姐，您来了。”　　“啊，是小姐，快进来坐。”　　见两人有关系修复的趋势，洛飞自然是开心，笑着应声着“嗯，过来看看你们，明天就是要参赛，可能要有一段时间见不到你们了。”　　这话惹得两个人神色僵硬，洛飞看的不明所以，接着道“怎么了？有什么不对的么？”　　还是玉儿反应的快，给了牛莉一个眼神安抚，随后才是回应“啊，想到小姐你们要参加围猎，有些担心。小姐，不管最终成绩如何，玉儿还是希望小姐们能够安全凯旋。”　　“是啊，小姐，你可千万要小心些啊。”　　牛莉也是在一旁帮腔，如此算是打消洛飞的疑虑。两个人配合的好，因此洛飞不知道，这段时间，玉儿已经是暗中报名参赛。而牛莉和玉儿之间关系之所以有好转的倾向，正是因为牛莉也参加围猎，两个人准备组队同行。　　两个人不说，洛飞自然是不知道，因此好一阵叮嘱玉儿和牛莉两个人，留在瑶池勤加修炼。最终气氛有些古怪的，洛飞有些一头雾水的起身离开，也没有发现两个人瞒着自己的秘密。　　一夜过得很快，隔天早上洛飞和花月柒跟随瑶池队伍出发，一直到围猎集结点，才是见到这段时间求而不见的狐女和冥天宇。各自在各自的势力之中，隔着人海相望，就见两个人的气质和上次见面有明显改变。　　修为上洛飞能看出来的事情，花月柒自然也能看出来，凑到了洛飞耳边，花月柒小声着“洛飞，你看小雪和冥大哥，他们是不是有些不一样了？”　　洛飞微微沉默，随后没有表示认同，而是宽慰少女着“可能是这段时间两人调整状态了吧，对了月柒，一会儿我们要和宇哥组队，就能看见宇哥了。”　　花月柒听过面上瞬间浮现一丝红晕，相比洛飞，她女性表现更加明显“嗯，是啊，不过要是小雪也能一起，就好了。”　　话末少女有些落寞，弄得洛飞也有些无奈。如今墨雪是渭岭的宝贝，而渭岭对冥天宇的态度有有些暧昧，这导致的就是狐女不和三人组队。　　在飞雪亲王的主持下，开场白很快就过去，随后洛飞花月柒二人在侍从的带领下，和冥天宇汇聚在一起，由飞雪亲王一声令下三人一起向着围猎场地飞了过去。　　“宇哥，这段时间你在教中忙什么呢，我托人去你们魔教好几次，都没有将信送到你手上。”赶路无事，洛飞便是询问冥天宇近况。　　冥天宇稍加沉默，面上露笑才是回应着“没什么，调整状态来着，对了洛飞，一会儿进去可要小心一些，神教和魔兽都在其中啊。”　　洛飞对冥天宇心中信任，得到一个理由便是没有继续询问，应了一声和花月柒说笑之间动身就向着围猎场地赶了过去。如今花月柒修为恢复，冥天宇也是战力不菲，再加上自己身后一直有羽暗中保护，对这次围猎她还真没觉得会有危险。



第六十九章。

　　作为如今大陆最受瞩目的青年三人，三人成队自然是吸引不少的注意力，其中就有想亲近拉关系之人。只是冥天宇陪在两人身边，以他的修为释放出来的气场，如今仙级之下很少有人能够承受得住。得益于此，三人之间少了不少的麻烦。　　要说这些参赛者里面，洛飞自然是最关系狐女的去向，自从进了围猎的场地，洛飞的目光就四处寻找狐女的踪迹。渭岭一族这次参赛人员也有不少，其和妖山魔兽一族虽然是天南地北，但是理念不同争纷也从未断过，因此围猎一事也是出人很多。　　人群之中寻找狐女，并没有遇见太大的阻碍，只是寻找到狐女身影的时候，对方所在的人群之中很有讲究。只见魔教，瑶池的其他队伍，渭岭，皇室乃至诸多势力，形成了一个极其庞大的团体。对比起来，洛飞这头只有三人的队伍，明显显得稀少了很多。　　对方为首的是当今太子古盘，洛飞看过去的时候，对面的男人也是看了过来，四目相对，对方轻笑点头，表露了善意。但是目光转向一旁冥天宇的时候，这份善意去了一些，显然地母不只是告诉了狐女冥天宇的身份。　　但看势力分布，就连瑶池和魔教，都是两面投资，和神恩大陆抱团，也是讨好洛飞和冥天宇，日后就算二人成长起来，也好说话。　　还是身旁的男人冥天宇做了决定，伸手牵起洛飞和花月柒的手掌，对这二人微微摇头动身寻了个方向，就这样和狐女一行人错了开来。　　一直到人迹罕至的地方，洛飞才是出言打破三人之间的宁静“宇哥，我们为什么不喊小雪过来？”　　洛飞心中是明白，狐女没有过来的原因，但是她心中气不过，才是有此一问。冥天宇有着地球的记忆，了解她的脾气，知道她此时的心思，微微叹了口气，显得有些无奈却是没有解释。　　而花月柒见洛飞生气，她作为瑶池圣女，此时夹在中间，只能开口劝和“洛飞，小雪也有她的苦衷，势力之间还是以皇室为尊的，渭岭终究是异族，和皇室之间顾忌还是很多的。”　　花月柒不劝还好，劝了之后洛飞起了逆反心思，连声着“哼，渭岭，当时小雪被王大强收养，也没见渭岭做什么。现在狐女得了机遇，这就来认亲，还这么约束小雪，甚至是用小雪和皇室交好，真是让人不爽。”　　一旁的少女作为瑶池和洛飞之间的中间人，显得很是尴尬，还是冥天宇轻咳一声“咳，阿飞，别说了，先办正事吧。”　　冥天宇这一句话让洛飞意识到自己语重将花月柒也兜了进去，反应过来她显得很是不好意思，对着花月柒赔笑不再言语。　　所谓的正事，就是寻找神教之人，和皇室那一伙猎杀魔兽和寻找神教不同，洛飞一行是得到明确的指示，对魔兽可以无视，但是不能放过神教之人。　　魔兽怎么说也是大陆的一份子，大陆势力内耗算内耗，和神教斗争算对外，一码算一码。如今冥天宇成长速度惊人，即使是仙级高手，也难以抗衡他。放在以前，各势力还是观望态度，而如今，除了一些顶级，底蕴深厚的势力，能够有一些仙级之中佼佼者之外，其他势力根本没信心控制冥天宇。因此生怕对冥天宇的驱虎逐狼变成养虎为患，对其的要求也就越来越高。　　三人心思都不是笨拙之人，因此也明白大陆的态度，从洛飞到冥天宇，目前都没有和大陆起冲突的意思，所以现在打算按着大陆的要求来。　　气氛有些冷清下来，还是冥天宇调动氛围的能力强，很快找到话题。只见他单手凭空出现一个能量团，不见他有多余动作，能量团渐渐改变形状，最终一个螺旋向上的事物出现。　　花月柒不认识，但是洛飞可是认识的，这正是地球甜品小吃之一的冰淇淋！　　“宇哥，你怎么做到的？快教教我！”　　洛飞兴奋的样子惹得花月柒好奇，冥天宇这是才是笑呵呵解释着“呵呵呵，一会儿我教你，神力的妙用而已。不过在那之前，喏，月柒，这是吃的，你尝尝喜不喜欢？”　　“对对对，月柒你尝尝，这可是我们那的美食，很好吃的。宇哥，这是什么口味的？”洛飞一边附和，一边想起重点，询问着。　　冥天宇耸了耸肩，也没逗两个人实话实说着“呵呵，草莓奶油味的。”　　说话之间花月柒已经接过，而洛飞听见口味之后，竟是下意识的咽了口唾沫。倒不是因为她没吃过，而是因为神恩大陆，虽然几十万年的历史，不过多是和神教冲突度过，因此娱乐美食方面发展不足，雪糕冰淇淋是未曾出现过的。而洛飞本就是喜欢这个口味，半年多没有品尝过，如今再见口中的味蕾已经不受控制起来。　　“啊，洛飞你喜欢的话，你先吃吧。”花月柒看出洛飞渴望，已经拿到嘴边的冰淇淋又送到洛飞面前。　　这下子反而是将洛飞弄了个大红脸，后退一步连忙摆手着“没有没有，花月柒，你没尝过，还是你先来吧。”　　两个人礼让的样子弄笑了冥天宇，只见他手上又多了一个冰淇淋，送到洛飞面前着“笨啊，我能变出来第一个，就能变出来第二个，你想吃可以让我变么。喏，也是草莓奶油味的哦，你现在的身体不用担心胖和冰到肚子，可以尽情吃。”　　洛飞欣喜接过第二个冰淇淋，听过冥天宇的话意识到现在这具身体的好处，当下眼睛放亮着“是啊，宇哥你说的对啊。对了，宇哥，这个怎么变得，你教教我！”　　冥天宇听见之后面上露笑，竟是伸手到了洛飞的细腻的下巴下**了两下，宛如逗弄小猫一样。这惹得洛飞有些不爽，瞪了冥天宇一眼后，竟是发现一旁的花月柒有些羡慕，目光幽怨的看向了冥天宇。冥天宇自然是明白花月柒的心思，开怀笑了一声之后，也在花月柒下巴揉了两下。　　两人一碗水端平，花月柒心满意足，这弄得洛飞颇为尴尬，不好再对冥天宇发难，只好岔开话题着“对了月柒，这个直接吃就行，不过是凉的，不要一口吃太多啊。”　　说过洛飞演示了一下，花月柒犹豫的学着咬了一小口，当下眼神就直了一下，随后明亮起来，凑到洛飞面前着“啊，好吃，真好吃，洛飞，你们那里还有这么好吃的东西么？”　　“嘿嘿嘿，那是自然，我们那里可是有很多好玩好吃的东西呢。对了，月柒，大陆和神教的事情结束，你和我还有宇哥，抽空去我们那个星球转转吧，到时候我带你去吃喝玩乐。”　　这个提议可以说是太过久远，不过是好的提议，因此花月柒立刻同意。两个女孩说到一块去，一时间有了话题叽叽喳喳宛如悦耳的鸟鸣响着。而冥天宇轻笑听着，心中却是暗自记了下来，要满足两个女孩刚才所说的话。



第七十章。

　　三人说笑之间在围猎的场地寻找起来，说来有冥天宇在场，洛飞倒是不担心，因此很享受现在三个人的时间。　　冥天宇和洛飞不同，他却是在留意四周环境，毕竟魔兽和神教人员都在这场地隐藏。　　围猎场地魔兽一方先一步到达，因此提早构建防御工事，三人走了能有半个时辰，就遇见一处魔兽的防御节点。　　气温瞬间降了下来，很快暗中有魔兽斥候走了出来，魔兽一方看出冥天宇一行的身份，因此态度算不上强势。　　“请问是魔教的冥天宇公子么？”　　魔兽崇尚武力，能让魔兽言语之中加上敬词，只有修为远高于对方的情况。　　冥天宇没有出声，只是点了点头，算是表示同意。魔兽斥候见状，便又是高声着“我们无意与公子起冲突，若是公子想通过这里，我可以为公子领路。”　　冥天宇看了一眼身边的二女，二女没有意见，这才再次点头。三人同意，明显让魔兽斥候松了口气，它示意了一个方向，对着冥天宇等人招了招手，领路带着冥天宇等人通过这里。　　在进入围猎场地的时候，瑶池门主已经告知洛飞，这次围猎有神教渗透进来，而洛飞和花月柒两个人的目标，就是这些人。至于魔兽那头，它们也知道神教已经渗透，对三人会放行，如果能不起冲突是最好的。　　就这样冥天宇三人一连通过数个魔兽防御工事，他们只有三人，行进快速，得益于此很快便进入围猎场地腹地。　　却也是在这时，魔兽外围防御工事产生冲突，交战的波动已经传到洛飞这头。洛飞在空中看得清楚，已经有几处魔兽防御工事遭到攻击，弄出来的动静传出足有数百里。　　“啧啧，明明有神教外敌，为什么要内讧呢？”洛飞居高而望，不由感慨。　　冥天宇和花月柒听过神色凝重，最终冥天宇接过了话“打起来的，多是和魔兽之间有世仇，围猎的最初目的也就是通过这种方式消耗冲突，以免产生更大的内耗。”　　人无完人，这就如同国恨家仇，不是所有人都能将前者放在优先级上。为了避免这些人弄出过多的内耗，围猎就成了这些人解决问题的方法之一。　　洛飞听过心中不悦，主要是她没有私仇，因此倾向一致对外。只是终究不是自己的事情，洛飞抿着嘴没有再出声。　　对神侍冥天宇感知敏感，在围猎场腹地，很快就发现了神侍的气息。顾忌身旁的两名少女，冥天宇没有立刻动手，而是出言着“洛飞，月柒，你们先退后一些。”　　两名少女听过立刻明白这是遇见神教，心中对冥天宇的实力信任，两名少女稍加犹豫，同时出言着“那你小心一点。”　　两人叮嘱一声，便准备拉开距离，给冥天宇发挥场地。然而却是这时，藏在暗中的神侍先后出现，依次收起手上的武器，对着冥天宇恭恭敬敬的行了大礼“见过吾主，我们已经收到神谕，得知冥天宇您的身份，还请吾主收留我等，我等愿意效犬马之劳！”　　这个展开显然是三人预料之外的，一时间三人面色沉冷，其中花月柒面色最是难看，气氛陷入了沉默。　　下面的诸多神侍等了等，不见冥天宇有表态，便是再出声着“如果主子你觉得我们是累赘，只要您一句话，我们自裁也是可以的。”　　这一声之后其他神侍也是纷纷出言附和，这下子将问题摆在了冥天宇面前。　　冥天宇仍旧是没有出言，最终还是一旁的花月柒按耐不住，冷哼着“哼，你们还真是聪明，知道进了围猎场出不去，就想借冥天宇的名声。这算盘还真是好，不过你们说自裁也是可以的，那你们现在就自裁吧。”　　为首的人听过没有生气反而是轻笑一声“呵呵呵，虽然花月柒您算是主母，不过我们是主子的仆从，只听从主子的安排。”　　花月柒心中气恼，当下怒目看向冥天宇。男人被盯着，这才是有反应，只听见他冷笑一声着“算了，你们终究不是我培养的仆从，我对你们有些不信任，你们还是自裁吧。”　　冥天宇已经表态，为首的那名神侍面上有些落寞，微叹一声“唉，既然是吾主的命令，那我们莫敢不从。若是有来世，我等还愿侍奉吾主左右……”　　话说到这里，以她为首的众多神侍拿起武器，放在脖颈之间高声着“若有来世，我等还愿侍奉吾主……”　　却就在这时，冥天宇身后数里的地方，突然响起交战的声音，而且其中一方的气息冥天宇很是熟悉。　　有这么一个变故，地面上的众多神侍也不急着自裁，由为首的那人领着放下手上的武器，齐齐看向天空之上的冥天宇“呵呵，吾主，哪里是我等设下的陷阱，用的是主人的力量，就是如今的您想要破除也需要一些时间，这段时间里面的人能不能撑住，可就不好说了。不知道主人您需不需要我们呢？”　　冥天宇面色沉冷，伸手按耐住火大的洛飞和花月柒，冷声着“那还不快去？”　　为首的神侍立刻应声，站起身领着伸手的数十名神侍，动身向着响声的地方赶了过去。　　冥天宇没有立刻和身旁的两女解释，只是让两个人跟过去“阿飞，月柒，你们先和我过去一趟，这些神侍我一会儿再处理。”　　还是洛飞了解冥天宇，看出他确实是有些急色，心中信任于他便帮着出言安抚花月柒。花月柒心中对神侍不悦，但是不想驳了两人的面子，听了两人的安排，动身跟着众多神侍赶了过去。　　让冥天宇心中担心的人不是别人，正是他名义上魔教的那个未婚妻周可欣。她原本是和魔教大部队进入围猎场地的，然而半路她不顾危险离开，循着冥天宇的气息一直跟在后面。也就是她身上有一件特别的神器，这才是一路上有惊无险没被发现。而到了众多神侍的聚集点，这附近陷阱过多，她修为有限，尽管有神器帮忙隐匿踪迹，但是躲不过去神侍的陷阱才遇了险。　　当为首的那位神侍将周可欣放出来之后，她身上已经见了伤，再晚一些都可能有危险。　　周可欣看见三人，虽然身上有伤势，却没吭声如同做错事的孩童垂着头。　　冥天宇见此心中火气更盛，看了眼一旁轻笑不语的神侍首领，才是将注意力放在周可欣身上“你来干什么，让我看看的伤。”　　洛飞和花月柒都知道周可欣的存在，魔教和瑶池交涉，原本是约定暂时作废周可欣的婚约。而如今看冥天宇对这个教中未婚妻关心，两个人心中自然不是滋味。只是有众多神侍在，两个人也不好发作，没有做声在一旁冷眼观看。　　“不，不碍事的。”　　周可欣知道自己和洛飞二人没有竞争力，也明白自己如今暴露行踪让冥天宇为难，表现的有些惶恐。　　而冥天宇见她的表现很是头疼，要是她是那种刁蛮目空无人的性子，自己还能有理由断了这段缘分。只是周可欣如今的表现，冥天宇是真的狠不下心，他也注意到洛飞和花月柒的态度，心中无奈的叹了口气只能先处理已经受伤的周可欣。　　“好了，让我看看。那个谁，就是你，陷阱是你们弄的，有疗伤药吧？”　　那个神侍首领听见，立刻上前一步着“回主子，我叫沐雨，疗伤的药我们有，只是存货不多，只有两次的量。”



第七十一章。

　　听到只有两次的量，冥天宇面色沉了下来，沐雨看见连忙垂头解释着“原本就是杀阵，准备的疗伤药是防着我们自己误伤，所以准备的不多。而且这个陷阱，是用我们为引子，疗伤药想要炼制，需要我们齐心协力才能炼制出来。并且疗伤药不能量产，无法保存，需要现用现制。若是主子不信，我可以给你演示一下。”　　说过，沐雨示意手下，一人走出来进入陷阱负伤，出来之后拿了一份疗伤药服下，伤势明显被扼制。　　言下之意无外乎就是表明众人的价值，以此交换冥天宇的庇护。花月柒听明白当下哼了一声，她很是不满，却没胡闹，没强迫冥天宇。　　洛飞心中也是不喜，不过这时候只能劝慰花月柒，帮冥天宇分担。　　冥天宇和洛飞对了眼神，将花月柒交给洛飞，他则是去处理周可欣的事情。　　“呵呵，不错，沐雨是吧？你倒是有心机，你们就先跟着我，另外我问一下，你在这附近做了多少陷阱？”　　“回主子，方圆十里之内，共有二十七处。”　　这个范围数量，覆盖广，应了那句广撒网，触发的概率也就大。虽然这人算计了自己，但是现在还用得着，暂时还不能动她。　　如是想着，冥天宇接过疗伤药，送到周可欣面前“既然遇见了，这段时间你就跟着我们，自己别乱跑了。”　　说话之间，冥天宇不忘给周可欣擦了擦有些脏乱的脸。　　周可欣心中大喜，但是碍于洛飞二人，偷看一眼洛飞，正好洛飞看过来，两人对视，洛飞面色微冷，但却点了点头。如此周可欣心中才是放松，回应了冥天宇“嗯。”　　这件事导致洛飞一行的队伍人员多起来，显得很是臃肿，只好暂时的修整。洛飞陪着花月柒，和周可欣拉开了距离，这是两个女孩对冥天宇最大的容忍。冥天宇也是知道自己现在所行不妥，将周可欣安顿好，男人到了洛飞二人面前。　　二女比较起来，花月柒更加气愤，因此别过头没有理会冥天宇。而洛飞，也许是因为后来变成的女性，想比花月柒，显得平静了些。　　“月柒，你先在这里等等我，我去和宇哥说些事情。”　　“嗯。”　　对洛飞，花月柒表现的还算是克制。对此洛飞和冥天宇都是头疼，相视一眼，两个人动身避开了其他人。只有两个人，洛飞便开口着“宇哥，你现在打算怎么办？那些神侍，暂且可以放一放，你那个未婚妻，你打算怎么处理？”　　前者是要看各个势力的态度，这个暂且不急。后者事情已经摆在眼前，这个就需要立刻处理了。　　冥天宇苦涩叹了口气“唉，都是我自作孽，阿飞，我保证会对你和月柒负责。可欣的话，暂时留在我们身边吧，毕竟她现在有伤在身，需要那些神侍。至于这些神侍，我想将她们放在我的神明空间里面，让她们炼制疗伤药。”　　洛飞听过揉了揉额头，宇哥已经有了决定，自己也不好强迫对方，尽管是情敌，但洛飞做不出将现在受伤的对方赶走，让宇哥为难的事情。事到如今，尽管心中不爽，却也只能这样了。　　“月柒那头，我会帮你劝一劝，不过她能接受到什么程度，我可就不保证了。”　　洛飞能够通情达理，冥天宇自然是心喜，拉起洛飞的一只手合握，冥天宇真挚着“阿飞，谢谢你了，这事是我对不住你们，日后我会补偿。”　　“呵，我们之间还说什么谢不谢，补偿的话，你还是想想怎么过花月柒那关吧。”　　花月柒哪里确实是个问题，毕竟她是正常的女子，和洛飞这种半吊子出家不同，对这类事情看得重。另外洛飞和自己还有在地球的羁绊，尚且能容忍，而花月柒和自己之间的感情，说起来没有和洛飞这般深，弄不好真的容易出问题。　　好在是洛飞如今的表现让冥天宇心喜，就见他目光转动，最终坏笑着“呵呵，阿飞啊，我问你，你是不是也和月柒一样，心中吃醋不高兴？”　　被问的愣了一下，反应过来洛飞啐了一口“呸，不要脸，这时候你还逗我。”　　话虽有不悦，但洛飞面上明显见红，冥天宇得了便宜，也不敢得寸进尺，就此打住牵着洛飞的手亲了一下“嘿嘿，阿飞最好了。”　　洛飞瞪了男人一眼，不过心中却很是受用，意识到这点洛飞暗道自己堕落，将手抽了回来有些落荒而逃的意味去找花月柒去了。　　冥天宇看着洛飞离开的背影，神色颇为复杂，最终有些落寞，若是能保留这般关系永不变，可就好了。　　心下感慨了一便，冥天宇便是去找周可欣以及那些神侍。神侍倒还好处理，冥天宇直接将她们收留在神明空间之内，美名其曰安顿，实则软禁，毕竟在神明空间之中还有一大批神侍，是被冥天宇收服，有她们盯着沐雨一行，也不怕这些人搞事情。　　至于周可欣，冥天宇暗自叹了口气，这是他的情债，处理起来就很头疼了。　　“天宇，刚才那个是你的空间么？”将众多神侍送进神明空间，弄出来的动静不小，周可欣跟着冥天宇，自然是看见的。　　很快这个问题得到肯定回复，周可欣先一步出声着“天宇，我听说你是从别的世界过来，刚才的那个奇怪建筑，是你们那个世界的建筑么？能不能送我进去看看？我挺好奇的。”　　冥天宇稍加沉默，看了眼强颜欢笑的少女，心中有些不忍，没有立刻同意“以后有机会儿我再带你去看吧，你现在有伤在身，还是留在我身边吧。”　　“不了，天宇，你也说我有伤在身，需要静养，我看哪里就不错，正好我也很好奇的，你就让我过去吧~”　　冥天宇这次沉默了许久，少女的意思他明白，这是想避开洛飞和花月柒，以免冥天宇在中间为难。少女此时面上虽然强颜欢笑，但态度坚决，冥天宇见此，心中暗叹也不再坚持。　　“小白小黑，你们先陪着周可欣吧。”　　双胞胎姐妹应声而现，她们一直都藏在暗中跟着冥天宇。还记得以前二人刚被派到冥天宇身边，和周可欣之间还有冲突，甚至是弄到了新报上面。现在再相见，三人之间早就没了那股火药味，毕竟洛飞和花月柒的优势太大，周可欣和双胞胎姐妹是没有机会了的。好在三人看明白形势，没有硬着脖子去争抢，不然对冥天宇来说也是一个麻烦。　　还是说回那句话，周可欣姿态摆正，恪守本分，一直没有出格行为。要是她性子刁蛮或者其他瑕疵，冥天宇也就断了二人缘分，但周可欣这般知情达理，反而是让冥天宇不好断了二人关系。　　将周可欣安顿在神明空间之内，冥天宇动身出来的时候，将沐雨这个神侍带了出来。对这个神侍，冥天宇心中还是重视的，而且怕后来的神侍有动作，还特意分化拆分了一行人。　　“既然你视我为主，那么就要恪守本分，之前你说了在这附近设立了陷阱，一会儿你去拆掉吧。另外，这次进入围猎场的神教之人，你是有他们的消息吧？分布在哪里，人数有多少，这可是能让你得到我多少信任的因素。”　　沐雨听过冥天宇一番话，连忙低身行礼，恭敬着“女奴明白，定会知无不言，言无不尽，不敢有一丝隐瞒。”



第七十二章。

　　沐雨投靠冥天宇，表现上还是可圈可点，很快就听冥天宇的命令，将陷阱拆除。　　拆除陷阱的时候，洛飞一行人是跟着她的，因此直观看见她的修为。说起来，投靠暗主最明显最直观的一点，就是修为上的提升。如沐雨，二十出头的年纪拥有五阶修为，这在大陆同龄人之中并不多见。　　在沐雨拆除陷阱的时候，冥天宇有些赔笑的去见洛飞和花月柒，相比起来，洛飞还能给冥天宇一些好脸色，花月柒干脆是别过脸不去看冥天宇。　　冥天宇也知道自己对不住二女，因此赔笑将周可欣的去处说了出来“阿飞，月柒，可……周可欣和那些神侍，我暂时安顿在了我的空间里面。我保证，等到周可欣伤势好转，我就将她送回教中。至于那些神侍，也是在周可欣好转之后，我就将她们交出去，如何处置由各势力定夺。”　　冥天宇过来之前，洛飞就有帮忙做说客，而将周可欣的去处交代过后并且做了保证，花月柒面色也好看了不少。如今三人虽然没有举行仪式，但是已经有了夫妻之实，冥天宇虽然外面留下情债，但如今态度好，不再留恋过往，花月柒心中是满意的。　　见男人态度低微赔笑的样子，花月柒没有得理不饶人，板着脸说着“说话可要算数，要是让我抓住你骗我，我可饶不了你！是不是啊，洛飞？”　　洛飞微愣，见少女看着自己，这才是反应过来，半搂着花月柒，对着冥天宇扬起粉拳示威到“可不就是，你要是敢外出偷吃，我们可饶不了你。”　　虽然被警示，但是冥天宇心中是高兴的，这意味着这件事情二女暂时翻篇，连忙应声答应下来。　　这件事情花月柒比洛飞更加在意，然而无论是从情感还是二女的地位，花月柒都自认矮了洛飞一头，将其当成正妻。因此在见洛飞已经接受这件事情之后，花月柒心中虽有芥蒂，却也不好越过洛飞发火。再者也是事到如今，无论是情感还是势力之间的利益，花月柒都不可能真的揪着不放。　　这件事情暂时翻过，注意力就转移到神侍身上。沐雨很快动身回到冥天宇面前，恭恭敬敬着“主人，我所布下的陷阱都已经拆除。”　　冥天宇听过点了点头，随后眼睛在自己身旁三女身上扫过，最后又看向沐雨“你所布下的陷阱已经拆除，那是否还有其他人布下的陷阱？”　　“呵呵呵，主人，这就不得而知，不过大概率会有。”　　冥天宇听过，眼睛微眯了起来“陷阱你不知道，那其他的神侍，你总知道在哪吧？”　　“女奴知道，主人需要我现在领你去找她们么？”　　冥天宇看着面前这个毕恭毕敬的女子，稍加沉思才是拒绝着“就不了，我们停下修整一番。”　　“一切听主人的安排。”　　说是修整，冥天宇一行在这队神侍的地域度过了一夜，一行人修为都不算弱，不休息仍旧是能保持精神状态饱满，而这一夜冥天宇就让沐雨将她所知道的神侍信息都说出来。洛飞和花月柒则是在一旁说着悄悄话，无外乎就是关于周可欣的事情，最终二女达成同一阵线，都是没有打算接受周可欣。　　神侍得益于暗主的神力，因此和暗主之间有着不可割断的联系。而冥天宇作为暗主的未来体，这个联系冥天宇也拥有，因此他可以轻易找出众多神侍，这一点儿沐雨明显是知道的，对冥天宇没有隐瞒，而是将知道的一一说了出来。　　很快，冥天宇脑中已经有了一个大概的分布图，思量了一下，冥天宇示意沐雨着“破晓的时候，我们前往西南，你在前面开路。”　　冥天宇明显是让沐雨充当探路石，而沐雨面色如常，答应的痛快也没有任何的不悦“女奴得令。”　　时间很快到了破晓的时候，收拾一番，以沐雨为首，冥天宇一行人隔着段距离跟随，向着西南方向前进。赶路的时候，仍旧不时在魔兽边缘地带发生斗争，声音之大以至于能够传到冥天宇一行这里。昨天斗争的声音已经响了一夜，洛飞心中有些担忧，毕竟狐女还跟着大部队，不可避免的会被波及到。　　就在洛飞心中暗自担忧的时候，为首的沐雨停下了身形，就见她前方白雪平原之上，多出来数个人影。洛飞一行跟在她身后一段距离，有冥天宇出手隐藏气息，因此并没有被发现。　　“叛徒！”　　一声女子怒喝，一道来势汹汹的攻势对着沐雨飞了过来。沐雨没有慌乱，单手一挥之间，就将攻势拦了下来。等到平息下来，数道人影出现在沐雨四周将其围了起来。　　“你个叛徒，得到暗主的恩赐，还背叛暗主，真是养不熟的白眼狼！”　　又有人指责，沐雨听过却是冷笑“呵呵呵，别说的你们多么忠心，你们不也是从神恩背叛到暗主麾下？你我皆是同类，趋利避害之人罢了。”　　那人被说的心急，呸了一声“呸，谁和你一样，在神恩我们微不足道，是暗主提携我等，暗主有恩我们，我们自然是奉其为主。你，一个墙头草罢了。”　　“呵呵，老五，你这么说就不准了，她不仅是墙头草，还是一个做白日梦的墙头草。明明手上沾了血，还想赎罪，真是可笑至极。”　　沐雨被这群人冷嘲热讽，面色不由沉了一些，冷声着“哼，道不同不相为谋，我们之间既然说不到一块去，那就手下见真章！”　　“哈哈，狂妄！一个人也敢说这种大话，让我看看你背叛暗主，还有什么能耐！一起上！”　　话音落下，围着沐雨的数人同时出手，一时间能量波动，凭空起风。洛飞在远处看微微皱眉，瞥了一眼冥天宇，见他神态自若，这才是舒展眉头。此时还用得到沐雨，洛飞自然是不希望她出事，而宇哥不担心，那沐雨肯定不会出事。　　沐雨独自面对众多神侍，明显是有她的底气，双方刚一交手，只听见数声惶恐神色。　　“不可能！你我同批投靠暗主，接受同样的恩赐，实力明明相仿的，明明相仿的！”　　“哼！这就是我得到的好处！”　　沐雨冷哼一声，手上力道增加，竟是众人合力不可敌。就在沐雨准备痛下杀手的时候，暗中观看的冥天宇有了动静，闪身之间入场，一手隔绝沐雨，另一手则是压制众人。　　“呵呵，干的不错，不过这些人，我留着还有用，不用急着杀。”



第七十三章。

　　冥天宇出手救下神侍，洛飞和花月柒都是意外无比，而沐雨则是神色变换，不过很快恢复轻笑“呵呵，一切全听主人的安排。”　　冥天宇眼睛微眯，对沐雨的反应满意，不再理会沐雨，转身张开神明空间，将这些被制服的神侍收了起来。沐雨来投靠，冥天宇没有轻信于她，而如何佐证，就是这一批神侍的用处了。　　冥天宇没有事先和花月柒还有洛飞说这件事情，因此两个人不可避免的升起一些误会，顾忌这一点，冥天宇控制这一批神侍，没有立刻问话和沐雨做对照。动身到了二女身边，见二女对自己态度不善，才是将自己的打算说了出来“阿飞，月柒，这些神侍我有用，你们听我解释。”　　废了些力气解释，好在是二女对他还是信任，听了进去才是明白冥天宇的用心。洛飞为首抿着嘴，上下打量过冥天宇，赞赏着“看不出来，宇哥你还是留了一手么。”　　“呵呵，那是自然，我怎么可能会轻信她呢。”　　如今已经有一批可以作为对照的神侍在手，冥天宇也不担心自己被沐雨蒙骗，而得到二女谅解之后，冥天宇便想着去找神侍们问话。但就在冥天宇准备进入他的神明空间的时候，天空远方有人影飞过来，看样子有些狼狈，而其身后也跟着人影，洛飞和冥天宇很明显的感觉到，后面的那些人影正是神教之人。　　已经放过两拨神教之人，这次冥天宇没有留手，当着洛飞和花月柒的面动手打向那些神教之人。冥天宇本就克制神教之人，又是突然出手，对方没有防备之下立刻受到重创。　　“冥天宇！沐雨，竟是你们！”　　“冥公子，还请出手助我，我是奉白狐之命，前来求助于您！”　　被追那人是妖兽，又报出白狐的名讳，洛飞三人便有不祥之感，因此没有多言全力出手，立刻将神教之人毙于当下。　　“你是说白狐让你过来来的，她来找我，是有什么事情？快说！”修行之人直觉灵敏，冥天宇心中有不祥预感，因此显得有些急切。　　这人摄于冥天宇威势，不敢直视再加上本就受伤，整个人面色苍白颤颤巍巍着“是，是墨雪小姐的事情，她被人引到包围圈之中，白狐前辈特来找我寻您和洛飞小姐前去搭救。”　　“墨雪？小雪怎么了？”　　“对，你快细细道来！”　　洛飞和花月柒听到是狐女有事，当下急切起来。又有二人逼问，那人面色更加苍白“洛飞小姐，花月柒小姐，墨雪小姐的养父，被人擒住，对方以此为饵，惹得墨雪小姐单刀赴会，如今中了神教陷阱，被困于其中，除了冥天宇冥公子之外，难有破解之人啊。冥公子，还请您快快和我走一趟，先救出墨雪小姐吧。”　　听过缘由，三人皆是面色难看，其中洛飞反应最为激烈，竟是不顾形象一把抓住这人衣领，高声着“这不可能，小雪如今有你们渭岭看着，你们就是这么看着她的么？”　　开始洛飞还是质疑，不过很快她话锋转变，责备其渭岭来。这信使也是一脸的懊恼，显然狐女出事是渭岭不能接受的损失。　　一旁的花月柒见状上前抱住了洛飞，将其拉回来安抚着“洛飞，你先不要急，还是要和其确认一下。你说你是渭岭来人，那我问问你，你如何证明自己是渭岭之人？”　　信使一愣，很快明白自己尚没有取得几人信任，苦笑着在衣服内摸索出白狐的信物，递到洛飞一行人面前以做证明。　　这信物说起来很难模仿，原因无他，正是洛飞之前唱过的歌曲，经过音译之后的神恩大陆文字版。音译之后的版本前言不搭后语，只有洛飞和冥天宇掌握两个世界语言之人才能确定其意义。看见这个信物，信使的身份已经得到确认，其所言不假，那墨雪可就是真的遇见危险了。　　洛飞受打击不小，显得难以接受，花月柒则是安慰着她，而冥天宇则是沉着脸冷声着“那还不快些领路？”　　有周可欣的事情在前，三人心中，即使是冥天宇都显得担忧。能够侵入围猎场的神教之人，多是得到暗主极大恩赐的，或是修为或是手段，都有其长处。狐女比周可欣，虽有地母庇护，但是仍旧是危险无比。　　“是是是，是，公子小姐，还请和我来。”信使应了一声，不顾伤势连忙寻找方向，为首带路。　　围猎场占地广阔，不过对修为高深的人来说，横跨也用不了多少时间。由信使带路，身下景色飞快略过，很快一行人就已经行出一段距离。冥天宇居中没有隐藏自身气息，表明身份，即使是暗中的神侍和魔兽，感知到都是没有露头找其麻烦。沐雨也是随行，有狐女的事情耽搁，她可谓是逃过一劫，因此自然是显得开心。　　众人全速赶路，可以说是缩地成寸，不到半个小时的时间，一行人就已经到了墨雪出事的地方。此时方圆数十里的地方已经被渭岭等人占据，有信使在前方，一行人同行并没有遇见阻拦。　　“闪开，闪开，冥公子赶来了，冥公子赶来了！”　　信使的声音引起人群中央人员反响，冥天宇三人没有抵达，就有人外出迎接。除开渭岭的几位修为高深之人，就连皇室的那名太子，也是放下身架前来迎接。狐女得到地母赐福，除开渭岭，就连皇室也是重视无比。　　“冥小友，有要事要麻烦你啊。”渭岭这一头白狐和冥天宇交集不少，因此她是过来作为交涉人员。到了冥天宇几人面前，她连忙将事情起因说过，而一直跟着她的白星，则是吩咐人带信使去疗伤。　　众人一边说墨雪的事情，一边向着里面走去，到了中间被神力笼罩的区域事情也讲了个大概。　　原来是魔兽一方，之前和狐女抢夺地母打伤狐女的魔狼噬妙也前来参加，他和墨雪本就是仇敌，这次过来早有准备，早早就绑了墨雪的养父作为人质。而不想成为神教和渭岭的围攻对象，他将墨雪的养父王大强留在神教的地域之上。神教也知道这人是谁，虽然是被当枪使，仍旧是以此为陷阱将狐女引了过来，最终用暗主赐下的力量困住了狐女。而渭岭和皇室等诸多势力，用了各种方法，竟是奈何不得这个陷阱，最终只能指望冥天宇这个能够行使暗主之力的人来救场。　　其中值得一提的是，魔狼噬妙竟然也是得到地母恩赐，这件事情一直没有传开。其实地母在见到狐女之后，就动了心思，也给了魔狼噬妙一份恩赐，目的就是看看两人谁能站到最后。谁能站到最后，就可以成为和皇室同等，皇室之外受到地母恩赐之人。



第七十四章。

　　站在陷阱面前，洛飞和冥天宇最是直观的感觉到陷阱里面蕴含的能量，神明专有的力量，是生灵无法破除的。即使是生灵能够行使神器，但其中蕴含的能量有限，需要大量的时间破除陷阱，而这时间却是狐女不能坚持之久。　　确定陷阱的能量分布，冥天宇先是和白雪点了下头，随后又是拉着洛飞和花月柒到了一旁“阿飞，月柒，陷阱我已经看过，如何破除我已经有了把握，一会儿我就动身进去，里面危险你们两个在这里等我。”　　“不行！”洛飞听过直言拒绝，并且声音不小，弄的所有人都听见，有些逼迫冥天宇就范的意味“我和你一起进去。”　　冥天宇了解洛飞的心性，明白她的意思，如今所有人都听见洛飞要进去帮忙，最终不进去可就不好对这些人交代。只是冥天宇不可能让洛飞跟进去，当下也不顾其他人是否会有意见，冷声着“不行，里面有多少神侍还不得而知，你进去不是给我添乱么？你就乖乖给我待在这里。”　　洛飞也是能够行使神力之人，如果她也进去自然是添了一分成功，因此渭岭乃至所有不想狐女遇险的人听过洛飞的话都是希望洛飞能够帮忙进去的。所以当冥天宇拒绝洛飞跟着进去，这些人都是皱起了眉毛，虽然没有作声，却能看出不高兴。　　而一旁的花月柒注意到旁人反应，稍加思量，挥手布下阵法，顷刻之间就有防窥视阵法出现。别看花月柒年龄不大，说起来在场的众人之中，能够比她修为更加精进，还真的不多。皇室渭岭等势力虽然有高手长辈跟着进入，实则是被限制了实力的，他们三十岁取得什么成就，如今的上限就是多少，而且还不能随意出手，毕竟外面可是有人盯着呢。因为这一点儿，千年万年难得一见的罕见天才，花月柒就成了众多人之中修为顶级的存在了。　　防窥视阵法布好，花月柒也不再沉默，上前表明态度和洛飞站在一个阵线上“冥天宇，你也说了，里面还不知道有多少敌人藏着，我问你，你破除陷阱的时候，谁来给你护法？你看看现在进入围猎场的众人，都被限制了修为，可没有多少人能提供助力。我和洛飞，我修为高她本身克制神侍，是最好的助力了，而且你可以信任我们，到时候你就可以专心解决小雪不是么？”　　话说的在理，只是冥天宇没有和两个人讲道理的意思，带两个人进入陷阱是万万不可能的“不可能，我自己能够应付得了，你们两个必须给我安心的待在这里。”　　“月柒，我跟着宇哥进去就行，我有羽保护，而且克制神侍。里面的人能够潜入围猎，说不定有对付你的手段，你进去太危险了。听宇哥的你留在这里，宇哥，我们两个进去。”洛飞也不想花月柒进入陷阱，为此甚至是将羽都搬了出来。　　“别搞乱，你们两个谁都不能进去，我自己就可以，你们安心留在这里。”　　“洛飞，你什么意思，小雪遇险我怎么可能不去？另外冥天宇，你虽然是厉害，但是双拳难敌四手，你自己一个人肯定忙不过，有人跟着是必须的。”　　就这样，三人各持己见，都是没有退让的意思，都打算进入陷阱。一时间三人争论起来，约莫五分钟左右，一道不属于三人的女声突然出现“好了，别吵了，你们已经浪费了五分钟，这五分陷阱里面的那个狐女可多了不知道多少风险。另外，冥天宇，你进去之后，怎么保证她们两个人不后续自己进去，还不如带在身边，有你照顾两个人更加安全。至于洛飞你，花月柒无论是见识还是实力都在你之上，你担心她还不如多担心担心自己。”　　说话这人不是别人，正是一直跟着洛飞的羽，通过洛飞共享的视野看见三人争吵，看不下去才是出言。　　羽的出现让三个人静了下来，尤其是冥天宇，羽对他来说既是师父，又是心仪的女神，她的话冥天宇听得进去。而洛飞和花月柒，后者顾忌羽的身份实力，洛飞则是怕冥天宇因为羽的出现而对自己有意见，也是不敢说话。　　沉默了一阵，最终冥天宇接受了羽的提议，其中最主要的原因是羽说得对。自己不带两个人进入陷阱，两个人也会自己闯进去，如此还不如让自己带着安全些。　　“带你们两个可以，不过你们别逞强，有危险就后退，另外，羽你照顾好她们两个。”　　通过洛飞花月柒也了解到羽和冥天宇之间的关系，对其出现以后冥天宇这般‘听话’的表现，她心中多少是有酸意的。只是冥天宇心中在意对方，洛飞这个自己认为的正室，面对羽都没有展现出争宠的意思，再结合对方的身份实力，花月柒也就克制了自己。　　“呵呵，你放心，你喜欢的这两个小美人，有我保护绝对不会受伤的。”羽应了一声，随后面露调笑，身形轻飘越过洛飞，到了花月柒面前“小家伙，你们瑶池的风气我听说过，怎么样，有没有兴趣哪天深入交流一下，比如磨豆腐什么的？”　　一句话弄得另外三人都是面色一变，作为事主的花月柒当下被弄得臊红了连，连忙拒绝“不了不了，还请前辈您自重。”　　冥天宇面色沉了几分，以往两个人同行，两人喜好想同，因此可以说相处愉快，甚至是一些时候都是相互打掩护，一路上得了不少便宜。而今冥天宇收心将要组建家室，被羽这般占自己妻子便宜，心中自然是不喜。　　至于洛飞，她反应过来面上发狠，恨恨看着羽，咬牙切齿着“羽！”　　在少女心中，花月柒地位很是特别，要知道以往两个人可是伴侣关系。而今虽然是便宜了冥天宇，那也是无奈之举，也就尽量无视。但是洛飞当着自己面调戏自己曾经的伴侣，现在的闺蜜，洛飞自然是生气的。　　对洛飞羽还是忌讳的，毕竟她还有求洛飞，可不敢得罪少女。因此吐了个舌头，试图萌混过关着“诶呀，开玩笑，开玩笑。对了，别耽误时间了，拖得越久狐女可就越是危险。”　　洛飞对女子难以发火，羽也态度诚恳的回到洛飞身边，而且狐女的事情不能拖，因此洛飞也就翻篇过去，不再揪着不放。　　“下不为例！宇哥，月柒，既然我们已经说好，那我们就快些出发，别拖着了，小雪在里面可不知道能撑多久。”　　墨雪的事情拖不得，另外二人也是明白，皆是点头同意。在花月柒撤去阵法之前，羽就再次躲在洛飞的精神空间之中，因此外面的人没有发现。　　三人出现在众人面前之后，由冥天宇为发言人，看着白狐出言说道“我有信心救出狐女，洛飞和花月柒会跟着我进去，不过以防万一，你们也有救援队伍吧？一起动身进去吧。”　　白狐点过头，早在寻找冥天宇的时候，渭岭就开始组织救援队伍。如今冥天宇已经就位，那就尽快出发了。



第七十五章。

　　很快，一行队伍出发，冥天宇出手破除阵法外围让众人进入，洛飞三人居中，当今皇子古盘则是为首开路。他年龄符合，进入围猎场没有被封印修为，又有地母赐福，修为实力比之花月柒还要强上一些。皇室底蕴深厚，数个防御性神器开路，破开陷阱的瘴气，一行人动身进了陷阱之中。　　“阿飞，月柒，你们小心一些。”冥天宇怕有埋伏，出声嘱咐了一遍。　　另外两女应了一声，却是再行进没有多远，前方突然受袭，神器发挥了作用，将袭击拦了下来。参与救援的多是场中好手，很快组织反击，瘴气之中的神教之人瞬间受伤，连忙退了下去。　　经过这次袭击之后，前方部队前进更加小心谨慎，之后偶有袭击也都被挡了下来。这次神教是暗中渗透，因此整体实力比之神恩大陆相差甚大，而且还有沐雨之流怀有自己的心思，本就不如神恩的力量又被分散，这导致即使是陷阱困住狐女，以逸待劳围点打援，仍旧是收效甚微。　　仗着有神器防御，整体实力大于对方，一力降十会一众人畅通无阻的进了陷阱中央，见到被困在阵法中央面容有些憔悴的狐女。仗着有地母庇护，狐女暂时还没有受到危险。然而困着狐女的阵法，除开狐女之外还困了一个少女，此时的阵法正不断有能量涌进少女身体里面，似乎是在改造着少女。　　“小雪！”　　“小雪你没事吧？”　　渭岭白狐和洛飞先后出声，将狐女的注意力吸引了过来。狐女凝神透过瘴气，这才是看见营救人员，包括其中的冥天宇。见到男人，狐女宛如见到救星，甚至是没有回复另外两人，对着冥天宇急切着“冥大哥，你，你快救救我父亲，你快救救她。”　　说话之间狐女一指旁边不远处同样被困住的少女，如此少女的身份呼之欲去，正是被擒来当做诱饵的王大强。只是此时阵法作用在她身上，和牛汗情形类似，已经被神力腐蚀身体变成神侍了。　　营救人员皆是此次参加围猎翘楚，然而不是所有人都知道暗主的能力，因此有一部分见狐女喊少女为父亲，面上神色很是迷茫。　　而另一部分，了解暗主能力，知道他有能力控制生灵，并且将生灵无论性别，皆转化成他喜欢的女子模样。这部分人明白少女身份，一时间心思转动，犹豫是否要救出王大强。即使她是狐女养父，但此时已经成了神侍，对神恩大陆来说就是一个潜在的威胁。　　冥天宇也是心中沉重，他作为暗主进化体，虽然得到一些新的力量，但是也无法行使暗主的全部能力。比如王大强现在的状态，冥天宇就无法逆转。然而狐女现在无比担忧，为了安抚她，冥天宇只能暂时应下来“你先别心急，我先将你们带出来，小雪你先等等。”　　却是冥天宇这声刚刚落下，和救援队伍相反方向的瘴气之中有人影出现，正是潜入进来的神教之人。　　“呵呵，冥天宇啊冥天宇，你明明可以高高在上，却甘愿自降身份和神恩这些人委曲求全，真是让人发笑，也映正了暗主的评价，被情感支配的走狗，不配被我等奉为主人的一部分。”　　为首这人可谓是毫不留情，走出来时，救援的众人就明白过来，这人正是这次困住狐女的主使，一名仙级的神侍。　　冥天宇自然是心中恼怒，然而却是没有发作，暗中运转能量作用于控制狐女的阵法，想要破坏这个阵法。　　为首的哪位神侍似乎是感应到冥天宇的动作，呵呵冷笑着“呵呵呵，算了，既然你甘愿自降身份做生灵的摇尾狗，那这次的计划就算是失败了，我等也是到了为主子做出最后贡献的时候了！”　　这人声音刚刚落下，也不再和一众人废话，透支生命为代价动手驱动阵法。阵法威能瞬间提升数倍，狐女依仗的地母保护瞬间出现裂痕，即将破裂。而冥天宇见状，也是动作迅速，用神力对抗阵法。他能够行使暗主的能力，这暗主传下来的阵法，自然是无法抵抗冥天宇的干扰。　　双方没有多费口舌，皇子古盘见状，立刻振臂高呼“动手！”　　说过他第一个冲了出去，有表率其他人也是跟着上前，一时间双方混战在一起。此时冥天宇正全力破坏阵法，暂时不能参加战斗，因此洛飞和花月柒两个人围着冥天宇，给其护法保护。　　神恩一方本就是实力优势，因此这次双方的缠斗结果很快出来，神恩这头以数人负伤的代价，全灭了神教之人，只留下还在驱动阵法的那人。　　为首的哪位神侍，她用生命为代价强行提升阵法威力，结果被冥天宇给拦下来，等到她带来的神侍全都战死之时，她的身体也到了崩溃的边缘。　　神侍得到暗主垂青，死亡并不是终结，而是会受到召唤前往暗主身边，因此神侍并不畏死。所以身体明明已经崩溃，这人仍旧有些疯癫冷笑着“呵呵，哈哈哈哈哈！暗主全知，又岂会不知道你们知道我们的潜入，所以说啊，这次潜入的主力不是我们，而是全知全能的暗主啊！”　　说过这人振臂高呼，流血的双目直视天空“吾主，我等为祭献，恭迎您的降临！”　　话音落下一道黑暗能量自天空落下，一股让人畏惧难以升起反抗念头的气场出现，暗主通过这些神侍，又一次降临了！　　“糟了，糟了，洛飞带上狐女，我们快跑！”　　精神空间之中的羽感知到暗主的气息，想到这几次吃瘪，连忙提醒。她是心里有了阴影，因此没有反应过来，为什么这次她和洛飞之间的联系没有被屏蔽。　　伴随着一阵低沉压抑的冷笑之声，黑色能量柱收敛，最终化为一名人形。冥天宇和洛飞很明确的感知到，这次暗主降临的，可不止一个分身那么简单。　　然而其他人可没有意识到暗主的不妥之处，确切说其他人也没正面面对过暗主，其中有人本着先发制人的想法，悍然出手。　　“不可！”　　古盘大惊，但是提醒的话晚了一步，就见暗主没有动作，仅是视线转移，看向那人，那人身形瞬间僵硬，下一个时间节点，那人就被神力侵蚀化为少女模样。　　“啧啧啧。”　　暗主啧舌，一手抬起勾勾手指，被改造完成的少女无法控制身体走向了暗主。其中有人想要阻拦，然而刚刚接触少女，神力仿佛传染一样，将另一人也改造，也变成少女不受自己控制的走向暗主。　　神明和生灵的差距，在这一刻体现出来，无论天资修为，面对神明连抵抗都做不到，只能作为神明掌中玩物。



第七十六章。

　　正面面对暗主有怎样的结果，已经有人做过示范，结果过于慑人，因此其他人一时间不敢轻举妄动，眼睁睁看着那两名被神力侵蚀的同伴被暗主操控到了其身边。　　“啧啧啧，二十多岁摸到五阶门槛，看起来是两个后辈翘楚，也只有这般人杰化作的美人才让我着迷。”说话之间暗主大手轻佻的在少女脸蛋捏了一把，如此目光才是看向一众人“怎么，你们的同伴好友成了我阶下囚，你们就这般看着？”　　暗主言语挑衅，本就是尚武的神恩，性子火爆人群之中立刻有人按捺不住，欲要动手。却是在场之中众人有皇子古盘在，他示意之下，有人维持秩序，暂时压下了异动的人员。古盘虽为皇子，但面对创世三神中的暗主，仍旧是不值一提，因此古盘没有接话，而是看向了冥天宇和洛飞这里。　　洛飞神色难看，强作镇定在冥天宇身后，而男人则是冷眼看向暗主，等到暗主挑衅的看过来，才是出言回话“呵呵，暗主好雅兴，还能忙里抽闲来神恩找乐子啊。”　　如今神教因为命运神的出现，已经出现内乱划分阵营，暗主不再是一家独大，一身事情不少。冥天宇话中所指就是命运神回归带来的变动，而暗主被冷言嘲讽之后，面上露出不悦，不再和冥天宇进行口舌之争“冥天宇啊冥天宇，看来我以前的决定是对的，我们两个终究是道不同。不过我们终究同源，如今我就给你最后一个机会儿。”　　话刚刚说完，暗主竟是突然出手，打冥天宇一个措手不及，属于暗主的鼎盛神力瞬间覆盖在冥天宇体表，将冥天宇牢牢定住。洛飞和花月柒在冥天宇身边，最先受到冲击，两个人一瞬间都被波及，身形瞬间被能量波动掀飞出去。　　“宇哥，月柒！”　　洛飞能够行使神力，而且有羽的保护，因此很快就稳定身形。倒是花月柒，她可不能行使神力，因此面对暗主的能量波及，受到冲击不小。好在是之前的储精珠还在，这个时候显现威力，护住花月柒没让她受伤。很快有瑶池的人前去接应二人，二人在安全地方站稳，就见冥天宇体表已经出现实质性的能量，受其压制冥天宇一时间难以反抗。而暗主看起来似乎没有伤害他的意思，只是冷笑看着冥天宇出言着。　　“冥天宇啊，这是我给你最后一个机会儿了，你可要好好把握住啊。”　　说过暗主再次出手，这次目标是被困在阵法之中的狐女，地母的庇护在生灵之中已经是顶级，只是在神力面前仍旧是脆弱的如同一张薄纸。暗主对着狐女单手虚抓，狐女凌空被抓住喉咙，面色显着痛苦飘在半空中到了暗主面前。　　冥天宇被抑制住，洛飞便是在场唯一能够使用神力，能够挑战暗主的存在。而狐女遇险，洛飞也顾不上其他，娇叱一声将新获得，神力融合后的力量没有保留打向暗主。　　“你敢！”　　“哼，不自量力！”　　神力相融的能量，有改变命运的力量，然而就算是这样，当暗主认真起来的时候，仍旧是不够看，就见暗主冷哼一声，除此之外没有其他动作，洛飞的攻势瞬间就被瓦解。　　这个结果洛飞面色立刻白了起来，上次用这力量还是能对抗暗主的，怎的现在如此不堪一击？　　莫说是洛飞，这个结果就是精神空间之中的羽都是惊得说不出话来，显然现在暗主，不仅仅是降临一个能量分身，或者是一段时间段分身能够比拟的。　　“呵呵，神主尚未回归，三神进化尚未完成，世界仍旧是旧神的世界，你在旧神的世界用新神的力量，还真的是愚蠢啊。”暗主这次出现没有给洛飞留一丝情面，毫不保留的嘲讽。说过，他当着众人的面，用黑色粘稠液体状能量包裹之前两位少女，随后又掐着狐女颈项，冷眼直视冥天宇“最后一个机会儿，你知道怎样才能解救这个小家伙，选择权可是在你身上。”　　言下之意就是冥天宇有本事解救狐女，场中众人听见，当下就有人急着出声“冥小弟，你要是有能力的话，还请出手解救小雪，我渭岭定有重谢！”　　说这话的正是一直跟着狐女的白狐，她对狐女有私情，比之渭岭其他人还要上心紧张。而洛飞和花月柒听见，也是看向冥天宇，等着他的动作。　　只见冥天宇目光冰冷，在暗主的压制之下，他嘴角突兀浮现一个冷笑，随后身形猛然破除压制，周身浮现和洛飞之前使用想同，神力相融之后的新神力量“作为极致的暗，自负这一点儿你一直都没有改变啊。”　　显然冥天宇对所有人都隐瞒了这个力量，想想也是，洛飞能够通过和冥天宇神力相融得到新的力量，冥天宇自然也是能得到这份力量。而且他还从神主哪里得到力量，他的力量是三神力量相融，比之洛飞强了不知多少，甚至是能够和曾经创世的暗主抗衡。　　暗主面色沉冷，却是没有意外，而是发出嘲弄冷笑“啧啧，看来你是做出选择了！”　　说过，暗主手上发力，狐女脖颈瞬间受到重创。却是在事情发生之前，狐女身形瞬间消失，下一刻一个带着面具的人影出现在冥天宇身旁，而它身后则是跌坐着恐慌不已的狐女。刚才暗主发力的时候，狐女是真切感受到死亡了的。　　有人能够在暗主手下救下人质，这惊到了所有人，好在洛飞等人没有发愣，尽管理解不了，却立刻上前将狐女带到了安全的位置。而同一时间，皇子古盘已经开始带人准备撤退，他看出神明本体出现在这里，所谓将对将，这种级别的争纷，并不是他这种生灵能够参与的。　　“呵，冥天宇，我记得你没有能力看到未来的结局吧？就这般将希望寄托在别人身上，这可不是你的行事风格。说起来，我应该叫你命运神，还是叫你神主的命运神傀儡分身呢？”最后半句话，是对着面具人影说的。　　面具人曾经出现在洛飞的院落，见了玉儿，当时羽察觉到神主气息，此时有暗主这句话，羽立刻明白过来，当时她感知不错，确实是神主的气息，只不过宿主是命运这个虚无缥缈的载体。　　神明全知全能，暗主作为创世三神，他虽然没有拥有进化之后的力量，但仍旧保留了全知全能，也就看见不断变化的未来。他所作所为，只是想让无数种可能的未来中的一种他想要的未来变成现实而已。拥有全知全能，等同开卷考试与闭卷考试的关系，冥天宇和神主联手，甚至是神主在虚无之境几乎进化完成，更进一步在神主的基础上有掌控了命运，这些事情他都是知道的。　　所以这次过来，他就没打算善终，在消亡之前，他要尽可能的给他想要的未来添加更多成为现实的可能性。　　冥天宇已经掌握新神的力量，而且他身边还有一个已经掌控命运，近乎进化完成的神主傀儡命运神，二人联手可不是现在的暗主能抵抗的力量。　　“呵呵，老二，既然已经知道我的身份，那么你是会帮我完成我想做的事情的吧？”熟悉的称呼，命运神也就是如今被神主掌控的傀儡，轻笑对着暗主说着。　　暗主面上神色有些扭曲，模样显得狰狞可怖“是啊，大姐想做的，就是我要做的，曾经是这样，现在仍旧是。”　　说过暗主周身气息膨胀到一个顶点，围猎场的阵法瞬间被毁，这次暗主是过去体违背神明之间的约定，整个降临，当下神恩大陆以围猎场为核心开始，无法承受神明的降临渐渐有了崩坏的趋势。　　围猎场的阵法被破除，所谓的陷阱也不存在，白狐带上狐女跟上等大部队，立刻动身准备撤出围猎场。而同一时间的，神恩大陆北方，北域群岛产生剧烈震源，即使是隔着数千里之遥，仍旧是能够看见，遮天蔽日的巨大怪物身形以及神教士兵开始入侵神恩大陆。暗主在降临之前，指使了仍旧追随他的神教之人开始入侵神恩大陆。这次入侵是暗主动用了他所有的力量，神恩神恩，神明恩赐之所，当暗主认真的时候，如今的神恩大陆，自然是无法抵抗神教的入侵。因此自北域群岛开始，神教士兵势如破竹，快速向着暗主的位置推进，欲要接应暗主。王对王，兵对兵，暗主和被神主操纵的命运神傀儡打起来，神恩大陆也是组织力量抵御神教的入侵。　　飞雪亲王作为战前指挥，本就屯兵神恩精锐部队，因此受到入侵第一时间便是动员。生灵之间的争斗且不提，战事决定因素还是要看暗主这里。冥天宇得到新神的力量，而命运神被神主掌控，两者都无法发挥巅峰实力，而暗主作为创世神的过去体，保留创世神最初的巅峰力量，因此以一敌二仍旧是不落下风，甚至是隐隐有占了优势的倾向。　　“哈哈哈，我虽为次神，战力却是三神之最，冥天宇，大姐，你们二人可有后手？”　　冥天宇和神主的傀儡体沉默不语，暗主的实力在神主的预料之中，却是在冥天宇预料之外。冥天宇没有得到全知的能力，只能看见一些未来的碎片，因此现在事态发展已经超出他的预料。而这不算完，就见暗主大开大合逼退二人，大手一挥，一道空间通道出现，自其中开始涌现神教士兵，这是暗主培养出来的精锐，最弱都是花月柒无法对抗的仙级之中的佼佼者。　　“你们后手不出，我可出招了！我的信徒子民，为你们的主神将洛飞等人给我抓过来！”　　即使是暗主占了上分，此时他仍旧是加了一道保险，一旦抓到洛飞等人，那冥天宇这头投鼠忌器就更不能翻身了。　　面对此等困境，冥天宇看了眼一旁的命运神傀儡，面具之下的容貌不得而知，对方显然是没有打算出手庇护的意思，为此冥天宇只能心中暗骂，思量如何靠着自身破局。和神主联手，无异于与虎谋皮，虽然逼得暗主亮出底牌，但自己也成了棋子成了牺牲品。



第七十七章。

　　在暗主和冥天宇打起来的时候，洛飞等人已经跟着古盘一众大部队准备撤离，因此暗主召唤手下来抓洛飞等人的时候，她们已经撤出去有一段距离，这段距离就成了洛飞一行人的缓冲期。　　能被暗主召唤到神明战场的，皆是精锐之中的精锐，其散发出来的气息，就连已经成为仙级的花月柒，在其面前都微不足道。这些人都是成名无尽岁月，甚至是在神恩大陆出现之前就已经成名之人，所以并不是花月柒这种年青一代能够抗衡的。　　冥天宇意识到这些人的修为，有心拦住这些人，奈何暗主带来的压制太大，一旁神主仍旧在保留实力，因此冥天宇只能眼睁睁看着这些成名无尽岁月的神教精锐冲向洛飞一行人。　　洛飞一行早早撤出的那段缓冲期，在后出现的神教精锐面前不值一提，仅仅是瞬间，他们就到了众人面前。暗主已经有了命令，这些人没有疏忽，一起动手，其能量之庞大让神恩大陆数十里方圆的陆地瞬间湮灭于虚无之中。　　却也是这些人出手狠辣，让神恩大陆进行自主防御，地母能量涌现作用在皇子古盘身上，一时间古盘身周能量汹涌，气息节节攀升已经不亚于这些神教精锐。单手一握之间，一柄古朴单手斧出现，正是顶级神器开天斧的碎片化身之一。　　“神恩守护皇族在此，尔等莫要造次！”　　说话之间古盘一往无前，竟是反冲神教之人，与之交战在了一起。若说纸面实力，古盘自然不是对手。然而皇室一族有地母加持，是地母的守护一族，得到地母庇护，战力不能只看纸面修为。　　三神世界之中有着无数的，生灵人为创造出来的世界，这些世界皆是以地母为基础，由地母化为大地天空，或是天圆地方，或是形成圆形星体。总而言之，三神世界之中生灵活跃的世界，就有地母存在的影子。除开神明之外，地母就是世间生灵之中的极致，如此可见地母之强大。　　神恩皇室作为创建神恩大陆的初始生灵之一，最初便得到地母认可，成为地母守护之灵与地母之间建立羁绊。现如今神恩遭受入侵破坏，地母自然是愤怒异常，因此她聚集自身的力量，交由古盘让其成为自己的代言人，想打退破坏神恩大陆的神教。　　至于地母为什么不亲自出手，而是借由古盘，这就涉及到地母的一段秘史。长话短说就是，地母曾经作为世间生灵极致之一，联合了众多生灵，最后反叛神明，以至于逼走神主。而后暗主大怒，出手诅咒包括地母在内的众多生灵，让地母只能作为生灵生存之所的形象存在于世间。　　如今的古盘得到的是整个神恩大陆的力量注入，得益于此，他的实力越战越勇，一时间竟是凭借自己一个人的力量挡住了神教之人的进攻。忙里抽闲，古盘对着洛飞一行人高声着“你们快些离开，请出各自长辈来支援我，我未必能坚持太久。”　　话说到这里，空间气息一滞，就见暗主打通的空间通道里面，突然出现一名面色沉冷男子。男子比之暗主自然是不及，但其气息之强盛，就算是古盘乃至交战的众多神教之人加起来之和，仍旧是不及其。　　男子出现的时候扫视了一眼暗主哪里的交战，见暗主占据上风，便收回了目光看向古盘一行。自己教中之人被古盘一人拦下，男子面色更加沉冷，而被扫视的众多神教之人，竟是抽身离开战场，到了一旁垂头宛如做错事的孩童不敢有所言语。男子冷哼了一声，随后一双眼睛冰冷凝视古盘一眼，古盘竟是身形一顿，其身上包裹的地母气息瞬间破碎，古盘就这般暴露在男人面前。好在，男子对古盘兴致不大，没有动手立刻击杀古盘。　　“啧啧，地母娲皇，当初你逼走神主可曾料到如今局面？而今我受神明召唤，你还不出现？难道要我毁了这方世界，你才最后露面？”　　生灵各有追求，现在的男子明显和地母不是一路人，后者希望生灵能够摆脱神明掌控自主发展，前者则是认为生灵应该追随神明，二人之间的恩怨明显在创世最初就已经结下。　　场中稍加沉寂一会儿，随即地面震动，一枚黄土而成的莲花盛开，粉雕玉琢小女孩形象的地母出现其中。她明显认识男子，稚气的面孔浮现冷色，冷声着“哼，广目仙王，莫要大话，当初你在我面前就是后辈小生，如今得了神明恩赐成为仙王，也没有能力在我面前说毁灭一个世界。”　　得到世界的认可，生灵可以成为‘仙’，得到世界运转规则中的一部分承认，能够行使类似神明权能的伪神权。这类人受世界庇护，可以说是不死不灭，而其中佼佼者，有机会更进一步，成为‘仙’中的王者。这类人已经站在神明面前，能够见识到神明领域，只是受制于生灵的限制，能看见神明领域却无法触及。　　如神恩，作为抵抗神教的前哨站，有足够的资源蕴养仙级生灵。然而更进一步的仙王生灵，那就是神恩大陆难以蕴养的存在。　　神恩大陆是由数位大能联手创建，创建的大能之中就有仙王级生灵，一个由最高级别是仙王创建的世界，蕴养出一位同级别的仙王，自然是难上加难。通常来说，只有出自三神之手建立的世界，才有足够的资源支撑一位仙王级的生灵出现。而生灵自身创建的世界，莫说是万年，就算是十万年百万年，甚至是一直都没有仙王级诞生，都是有可能的。　　如今出现的广目仙王，就是三神创世之初，得益于三神之力，在三神创建的世界成长起来的生灵。比之全盛的地母娲皇自然是不如，但是创建与毁灭神恩大陆这种级别的世界，还是能够做到的。　　因此一位仙王的出现，对于神恩大陆来说，就是毁灭性的危机。如暗主所说，神恩神恩，得益于神明恩赐存活的世界。神教之中仙王级生灵不少，若是一人或者是多人同时出现进攻神恩大陆，神恩大陆可就没有办法抵抗了。　　所谓地母，仍旧是生灵，虽然是生灵顶尖存在，却具有生灵的喜怒哀乐，面对值得重视的威胁，也是会出言讥笑。　　广目仙王受地母讥笑，面色不变心中却是极为恼火。成为仙王之后，在神教之中他可是许久都没有受人讥笑了。因此他不甘落了下风，也是冷笑嘲讽着“曾经是曾经，现在是现在，娲皇，如今你受诅咒被迫分身千万，如今在神恩的这个分身，可是有些不够看呢。哦对了，我还忘了一件事，每个世界都有神明的影子，神恩应该也不例外，你现在的样子，是暗主大人的嗜好吧？不知道你这分身，在神恩大陆和暗主的影子相处，都体验了怎样的‘乐趣’？”　　幼童模样的地母听过神色难看，神恩虽然是数名大能联手创建，然而生灵都是基于三神的力量创建世界的。基于此神恩诞生的瞬间，神明的影子也出现，神主和虚主二人各有去处，因此神明的影子只有暗主一份。而地母受到诅咒就是，每有一个世界诞生，她就要有一份分身降临，用来侍奉平息神明影子。暗主的影子算是暗主的一道分身，没有自主思维，但是继承了暗主的脾性嗜好。若是侍奉神主或者是虚主，那自然是好事，而侍奉暗主的影子，那可就是一件极为折磨的事情。算起来地母某种意义上也是暗主的神侍，也算是暗主掌中玩偶，这件秘闻自然不可能让生灵知道以打击生灵之间的信念，所以地母深入简出，只有有能力创建世界的生灵，才会得知一二。　　广目仙王知道地母的秘闻，见地母面色难看，可以说是口角之上占了上分，自然是心情大好。和拥有暗主脾性嗜好的影子相处，会发生什么显而易见。　　口角已分胜负，广目仙王便是运转周身力量，现在他要完成暗主的命令，将洛飞等人抓到献给暗主。仅是一个眨眼的时间，广目仙王和地母就已经完成交手，地母虽然强大，但是神恩地母只是一个分身，拥有的力量有上限，仙王级难以抗衡，因此败下阵来，被古盘搀扶着才不至于难堪到跌倒。　　“呵呵，要是你全盛时期，我自认不如你。不过一个世界分身，还是不够看啊。”　　广目仙王冷笑一声，随后动身向着洛飞抓去，就在要得手的时候，洛飞周身散发出神主的气息，是羽出手开始庇护洛飞。　　羽作为神主留下的坐标分身，实际修为并不高，然而胜在能够行使神主的神力，这一点儿是她最大的依仗。　　生灵最大的分水岭就是是否得到世界认可，也就是是否成为仙级生灵。羽的修为在前者之中是顶尖，有神力加持更胜一筹，因此不怕前者。而后者，羽虽然修为不及，但是仙级生灵得到世界认可，同时也比前者更加受制于神力，无论修为高低，在能够行使神力的羽面前，仙级以后的修为无法发挥，面对羽的时候只能施展仙级之前的实力。因此羽虽然修为只有五阶满级，但是除了神明之外就没有能够威胁到她的存在，只是弊端明显，她防守有余攻击不足，又无法消灭过于强大的敌人，于是她就成了生灵之中最为奇特的存在。仙级生灵不怕她但又伤不了她，为此所有人见到羽之后基本上是不愿招惹的。　　广目仙王感知到羽的气息，面上自然是难看。对其动强，一是会惹得暗主神主等神明不高兴，二则是受对方神力压制还真的奈何不了对方。　　“神女大人，传闻您来了神恩大陆，看来是属实了的。还请神女大人现身，在下是奉神明命令，前来带走洛飞的，还望神女大人行个方便。”　　面对娲皇都未曾放低姿态的广目仙王，此时面对羽，姿态放得极低，可以说是半哄半请求了。　　事到如今羽也是现化身形，为狐女等人离开拖延时间“哼，神明的命令，那可命令不到我，我不行方便，你广目仙王难道还能奈何我不成？”　　狐女一行人离开的动作广目仙王看在眼中，当下挥手，一个力场笼罩了众人，绝了众人离开的打算。　　“神女大人，若是只留下洛飞一人，我愿意放其他人离开，你看如何？”　　仙级生灵虽然会被羽压制修为，但那只局限于针对羽的攻击或者是禁锢。如现在广目仙王布下的禁制，羽可以无视却无法破解，也就无法带众人离开。　　因此羽显得有些气恼，言辞严厉拒绝着“不可能，不管暗主想做什么，我一定不会让他如愿！”　　明面上拒绝之后，羽又是暗中传音洛飞安抚着“放心洛飞，这里的动静不小，神恩大陆也有自己的底蕴，我们拖一会儿，等到援手到了，我们就可以离开了。”



第七十八章。

　　广目仙王见好说不成，只能暗骂一声神女多管闲事，因此出言着“若是我说这命令，神主也允许了，您还会拦着我么？”　　三神之中，神主为首，创建世界，建立神教，传道授业等等，都是神主领头带另外二神所为。因此在三神乃至神教教众心中，神主的威望是凌驾二神之上的。即使是羽，心中也以神主为尊，就算是羽心中已有察觉，神主目前所行之事违背自己对其认知，羽心中仍旧是倾向神主。　　神主威望极高，神教之中包括暗主，都不会心生亵渎，可以说神主是所有人的底线，没有人会去触碰。在神教之中，可以有人会对暗主心生不满，但没有人会恶心诽谤神主，更不会有人滥用神主名讳。　　所以广目仙王说神主也允许带回洛飞，羽心中没有怀疑，只是皱起了眉毛。这段时间和洛飞相处，心中是将其当成半个徒弟来看待的，另一头则是自己信阳的神主，两者如何抉择让羽犹豫起来。　　颦眉一阵，羽才是有了抉择，她选择帮洛飞，只因为这段时间她意识到神主近来有所变化，已经不再是印象之中的那个神主。　　“哼，神主允许，我今天也不会让你带走洛飞！”　　羽态度坚决，广目仙王面色渐渐沉冷下来，瞥了眼暗主哪里，见其没有动静，心中明悟暗主的想法，才是深吸一口气看向羽“呵呵，那可就别怪在下不留情面，得罪了，神女大人！”　　说过，广目仙王身后天空凭空出现虚影，仙王作为仙级佼佼者，有能力基于三神力量创建星球大陆。广目仙王如今施展全力，天空之上的虚影遮天蔽日，甚至是比神恩大陆整体都要庞大。只见一名人形，面部周身多处眼睛的虚影出现，可谓是印证了他的名讳。　　就见虚影上面的眼睛同时发亮，随后无数道强悍的能量自天空激射而下，能量强大到所过之处空间扭曲，神恩大陆的天然大气层被撕裂出一个口子，在高空数千米的时候，地面就承受不住威力已经开始崩裂。　　这等攻势，就连羽都是神色难看，她自身奇特之处在于能够削弱这种功力对自身的伤害，然而却无法减少这种攻势对其他人的威力。羽可以进入洛飞的精神空间，让洛飞享受自己伤害减免的奇特之处，然而洛飞身周其他人可就没办法保下来。　　面对此等困境，羽最终的对策出乎所有人意料，只见她怒目看向暗主方向，高声着“暗主！你要是伤到场上无辜之人，我绝对和你没完！”　　外人听起来是气话，然而效果显著，正在和冥天宇缠斗的暗主听见，手上发力打退二人，转身挥手就将广目仙王的攻势化解。　　“广目，不可对神女放肆！”　　一句话，让广目仙王无奈，最终有些无语的收了神通，再次和颜和羽商量起来“神女大人，您何苦为难我呢？”　　“我不管，今天你们谁敢伤到洛飞以及在场无辜之人，我就和谁生气。”　　此时的羽显得有些无理取闹，奈何羽的身份特别，暗主容忍，广目仙王无奈，只能另想他法。　　“罢了，既然神女大人不让我伤人，那我就不伤人。”　　说过广目仙王施展神通，一张巨大的大手虚影凭空出现，竟是将众人所在的大地抓起，将其和神恩大陆分离。一行人没有能力离开广目仙王的禁制，被困在这块大地之上，被广目仙王抓着，向着天外飘去。　　羽有暗主宠爱，广目仙王无法得罪，干脆将这块大地整个抓起，带向天外神教。其上的众人无力抵抗广目仙王不提，围猎场外部的各势力长辈，这个时候终于是有动作，以瑶池门主为首，拦住了广目仙王离开的身影。　　“广目，人你不能带走。”　　瑶池门主为首出言，竟是效果显著，让广目仙王真的停下了身影。和神恩大陆的众多生灵不同，广目仙王作为创世之初的生灵，明显感知到瑶池门主面具之后的气息。一时间广目仙王惊愕，反应过来才微低目光，以示尊敬“传言师尊您藏于神恩大陆，想不到是化身瑶池门主。徒儿广目，见过师尊大贤者，徒儿有神谕在身，礼数不周还望师尊海涵。”　　三神创世，虚主曾教导诸多生灵修行，开启其灵智，广目仙王就是其一，算起来确实是虚主徒弟。而大贤者是虚主的进化体之一，也算是广目仙王师父。其和神恩大陆生灵不同，她对神教生灵没有过多怨恨，尤其是对自己曾经教导过的广目，更是因为有交集而有私心，所以没有出手对付广目仙王。　　“人留下，你离开吧。”　　一句话，让广目仙王犯起了难，一方是暗主神谕，一方是亦师亦母的大贤者，都是创世神明，两者如何抉择一时间广目仙王有些迷茫。　　却是在这时，一声轻笑响起，就见人群之中冥姬身影走出，其抿嘴轻笑出言打破了尴尬局面“呵呵，大贤者您亲自出手对付广目，传出去难免让人诟病。我这有一折中的法子，王对王，将对将，您去找暗主，我来对付广目，您看如何？”　　瑶池门主也就是大贤者微微思量，最终点了点头“是个法子，若是广目败给你，回到神教也有话交待。嗯，那就你们两个解决，我去见见暗主。”　　说过，大贤者动身离开。对她乃至神明来说，广目仙王修为高，又行事讨神明喜欢，因此在神明眼中，这是一个喜爱的玩具存在，纵使惹事犯错，若无大过就不会追究。　　广目先是看了眼暗主哪里，没见暗主有特别暗示，明白这个结果暗主也是同意，随后才是面色发苦看向冥姬。　　冥姬和广目相似，都是创世之处就存在的生灵，论起来广目资质更佳，但是冥姬得到暗主宠爱，成为贴身神侍，得到的赐福不计其数，若要打起来，广目只有信心自保，却无取胜信心。　　想到这里，广目叹了口气，暗主如今的表现实在难以捉摸，明明有令带走洛飞，却又处处偏袒洛飞一方。　　“唉，冥姬，我们可是许久未见，再见面却是要刀兵相见，得罪了。”　　“呵呵，该道歉的，应该是我吧？毕竟你不是我的对手不是？”　　冥姬嘴上不饶人，广目却也不恼，只因这是实话。不过神谕在身，不是对手，也要动过手才是。　　广目这里的变化冥天宇感知到，心下暗自松了口气，很快大贤者也赶到战场，三对一，即使是暗主，此时也感到压力骤增。　　“怎么，大贤者也来凑热闹了？不留在瑶池看着那火山，就不怕里面被封印的东西暴走？”　　瑶池建立在巨大的火山上，内部是封印了一个特别的暗主分身，和暗主的影子类似，那是暗主的欲望分身，没有独立的思维却继承暗主的部分能力。瑶池最初并不是所有人都是女子，就是因为镇压这个欲望分身，受到欲望分身的神力侵蚀，瑶池最初的数代人都化为女子，最后瑶池迫于欲望分身的压力，才只招收女子为弟子的。　　“瑶池的事情不牢暗主费心，毕竟只是一个情感分身，我已经出手让它陷入沉睡。现在我受到神主召唤，特来相助，以目前的形势，给你一个忠告，还是不要一意孤行的好。”　　如今形势可以说暗主是以一己之力站在神主对立面，结果不言而喻，暗主心中自知，面上沉冷狰狞，看向冥天宇着“冥天宇，看来要给你点刺激，你才会明白啊。”　　冥天宇不为所动，他有自己的打算。暗主见状脸色又沉了一些，目光在三人身上扫过，最终还是落在了冥天宇身上“好吧，那就让我看看，这些年你进化之后究竟有了怎样的成长。”　　说过，暗主再次冲向三人，只不过随着大贤者的加入，战况改变明显。大贤者本就是和暗主明里暗里交手多年，仅是她一人暗主就没有十足把握，又有冥天宇和命运神傀儡，情况自然是变成一边倒。　　神明之间能够行使神力，却因为属性不同相互制约，因此神明之间的打斗没有华丽的视觉效果，相反更像是寻常人打架，赤手空拳毫无观赏点。三对一，很快暗主便是被压制，兴风作浪无尽岁月的暗主，最终由大贤者出主力，暂时封住了行动。　　而另一边，得到暗主宠爱的冥姬，能够行使暗主赋予的，超出生灵之外的部分神权。广目仙王虽然资质实力在其之上，却受制部分神权，被压制的极为凄惨，最终也是落败冥姬手上。而冥姬能得到神明宠爱，自然是知道神明的喜好，面对落败的广目仙王，她没有下死手，毕竟这是一位引起神明注意的生灵，无大错神明是不会惩罚的，冥姬也不会忤逆神明的意愿。　　“广目，人我留下来，看样子暗主也落了下风，你啊，还是趁早回神教做准备，迎接新神的降临吧。”　　广目仙王面露苦涩，看了眼暗主哪里，结合最近暗主的动作，他也反应过来暗主要做什么。当下暗叹了口气，没有做最后的挣扎，起身和冥姬行礼道谢之后，动身远离了神恩大陆。　　冥姬放走广目仙王这件事情，一旁的神恩人员看的真切，当下有人心生不满“冥姬大人，您就这般放走广目仙王，可等同于叛敌啊。”　　冥姬听过面露奇色，扭头看了眼那人，随后笑吟吟着“呵呵，我记得我不是神恩人士吧？在神恩落脚，帮你们打退神教，这只是我们之间的合作而已。另外你们不想放走广目，大可趁此机会追击不是？”　　此时冥姬开始划清和神恩的阵线，让一众神恩人员不敢应声，冥姬广目两个人，这些人可没有能力对其产生威胁。　　“呵呵呵，走吧，我们该迎接新神降临，早起鸟儿有虫吃，你们神恩日后的去留，可就看新神的态度了呢。”　　说过冥姬也不理会其他人，为首动身去见冥天宇。而其他人，稍加犹豫，还是跟了上去。　　再说此时暗主被三人合力压制，已经落败暗主干脆凭空坐在天空之上，面露嘲弄的看着冥天宇“知道么，曾经神主前往虚无的时候，特地来找找过我，从我这里学习了极致的阴，基于此她从极致的阳变成阳中一点阴，仍旧保留至善至美的一面，却也多了一些阴暗邪恶。而我又从她那里占有一定的阳，变成阴中一点阳，最终我将哪一点阳分离才变成了你。神主作为极致的阳又得了一点阴，早就不在是追求完美的那个人，今天你帮了她，变相来说可是害了你自己呢。”　　冥天宇听过却是冷笑“你说的这些，我已经知晓了。你我同源，早晚相融，神主的变化我不在意，我要的，是占据主导。”　　“呵呵，可是我却不信你，冥天宇，你诞生过短，现在相融也是我吞噬你占据主导。所以说，你还有什么底牌？”　　冥天宇听过，看了一眼身旁的命运神傀儡以及大贤者，这才是深吸了口气“我的牌已经出完，相较你占据主导，我想神主和大贤者更愿意让我占据主导。要说有底牌，那也应该是神主和大贤者的底牌。”　　说过冥天宇动身走向暗主，二者同源，如今神主控制了命运神，暗主已经没有能力阻止其回归。新神的时代降临，想在新时代得到自己想要的东西，就要融合暗主得到暗主完整的能力。他也确实是如暗主所说，存在时间相比暗主来说太过短暂，二者相融肯定会被暗主吞噬。所以就需要外力，也就是神主和大贤者二人的后招，冥天宇倒是不担心二人不会出手，相反二人各有打算，相互牵制才是自己从中得益的根本。



第七十九章。

　　只有一条线的时候，无论是什么形状，都有序明了。而两条乃至多条线同时出现在一个载体上，就会成为乱麻，每一条线都受到干扰，显得混乱。　　冥天宇到了暗主面前，直视着这个同源两体的过去体，心中不由升起这个念头。他有自己的计划，有自己的追求，然而面前这个过去体以及神主等等，各自有各自的准备，各自有各自的追求，各自为营的结果就导致了现今的混乱场面。　　当然，如神主，暗主，大贤者，他们保留窥探未来，影响命运的能力，可以在混乱之中追求他们想要的。而冥天宇没有这种能力，再多的计划都成空，想要在各方干预的未来得到他想要的，最起码也要和对方拥有对等的能力，看见未来的能力。所以融合暗主迫在眉睫，越早融合留给他做事的时间就越多。　　想到这里，冥天宇气息转动，渐渐和面前的男人接触。而面前男人同样，也在转动气息和自己接触，两者接触相融相生，但暗主的气息无穷无尽，冥天宇的气息宛如大海一粟，飘摇闪烁。本是应该**瞬间吞噬这一粟，然而事实是冥天宇坚韧，随波飘动仍旧存在。　　也许是冥天宇得到新神力量妙用无穷，也许是暗主有意留手，或者二者皆有。　　“冥天宇，好好感受神明的意志，日后你可用的到。”　　暗主语气略显落寞，两者相融，是他也愿意看见的结果。他所看见的未来，未来体的冥天宇不出意外的占据主导，作为过去体的他成为过去，一切所作所为都被留在过去。他本性只相信自己，相信牢牢抓在手上的，而不会相信别人，寄希望飘渺变化的未来。只是神主已经控制命运，神明的进化不可阻挡，作为过去体的旧神，已经极力挽留过去。而未来终将到来，诞生之初他作为次神就在追随首神神主，爱慕且敬畏着对方，对方的决定他无力抵抗也生不起念头反驳。最终只能寄希望未来体，指望着未来体的自己，不再被神主的光芒笼罩，能够升起反叛的意念。　　暗主是世间极致的阴，面对极致的阳，也本应该升起侵蚀亵渎之心。奈何他被神主光芒压制，心仪且向往，一直甘居第二，以其为首，唯命是从。他升不起反叛之心，但冥天宇被分离，在轮回之中性格已经转变，也就成了暗主的期望。　　不过在这之前，要考验一番对方，要是对方没有成长到自己想要的程度，还是要由他来面对神主。　　想到这里，暗主单手凌空一握，又是一个空间通道出现，这次出现的却是冥天宇的那个神明空间，被冥天宇安顿在其中的魔教未婚妻周可欣，被暗主操控抓了出来，随后手指一挥儿，周可欣的身形就被丢到地面上。　　冥天宇看的皱眉，再看向一旁的命运神傀儡和大贤者，二人都是面色平淡，明显没有出手的意思。见此冥天宇心中不由急了一些，开始控制自身的气息，试图吞下暗主。奈何他的力量根基就是暗主，自然也就无法强行吞下暗主，他心急之下强行和暗主气息接触，立刻受到反噬，气息更加微弱。　　再说周可欣，她本就有伤在身，突然被带到这里，正是身陷之前暗主召唤过来的众多神教之人的包围之中。暗主如今虽然处于劣势，但其命令还在，因此这些人将周可欣围在中间，相互之间对过眼神便准备动手。　　也就是冥姬已经带着人赶过来，看见周可欣被围，没有坐视不管出手将其解救了下来，暂时打退那些神教之人。和冥姬一起赶来的，还有洛飞等人，看向场中的冥天宇和暗主，一行人立刻明白二人已经开始融合。　　花月柒和狐女见状面色发白，而洛飞则是面露急色，甚至是动身准备赶过去。还是冥姬将洛飞拦了下来“主母，还请观望，莫要去添乱。”　　冥姬选择追随冥天宇，尽管此时冥天宇处于下风，她仍旧是能够沉得住气。　　此时的情景，有人愿意镇住场面，效果是明显的。洛飞见冥姬不急，也按耐下心中的焦虑，无视掉对方的称谓“冥姬前辈，我们就这般看着么？不想想办法，至少也要做些什么为宇哥分忧吧？”　　冥姬听过摇头否认“不可，就算是你，此时过去也是添乱，只能指望你的宇哥能有什么后招了。”　　洛飞听过心中焦虑更盛，然而不知如何是好，只能暂时听话，佯装镇定的去安抚一旁的花月柒和狐女。　　而就在洛飞一行迷茫不知如何是好的时候，北方大地突兀一阵震动，竟是神教之中追随暗主的大能，为首突破神恩防线赶了过来。其中广目仙王就在，只不过看位置，在众人之中算不上前列。　　“冥姬，可是有一阵没见了啊！”为首一声冷声道，视线扫过众人最终落在冥姬身上。　　来人为首，且在广目仙王前列，身份实力自然是超然。就算冥姬刚刚轻易逼走广目仙王，而今面对这人以及身后的众多大能，面色也是有些沉冷难看起来。　　“呵呵呵，黑王，赤霄，冰爵，啧啧啧还真是倾巢出动，怎么，来找我发难来了？”　　“发难？你还谈不上让我们发难，我们奉神谕，请神女大人回教。”　　为首的黑王说过，目光就看向洛飞，所谓的神女，就是羽，也就是藏在洛飞精神空间的那人。　　对方气势比之广目冥姬有过之，洛飞被盯得面色发白，还是冥姬上前一步将其护在身后“呵，就是这般请的么？神女大人，您愿意跟着他们回去么？”　　“让他们哪来的回哪去。”　　冥姬身后配合的响起一道不悦声音，随后羽的身形出现，面色不善盯着神教一众之人。　　“神女大人，我这次来，是奉神主命令，她想让你回去，配合她回归事宜。”　　黑王这话让羽面色一变，暗主一直没有接神主回来的意思，羽才是外出寻找洛飞和冥天宇两个人，想通过她们将神主带回来。而今听到自己配合，就能接回神主，羽自然是动心的。　　只是这个时间点？　　羽扭头看了看洛飞，又看了看高空之上的冥天宇哪里，最终才是收回目光有了决定“迎接神主回归自然是好事，只是我现在有事在身，得等此事事了，才能回去配合。黑王，你先回去，和神主禀报一声吧。”　　黑王见羽并不配合，冷笑一声“哼，这可就由不得神女大人了，神主有令，无论如何都要带回您。既然您不配合，那就别怪我无理，对您我不敢动粗，但对其他人我可就不留情面了！”　　说过黑王单手一挥儿，尽管冥姬反应快速，上前防御，还是有余波落在神恩大陆上。仅仅是余波，神恩大陆数十里方圆瞬间湮灭，其中生灵也瞬间被抹除。　　当下所有人面色发白，显然黑王是用神恩逼迫羽就范，而且其顶撞羽，明显有人在背后撑腰，也不怕羽再像之前闹脾气。　　“神女大人，您可还要考虑？”　　羽虽然是身教人士，然而和暗主明显不是一个流派，她对生灵的存活还是很在意的。余光看了眼冥天宇哪里，四人都是没有动静，显然都是没有阻止的意思。她对冥姬有所了解，以她的能力，说起来还真的没法奈何黑王，更何况对方不止一个人。因此对黑王的威胁，羽有了妥协的意思。　　转身看了眼洛飞，羽勉强笑了笑，出言嘱咐着“洛飞，以后你可就要靠自己了。”　　这话意思明显，洛飞听得心中难受，但是也看明白如今的形势，只能伸手抓住对方，却是虽有动作，然而没有出声。如今的形势，她也不知道要如何才能化解。　　最终羽还是没有留下来，而是动身飘向黑王一行，随着临近朗声着“黑王，你们退下吧，我跟你们回去。”　　黑王为首的神教之人听过自然是心喜，神恩大陆对这些人来说，抹去是很容易的事情，也不至于为神恩而逼急羽。黑王为首侧身让出一条道路，抬手示意着“神女大人，请吧。”　　羽没有回头，而洛飞只能在冥姬身后握拳干看着。她身边的花月柒和狐女也是心中难受，两个人曾经都受过羽的恩惠，自然是不愿见羽被人胁迫。但和洛飞一样，二人都是有心无力，只能无奈的看着羽被黑王一行围在中间带走。　　这里的动静冥天宇也注意到，他有心阻止，却被暗主拖住。当下他面色难看，直视暗主出言说道“你知道羽被带走，会被神主融合消失，你就这般干看着么？”　　暗主却是没有冥天宇这般反应，显得有些不屑也有些幸灾乐祸“呵呵，她终究只是神主的一个分身，被融合是迟早的事情，另外她和神主之间，谁对我更重要，你岂会不知？”　　“哼，说吧，要怎么样你才会出手救下羽？”　　“呵，出手救下羽？冥天宇，你牵挂太多了，而你牵挂太多，就算是将主导权让给你，你也难成事。算了，由我吞噬你，到时候我再想办法成事。呵，暗主，本应该和神主对立，是我存了私情，才让神主一超多强，最终走向进化的道路，而今也应该由我亲自摧毁三神的进化，让世界寂灭回归本源。”　　暗主对冥天宇如今的表现终于失望，不再指望他反对神主，因此不再留手。相比起来，暗主保留神明的源头，比之冥天宇更加强大，认真起来冥天宇立刻被暗主反噬，气息一时间又萎靡了不少。　　如今的形势冥天宇并没有料到，因此没有提前准备后手，此时面对暗主的吞噬，他处于下风已经见了颓势。而在两者形势转变之后，一旁观看的命运神傀儡终于是按捺不住有了动作。单手一挥之间，一个少女凭空出现在众人面前，不是别人，正是拥有神明恢复能力的玉儿。　　“现在就是我说的给你的缘分。”命运神傀儡指了指正在融合的二人，随后直视玉儿说着“你得到的符咒，有着神明的恢复能力，而今冥天宇将被吞噬，我要你将你体内的符咒献出来。”　　玉儿听过面色惨白，符咒已经与其相融，她作为符咒的载体，可以说是和符咒共存的，一损皆损。　　命运神见玉儿反应有些不满，不过没有动强，而是开始出言引导“你如今已经和符咒相融，要是将符咒的力量献给冥天宇，等于你和他合二为一，这样你们就算是永远的在一起。要是你不愿，就算是此时的冥天宇能逃过一劫，你觉得你们之间还会再有交集么？玉儿，想想吧，冥天宇不是你爱慕且仰望的存在么？而今这份存在就要消失，就要被摧毁，你不做些什么么？想想你自己，除了冥天宇之外，哪里还有你的容身之所？你曾经可是神教之人，在神恩，离开冥天宇的庇护，你又怎么在神恩生存，又有什么脸面面对神恩大陆？用你的力量帮冥天宇，也是为你曾经所行赎罪，玉儿，你还要犹豫么……”　　神主的引导起了效果，玉儿面上神色越发迷茫，曾经自己的行为，冥天宇对自己的庇护，这些都是事实发生。被神主引导着，玉儿思维渐渐变得极端，陷入了牛角尖之中。　　一旁的大贤者见状，面具之后的眉毛皱起，曾经作为至善至美的神主，可是不会做出这般行径。说起来，还是神主之前曾学习了一部分暗主的‘阴’才有此变化，暗主的恶相比神主的善可以说不值一提，然而相比生灵，即使是一点都是无限大。　　想到这里，大贤者心中唏嘘，神主坚持进化最终变成现在的样子，也不知道是好是坏。不过不管她如何改变，都需要一个能牵制她的人，阴阳平衡不能被打破，即使是至善至美的神主，一超多强的情况下，对世界乃至三神都是毁灭性的灾难。



第八十章。

　　一阵耀眼的光芒闪烁，等到视线适应一些之后，玉儿就见自己处在房间之中，面前是一张桌子，另外三面分别是冥天宇，洛飞还有墨雪，牛莉和花月柒分别在自己身边和洛飞身边。　　刚刚看清面前的众人，玉儿便觉得自己视线受到影响，注意力放在其上才发现是数条纸条。是自己输了纸牌，作为惩罚在脸上贴着的纸条。　　“玉儿，你有没有牌？不用担心我，我能走的，你要是有牌快出，我还能推你一下。”　　对面的狐女催促着自己，其他人也都是一起看向自己，显然众人都等了自己一阵。当下玉儿心中一慌，连忙凝神看向手上的纸牌，从其中拿出四张一样的牌丢了出去“炸弹。”　　“诶呀，玉儿你在出什么啊，牛莉你快盯着点她。”　　显然玉儿出错了牌，弄得对面的狐女一阵抱怨。牛莉也是显得有些急切，连忙到自己耳边小声着“你有王啊，出王啊，干嘛出炸弹。”　　和玉儿不是一伙的洛飞此时正在偷笑，显然玉儿的出牌对她和冥天宇二人来说更加有利。还是冥天宇看出一些不对，将手上的牌扣在桌面上，出言关切着“玉儿，你是不舒服么？”　　被心仪的人关心，玉儿连忙摆手，却是刚想示意自己没问题，就觉得有些地方不对，便停下摆手动作沉默发愣起来。　　玉儿这番样子，让其他人也意识到一些不对，洛飞为首起身到玉儿身前，伸手在玉儿眼前晃了晃“玉儿？”　　“啊，小姐，怎么了？”　　“你好像不舒服？算了，这局我们赢了总分也是输给你们，就先不玩了。”　　洛飞发了话，其他人也看出玉儿的不妥，也没有人反对，皆是起身关怀玉儿。一直以来玉儿在一行人之中都是半透明的存在，而今被众人关怀，她有些受宠若惊不知所措，顺从众人安排回了自己的房间。　　回到自己房间，玉儿这才是意识到自己是在飞船之上，脑中也出现一行人这次外出的目的。是冥天宇带着一行人外出游玩，今天已经外出有一阵日子，一行人是准备前往西方看看异族的。　　冥天宇亲自给玉儿查看了气息，和心仪之人肌肤接触，玉儿强装镇定，然而一旁的牛莉就显得有些吃醋，紧紧盯着冥天宇，那样子仿佛下一秒冥天宇就会占玉儿便宜似的。好在是冥天宇没有动手动脚，看过玉儿的气息，见她没有问题，温柔的给她盖好被子下了定论“没什么问题，可能是劳累到了，好好休息一下吧。”　　冥天宇给出定论，一行人又是好言安抚关怀，才是离开给玉儿独处的空间，让她好好休息。　　只剩下自己一个人，玉儿有时间开始反思是哪里不对，却也是这时，房间之中凭空多出来一个人，一下子吓到了玉儿。　　“谁！”　　这人没有恶意，并没有伤害玉儿的意思，而玉儿看清来人面貌，一瞬间想起来自己现在所处的环境“你是，神主？这里是幻境？”　　见到命运神傀儡之后，玉儿便想起来，她之前是被面前这人引导交出符咒力量。而打牌时候多出来的记忆，明显是被强行加给自己的。　　“对我来说这里是幻境，但对你来说，可能就是真实存在，这要取决于你如何看待这里。”　　说过，命运神傀儡单手一挥，一瞬间场景转换，房间窗户那面墙成了分界线，里面是房间，外面则是一堆堆积重合的气泡，气泡里面则是有画面，每一副画面都以玉儿为中心。　　“这是你无数种未来可能的命运，我说过要给你一段缘分，报酬就是我会给你创建一个以你为中心的世界。这无数种可能，都是属于你的，我挑选一个看起来不错的命运，将其变成现实形成一个独立的世界。和你说平行世界，你可能不理解，但是这里有牛莉，有冥天宇，也有洛飞等等，我将它们通通复制了一份，它们曾经的过往这些复制体也拥有，放在这个世界里面。怎么样，这个世界你接受么，如果你有什么需要的，可以和我提，我会满足你的。”　　玉儿听过之后沉默，良久才是幽怨着“我想要那个真实的冥天宇。”　　“呵，既然你不想留在这个世界，那我可以送你回去。只是你已经失去符咒力量，你的意识将会消散，最终化为虚无，这样你也愿意么？留在这里，你可以保留你的意识，过去的记忆以及以后和冥天宇乃至洛飞等人，都可以在这里生活下去。回去的话，可就什么都没有了，留在这里，就算你认为这里是幻境，就算是虚假的，至少你的意识被保留，你的记忆还能存在，你的意识会得到你追求的事物。”　　当肉体和思维分离，思维所在的世界是否可以被当做真实？　　肉体失去思维，但是没有死亡，作为有血有肉的存在，肉体所在的世界才应该算是真实的世界。然而思维脱离肉体世界，保留思想到了另一个世界，在这个世界发生的所有事情都被思维记住，成为思维所拥有的的记忆，那么即使脱离肉体，这个世界也可以被当做真实，因为思维记住了在这个世界的记忆。　　玉儿作为一个神恩大陆土生土长的人员，思维自然没有这么开放，对她来说，一个是可望不可即的真实，一个是能够满足自己的虚幻，让她无法立刻做出选择。　　最终还是神主发言，替玉儿做出了选择“既然你不知如何选，那我就帮你做出选择，你先留在这里，要是有一天你腻了或者烦了，不想留在这里，那就呼唤我，我会过来的。”　　说过，神主的身形渐渐变淡，而玉儿则是一个人在房间之中发呆。过了一阵，有敲门声响起，玉儿看过去就听见外面响起洛飞的声音。　　“玉儿，休息的怎么样？我们刚刚准备好晚饭，你要是感觉可以的话，过来和我们一起吃一口吧。”　　房间之中的玉儿犹豫之后，最终还是起了身，顺从的开门“小姐……让小姐担心了。”　　此时的洛飞表现得没有在得知玉儿态度之后的疏远，而是主动牵起手带着她向着餐厅的方向走去“你是不知道，你不在的时候，牛莉可是让宇哥头疼的很，你过去的话，牛莉还能听你的安稳些。”　　玉儿微愣，现在的她还有些接受不了现在的身份，顺着话应了一声。跟着洛飞到了餐厅，就见冥天宇一众人已经准备落座，这些人看见玉儿，面上露笑招手示意玉儿过去坐。　　冥天宇身旁留了个位置，不过是给洛飞的，玉儿则是坐在牛莉身旁。相互问候之后，由冥天宇为首发话，玉儿也跟着其他人拿起碗筷。如神主所说，这里是被创建出来的世界，食物真实的很。　　玉儿沉默吃饭的时候，就见碗里多了些菜，顺着筷子看过去就见是牛莉。而牛莉被看的目光有些躲闪，没敢和自己对视。　　“诶呀，牛莉你不给我也加一些菜么？”　　这话是冥天宇说的，牛莉被调笑面上有些下不来台，伸手也给冥天宇加了一些菜，哼了一声着“哼，就你胃口大。”　　冥天宇听过也不恼，笑眯眯的吃了进去，牛莉面上发红也不再去理会男人，埋头装起鸵鸟。　　印象中牛莉和冥天宇可没有这般好关系，心中一动明白过来这是神主做的细微改动。想到神主，玉儿犹豫一下，挑了印象之中冥天宇爱吃的菜，试探的递过去。　　“哈哈，谢谢玉儿了。”　　男人接受的自然，而玉儿目光偷看洛飞花月柒等人，她们反应并没有生气，看那样子，似乎只是觉得自己在和她们争宠？　　仿佛是验证玉儿的猜想，洛飞等人先后给冥天宇夹菜，如同表现一样。见此玉儿心中明了，神主这是更改了洛飞和花月柒等人的容忍度，至少相比上次的拒绝，这里的她们对冥天宇的容忍上调不少。　　想到这里，玉儿心中有些开心，也给牛莉加了些菜，还不忘伸手捏了捏她的脸蛋。牛莉面色瞬间涨红，却是偷眼了眼冥天宇，此时男人正在和洛飞等人说笑，没有看向这里，牛莉便显得有些失落。　　却是在牛莉埋头饭菜之间，她面前多了一双调皮的筷子，夹着菜晃来晃去“喏，牛莉，吃这个了。”　　冥天宇还是留心了她的，牛莉见此虽然尽力板着脸，但是眸子之间的喜悦不言而喻。　　见此玉儿明白，神主对几人的性格微调，虽然自己不能独自占有冥天宇，但现在这种融洽的氛围，也感觉不错。　　就在玉儿心中开始慢慢接受现状，其对面餐桌旁空地上，几人都看不见的另一个冥天宇，和神主两个人正观看着众人。　　“怎么样？新世界能够满足所有人吧？”　　冥天宇听过赞同的点了点头，新世界以每一个个体为中心生成独立的世界，每个人在属于他们自己的独立世界里都能得到所需所想。最初神主就给冥天宇展示这一点儿，冥天宇才决定帮神主。而在玉儿将符文的力量献出来，又有命运神和大贤者插手，暗主也是故意放水，他才是成功吞噬暗主。而今他成为新神，已经有了改变影响世界的能力，可以进行他的打算了。　　神主追求尽善尽美，想要同化成为命运，这样就能让新世界代替旧世界，让每个人得到所需所想，如此便不会有冲突，不会有罪恶怨恨产生。　　而暗主只在意三神，对神主的计划可以说反对的很，它不在乎生灵以及世界是否存在，他只是不想失去神主因此谋划如何阻止。至于冥天宇，就算是没有融合神主，他也不打算让神主的想法成真。他更加物质化，神主那个理想的新世界，太过虚幻不真实，冥天宇可不想自己身边出现的是虚幻的，复制出来的洛飞等人。而且还有一点儿就是，羽可是神主的一段分身，神主一旦成为命运也就意味着冥天宇会失去羽。　　再有虽然他是暗主的未来体，但有一点他和暗主一样，那就是欲望，极强的占有欲望。不仅现在自己身边的女孩，就算是复制出来的女孩，自己也要占有。洛飞花月柒她们可以说是多少人心仪女孩，他可接受不了，新世界之中，有其他人能够被满足娶得洛飞等等。新世界，应该是他的新世界，他的掌控欲望，在见识到新世界之后，就起了占有新世界的想法，即使是争夺者是神主，他也要去争抢。



第八十一章。

　　神主和大贤者最终插手，导致冥天宇融合暗主，而冥天宇融合暗主需要过程，神主有意干扰这个过程，因此趁机出手。然而让神主意外的，大贤者也是出手，不过没有干预冥天宇，而是与她相左。　　“怎么，你是要站在我的对立面？”　　面对神主的问话大贤者没有退缩的意思，轻笑点头表明了态度。　　神主见状，身旁气温降了几度，稍加沉默，瞬间就对着大贤者出手。大贤者也不怕，周身神力涌动，将神主的攻势化解。　　“傀儡无法发挥你的力量，动手的话，现在的你可奈何不了我啊。”　　完整体神主大贤者自然不是对手，但神主一身的本事都要通过命运神傀儡施展，受到媒介限制，也就无法发挥。　　命运神身周温度更低，瞥了一眼冥天宇，又看见已经被带走的羽，她才是甩手收回力量“哼，想不到你和暗主交手多年，最终竟是得到他一部分，也升起反叛之心。算了，日后我再找你算账。”　　大贤者仍旧是轻笑点头，如今的冥天宇是她想看见的样子，所以才阻止神主干扰冥天宇的融合。　　冥天宇融合暗主的时候有神力涌动，外人看不见这里的情形。而羽同意回到神教，黑王等人也不再继续留在神恩大陆，纷纷动身撤离。　　神教这次入侵动静极大，是动了真格的，神恩大陆抵抗不住，北方地域多数受到入侵。好在是他们目标明确，不是以杀戮为主，只有沿途地域受灾严重。黑王等人作为成名已久的大能，其没有展露太多的入侵破坏倾向，神恩一方对此也是没有阻止对方离开，只是调动力量，去针对跟随而来的神教人员。这些神教人员对神教来说就是用来分散神恩精力，因此没有明确目标，只是在随着他们各自的喜好，或是掠夺或是破坏，相比黑王一行，这些人才是对神恩造成更大破坏的存在。　　围猎场附近，有各势力的杰出后辈，也有各自的精英，黑王离开，众人又脱离神明战场，这些人很快就稳住形势。以皇室为首，各自寻到可以落脚的地方暂时修整。　　冥姬是在场之中顶级的大能，有她在暂时没有人针对洛飞一行。毕竟黑王他们的目标是羽，一直都和洛飞在一起，说起来洛飞也有连带责任，这些人要是没有怨言是不现实的。　　没有人发难，但不代表没有言辞，此时地母已经幻化成人形在众人之中，被群星捧月的簇拥着。她本体被分裂，如今只是一个分身，战力虽然不及现在的冥姬，但威望极高。她先是看了眼黑王的方向，又瞥了一眼无法看清的冥天宇位置，这才是收回目光冷笑一声“呵，神明的家事，却总是殃及生灵。”　　这声音不小，洛飞也是听见，当下她面色有些难看，但没有立场言语，只能装作没听见。　　地母这句话算是表态，其他人听见，依次有了动作。渭岭白狐稍加犹豫，最终在渭岭长辈的授意之下，动身到了狐女身边。　　“小雪，你，先和我回渭岭，其他事情我们日后再议。”　　渭岭的意思摆明是跟随地母，让狐女和洛飞先拉开距离。狐女自然是不肯，说起来渭岭是妖族圣地，可以说是群妖之源。然而狐女先是被人类王大强抚养，又跟着洛飞一行游历，对渭岭的情感并没有和洛飞之间多。　　白狐有些为难，只得厚着脸皮求助于洛飞，尽管她此举是疏远洛飞。狐女和洛飞不同，她终究是生灵，没有神力作为仰仗，有些时候不得不妥协。　　洛飞收到白狐求助，心中暗叹，此时狐女如果继续留在自己身边，那就是在忤逆地母。以她现在的情况，忤逆地母可不是一个好的选择。　　“小雪，你先回去吧，过段时间我会带着宇哥去找你。”　　狐女听过，眼中已经泛起水光，此时她刚刚失去王大强，而今又要和洛飞分别，心中不可谓不难受。　　“没事的小雪，我会带宇哥去找你的。”　　洛飞又是劝慰一句，随后伸手将其推搡给白狐，如此狐女才是恋恋不舍的回到渭岭阵营。　　狐女刚刚离开，人群之中又是有人走近，这次的目标是冥天宇魔教的未婚妻。冥姬在魔教地位超然，来人说明来意之前，先是恭恭敬敬给冥姬行了个晚辈礼“见过冥姬老祖，周可欣是……”　　魔教分两派，一者是冥姬一派，她们一直等待着冥天宇成为新神。另一派则是教主一派，他们更在意生灵，因此和地母等势力更加亲近。周可欣是教主一派的人员，地母已经发话，为了避嫌，来人想让周可欣跟着他离开表明态度。　　只是话刚说一半，冥姬就出言打断“那个狐女我没立场说话，但周可欣，她可是冥天宇的未婚妻，我记得婚约尚没有取消吧？她就留在我身边，等着她的未婚夫回来。”　　话中着重说了周可欣和冥天宇之间的关系，魔教来人听见，面上渐渐露汗，面对冥姬他可没有本事和胆量与冥姬相左。　　“冥姬老祖，小的明白，那小的这就告辞。”说过这人连忙离开，甚至是都没有过多提及周可欣。　　魔教这就算是表态，而今洛飞身边还剩下的，就剩下花月柒没有人来找。确切说，也有人来找，只不过不是叫花月柒离开，而是瑶池众人过来站在洛飞这一边。　　“冥姬大人，我们两家的联姻还做数么？”　　“呵，自然。”　　“哈哈哈，那就好，不介意我们一起等冥天宇和门主回来吧？”　　“当然不介意。”　　双方说好，瑶池也算是表态。瑶池最初出现的时候，就在死火山看守暗主的欲望分身。这分身影响极强，瑶池最初的几代人员，男子受到影响性别转换变成女子，而女子也受到影响，变成一种另类的神侍。好在瑶池传承得自大贤者，这才是抵抗住暗主的欲望分身，没有被暗主掌控。　　瑶池传承起始于大贤者，最初就是追随神明之一，基于此瑶池才敢和地母唱反调。　　地母对此显得颇为不悦，只是碍于瑶池的起源，只能将其无视。　　瑶池虽然表态，然而洛飞身边的花月柒面色难看，只因为她难以接受冥天宇和暗主融合。那样的话冥天宇继承暗主曾经所作所为，她要怎样面对这个伤害过也和自己相爱过的人？　　洛飞注意到花月柒的神色，只得陪在花月柒身旁，好言安抚。　　势力之间很快依次表明态度，却是在众人表明态度结束，不远处多出一个人影，此人样貌狼狈，洛飞凝神看过去愕然发现是被她留在瑶池据点的牛莉。　　牛莉身上见了伤，气息有些萎靡，远远看见洛飞，连忙招手高声着“小姐，洛飞小姐，玉儿姑娘她，被人带走了！”　　洛飞听过心中一急，生怕被神教抓去，连忙迎了过去“牛莉，怎么回事，你仔细说。”　　“是，是神主，她要玉儿体内的神器，将玉儿带走。小姐，我，我没拦住，您救救玉儿吧。”　　牛莉话中带了哭腔，神器已经和玉儿相融，一旦抽离等于宣判玉儿死刑。当时她就和玉儿在一起，眼睁睁看着玉儿被带走，受到的打击刺激不小。　　洛飞听过，一时间沉默，这种情况她又能有什么办法？



第八十二章。

　　所谓屋漏还逢连雨夜，洛飞心中还没想好怎么安顿牛莉，人群之中又传来骚动。此次围猎的主角，魔兽一方这个时候登场，其中一人洛飞还是熟悉的，正是和狐女争夺地母的魔狼噬妙。事情发展成现在的局面，他算是原因之一，要不是他将王大强送给神教，也不至于牵连出后面的事情。　　“魔兽！你们勾结神教，还有脸来这里？”　　渭岭妖族和魔兽关系势同水火，又是刚才魔兽一行引诱墨雪，两者相加妖族之中立刻有人动手。　　魔兽一方也有强者，轻易化解攻击，冷笑着“勾结，你可有证据？”　　“证据？王大强这个诱饵，是谁送给神教的？”　　“哈哈哈哈哈！”面对质问，魔兽一方大笑出声，随即朗声着“我们只是将王大强丢在空地，是神教自己发现的，与我等何干。另外，要不是因为这一点儿，大家又如何知道，魔教的冥天宇身份？又如何知道魔教瑶池的立场？地母大人，说起来，我们这是替神恩大陆排除风险啊。”　　魔兽一方冷笑，将事情的审判权交到地母手上。一行人自然是齐齐看向地母，而地母则是面色沉冷没有立刻回应。　　冥天宇的身份地母自然是知晓，本是指望冥天宇牵制神教，为神恩多拖延一段太平的时间。其危险地母也知道，只是没有声张，靠着一块遮羞布维持。而今魔兽一方将这块遮羞布掀开，要是冥天宇和神恩大陆一心倒还好，一旦对方融合暗主，受暗主影响对神恩大陆刀兵相向，这反而让神恩大陆失去冥天宇这个战力。　　所以对魔兽一行擅自做主，地母心有不喜，不过神主回归在即，冥天宇的身份现在不戳穿，也瞒不了多久。　　“哼，自作聪明。”地母虽有抱怨，但却没有过多责备，态度明显，这下子对魔兽一方有言辞之人，也只能暂时按耐下来。　　渭岭一行心中气恼，其中狐女更是恨的牙根痒痒，还是白狐拦着她，狐女这才是没有上前和魔兽一行拼命。而今地母发话，它们再多的不满，也只能按耐下来。　　“啧啧，围猎变成这样，看来是不能继续下去了。地母大人，神教动静不小，我等就先行回妖山，早做准备，告辞！”　　为首的魔兽抱拳行礼，它们得罪人过多，怕群起围之。便动身离开。魔兽一行离开之后，洛飞这一伙人的身份就显得微妙起来。冥天宇的身份并不是所有人都知道，除开顶级势力之中的少部分人，神恩大陆的多数人都只是有只言片语的传闻。　　而今冥天宇正在融合暗主，这可是实打实发生的事情，一行人心中自然是忌惮。而今瑶池和魔教冥姬表明态度立场，神恩其他势力不可能不心生芥蒂。　　“呵呵呵，你们看我做什么，我又没有破坏神恩大陆。说起来你们有猜疑的功夫，还不如尽快调动力量，神教可还有人在神恩肆虐呢。”　　冥姬的话暂时控住场面，而今的地母都难以奈何冥姬，其他人就更不用提。对此地母暂时无视冥姬一行，吩咐身旁的各势力做调动，最终各势力只留下探子，四散开来各自忙各自的事情了。　　狐女跟着渭岭，也不得不离开，最终场中只剩下洛飞一行人，一时间显得有些冷清。牛莉意识到洛飞也没有办法救玉儿，心中难过但仍旧克制，没有给洛飞添麻烦。而洛飞仰头看了眼天空那无法看清里面情形的能量雾气，担忧对冥姬询问到“冥姬前辈，宇哥他，能成功么？”　　融合一个神明，这听起来很是惊人，众多势力也是害怕冥天宇失败，也有顾忌冥天宇成功暴走，这才是都撤离。只有洛飞一行，她们心中虽然担忧，但却没有离开。　　“呵，放心，神主和门主都会插手的。”冥姬宽慰洛飞一句，但面色有些沉重，显然结果出来之前，她也不能保证。　　一行人心情沉重，暂时扎营落脚，有冥姬在，并不用担心战火波及过来。　　很快扎营结数，其中瑶池前辈来到洛飞和冥姬面前，先是恭恭敬敬的行过礼，才将来意说明“冥姬前辈，洛飞小姐，瑶池门内，我等还要通知一下。你们放心，我们会留下人侍奉几位，维护营地的。”　　事情波及太广，瑶池也要早做准备，洛飞听过稍加沉默，最终没有拦下这些人，只是叮嘱小心。此时的瑶池，和神教有怨，又和神恩交恶，可谓两头都得罪了。　　又走了一部分人，好在花月柒还留在这里，洛飞身边有亲近的人陪着，她心中还能好受一些。安顿好牛莉，洛飞动身到花月柒的营帐，就见少女正在发呆。　　“月柒？”　　唤了一声，少女才是有反应，看见是洛飞，在床上动了动，让出空间给洛飞坐下用。　　洛飞暗叹了一口气，走了过去，还没将安慰的话说出来，就被对方抢了先。　　“洛飞，你说冥大哥，还能回来么？”　　少女抱膝而坐，盯着双脚出神。而洛飞听过，稍加沉默，心中没有底气保证着“会的，冥姬前辈不是说了么，有门主和神主帮忙呢。”　　说过二人之间沉默了一会儿，花月柒才是幽幽说着“我说是，我认识的那个冥大哥。”　　这下洛飞沉默，她没法给出回答，甚至是不敢说谎欺骗花月柒。冥天宇和暗主之间的关系，就是一个人的十岁和二十岁，两者融合，过去未来衔接，十岁做过的事情也成了二十岁所做的事情。让花月柒失去双亲，又打伤少女，最后还陪着少女游历，与其相恋，最终都变成一个人。无论是那个女孩，都难以接受的吧。　　如是想着，洛飞心中一紧，往坏了想，月柒和宇哥两个人因此分开，也不无可能？　　想到这里，洛飞心中恐慌。在地球的时候，她见过太多情侣，即使是已经到了谈论论嫁的地步，最终也会因为各种各样的原因分开。月柒和宇哥，不正是向着这种情况演变么？　　心中害怕，洛飞张了张口，有些慌乱“一定的，宇哥肯定还是我们认识的那个宇哥，不会变的。”　　花月柒听过，幽幽叹了一口气，没有接话，只是侧了些身子靠在洛飞身上。洛飞身体绷紧，没有动作，也开始出神发呆起来。羽也离开了，此时洛飞已经没有可以说话的人，一切的选择都由她自己来做，一切的结果也要她自己负责，这让洛飞开始迷茫惶恐起来。　　一个人因为失忆，保留一些本性又得到一些新的性格，而恢复记忆之后，后形成的性格大概率会受到影响，这是洛飞的认知。冥天宇情况和这类似，融合暗主不可能不会一点都没有改变，而改变了的冥天宇，自己还会接受么？　　来到神恩大陆之后，洛飞身边出现羽，花月柒，墨雪，还有冥天宇。而今，羽被接回神教，小雪不得已回了渭岭，花月柒已有芥蒂，宇哥也要发生些变化，自己在意的人一个两个都要离开，洛飞心中越发难受起来。自己在意的人还留在身边的，还剩下谁呢？　　洛飞如是想着，牛莉和玉儿，两个人还没到宇哥羽月柒小雪那种程度。心中想着自己在意的人，突然的洛飞想起还有一个人，那就重逢没多久的叶瑶，刚才没在瑶池众人之中看见她，她去哪了？　　说曹操，曹操到。洛飞刚刚想到少女，营帐外面就响起熟悉的声音“洛飞！洛飞！你在哪？”　　正是叶瑶的声音，洛飞听见眼睛一亮，看了眼一旁的少女，少女也正好看过来。　　“去吧洛飞，我想先静静，放心，我没事的。”　　迟疑了一下，洛飞还是点头起身，小跑着出了营帐。营地正中，幼猫形态的叶瑶正在寻找洛飞，洛飞出了营帐，两个人打个照面立刻看见对方。　　“洛飞，你没事吧？让我康康。”　　说过，叶瑶出现在洛飞面前，很是担忧的查看洛飞身体。洛飞一直有人护着，自然是没有受伤，不过叶瑶身上已经挂了彩，只是简单处理了一下。洛飞看见，心中难受，将其抱在怀中低头着“我没事，有冥姬前辈护着呢。叶瑶，你身上的伤，是怎么回事？”　　“啊，你没事就好，我身上的伤不碍事的，已经用了药，就是赶过来的路上遇见神教之人，交了手……”　　听着叶瑶的讲述，洛飞心中越发难受。此时叶瑶修为大减，在围猎这一片区域，可以说是弱的了。对方担心自己不顾危险前来，以至于受了伤，这让洛飞心中又喜又惊。　　“叶瑶，你如今还需要恢复，下次别这么冒险，我吉人天相，不会有事的。”　　叶瑶听过沉默，两个人之间安静了一阵，叶瑶才是犹豫着“那，冥天宇他？”　　洛飞心下一紧，暗主和叶瑶以及冥天宇和叶瑶，三人之间发生的事情不比花月柒少，而今冥天宇和暗主融合，叶瑶经历的事情等同于冥天宇做的，这让洛飞一时间不知如何开口回应叶瑶。　　叶瑶也是沉默，其实她心中已经有了答案，确切说她早早就有了准备。在神主找到她，在将冥天宇和洛飞带回自己的住所，她就已经料到有这么一天。只是真的发生，还是她有些难以接受，相比暗主，冥天宇明明是一个不错的朋友的啊。　　“我，也不知道。”　　最终，洛飞只给出这么一个回话。



第八十三章。

　　众人驻扎在营地一夜，皆是心事重重，气氛凝重没有过多的言语。一夜未眠，隔天早上，一行人都关注的事情，终于是有了答案。冥天宇融合成功，和瑶池门主一起出现在营地，至于神主操控的命运神傀儡，已经不知所踪。　　“恭贺吾主回归！”　　冥姬是最先有动作的，对此时的冥天宇表现的极为恭敬。而其他人，犹豫一番，才是对着瑶池门主行礼“见过门主。”　　此时的冥天宇，相比融合暗主之前，有了些变化。气息更加沉稳，双目更加深邃，不变的，可能就是他的油嘴滑舌。　　“呵呵，二位夫人，怎么一天不见，就生分了呢？是外人太多，你们不好意思了么？”　　洛飞和花月柒听过，相互对视一眼，这才是瞪了眼冥天宇，这人这嘴是没变得。　　“呵呵呵，好了，哪那么多礼数，快让我看看，我可是想死你们了。”　　说过冥天宇动身向着二人走近，二人有些紧张，恰适宜的，瑶池门主的声音响了起来“冥天宇融合成功，暗主成了过去式，以后啊，只有冥天宇这个新神了。”　　这话是肯定了冥天宇仍旧是冥天宇，不光是洛飞花月柒，就连营地的其他人，都是松了口气。相比暗主，冥天宇更好相处一些。　　“好了，我找二人有事，冥天宇你先收敛一些。”　　瑶池门主后面的话紧跟着响起来，冥天宇听见，面上失望之色不加掩饰“啊，那你可快点啊。”　　对瑶池门主，冥天宇倒是没有放肆，看向洛飞二人“为夫等你们两个……”　　后面的话没说出来，就被二女瞪了回去。这时瑶池门主已经示意二人跟上她，二女也就不再理会冥天宇。而一旁的牛莉见有了空挡，连忙上前到冥天宇身前“冥，冥公子，玉儿她？”　　冥天宇听到玉儿名字，神色没变，只是牵起牛莉的手，低声着“你和我来，玉儿的事情，还有的补救。”　　最后一句话，让牛莉眼睛一亮，当下点头表示听冥天宇的。　　话说两头，瑶池门主带着洛飞和花月柒到了一处营帐，没有让两个人同时进来，而是让她们一前一后，等着她一个一个找。　　最先进入的是花月柒，瑶池门主示意少女坐好之后，在少女惊愕的目光之中，将面上的面具拿了下来。　　看见瑶池门主面具之后的脸，花月柒惊的立刻站了起来，失声着“这，这怎么可能！”　　“呵，要是接受了，就坐回去，有些事情我要问你。”　　花月柒心中掀起惊涛骇浪，自己的师尊和洛飞有着同样的面容，这让她一时间有些难以接受。　　“我问你，对冥天宇，你如今是怎么想的？他融合了暗主，暗主曾经的所作所为，可以算在他的头上。不过我和神主插手，保留他的本性，让他成为主导。这样，你又如何想冥天宇？”　　花月柒犹豫，对曾经的冥天宇，她自然是喜欢。只是融合了暗主，就如同白纸上留下突兀的水渍，让人心生芥蒂。　　“一切，听门主安排。”　　花月柒最终将这个问题踢给了瑶池门主，这个回复瑶池门主自然是不满意，不过也了解花月柒的性子，只好转开话题着“算了，先说别的事情。月柒，世界说真实也是真实，说虚幻也是虚幻，这都基于三神的意愿。对你们来说这是真实存在的，而对三神来说世界却只源自他们的构想，三神的意志可以肆意更改世界，抹去生灵的过往。神主意识到这一点儿之后，便想以每个生灵为核心生成独立的世界，这样就可以大幅度削弱三神对世界的干预。只是这件事情太过理想化，并且某种意义上，神主抹去了所有生灵的过去。而暗主与神主对立，想法截然相反，他认为神主的想法不切实际，并且那种情况削弱三神对世界的干预，也同样削弱生灵存在的意义，等同于让生灵陷入各自的美梦，反而是会毁掉三神的世界。为此他分离进化体冥天宇，让冥天宇生成反抗神主的想法，最终融合并且由冥天宇主导，与神主对抗。他们二人力量过于强大，两者相争必定两败俱伤，那时候三神的世界也将消亡。所以这个时候就需要第三位神明，也就是我和洛飞的参与，我们两个最终的决定，将会决定世界的走向。”　　“说回你的问题，如果可以，我希望你能继续留在冥天宇身边。如此冥天宇和洛飞都会因为你而对世界产生留念，尤其是洛飞，她继承虚主，性格中庸，最是感性。我的意思，你明白么？”　　花月柒沉默，良久才是回应“弟子明白。”　　说过又是一段沉默，最终还是门主先开口“我明白你心中所想，我和洛飞之间的关系，和冥天宇与暗主类似，我和洛飞同源两体，我就是她，她就是我，我们合二为一，就是完整的末神虚主。只不过和暗主不同的是，我和洛飞并不是过去与未来，而是理智与感性。虚主参照神主和暗主，将理智的一面分离成为我，由我继承它所有的力量，权利，意志，进行谋划干预。而洛飞则是感性的一面，继承了虚主中庸的性格，不断的在世间轮回接触生灵，以此培养对生灵的亲和，最终让中庸的虚主受到影响，站在生灵的这一方。”　　“我和洛飞，是调节神主和暗主的存在，是平衡，神主的想法过于极端，我和洛飞，需要联手现在的冥天宇，阻止神主。而你，和洛飞和冥天宇都有接触，是影响他们两个做出选择的因素，你要引导他们。”　　花月柒听过心中思绪复杂，面前这个自己一直以来都尊敬无比的师尊，终究是将自己当成一枚棋子，是自己期望太高了。　　如是想着，花月柒的思绪渐渐偏向极端，也就是在这时，瑶池门主长叹一声“唉，月柒，无论神主暗主亦或者虚主，在三神眼中，世界对于他们只是一个在意的玩具。将你放在三神面前，会让你经历一些痛苦，但也让你引起神明注意。神明有思维，有情感，自然有私情。也是因为这一点，世界并不公平，一些生灵，如神教之人，行事虽有诟病，但无大错，都不会受到惩罚。我将你放在三神面前，有意让你引起他们的注意，这样无论未来如何，你引起三神注意，最终都会存活下来。我和洛飞，一个是理智，一个是感性，但同源两体相互影响，我给了她理智思索的能力，她的感情也会共情给我，对你我还是很在意的。”　　这话响起的很是适宜，正在花月柒思想偏向极端的时候，瑶池门主表露心声，瞬间扭转了花月柒的思绪。　　“冥天宇算不上完美的伴侣，但也不错，跟着他还能得到神明庇护，也不算委屈你。”　　最终，瑶池门主给花月柒下了一个定论，花月柒此时思绪受到感影响，心中对瑶池门主这话也就同意了。　　瑶池门主见状心下满意，她和洛飞同源两体，不同的地方就是洛飞从根本上就不会做对不起花月柒的事情，如以花月柒为棋子安排计划。　　而瑶池门主则是过于理智，受到洛飞感性的影响，会给花月柒谋福，也就是尽量让花月柒引起神明注意，以免战队失败被清算。为达到这个最终的目标，她甚至是会让花月柒做出一定的牺牲。　　这就是两个人本质的不同，同样都是为花月柒着想，一个倾向过程，另一个则是倾向结果。当然两者同源，相互之间影响，有些时候也会对调，只是相对来说对调的时候会少很多。　　花月柒对瑶池门主后续的解释满意很多，心中没了敌意，愿意配合瑶池门主，瑶池门主对自己这个徒弟的安排也就结束。　　示意花月柒离开，瑶池门主要面对那个和自己同源两体的存在了。　　很快洛飞掀开门帘走了进来，瑶池门主没有带上面具，因此洛飞直接就看见了她的面容。惊愕之余，瑶池门主抿嘴似乎有些不满，直言着“我印象中，你应该没这么不堪，有冥天宇和神主在前，你不会没想到，你自己也有一个同源两体的存在吧？”　　洛飞多数时候都是看破不说破，她有她的聪明之处，瑶池门主知道这一点，才有这么一问。而洛飞确实是有猜到自己有一个同源二体的存在，最初她以为是羽，因为对方对自己可以说一直都是无私帮助的。后来得知羽是神主的一段分身，洛飞便迷茫不知到底谁才是自己的同源两体。对瑶池门主她也怀疑过，但是瑶池门主可是出世多年，神恩大陆有她活跃成长的记录，因此洛飞最终放弃门主这个猜测。现在被否认的想法又被确认，洛飞惊讶也意外。　　“没想到是你，不过也在情理之中，我们不是同源的话，你也不会容忍我肆意妄为。”　　“呵，坐吧，我找你有事商议。”　　洛飞点了点头，在瑶池门主面前的蒲团上坐下。却是刚刚坐下，她所处的环境瞬间变成虚空，以她为核心，左手边一片光明，越深处越明亮，无数气泡飘浮堆积重叠。右手边，则是一片黑暗，越深处越黑暗，同样无数气泡飘浮堆积重叠。洛飞此时处在虚空之中，但是镇定的快，并没有显得太过震惊。　　和玉儿当时看见的类似，这些气泡都是世界的影像缩影，在其中洛飞甚至是看见自己原本的世界。　　“这是什么？”　　洛飞的镇定让瑶池门主很是满意，双臂一张一合，二人两边远处的世界快速靠近，左手边一片祥和，欣欣向荣。右手边则是渐渐荒凉灰败，更为恐怖的是，所属世界内的景象，也越发恐怖邪恶，越发超出常人认知三观。　　“这是界图，三神创建的先天世界，生灵创建的后天世界，都在这里。以阴阳为标准，左边阳面更盛，更加美好，右边阴面更盛，更加邪恶。我找你过来，就是想告诉你，你和我的完全体，虚主象征中庸平衡，我们现在所处的点就是三神世界的中心点，阴阳平衡。”　　洛飞听过沉默，没有接话，瑶池门主稍加停顿，便继续说下去“让你看见星图，是想告诉你，暗主本质是黑暗，无论如何进化，黑暗都是他的主要部分。”　　说到这里，瑶池门主抬手，右边更深处的黑暗世界出现。或是崩坏荒芜，或是风景秀美，但生灵礼乐崩坏，父不慈子不孝妻不贤，三观扭曲，让人作呕。　　“无论如何，你不能让冥天宇主导世界，即使神主想要否认所有人的过去，也不能让冥天宇主导世界走向。”　　密谋针对冥天宇的事情，洛飞自然是心生不满。瑶池门主见洛飞面露不悦，便继续着“我说过，我们本体象征中庸，我和你说冥天宇的坏话，并不是让你去帮神主，而是让你和我联手，阻止神主恢复三神之间的平衡。”　　“呵，那要怎么做？”　　“不用特意做什么，现今的形势不是冥天宇最想看见的，但是乐的接受的。我想维持现状，神主控制命运神但不能更进一步推进三神的进化，冥天宇也不能主导世界走向。为此冥天宇会阻止神主，我们要趁机让形势不再有大范围的变化，做到让神主妥协，冥天宇满意的状态。”　　洛飞听过突然面上露出嗤笑“呵呵，我认之中的冥天宇，更习惯掌控主动权，也不会容忍一个随时能引爆的潜在威胁。”　　瑶池门主微微沉默，再开口，切入点从地母开始“地母有一句话说得对，三神的家事让生灵跟着受苦。从最初进化开始，你觉得我是在庇护世界么？从最初开始，我的目的就是不断强化冥天宇和世界的交集以及和你还有那个神教神女之间的感情。你和羽，和冥天宇的交集，不仅仅只是你那个世界以及神恩这几十年的交集，从进化开始，你们就在不断轮回，这件事情即使是羽都是不知道。多年前暗主得到神主一定的阳面，这让冥天宇比暗主更加理智，保留暗主至暗至邪的同时，又能拥有常人的情感，这份情感是冥天宇和暗主的区别，也是让冥天宇接受现状的主要因素。”　　洛飞沉默，这是她预料之外的。瑶池门主也跟着沉默一阵，最终才是出言询问着“我这里一直都保留你无数轮回的记忆，你要是想了解，我可以共享给你一些。”　　最终洛飞点头同意，一瞬间洛飞脑中多出大量的画面，这都是属于她曾经的轮回。有市井小民，有脱凡超俗的仙子，有田野农妇，有母仪天下皇后，甚至是有异族的经历……　　一瞬间，洛飞趴在虚空之中开始干呕，这是大脑不能处理过多的信息的应激反应。　　瑶池门主见状，立刻收回这些记忆，同时将虚空收回，二人又回到营帐之中“洛飞，冥天宇是暗主改变之后的样子，现在的他，早就没有暗主那种对神主唯命是从，也没有曾经视人命如草芥的想法。”　　洛飞摆摆手，恶心的感觉仍旧在，但她撑着回应到“不用说了，我明白怎么做了。”　　洛飞不是圣母，但受虚主影响，中庸的想法是她性格主体，能够维持现状，也是她相见的。



第八十二章。

　　从瑶池门主营帐出来，洛飞就看见在营帐门口的花月柒，此时少女神色复杂，显然是门主的身份过于冲击。　　“月柒，想不到我们之间的缘分，这么深呢。”　　花月柒愣了一下，随后神色复杂着“嗯。”　　两个人之间沉默一阵， 最后还是洛飞先出了声“那个，要去见宇哥么？牛莉也在哪里。”　　“……好吧。”　　瑶池门主的话起了作用，至少花月柒没有之前那般抵触冥天宇融合暗主，看起来接受她的命运了。　　去见冥天宇的路上两个人沉默无话，直到看见冥天宇，两个人才是有一些反应。冥天宇此时正在安抚牛莉，如今他成为新神，所言所行说服力很大，让牛莉心情好了不少。不过叶瑶的身影消失不见，不用想也知道她对冥天宇避讳的很。　　几人见面，最先开口的反而是花月柒，她对牛莉招了招手“牛莉，让我看看你的伤势。”　　名义上是查看伤势，但牛莉也是知道她的意思，这是让她给洛飞冥天宇二人腾地方。没有拒绝，顺从的走过去，跟着花月柒的身形退到了一旁。而洛飞和冥天宇也是明白二人用意，也是没有拒绝这美意，相互对视一下颇为有默契的进了营帐。　　“宇哥，你现在，感觉怎么样？”　　洛飞有些迟疑，依着她的认知，冥天宇不可能不受到暗主的影响。冥天宇也明白洛飞的担忧，展开双臂，面色自然安抚着“喏，这不挺好的么。”　　对这个回复洛飞没有应声，冥天宇缓了口气，随后走进洛飞身前，牵起她的手说着“放心，我还是那个我，暗主对我并没有造成影响。别看暗主现在被我融合，实则现在的情形是他想看见的，不会对我暗中使绊子。这让人难以相信，但确实是事实。阿飞，三神之间的情感比家人还要深厚，地母说的对，现今发生的事情，其实就是三神之间的家事，牵连了世界而已。就像我们两个，也许会有争吵，也许会暂时分开，但最终还是在一起和好如初，三神之间不会出现不死不休的情况……”　　刚刚说到这里，冥天宇就吃了洛飞一拳，就见她气鼓着“你好意思？我是怎么被你拱的没有数？要不是你那个什么过去体暗主在中作祟，我和花月柒也不会便宜你，说不定我们两个现在正在游山玩水，过得逍遥快活呢。”　　被锤冥天宇也不恼怒，反而是伸手搂住洛飞，由着自己怀中少女象征性的挣扎，等到少女安静一些，他才是厚着脸皮着“嘿嘿，现在不也挺好的么，阿飞你等等我，等到这里事了，我就带你去游山玩水，带上花月柒，小雪，还有羽，玉儿等等。对了，到时候我再带你回地球，把花月柒她们都带上，我那个神明空间虽然是有科技产物，但终究是没有生人，很多东西，还是要带她们去地球才能体会到。”　　洛飞心中一喜，这话中意思可是说羽还有玉儿都还有得救，不过她还是皱起眉，双手撑着男人的胸膛拉开些距离好让她能看见对方神色“你不会哄我开心呢吧？羽和玉儿，还能回来？”　　“哈，阿飞你就这么不相信老公我么，我现在作为完整的新神，可以说是全知全能的，我和你说的当然都是真的了。”　　洛飞还是不信，惹得男人有些郁闷，有一阵，洛飞才是迟疑着“宇哥，要是你说的是真的，那不是意味着神主的打算会落空？”　　“一半一半吧。”冥天宇说过，手上发力，将洛飞抱得更紧“她成功了一半吧，怎么说呢，阴阳相互依赖，孤阴不生，独阳不长，就算是她的打算成功，也会滋生新的阴暗，到时候就会陷入死循环，无论她怎么做世界都有阴暗面存在。”　　洛飞也有自己的聪慧之处，听到这里，她就立刻明白过来冥天宇话中意思。联想最近总能听见的那几句话，她有些不悦着“地母说的还真的没错啊。”　　怀中少女反应的速度比预想中的快了不少，洛飞有神力庇护，冥天宇的全知对她并不准确。反应的快，就省去不少口舌“呵呵，你懂了就好，所以说，阿飞，我刚才说的是真话并不是在哄你，你是完全可以信任我的。只是我现在不方便和你说，只能提前给你一个预防针，到了特定的时间点，你做出你自己的选择就行。”　　选择？洛飞思绪复杂，瑶池门主刚刚让她两不站队，维持阴阳平衡，现在宇哥就来暗示他。联想神主宇哥以及瑶池门主，他们都有着窥探未来无数种可能的能力，那么某些事情就是注定了的，只是需要过程实现。这么想，地母虽说没错，三神的私事，却导致众多生灵跟着遭殃。　　甩了甩头，让自己的思绪收敛，洛飞应声着“嗯。”　　洛飞一行人驻扎的地方有各个势力留下的探子，冥天宇虽然融合暗主，但是没继承暗主破坏的想法，因此没有驱赶这些探子，由这些探子将营地的情况汇报回去释放友善信号。一行人没有立刻动身离开，确认过冥天宇还是那个冥天宇，洛飞和花月柒松了口气，开始忙自己的事情。　　瑶池门主表露外貌，让洛飞了解到两个人同源之后，瑶池门主便亲手和洛飞建立了联系，让洛飞可以随时调动两个人的神力，以方便洛飞行事，刚刚得到陌生的力量，洛飞要花些时间熟悉了。花月柒得到瑶池门主授意，有了借口松解心结，对冥天宇的抵触弱了几分，而冥天宇有自己的事情要忙，就和牛莉还有叶瑶三个人凑在一起，有暗主这个共同话题，三人也是给自己找了事情做，相互之间相处的融洽不少。　　瑶池门主和冥姬各有事情要忙，不断地发号施令，两个人各有自己的底气，也不怕地母找两个人算帐。至于冥天宇，他则开始调动暗主多年积攒的力量，为应对神主的动作。现如今神恩大陆对他的态度抵触，神恩已经难以容纳下他，为此冥天宇让暗主的势力聚集北海群岛建立据点，用来给他和洛飞等人落脚居住。



咕咕

　　最近身体不适，这个月暂时不稳定更新，恢复更新等下个月看看身体情况吧，抱歉。



第八十三章。

　　“阿飞，想不想去看雪景？北方有座冰雪城，我带你过去住一段怎么样？”　　冥天宇的话让洛飞愣了一下，这话中的意思，她听得出来，这是要带她离开神恩大陆的意思。来到神恩也已经过了半年多，对这里的环境洛飞开始习惯，而且因为这里有朋友在，她甚至是有些许的归属感。突然让她离开，她心里还真的不是滋味。　　看了眼男人，神色语气认真，不似玩笑，洛飞便明白男人的用意。稍加犹豫，迟疑着“宇哥，带上月柒么？”　　“看她的意思，她想跟着我们过去住，就带上她，一会儿我们就去问问她怎么样？”　　洛飞稍加犹豫，最终点下了头。两个人找到花月柒，将打算说过，在洛飞预料之外的，花月柒答应的痛快。其实花月柒也没有别的选择，瑶池门主已经和她谈过话，意思明了，也就封死花月柒的其他选择。　　面对面交流，让洛飞能够直观看见花月柒的表情，即使是答应的痛快，洛飞还是看出对方隐晦的落寞不舍，明白女孩的心思，奈何事情就是如此无奈，除了心中暗叹，暗自决定好好弥补对方，洛飞能做的就是尽量陪着少女。　　以魔狼噬妙为引子，其中多方势力同时干预，事态渐渐超出大多数人的预想。生灵以地母为首，而地母想要庇护生灵，对全知全能，能够随意更改生灵命运的神明极为抵触。冥天宇成为新神之前，和神恩大陆之间还有一层纸窗户没有捅破，地母尚且可以容忍。但是这层窗户纸被捅破，地母便不会容忍冥天宇，对冥天宇地母更希望对方是一个可以被掌控，一个听话的存在。地母背负着众多生灵的存亡，不可能指望冥天宇的人性，即使会得罪冥天宇，地母也要将冥天宇这个潜在危险排除。冥天宇对此也是不爽，然而有洛飞，有花月柒乃至狐女等等，神恩大陆对冥天宇的干预是有效果的，如目前冥天宇就顾忌洛飞等人的看法，不会因为不爽而对神恩大陆做出过激的举动。　　离别的时间来的快速，确切说是神教和神恩大陆之间的战火已经打响，双方积怨已久可不是高层一个命令就能停手的。这个时间点，冥天宇的存在就极为敏感，也就要尽快离开神恩大陆。　　冥天宇心有顾忌，最终选择妥协，带着洛飞等人北上前往北海群岛，表明态度立场安抚神恩大陆众人。　　动身离开的当天，让洛飞和花月柒感到心喜的是，狐女，白狐一行，甚至是有过一段交集的王子同，宋佳亮等等，这些人都赶了过来送行。　　“洛飞小姐，好久不见，想不到再见就是分别，唉。”　　来人之中，王子同面露遗憾，洛飞提出的医学上观点，对他来说启发不小。　　对王子同的出现，洛飞颇为意外，岔开话题着“哈哈，还会再相见的么，对了，你怎么到北方了？”　　神恩大陆地域广阔，交通又颇为原始，王子同虽然是后起之秀，但没到洛飞如今的程度，飞船可没私人拥有。　　被问及这一点儿，王子同面上神色更加落寞，长叹一声着“北上战事吃紧，我跟随门中前辈一起过来。”　　似乎是话题沉重，王子同话锋一转着“不过有机会建功立业，等到这头战事见缓，我就回家结婚。”　　结婚这种喜事，说出来确实是让人共享喜气，洛飞想起之前见到王子同和一女子亲近，明白对方话中女主正是那人。想着印象之中俏丽身影，看着面前王子同一脸期盼，洛飞有所共鸣，了然点头“哈，那就提前恭喜了，对了，到时候记得提前通知我，有空我会过去沾沾喜气。”　　洛飞这话让王子同眼睛一亮，洛飞如此捧场，可以说是给足面子。当下王子同朗声放笑“那可就说好了！”　　和王子同说过，洛飞回冥天宇身边的时候，看见了宋佳亮。和对方有一段交集，此时的宋佳亮一改之前的样子，确切说，从他领兵对抗神教之后，他的改变就极为明显。而今再见，他早就没了之前轻佻的样子，而是一身军服，一脸坚毅。　　宋佳亮也注意到洛飞看见她，对视之后他有些犹豫，最终也没有选择过来，只是隔空点了下头算是示意。说来也是巧合，洛飞离开金丘之后，他就离家参军历练。后来北方战事吃紧，他跟着军队被调过来，也许是巧合，也许有人暗中操作，总之宋佳亮的防线就在洛飞这里不远处，听说洛飞要离开，才是有机会儿过来一趟。　　和众多有过交集的人一一别过，最终洛飞回到冥天宇身边，狐女乃至白狐等人都在这里。和白狐稍加聊过，洛飞便到了狐女身边，之前她特意留给狐女和冥天宇相处的空间用来道别。　　出乎洛飞意料的，狐女表现坚强很多，即使是分别，表现的还算是淡定。　　“小雪，自己在渭岭，要好好修炼啊。”　　狐女听过点头，神色虽有伤感，却表现坚强“嗯，我会的，洛飞姐你在那头，可要常给我写信啊。”　　洛飞点头，如今狐女表现坚强，这让洛飞担忧去了一些。想到这里，洛飞心中又是一叹，毕竟王大强出事在前，现在的狐女，说起来也就是和自己亲近一些，白狐因为渭岭的原因，有些时候身不由己，和狐女的关系也就总是差点火候。自己现在离开，狐女真的就要靠她自己一个人，只能希望对方能够坚强。　　“对了小雪，王叔的事情，宇哥会想办法将其带回来的，是吧宇哥？”　　冥天宇一直在一旁陪着两人，没插话给两个人聊天机会儿。现在被问，立刻拍着胸脯保证“那是自然，毕竟我现在是新神，神教之中我还是有话语权的。”　　听到养父有望被接回来，狐女自然是心生喜悦，不过这段时间发生的事情让她沉稳不少，因此没有失态“那太好了，宇哥，我父亲，就麻烦你了。”　　“嘿，什么麻烦不麻烦的，这事交给我就好。等我到冰雪城，我就让人传话，到时候你就等着王叔回来吧。”　　“嗯！”　　最终相互到了珍重，分别的时间也就到了。跟着冥天宇启程，有冥姬一行侍奉，很多事情不用亲力亲为，这倒是省事不少。让洛飞颇感意外的是，叶瑶也跟了过来。　　叶瑶和冥天宇之间的交集，可以说得上是复杂，就算是叶瑶抵触现今的冥天宇，也是情有可原。所以她能过来，一半是私交，另一半还是因为地母放心不下，留个眼线用来防备。　　飞船之上，叶瑶找了个好位置，便趴在地上养神。洛飞见状，抿嘴将其抱在了怀里面，将其当成小猫顺着毛。　　冥天宇就在一旁，见状不由笑出来，转念想起什么，挥手之间有奇异能量落在叶瑶身上“安心，是我的一点赐福，帮你恢复的。”　　叶瑶慵懒的动了动，半睁半闭双目瞥了眼冥天宇，随后挪了挪，在洛飞怀里继续闭目养神，没去理会冥天宇。对这个男人，她还是有些复杂的，索性表现高冷，正好她本体猫咪就是高冷的生物。　　洛飞看出叶瑶的心思，对冥天宇抿了抿嘴，抱着她侧了侧身，错开男人的视线。男人也不恼，一边呡茶一边思索事情。而一旁的花月柒，闲来无事，她凑到洛飞身边，和洛飞一起顺着毛。　　叶瑶本就是少有神兽，又有修为加持，一身毛发手感极佳，惹得两名女孩喜欢不已。而叶瑶最近修为减弱，**增长，顺毛对她来说舒适，也就没有抵触。　　见女孩们找到事情做，又感知到牛莉正在闭关修炼，她们开始适应离开神恩的生活，冥天宇便授意冥姬加快行进速度。其实不提冥天宇现在的能力，单单是冥姬都能做到空间跳跃，从神恩直达冰雪城。之所以飞船赶路，就是想着用赶路的时间，让洛飞等人适应现在的处境。



第八十四章。

　　洛飞这种人注定一生不会安定，随着冥姬提升飞船速度，隔天一早，一行人就抵达了目的地，冥姬命人凭空创造出来的城市。　　城市虽然是临时创建，但是内部居住人员众多，这倒是让洛飞很是意外。行走在路上，有不少居民注目凝视，仔细看过去，种种细节表明，这些人并不是长久居住，能看出来他们刚刚搬过来的痕迹。　　冥姬很是有眼力，先是看了眼冥天宇，见其没有特别的反应，才是给洛飞解释着“北海群岛连年战乱，现在主人决定落足这里，以主人的威望立刻平息附近的战事。神教之中，有自愿跟随主人的同道，甘心止戈留在这里侍奉主人，也有北海原住民为求生存，过来居住。另外，主人明白主母您不喜欢繁琐礼节，我已经告知冰雪城的居民，去了跪拜礼等等。”　　这个解释将冰雪城内居民的主要来源说过，洛飞听过微微点头表示理解，同时对冥姬后面废除繁琐礼节表达满意。冥天宇作为新神，威望自然是让人畏惧，有他在，冰雪城内部居民即使是积怨已久的两方人，也暂时不会闹出太大的动静。　　也许是居民组构复杂，冰雪城之内的居民分布，建筑风格差异明显，洛飞看的有些皱眉，这次不是冥姬开口，而是冥天宇主动说着“这些人都是自愿过来的，阿飞，将他们放在一起，正好可以观察一下，神教和生灵之间的矛盾可不可以化解。”　　如果能够化解，一行人就会被生灵接受，到时候再回神恩大陆，也就不会受到抵触了。　　其实目前的冥天宇有能力让神恩臣服，也能更改生灵记忆，只是这样做和神主正在做的事情无异，到头来只是欺瞒自己而已。　　听到这里洛飞听出冥天宇的用意，神色有些微妙，看向男人的目光也古怪了起来。男人被看笑，玩笑着“怎么，我长的迷人？”　　这话让洛飞翻了个白眼，不过话题严谨，她还是正色回复着“我是没想到，你还是务实派。对了，你说神主作为至善至美，却不尊崇客观历史，竟然想着理想化世界。你个接受暗主身份的人，却成了务实派尊重现有事实，甚至是决心保留现有的历史。唉，说起来，有些戏剧性啊。”　　却是不想，冥天宇听过神色立刻幽怨了起来，随后一手一侧竟是伸手搂过洛飞和花月柒“我现在这样子，还不是为了谁啊。”　　一行人正在街道上，被人看见洛飞和花月柒自然是受不了，各自伸手挣脱开来。　　“呸，不知羞。”洛飞啐了一口，便没了下文。　　倒是花月柒，被冥天宇弄红了脸，原本她是抱着叶瑶聊天的，经冥天宇这么一弄，叶瑶跳到花月柒的肩膀上，正抿嘴偷笑着呢。　　好在是一行人已经来到住处面前，花月柒没有过多的丢人，一行人就躲进了院落。进了院子花月柒干脆是自己一个人快步去找房间，而叶瑶被花月柒放在地上，看了看冥天宇，也是一溜烟的跟了上去，叶瑶现在还是有些顾忌她和冥天宇曾经的过往。牛莉见状也是借口离开，最终就只剩下洛飞和冥天宇两个人。冥天宇厚着脸皮没觉得有什么，洛飞对他无奈，只好岔开话题。　　在北方远离太阳星导致北方寒冷，冰雪常见，就连城市建筑，都有着北方冰雪的特色。而冥天宇知道洛飞不喜张扬，准备的住宅走清雅风格，只有战地面积大了些，并没有皇宫那种富丽堂皇。　　一边为首没有目的随意走着，洛飞一边开口着“宇哥，接下来你准备怎么办？”　　话中所问是指和神主之间的事情，冥天宇稍加思量，便给出一个回复“当然是尽我所能阻止神主，争取一个对我们都好的结局，如果可以的话，我倒是希望能掌握世界走向主动权，将希望寄托别人身上的感觉可并不好。”　　洛飞听过，似有似无的点了点头，随后便将话题敷衍了过去。还真的如瑶池门主所说，冥天宇性子强势，很少寄希望别人，肯定会争夺掌控世界走向的主导权。而他本身代表世间的阴面，一旦阴面占据主导，对世界也不见得是一件好事。　　在洛飞心中思量事情的时候，她没注意到的是，冥天宇一直都在看着她的反应。　　再次更换环境，这次洛飞适应的快。牛莉最近受到打击不小，潜心修炼来消磨时间，花月柒和叶瑶因为冥天宇融合暗主，对其态度有所改变，两个人倒是成双结对玩到了一起。而冥天宇事情不少，将几人安顿之后便忙着他的事情。　　日子一过就是半个月，就在洛飞松懈下来的时候，一封来信打破了已经趋向安宁的一行人，这让冥天宇测试神恩和神教居民能否和平相处的打算落了空。来信人洛飞熟悉，正是渭岭的白狐，打开看过洛飞心情立刻沉了几分，信中所说内容和狐女相关，还是墨雪体内地母力量的事情。　　狐女靠着地母赐福修为进展迅速，而和她得到地母赐福的还有一个人，正是从南疆战场一路逃回来的魔狼噬妙。　　狐女和魔狼之间的交集，从最初争夺地母碎片开始，那时候地母留意洛飞也顺便留意狐女，见狐女心性不坏，动了培养的心思，便又给了魔狼一份赐福。若是狐女成长起来最好，有着和洛飞的私交，可以让洛飞和冥天宇这两个潜在的新神有所顾忌。要是狐女没有成长起来，那就着重培养魔狼，魔兽面对神教的时候可是一柄锋利的剑，它成长起来也能提升神恩的战力。总而言之，两头投资，而今到了两条投资线最终阶段。　　就在两天前，魔狼噬妙书信约战狐女，也许是地母偏心狐女，魔狼噬妙修为不及狐女，胜算并不大。然而妖山这次颇为反常，所有魔兽皆是下山准备为魔狼助威，包括成名多年的妖王都亲自出动。　　妖山近乎全族都站在魔狼背后当助力，这让渭岭也不得不倾巢出动，双方针尖对麦芒，一旦处理不好可就是波及神恩所有人的大动静。　　白狐和渭岭商议之后，不得已想要洛飞乃至冥天宇出面相助，二人如今的身份已经明朗，有这二人相助，那狐女胜算就更大，即使妖山趁机搞事也有冥天宇能镇住场面。　　书信看完，洛飞稍加犹豫，心中已经有了决定，小雪那头她一定要过去帮忙撑场面的。想到这里，她连忙动身去找冥天宇。　　很快在书房之中找到冥天宇，只是对方的神色沉冷，看见自己过来才是好看一些。　　“阿飞，有事么？”　　洛飞在门口踌躇一下，才是迈步走到冥天宇身旁“确实有事要和你商量一下，不过宇哥，看你的神色，你似乎也有事缠身？”　　冥天宇听过，长叹一声略显烦躁的靠在椅背上“啊，神主准备尚未齐全，已经开始着手更改世界了。”　　更改世界，指的是神主要改变所有生灵乃至世界的命运，不让其继续按着现有的发展趋势发展下去。现在是因，神主要强行改变未来的果，创造一个她认为完美的理想结果。　　说到这里，冥天宇突然坐直身子，看着洛飞说道“是小雪的事情吧？魔兽那头动静不小，可是传开了。”　　洛飞愣了下神，没去追问冥天宇怎么知道的，而是反问着“宇哥，你说这两件事情？”　　“没有联系才怪。”　　洛飞听过沉默，同一个时间点发生的事情，太过巧合了“妖山是得到神主支持了？”　　“十有八九吧。”　　神主作为三神之首，创世行为首个发起者，在生灵之中的威望可是极高，有追随者也是自然，如神教之中，就有不少人等待神主的回归。　　说到这里二人对视，有一阵，冥天宇先出声着“我去牵制神主。”　　而洛飞紧跟着说道“我去帮小雪，事毕立刻动身去找你。”　　两个人终究相处多年，之间的默契，并没有因为分离或者是走到一起而改变。　　“哈哈，好，我等你。”　　“嗯。”



第八十五章。

　　就在洛飞和冥天宇两个人刚刚说好没多久，书房门被敲响，外面响起一道熟悉的声音“冥大哥，洛飞是在你这里么？”　　敲门的是花月柒，她语气急切，而冥姬正守在外面，洛飞的行踪并不难获取。　　听见问话，洛飞和冥天宇两个人对视一眼，最终洛飞出声回应“在，我在，月柒，有什么事么？”　　一边说着，一边瞬移到了房门前，打开门就看见一脸急切的花月柒。少女见到洛飞，也不多客套，开门见山着“阿飞，是小雪的事情，门主给我来信，说是小雪出了些事情。冥大哥呢？他在不在？我想和他打声招呼，我要回去一趟。”　　“月柒，进来说吧。”冥天宇仍旧是坐在座位上，出声示意花月柒稳重一些，进来谈事情。　　见到两个人，花月柒心中安定一些，缓了口气找地方坐好，才从衣服里面摸出一张信纸。洛飞接过看了一眼，上面字数不多，大意还是狐女的事情。而来信人是瑶池门主，信中她着重提了一句，让花月柒只带着洛飞回来帮忙就好，不用冥天宇跟过来。至于花月柒看过信件，仍旧是要在冥天宇面前拿出来，是想着让冥天宇主动开口跟着一起回去。　　花月柒的算盘自然是落了空，洛飞看过，并没有将信件递给冥天宇，还给花月柒之后洛飞点头着“这件事我听说了，月柒你收拾一番吧，我和你回神恩大陆一趟。”　　听到这里花月柒有些急切，连忙起身看着二人道“洛飞，冥大哥不跟着回去么？我们带上冥大哥吧。”　　洛飞微微迟疑，她感受到花月柒的急切，只能拍着对方的手安抚着“宇哥，他就不跟着回去了，我们两个动身回去就够了。”　　显然这话出乎花月柒的预料，她心中是以为洛飞会帮忙说话，让冥天宇也跟着回去的。毕竟这次魔狼和狐女之间的纠纷，已经牵动妖山全体，渭岭也是倾巢而出，洛飞一直以来的表现差强人意，让花月柒难以安心。　　花月柒急切的样子洛飞看在眼里，稍加思量只好继续安抚。然而话没出口，就被房间里面的第三个人抢了先。　　“阿飞，我来说吧。”说过，冥天宇起身到了二女面前，洛飞稍加犹豫，最终还是没有出言，把说话的机会儿给了冥天宇。而冥天宇看了眼花月柒，略显头疼的揉了揉额头，最终叹了口气“唉，月柒，有件事情我说在前面吧，神主那头有了动作，我要去那头拦住她。小雪哪里，我暂时过不去，只能看你和阿飞的了。”　　花月柒微愣，心思转动快速，很快想明白两件事情同事发生，之间有关联的可能性极大。只是消息突兀，让她需要时间消化。　　洛飞和冥天宇对视一眼，颇为默契的，洛飞到了花月柒身旁，小声耳语几句，得到少女的点头同意，又和冥天宇对视一眼，洛飞才是带着少女离开。　　最终花月柒同意另外两人的安排，三人分成两路，各自分工。事情来得急，一行人没敢多耽搁，收拾一番之后便动身出发。让洛飞有些意外的是，牛莉竟是没有选择和她一起离开，而是要和冥天宇前往神教。牛莉的力量来源本就是暗主，而今冥天宇成为新神，牛莉受到福泽也是跟着修为增长。她还惦记着想办法救回玉儿的事情，听不进去其他人的劝阻，而冥天宇确实是需要一些助力，也就同意牛莉一起跟着。　　刚刚安定没几天，洛飞和花月柒两个人，跟着信使队伍全速的动身赶了回去。瑶池门主前段时间刚刚和洛飞共享神力，让洛飞也拥有全知全能的潜力和现今的冥天宇相比，洛飞不足的就是，神明的全知全能对她就是无限的地图，需要洛飞探索才能行使，她探索出多少的范围，就能行使多大的能力。在冰雪城的这些天，她就一直在研究自己的神力，现在已经有将想像变成现实的能力。　　而事关狐女，洛飞自然是上心，因此动用属于神明的力量，创造出一个传送阵法，将坐标选定瑶池门主，一行人瞬间回到了瑶池，出现在瑶池门主面前。　　此时的瑶池门主正在书房座位上闭目养神，对神明的能力她运用的比洛飞强得多，对众人的出现没有过激的反应，只是挥了挥手示意闲杂人等离开“除了洛飞和花月柒，其他人都下去吧。”　　瑶池门主的身份此时已经传开，但这样反而是让她更加受到尊崇，毕竟大贤者可是曾经传道授业的神明之一。因此现在瑶池，曾经的鹰派和鸽派已经被整合，都是以瑶池门主为尊。　　很快房间之中只剩下三人，相比毕恭毕敬的花月柒，洛飞就显得随性不少“我要飞船，去帮小雪。”　　“呵呵呵。”洛飞的话引来瑶池门主一阵轻笑，不过她没有恶意，很快止住笑意，挥手间神力构成一幅地图出现在二人面前“瑶池渭岭中间，就是妖山和渭岭之间约好的地点，坐标给你，这样就不用飞船了吧？”　　而今洛飞拥有神力，有将想像变成现实的能力，有坐标的话，她就可以进行二次传送，也就不用坐飞船赶路那般折腾。　　对这个和自己同源的另一个‘自己’的那副尽在掌控样子有些不爽，洛飞不咸不淡的嗯了一声表示同意，心中不由想着这个和自己性格有差异的家伙，真的和自己是一个人么。　　“花月柒，我想洛飞应该和你说过，神主最近有所动作吧？”　　瑶池门主话锋一转，将花月柒的注意力吸引过来，少女连忙应声着“嗯，是这样的。”　　瑶池门主稍加沉默，随后微微叹了口气“说起来我也算是洛飞吧，月柒，你不用和我这般拘谨。”　　现在房间之中的三人关系复杂，花月柒听过没敢应声，还是洛飞瞪了瑶池门主一眼，随后将花月柒护在身后“哼，你是你，我是我，花月柒和你是师徒，和我……和我是好友。”　　这话让瑶池门主又是一叹，不过继承虚主的理性，洛飞现在的想法也是她想看见的，也就不再纠结这件事情，转口说着“算了，说正事吧。冥天宇一个人去见神主，说起来赢面并不大，因此我也要跟过去相助。至于那个狐女墨雪，就只能靠你们两个。不过放心，我会派出瑶池精锐支援，倒是要给你们提个醒，别小瞧了那个魔狼，而今妖山全体出动，这次是要和渭岭妖族算个总账。接下来动静不会小，你们可要谨言慎行。”　　“弟子明白。”花月柒恭恭敬敬着。　　倒是洛飞听得微微皱眉，看了两眼瑶池门主，才是有些不爽着“有话你一定要藏着掖着么，直说不好么？你到底看见了什么，我记得你不是能做到窥探未来么？”　　“呵呵呵，未来？洛飞啊，神明尚且有三位，相互制约牵制，未来哪里会是注定的。”瑶池门主轻笑一声， 绝了洛飞想要提前知道后果的想法，随后她又补充着“神明就是命运的变数，你将会参与小雪的事情，未来也就无法预测。而你，有能力改变未来，所做所行，可要谨慎一些。”　　说了一段话，除了警示便没有其他，洛飞自然是不爱听，挥了挥手打岔着“好了，我知道了，倒是你和宇哥，面对神主小心一些，我处理完小雪的事情，就赶过去帮忙。”　　瑶池门主见洛飞不耐烦，也就不再多言，点了点头“嗯，我等你过来帮忙。好了，坐标已经给了你，你带人赶紧赶过去吧。”　　说过瑶池门主挥手，这是送客的意思。洛飞也不再多耽搁，带上花月柒，两个人动身出了房间。瑶池在门主的授意之下，早就准备好同行之人，这些人就等着洛飞这个最后的主角到场。　　对这些人，洛飞多数都不认识，不过这样也好，少了些客套，随着洛飞创造出传送通道，启程的时间也就到了。



第八十六章。

　　空间传送并不是神明特有的能力，当生灵修为足够的时候，也是能够做到的。神恩大陆地域辽阔，重要的交流赶路都是通过这一点完成的，为此有条件的势力之间都有着各自用来传送的区域，洛飞出手，就从瑶池的传送点到了渭岭的传送点。　　当然，进行传送，对施法者条件要求高，并且消耗极大，很少有人使用。而洛飞因为和瑶池门主共享神力，能量取之不尽，传送的消耗对她来说反而是可以无视。　　早就打过招呼，洛飞等人出现在渭岭的传送点，立刻有留守人员发现一行人，伴随着留守人员惊喜的声音，渭岭欢迎人员陆续出现在洛飞等人面前。让洛飞有些失望担忧的，渭岭这些形色不同的妖族里面，并没有自己担心的狐女身影。　　就在洛飞思念狐女的时候，一个熟悉的身影出现在洛飞视野之中，凝神看过去，还是白狐。渭岭之中，和洛飞等一行人接触最多的，就是和狐女同族的白狐了。　　“渭岭白狐，见过洛飞尊神，各位瑶池前辈。”　　白狐的话让洛飞听得一愣，反应过来心中才是有些叹气，她还是洛飞，但也是半神，就算是和自己交集不少的狐女，也开始注重两个人之间的身份差距。环视一圈，除了身边的花月柒和叶瑶，其他人对自己的目光都是避开，自己和这些人之间的隔阂也越发明显起来。　　“不必多礼，我怎么没看见小雪？”　　洛飞对狐女的称呼让渭岭的众人神色一喜，而今的洛飞可以说是达到心想事成的地步，整个大陆的生灵之中，就算是算上地母，都不见得有能和洛飞一较长短之人。而洛飞对墨雪重视，凭借着这层关系，渭岭就算是傍上洛飞这颗大树，就算是日后神明之间的冲突波及大陆，渭岭也有靠山不至于走向消亡。　　渭岭众人相互对视一眼，交过眼神最终有了定论，还是由白狐这个和洛飞交集不少的人接话。　　“回尊神，小雪她正在闭关调整，毕竟，毕竟和妖山的较量临近，她想保持最佳状态。”　　“哼，妖山还真是狂妄，四处惹事，这一点需要改改了。”　　洛飞冷哼一声，算是表态，这让渭岭的众人更加心喜。说了两句场面话，最终渭岭之中由白狐领路，动身向着早就准备好的居所走去。洛飞喜静，这一点儿渭岭等势力早就知道，再加上洛飞这趟过来是因为狐女，也就没有强留洛飞，安排瑶池的其他人进入宴会，而洛飞由着白狐领路去了狐女闭关的地方。　　叶瑶并没有跟来，只有花月柒心中担忧狐女，双方的长辈也是想让花月柒和狐女多和洛飞亲近，所以也没有留花月柒。　　第一次来渭岭，这里说是‘岭’，那是和瑶池那座高耸的死火山相比，实际上渭岭的山脉都是近万米更有甚者，相比寻常生灵这已经算是高山林立。　　白狐颇为有眼力，看见洛飞好奇，赶路的时候给洛飞和花月柒两个人介绍着。洛飞一半心思听着，另一半心思则是暗叹，和白狐之间两个人的关系，随着身份差距越来越大，最终也无法维持朋友的关系。心中暗道可惜，洛飞却也没有强行留住这段关系，没主动开口拉近两个人的关系。　　三人修为都不算是弱，而有白狐开路也没有人会阻拦，不多时就已经到了狐女闭关的地方。虽然是开了灵智的妖，但本性还留有些许**，一些习惯还是保留。在渭岭，大多数妖兽的居所都是依山而建，包括修炼用的地方。一处景色灵气不错的山洞前，白狐为首落下，以妖力催动山洞阵法，有很明显的能量波纹传向洞穴里面。　　“尊神稍等，我已经告知里面，不多时的话，小雪应该就会出来了。”　　听过白狐的话，洛飞点了点头表示明了，如白狐所说，洛飞并没有多等，很快洞穴里面有了反应，随着洞口水纹一样的波动传开，熟悉的身影窜了出来“洛飞姐！”　　被扑了个满怀，洛飞没有生气反而是感到开心，伸手揉了揉身高已经和她一样的狐女脑袋出言着“怎么，想我了？”　　“嗯，想你了洛飞姐。”狐女话中带着喜悦，也有一丝疲累。　　洛飞听出狐女言语之中的疲态，心中升起一丝心疼，虽然两个人身高相仿，但面前的少女可是小了自己十岁。最近发生在她身上的事情不少，其中王大强出事，冥天宇的身份，这对狐女来说都是极大的打击。想到这里，洛飞心中暗自决定，这次事件，绝对不能让狐女受委屈。　　“呵呵，我也想你了，让我看看，这段时间过得怎么样，是瘦了还是胖了？”　　这话自然是玩笑话，狐女听过显得颇为开心，洛飞在其心中地位很高，有其陪着，她终于是能够安心不少。　　“当然是胖了，有白狐姐照顾呢，这些天来可是吃好喝好。”　　说笑之间，一行人气氛改善不少，尤其是狐女对几人的称呼，又将洛飞和白狐之间的关系拉进不少。白狐没有提醒，洛飞也是没有介意，一行几人之间显得其乐融融。　　见面之后几人都没有立刻提起魔狼约战的事情，由白狐安排，宴会上几人露了一面，随后便离开宴会去了早就准备好的别院。别院里面清净，都是熟面孔，方便洛飞和狐女交流感情。当然也有侍从，正是白狐的那几名跟班，白星以及可爱多等人。这些人洛飞面熟，相处起来融洽，说笑之间有声乐舞蹈助兴。　　白狐本就是专精交际，洛飞由她安排欢迎，少去生面孔的吵闹，这欢迎仪式弄得反而讨洛飞喜欢。一行人玩乐一阵，随着夜幕降临，白狐渐渐叫停欢迎宴会，起身为首对着洛飞行礼着。　　“尊神，这段时间小雪不时就和我说想您，我看天色不早，就不过多打扰您和小雪了。”　　“白狐姐！”狐女嗔了一声，有些扭捏的别过头没看众人。　　洛飞见状不由笑出声，稍加思量，才是回话“嗯，你们也早些休息。对了，这段时间谢谢你照顾小雪，我这里来的匆忙没有带什么特别的礼物，就对你们赐福一下吧。”　　说过，洛飞抬手之间有莫名的伟力作用在在场所有人身上，这是来自神明的赐福，可以说是极大的机缘，对众人的修行有很大的帮助。白狐一行喜上眉梢，就连狐女看见也是欣喜不已，白狐等人在狐女的帮声之下，连声感谢一番才是动身离开。　　只剩下三个人，洛飞缓了口气，先另外二人说着“小雪，有洛飞姐在，绝对不会让别人欺负你。”　　话中有着洛飞对狐女的真情，狐女听过心下感动，张了张口最终没有道谢，只是郑重应了一声“嗯！”



第八十七章。

　　来到渭岭一直到约定的日子，洛飞都是陪着狐女度过的，期间花月柒化身导师，手把手教导狐女一些修行经验。别看现在洛飞共享了门主的神力，实力独步大陆，然而修行上面她并没有什么心得，和狐女之间要是真比个高下，那洛飞就被完爆了。　　有洛飞和花月柒陪着，狐女安心不少，两天之后到了约定的日子，狐女气息平稳深厚，状态已经调整到了最佳。　　魔狼噬妙约定的位置颇为讲究，就在渭岭和瑶池中间，也是大陆的最南端，再南就是南疆战场。而妖山则是在北域，妖山倾巢而出，可以说是横跨了大陆南北的远征。正常来说，对妖山则这是得不偿失的一次行动，因此大陆上有人猜测，此次妖山有可能和南疆的神教勾结，准备里应外合对付渭岭。　　所谓不可不防，再者妖山渭岭的冲突，影响着神恩大陆的势力分布，除开妖山渭岭这两个妖族势力，临近的瑶池乃至居中的皇室都被吸引过来，最终竟是在渭岭和瑶池的这片空地上聚集空前的部队出来。　　在约战信被送到渭岭的时候，渭岭就开始准备应对措施，最终和妖山在约战的地点共同圈地，将场地造了出来。　　打斗比洛飞预想来的要早不少，洛飞和狐女到场地的时候魔狼已经早早入场，只等着狐女进场。围观的人不少，此时被人注视，箭在弦上不得不发，洛飞心中担忧，狐女也要入场。　　“小雪，你自己千万小心些，还有……千万别勉强自己，要是感觉到对方使诈，你及时给我信，我会出手的。”　　洛飞这话刚说完，就被一旁的花月柒推了一下，随后少女将话接了过去“小雪，洛飞的意思是会帮你防着其他人使诈偷袭你，有我们在你不用担心这点。那个魔狼修为不如你，就按着这两天我们训练那样，正常发挥你的实力，是不用怕魔狼的。”　　洛飞也反应过来自己刚才担心则乱，长了他人威风，因此也不好再多说话，只是顺着花月柒的话迎合着。　　虽说是说错了话，但心意传达到，狐女面上露笑表示着“嗯，我知道，接下来看我的就好。”　　说过狐女给自己做了个打气的样子，洛飞和花月柒见其心态不错，这才是暗自松了口气。　　狐女转过身，一脸严肃的走进比武场地，正面面对和其瓜葛深厚的魔狼。狐女父母就是因为魔狼的偷袭而亡，养父又是因为其被神教带走，就连自己也是因为对方争夺地母而导致自己修为一段时间止步不前。而今自己修为已经超过对方，报仇的机会又在眼前，她自然是要把握。　　“我来了，噬妙！”　　魔狼噬妙见狐女怒目看着自己，虽然修为不及狐女，仍旧是朗声大笑“哈哈哈，墨雪啊墨雪，你我之间的私怨今天应该有个了解，不过最终赢得，一定会是我！”　　说到最后魔狼声音见冷，身形也是瞬间冲到狐女身边。二人一触即发，然而修为差距肉眼可见，魔狼的攻击被狐女完美防御下来，而狐女的反击每每都是让魔狼疲于应对，很快魔狼就已经负伤有了下风的趋势。　　地母是土属性，防御天下一绝，狐女也是以守为攻，面对魔狼的攻击显得游刃有余。说起来狐女因为跟着洛飞，时常能够受到神力滋养，而地母也看重狐女和洛飞之间的关系，对狐女也是青睐有加，这让狐女比魔狼进步更快。这种情况之下魔狼还约战狐女，说是找死也不为过。顾忌这反常的一点儿，狐女没有急于分胜负，而是拖着魔狼。　　两个人缠斗能有十多分钟，在墨雪又一次伤到魔狼之后，魔狼也终于是失去了耐心，拉开距离落在场地一角暂时停手。　　“呵，墨雪啊，你还真的是气运强，能够让你遇见洛飞。”　　突然的题外话，狐女不明白魔狼的用意，也跟着暂时停手等着对方后面的话。　　却见魔狼停手之后没有急着再动手，而是环视了一圈场地，随后目光落在墨雪身上朗声着“我魔狼本是边陲野兽，得机缘受前辈洗骨伐髓方能修炼，然而受限资质止步二阶，摸爬滚打数十载，才是夺得地母突破。我本以为这是我自己凭本事争来的，直到不久前，有神明告知我，这是她恩赐给我的命运。”　　说道这里，魔狼止住话语，其身周渐渐有神力的气息涌现，原本是看戏的众人见状，都是神色大变，除了跟随魔狼倾巢而出的妖山魔兽。　　“哈哈哈，既然是神明垂爱，我自然是要回馈神明，这方天地，迎接神主的回归降临吧！”　　魔狼高声大笑，和暗主截然不同，准确说是完全对立的能量笼罩魔狼周身，原本魁梧的汉子外形瞬间转变，变成和狐女年龄相近的甜美少女。对自身的变化魔狼没有过多理会，而是盯着狐女，冷声着“哼，你有洛飞这个半神庇护，我也有神主这位正神垂爱，现在我们再来一较长短！”　　魔狼说过再次动身冲向狐女，这次和之前狐女应对从容不同，得到神主神力恩赐的魔狼实力大涨，甚至是隐隐压制了狐女。　　看台上此时已经乱作一团，不时响起各个势力大能对妖山的指责，皆是质问妖山是否投靠神教。　　就在乱作一团的时候，一股浑厚的威压出现，让场上吵闹的声音为之一顿“哼，我妖山行事，也是你们配指手画脚的？”　　这声音出现之后，整个比试场地瞬间清静下来，就见一头巨猿身形遮天蔽日出现高空，冷眼俯视众人。　　“妖王！是妖王！”　　也不知道是谁将其身份喊了出来，惹得妖王心中不喜，冷眼扫了一人那人，那人便惨叫一声落到地面。　　就连洛飞都是慑于对方的气势，一时间愣神在原地。好在是同一时间，又有一股强大的气势出现，对冲妖王的气场。后出现的同样是一头遮天蔽日的妖物，身体硕大的狐狸，身后有着十条狐尾摆动，正是渭岭之主“呵，妖王你这是准备投靠神教了么？什么时候，妖王也准备低下头颅甘心做神教的走狗了。”　　妖王巨猿面上有人类的神色起伏，只见其眉毛一挑，冷声着“哼，则良木而栖，神恩就由我献给神主作为见面礼。”　　这算是表明了态度，当下渭岭之主气息沉冷，一双狐媚眸子动了动，最终其冷笑一声“呵呵，那看来我们之间就是不死不休了啊。”　　“当然！”　　妖王说过，同行过来的众多魔兽响应号召，同时化形形成战阵。这态势明显，此次倾巢而出目的就是掀起战争。　　曾经魔兽是神恩大陆人人喊打的存在，几乎被猎杀灭绝。但就是最后关头，出了一个当代无双第一人的妖王，其以近乎逆天的速度成长起来，最终独对神恩大陆，庇护魔兽一脉在妖山修养生息。　　“叛徒，你们早就投靠了神教！”　　有人联系其妖王成长历史，立刻认定其是得到神教的资助才是成长起来。当下有人气急，对着众多魔兽打了过去。　　魔兽早有准备，此时被攻击也不慌，依靠战阵配合，立刻化解对方的攻势并且将其打飞。　　这算是导火索，前来围观的人群看见，皆是火冒三丈，同时对魔兽一方动手。　　低下的人动起手，上面的渭岭之主神色不悦，冷声着“尊神，照顾好墨雪。渭岭众儿郎，随我对敌！”　　说过渭岭之主为首向着妖王打去，而洛飞也是经这一提醒，动身到了比试场地。魔狼早有准备，看见洛飞过来没有托大，连忙退后。而洛飞担心墨雪，没有去追击。　　“小雪，你没事吧？”　　墨雪摇了摇头，随后看着四周乱作一团的情形，看来她的担忧是真的，决斗只是妖山的借口而已。　　洛飞现今的实力还真的没有人敢来对付她，双方混战在一起，都有意避开了洛飞。洛飞见状，也没有参与进去，而是带着狐女动身到了战场边缘。　　花月柒跟着洛飞将狐女带到安全地带，扭头看了眼参战的门中长辈，神色浮现担忧。洛飞见状，明白她想要参战，稍加思量出声着“月柒，你看着小雪，我过去帮忙。”　　洛飞现在的实力在三人之中最强，花月柒听过稍加思量，点了点头表示同意“好，那你小心一些。”　　“洛飞姐，你小心啊。”　　狐女也在一旁叮嘱，洛飞点头刚想说没问题，却敏锐的察觉到远处有强大的气息靠近。抬头看过去，就见远处的天边，有黑云涌来，仔细看竟是密密麻麻的人影。　　“哈哈哈，这等热闹的事情，我神教不掺合进来，可就是遗憾了！”　　是神教来人，比试场地本就是临近南疆战场，神教人员赶来也很快。　　神教内部结构复杂，虽然冥天宇已经下令止戈，而神主回归，也有一批神教人员忙迎接事宜，但还是有不少的神教，他们并不是神明虔诚的信徒，只是因为进入神教有利可图。因此在冥天宇下令止戈之后，这些人明奉阴违，趁着冥天宇被事情缠身，没有时间理会他们，他们聚集在一起谋划如何得利。妖山的动静这些人知道，认为是一次机会儿，也是动员全部的力量，准备趁机侵略神恩大陆。　　“妖王！你竟然勾结外人！”　　渭岭之主大声斥责，然而妖王却是没有应声，神教来人见状得意大笑，立刻指挥自己的手下参与进争斗。　　别看妖山和渭岭是神恩大陆的顶级势力，然而面对体量庞大的神教不值一提，所以才是有了神恩这个名字。而现在聚集起来的神教之人，比之妖山和渭岭之和还要强上许多。　　“哈哈，不要做无谓的抵抗，接受神教的奴役，单单是渭岭你一家，可挡不住我们神教的铁骑。”　　神教为首那人显得很是兴奋，他和之前出现的广目仙王等等不同，神教体量庞大，侵略神恩大陆只是其中的一个分支派系，也就是现在领头的这人。剩下的派系或是观望，或是有着其他的目标，因此神恩大陆才能抵抗这么多岁月。而现在领头的这人，多年攻占不下神恩，让他在神教之中的地位一降再降，现在有机会他怎能不兴奋。只要攻占下神恩大陆，教中地位，神恩大陆的资源，都是他的囊中之物。　　就在这人难掩兴奋之时，混战的战场形势一变，就算是渭岭妖山相互之间已有伤亡，此时却默契的相互配合，就连渭岭之主和妖王都是联手对敌神教。同一时间的，四周突然涌现大量的修士武者，瑶池魔教皇室以及神恩的各个势力，自空间传送同道之中不断涌现。　　“坨舍！你终于是出现了啊，神恩这二十多万年被侵略的仇，该有一个了结！”　　形势再次转变，三方混战最终变成神恩和神教之间的对阵。　　神教为首的那人，也就是坨舍，此时见神恩大陆所有力量全体出动，神色虽然沉冷，但是没有任何的意外神色，显然现在的局面也在他的预料之中。　　“是啊，二十多万年了，也该有个了结！”　　从得到攻占神恩的任务到现在已经过去二十万年，而今神主即将回归，暗主也被冥天宇融合，未来形势不可料。神明之间的纠纷尘埃落地之前，留给坨舍的时间不多，对他来说二十多万年来，神恩已经成为他的心魔，无论结果如何，他都要抓住这最后进攻的机会儿。　　说过，两方立刻混战在一起，而洛飞三人在场边缘宛如一个看客。说起来，狐女的比试，只是神恩大陆势力用来引出神教了结多年恩怨的引子，狐女和魔狼谁赢已经不是他们关心的点。　　“呵呵，呵呵呵。”一阵冷笑，魔狼噬妙自人堆之中杀出，此时她的气息空前强大，比之狐女都要强上许多。她来到洛飞三人面前，见洛飞三人戒备，没有再靠近而是冷笑着“瞧瞧，墨雪，你只是一个强运的女孩罢了，和我相比你还差的远着呢。”　　此次混战，就是她找妖王以及地母提出来的，和狐女之间的比试虽然没有结果，但是从二人做出的成绩来看，明显是魔狼做的更好。　　“神恩和神教积怨已久，即使是神明，也不能轻易压下这份仇怨。神主即将回归，神教乃至所有世界都将迎来大洗牌，在神主回归之前的时间，可就是双方最后解决恩怨的时间。我只是一番游说，他们就纷纷同意，即使是知道被我利用了。”　　魔狼的话说让三人沉默，她们倒是没有想到，这个修为明明比狐女还要差的魔狼，凭借地母的赐福以及投靠神主，能做在各势力之间左右逢源，弄出这么大的动静。如此相比，狐女比之她确实不如，也印证了开场魔狼那句她是最后赢家的话。　　“呵，墨雪，你父母因我而亡，是我欠你的，不过修行机缘就是这样，你争我夺。算了，想你也不会有报仇的机会儿，我们就此别过！”　　魔狼一番话说的狐女气急，就在洛飞准备出手替狐女出气的时候，魔狼气息猛然膨胀，随后其体表渐渐浮现裂纹，是躯体承受不住能量的表现。魔狼最后看了一眼狐女，随后便是身形冲向神教之中。也许是因为这次谋划得到地母赏识，他获得更多的力量，再加上投靠神主得到神主的恩赐，两股力量来源让她此时的战力已经达到混战众人顶级。只见其如狼入羊群，不计代价的冲入神教阵线。　　坨舍这一支神教实力，比神恩并没有强上多少，这是双方拉锯战持续二十多万年的根本。而此时的魔狼，虽然形体不稳几欲崩溃，然而其战力却是成为影响战争走向的变数。在拼掉神教数个顶级战力之后，双方的纸面实力已经是神恩这头占据优势。　　坨舍也没成想会有这么个变数，当下恼怒，逼退围攻他的众人，向着魔狼追了过去。和坨舍这种神教领头之人相比，魔狼这种靠着别人力量速成出来的战力自然是不敌，立刻被坨舍从地下抓出。而魔狼也是狠辣，知道不敌便以自身为代价，自爆伤到坨舍。　　坨舍负伤，这给了神恩一方机会儿，神恩顶级的战力同时围攻，再加上洛飞的参战，坨舍终于是不敌，这一支负责侵略神恩的神教人员结局已定。　　等到尘埃落定，洛飞回到狐女身边的时候，这才注意到狐女不远处被魔兽围着保护的魔狼。此时她气息微弱，除非是神明强行更改其命运，不然死亡只是时间的问题。让洛飞意外的是，地母为首，神恩不少身份超然的人都到了魔狼身前。显然魔狼以自己为引子，引得神教和神恩最终决战的事迹，得到神恩的认可。　　对其洛飞终究是不喜，此时战事已定，她准备带狐女离开，却是在这时，魔狼强提一口气，叫住了花月柒“花月柒！”　　洛飞三人皱眉，其中事主花月柒稍加犹豫，还是给了众多势力面子，看向魔狼等着她后面的话。　　就见魔狼挥手间，自地下地脉之中有一具女尸出现，正是瑶池战死的锦妙海。　　“前辈遗体我已带回，还请圣女大人，带回安葬！”　　说过，魔狼噬妙躬身一礼，与此同时的，瑶池的尹依柔出现。此时花月柒已经被魔狼现在的行径惊到，她听说魔狼和自己前辈的事情，只是没想到，最终魔狼能借神主以及神恩的势力，真的将锦妙海的遗体带回来。　　最终花月柒点了点头，一旁的尹依柔见状，连忙上前接过锦妙海的遗体。而魔狼心愿已了，吊着的最后一口气也是同时散去。



第八十八章。

　　魔狼的死亡让在场的众人思绪起伏，魔狼和洛飞第一次争夺地母之后，就有人开始调查留意。现今在场的众人，对魔狼的过往都是知晓，现在看见魔狼完成心愿，都是神色有些复杂。　　就连洛飞，本来对魔狼就没有好感的她，此时见到魔狼的行径，心中都有些敬佩。也是因为这一点儿，洛飞心中有了犹豫，不由看向一旁的墨雪。　　狐女感受到洛飞的目光，心下明白洛飞的意思，微微垂下头出言着“洛飞姐，我们走吧。”　　身死万事休，而今魔狼已经逝去，自己和其之间的仇恨也就此终了。　　洛飞了然点了点头，再看向一旁的花月柒，少女也是没有意见，相互对视之后一行人渐渐向后退去，准备找一个安静的地方落脚。　　却也就是在这时，一股让人自心底畏惧的能量笼罩这片地域，并且向着更远的方向传播。　　在场的众人都是神色大变，他们都感应出来，这是神明的气息。　　众人抬头向着气息源头也就是高空看去，就见一人脸渐渐汇聚成型，其神色和善且美颜无双动人心魄，让人看见不受控制的心生敬畏。　　按理来说，一个生灵一个审美，比如男人和女人的审美就会有区别，人类和妖族的审美也不会相同。基于这一点儿，天空上的人脸，让地面所有生灵都感到崇敬，是因为在不同的生灵的眼中，这人的容貌是不同的，但不约而同的，是所有生灵认知之中之最。　　洛飞也注意到天空上面的人脸，她眼中的这副人脸，和羽有七成的相似，但天空上面的人脸更动人心神一些。　　这人的身份不需要说出，所有生灵心中都是浮现这人的名讳。创世三神之首，至善至美的神主！　　除了地母洛飞这些身份最顶级之人，地面上的众多生灵，绝大部分意识到这就是神主之后，皆是或跪或拜，将自己最虔诚最恭敬的一面展现出来，无论是人族还是妖兽，无论是行侠仗义，又或者是作恶多端之人。　　“信徒噬妙，我听到你的祈祷，现今满足你的愿望。以三神之首神主之名，允许你复活，以你为中心生成平行世界，在那里，你所求的，你在意的锦妙海将会复生。”　　神主说过，以魔狼噬妙为中心，神力涌现，一个世界渐渐被复制生成，而已经死去的噬妙也以少女的形象在其中复生。就在噬妙困惑迷茫的时候，本是尸体的锦妙海身上伤势渐渐复原，最终困惑的睁开了眼睛。　　“恩人！”　　虽然没弄懂发生了什么，但看见锦妙海‘活生生’出现在自己面前，噬妙已经不在乎其他。　　“凡是我的信徒，都可以得到我赏赐的平行世界，所有的遗憾与愿望都将在其中实现……”　　神主的神力在不断的传达向远方，因此神恩大陆所有的生灵都将听见神主的这句话，并且神主还在不断地诉说，不断地展示平行世界的好处。　　“尊敬的神主大人，您说的是真的么？我愿意做您的信徒，求求您，也复活我的战友吧！求求您，我愿意做您最忠实的信徒……”　　此时正在战场，死伤难免，神主作为至善至美的象征，能够让人发自内心的信任。因此立刻有人对神主许下愿望，而神主，目光怜爱看向那人，语气温柔近人着“以三神之首神主之名，许你愿望成真。”　　“神主大人，还有我，还有我，我也愿意做您的信徒……”　　有了榜样，其他人一一效仿，越来越多的世界凭空出现，相互重叠，但却又毫无联系。　　洛飞看的心惊，神主完全体全知全能，没有其他神明干预的话，她完全有能力满足所有生灵所需。基于此，她可以大肆收敛信众，而她只需要营造出能够满足生灵所需，梦境般的世界。　　“尊神，看起来，冥天宇的处境并不乐观啊。”　　洛飞正看着四周梦幻般场景惊愣的时候，地母来到她的面前，见洛飞注意力被自己吸引，地母小女孩的外形却是恭恭敬敬的行了一礼“还请尊神出手阻止神主。”　　洛飞听的愣了一下，要知道地母可是为首排斥神明的，现今却又求到自己身上，还真是矛盾啊。　　“尊神，神主现今所创造的世界，终究是水中月镜中花，她虽然可以更改生灵的记忆，但是发生过的事情就是发生过的事情。白纸上的字迹，即使是能擦去，但也是发生过。尊神，还请您庇护世界的过去，三神世界的过去。”　　“呵呵，不必多说，我心有决定，一会儿我就会启程过去的。”　　地母尽管抵触神明对生灵世界的干预让洛飞不喜，但她所说不错，过去发生过就是发生过，就算是被更改，也只会变成未来。就算是生灵被抹去记忆，三神也会记得。　　想到这里，洛飞看了眼已经在沉浸在神主创造出来的世界中的魔狼，又看了眼还在尹依柔怀中锦妙海的尸体。　　发生过的事情就是发生过的，神主所行只是让生灵逃避而已。　　扭头看向花月柒，狐女，叶瑶，她不会让神主如愿，抹去自己和自己在意之人的过去。　　“洛飞姐，我跟你过去！”狐女语气坚决。　　一旁的花月柒神色也是郑重，看着洛飞说着“尽管有遗憾，有不喜欢的经历，但我还是想要我将要经历的未来，而不是神主虚构出来的未来。洛飞，这次你就不用想将我们留在后面你自己一个人去面对，我们的过去和未来，我们也要去守护啊。”　　至于叶瑶，她神色似笑非笑，虽然没出声但却和花月柒站在一起。　　洛飞短暂沉默，最终点下头“嗯，这次带上你们。”　　“尊神，还请带上我们。”　　一旁的地母也是出声，她身后有神恩最顶级修为的一批人。他们修行艰难坎坷，但是心性坚毅，没有被神主的平行世界所吸引。　　洛飞深吸了一口气，此时她已经感觉到，和她同源两体瑶池门主共享过来的位置。　　“好，我们该出发了。”　　说过洛飞用神力和要瑶池门主建立联系，一个直通神主所在地的空间通道出现。透过空间通道，能够看见偌大宏伟的宫殿前，难以统计的空间通道出现，自其中不断有生灵涌出，和神教追随神主的生灵混战在一起。　　神恩大陆的生灵，和整体比起来，一时间竟显得微不足道，三神创世之后诞生所有世界的生灵，都有佼佼者反抗神主的计划。



第八十九章。

　　出了空间通道，神殿的浩大也就越发明显，洛飞甚至是觉得，面前的神殿比之神恩大陆还要广阔，不然殿前的广场怎么成为众多生灵的战场。　　殿前广场能量激涌，随便一股能量，都达到了五阶乃至以上的程度，这让洛飞面色有些发白。　　还没来得及多看，神教之中就有一队人员咆哮着冲了过来。神教体量极大，说是众多世界之最也不为过，今天有生灵在神殿面前挑起战火，这对神教来说是极大的羞辱。神教之中不乏尊崇神明的生灵，这些人作为狂热的信徒，和因为利益投靠神明不同，他们是能做到为神明牺牲献身的程度。　　受到袭击没用洛飞动手，就见本是小女孩模样的地母形体变化，最终化为成年女子。不过值得一提的是她化形的模样上身是人形，下身则是蛇身。地母展现本形立刻开始指挥，神恩众人听令应敌，虽然这些人来之前已经和神教的一支部队交过手，此时状态并不是巅峰。但是在地母有效的指挥之下，相互配合还是发挥出一加一大于二的效果。　　尤其是，别的空间通道处，也有地母的分身在指挥，偌大的神殿广场，以地母为首脑，不同世界的生灵相互配合，取得的成效很明显。　　洛飞开始有些诧异的看了两眼地母，后来反应过来，地母被暗主诅咒，本体分裂无数分身，存在每一个世界之内。之前广目仙王一个人敢讥笑地母，也是因为神恩在众多世界算不上大世界，地母受此影响，神恩的分身也要弱上很多。而今所有世界都打通空间通道，地母所有的分身在神殿之前汇聚，实力直逼最巅峰，此时的地母除了神明，就是世间之最。　　能够来到神殿面前参战的，都是修为有成之人，心性大局观等等都是上佳，地母最初指挥之后，剩下的他们相互之间就有配合，事事也就不用地母亲力亲为指挥。得了空闲，地母到洛飞面前，此时她收敛之前的抵触，而是很恭敬的对洛飞说着“尊神，神主就在神殿之中，门主以及冥天宇，都在里面。我们能做的就是拖住神教的教众，剩下的就看尊神你们的了。娲皇在这里求尊神，庇护万界生灵。”　　即使是大地之母，面对神明也是被肆意玩弄的存在，生灵和神明之间的鸿沟并不是天赋加努力就能跨过的。而今神主已有动作，最终世界的走向，还是要看神明的脸色。原本推测神主还要十年以上才会回归，而这十年之间，可以不断地加强洛飞冥天宇两个人和世界的交集，最终让两个人一起对付神主。只是神主提前回归，打乱所有布局，现在只能指望洛飞多出力，让冥天宇跟着她一起反对神主。　　想到这里，地母看了眼花月柒狐女乃至叶瑶“尊神的朋友，我会照看。”　　这话断了洛飞的后顾之忧，也是提醒洛飞，她的牵挂。　　花月柒狐女叶瑶与洛飞私交好，但是两个人没有阻止地母，只是面露担忧，其中狐女真情流露面上带泪，只是此时涉及到万界生灵，三人也不敢出言留下洛飞。　　“呵呵，那就有劳了。”洛飞回了一句地母，随后就看向狐女，伸手给她擦了擦眼泪，才是柔声着“别哭啊，我去去就回的。”　　神主在狐女心中是比暗主还要恐怖的存在，心中担忧又不敢出言涨他人威风，只能继续哭着“呜呜，嗯，我等你回来，洛飞姐，你一定要回来啊。”　　一旁的花月柒见状伸手将狐女拉后一些，让叶瑶照看之后到了洛飞面前“阿飞，你自己小心一些，我们有地母照看，你不用担心的。这次过去，一定要带回冥大哥，师尊，还有洛羽前辈他们。”　　就算花月柒修为已经是仙级，此时为洛飞做的，也就是尽量不给她添乱。　　洛飞一直都喜欢花月柒善解人意这一点儿，要不是和冥天宇之间的羁绊太深，又发生身体关系，洛飞觉得她还真的会和花月柒两个人相守。　　“放心，我去去就回。”　　说过，洛飞又环视一圈，和自己在意的人对视一眼，随后头也不回的动身向着神殿飞了过去。　　别看此时洛飞站在神教对立面，但神教教规森严，对神明万不可不敬，至少表面上不会表露出来。因此洛飞动身前往神殿，神教教众虽有拦截，但是没有出手只是用躯体阻挡。对此洛飞并没有在意，此时她已经和瑶池门主共享神力，算是半个新神，心念一动她就越过了阻挡的神教教众。　　神殿在神教之中是圣地，神教体量大高手多，生灵通通被挡在外面，而神教教众没有神明旨意，不敢踏足神殿，再加上刚才洛飞展现出神明手段，这些神教之人也就没有过来阻拦。　　自外向内看，神殿空旷无比，除开承重柱，只有一个硕大的祭坛，其上也没有供奉神像，只是供奉着一个立体阴阳盘在旋转。　　在门口看了一眼，洛飞心想这神殿还真是简陋，除了大没什么特点。踌躇了一下，她才是迈步。　　虽说观念立场不同，但看起来自己和所谓的神主，算是姐弟？额，现在应该说是姐妹？应该不至于动粗打起来吧？打架自己可不擅长，如果可以最好是能心平气和谈判。　　念头一闪而过，洛飞也是一只脚迈了进去。就在洛飞进入神殿之后，出乎她意料的，视线中的景色大变，要不是在神恩接触修炼，换做还在地球那个科技社会的她，视线内景色瞬间转变，她一定会惊的胡乱抓点什么或者是倒在地上。　　快速的适应眼前的景色，洛飞就愕然发现，刚才她的想法猜对一半。　　此时洛飞哪里是在刚才看见的神殿，完全就是在一个现代化的楼房客厅之中，甚至是有电视在播放画面。而茶几一面是电视，另外三面已经坐了三个人，居中是和羽有几分神似的典雅女子，这应该就是神主。而冥天宇和另一个自己，此时正坐在女子两侧。三人之中，神主神色怡然自得，另一个自己眼观鼻鼻关心，看见自己轻笑点了点头。至于宇哥，他神色有些不悦，不过看向自己还是换上喜色。　　“阿飞，来我这里。”　　宇哥率先招手，洛飞有些犹豫，进房间要不要换鞋子？想到这里，洛飞低头才发现，此时自己已经被换了一身居家便服，脚上也是双清爽拖鞋。　　“三儿……还是叫你洛飞吧，过来坐吧，我们该谈谈，继续争下去也不是我想看见的。”居中的女子说话，声音和语气都和羽相似，而两外两人虽然和神主起了冲突，此时还是以其为首，看得出三人之间的关系。而那句三儿，是因为自己原先的本体虚主是末神排行第三吧？　　洛飞稍加迟疑，最终还是到了更加信任的宇哥身旁，和他在沙发上挤了挤。这让另外两人颇为意外，尤其是另一个自己，她在自己和宇哥身上看了又看，最终叹了口气也是拿起水杯抿了一口缓解尴尬。　　洛飞刚刚坐好，冥天宇咧嘴一笑，看着洛飞说到“来的不晚，正好我们商量到关键时候。”　　说到这里，冥天宇突然一手伸向茶几，宛如一副要掀桌的架势。这架势弄得瑶池门主和神主都是放下茶杯，怒目瞪了冥天宇一眼。见此洛飞突然明白，宇哥是怎么在神主面前坚持下来的，总结来说就是耍无赖。　　现在所有的事情就如同茶几上的事物，冥天宇拥有暗主的力量，象征着毁灭的他有能力掀桌。只是这么做，一切归零化为虚无，这不是冥天宇也不是另外两人想看见。　　想通这一点儿，洛飞明白现在为什么三人能够坐在这里而不是打起来。三人各有所求，都不会看着茶几被掀翻，但相互之间所求有交集，要做的就是‘谈‘，直到三人各自让步，又得到自己想要的。而宇哥的掀桌底牌，就是促成三人坐在一起，谈下去而不是打起来的原因。　　一旦掀桌，世界归零，神主想要的进化也被归零，瑶池门主想要保护万界生灵的愿望也做不到。至于宇哥，他既弄僵和另外两个神明的关系，自己也会和瑶池门主合二为一消失，他和暗主也一样，生灵也会消亡，花月柒等等都将不再。就算是神明有能力再创造出来一个‘花月柒‘，但终究是替代品，现在的花月柒就被留在世界清零之前，随着世界的清零而化为虚无。而自己和羽甚至是宇哥自己，能不能再从神明体内分离出来，还要看三神的意愿。　　三神之间不可能撕破脸，所以现在三神之间，只能心平气和的谈下去。　　洛飞终究是和冥天宇相处十多年，默契还是有的。仅仅是冥天宇这一个动作，洛飞就看明白现在的处境，那接下来就是争取自己想要的东西。



第九十章。尾声。

　　三神数量为三，这是一个微妙的三角关系。如果只有一个神明，那神明便有绝对决定权，它怎么想就是什么。只是弊端也和优点一样鲜明，那就是独裁。即使是全知全能的神明，在选择题上面，也不能做到鱼与熊掌兼得。　　而如果数量是二，那么神明相互对立，优点是熊掌与鱼兼得，但缺点也很明显，那就是对立带来的冲突。神明之间的冲突，对于世界来说就是毁灭性的，一切归零，一切重来。　　这种情况下，三的优点就出现。三神共存，不能如一那般决策明了，力量集中。也不如二那般两极分化，鱼和熊掌兼得。但三的优点不显，缺点更是细微。当有第三位神明在中间和稀泥，没有独裁也不会相互对立，神明之间便会相互妥协，最终得到一个解决方法。　　“所谓一生二，二生三，三生万物。洛飞，我之所以是首神，能够最先进化，全然是因为我从世界诞生之初就存在。经历过独神的初始世界，双神的古世界，以及现在的三神世界。”　　此时的客厅之中，只剩下洛飞和神主两个人，这个和羽容貌相似的神主位居中位，对着洛飞侃侃而谈“初始世界我意识到我自己一个神明太过独裁，为此我将阴阳分开，世界两极化之后又因此而起冲突被毁。思量之后我又糅杂一部分阴阳化为第三个神明，也就是末神，你的本体。事实是三神的世界比我预期的要好，但也许是受双神古世界的影响，暗主对我敬畏有加，难以成为我的对立面维持阴阳平衡。而且因为你的本体存在，生灵之中中庸过多，反而是违背我创造生灵的目的。”　　“我之所以创造生灵，是在实验，是想通过他们观察世界进化的方向。但因为你的中庸在作祟，生灵偏安一隅，不能成为我的助力。为此我远离世界，造成阴盛阳衰局面，由暗主大肆破坏。也是得益于暗主，我灵感再生，可以继续探索世界未来进化方向。而这些灵感，就成了机缘，被我选中的生灵得到，成为对抗暗主的存在。”　　“和暗主的毁灭，你的偏安一隅不同，我是极致的阳，如何维持世界长存，如何进化变得更好才是我的任务。我需要虚幻的精神世界来供我实验，所以洛飞，现在我希望你能帮我拖住冥天宇，让他别来干扰我的实验。作为条件我可以退步，将世界一分为二，物质世界由暗主掌控，大贤者监管。精神世界由我做主，由你作为保险。而一旦有一方逾越，另外的两位神明可以联手牵制，你觉得如何？”　　神主最后的一句话，就是众人商议的结果，洛飞被留下来，是因为神主想让她帮忙牵制阴面的暗主。　　这个结果是三神相互妥协的结果，三神起冲突就意味着一切归零，神主又要经历一次世界重启。而冥天宇和洛飞，甚至是羽，万界生灵都将被抹去。所以三神只能谈判，所幸是神明有三位，洛飞和瑶池门主的存在，打破了阳与阴的平衡，让事情最终会有一个结果。而结果，就是神明之间向对方妥协，最终变成现在的样子。　　洛飞面对神主的话，最终点了点头，表示同意。至少，选择权留在生灵的手上，是前往虚幻的精神世界，还是留在一直生存的物质世界，这是让洛飞感到值得庆幸的地方。至于神明之间的恩怨情仇，洛飞兴致不大。　　在洛飞有些期待的目光之中，神主身形笼罩在光晕之中，随之分裂成两团，等到光晕褪去，神主和羽同时出现在洛飞面前。　　羽出现之后面上立刻露出笑意，灵动的眸子在洛飞和神主身上扫过一圈，最终落在神主身上，笑吟吟着“呵呵，我算是没辱使命。”　　能够明显感觉到，将羽分离出来之后，神主气质越发空灵高洁，对着羽点了点头赞赏道“你做的很好。”　　一句称赞让羽笑的更盛，随后她不再去理会本体，而是到了洛飞身旁，不顾场合的抱住洛飞“哈哈，让我看看，你是不是又长大了？”　　说过羽手上不安分，洛飞脸色立刻绿了，一把推开她“别闹！还有正事没办完。”　　“怎么，那你这意思是说，办完正事就可以办别的事了么？”　　洛飞脸色被说的黑如锅底，倒是羽很喜欢逗弄别人，再次贴在洛飞身上没有离开的意思。洛飞本想将她再次推开，却是这时神主的话响了起来。　　“我之前从暗主哪里复制了一份阴面融合，而今我要前往精神世界，这份暗面作用不大，我将大部分分离出来。羽的性子，大体继承了我，但也有暗主顽劣的脾性。洛飞，接下来就望你替我照顾一下羽。”　　听过神主解释，洛飞心中算是明白，暗主作为极致的阴，即使是一部分，也会让人表现的如羽现在这样看起来有些色气的样子。　　羽对这话没有在意，而洛飞应了一声，见神主没有后面的话，由着羽贴着自己，动身出了客厅。　　出了客厅也就到了神殿广场，因为三神相互妥协的原因，原本混战在一起的生灵，此时已经开始陆续撤离。尽管相互之间结怨，但有神明压制，也不敢再起事端。　　此时的神殿广场，地母恢复小女孩模样，被人簇拥着在神殿边缘。而神殿门口，冥天宇正和花月柒等人说笑，见洛飞出来，众人立刻迎了过来，其中冥天宇为首张开双臂，那意思就等着洛飞和羽投怀送抱。　　在洛飞犹豫的时候，羽先洛飞有动作，就见她快步走过去，随后在冥天宇略显难看的神色之下，坏笑着扑向花月柒等人。花月柒狐女乃至叶瑶也没想到羽能有这种举动，被扑了个正着，甚至是狐女的尾巴都被抓住。　　就在羽和几人打闹的时候，冥天宇到了洛飞身边，此时他神色有些难看，显然是在怀被冷落的事情。洛飞见状不由偷笑，出言调侃着“喏，宇哥，你媳妇被人调戏呢。”　　冥天宇被调侃神色更加难看，看向正在打闹的几人，有些愤愤着“哼哼，她没作案工具！”　　洛飞听的愣了一下，好一会儿才幽幽叹了口气“我以前也有的。”　　这话被冥天宇听见，略显尴尬的咳了两声“咳咳，没有就没有吧，伺候人这种劳累活还是让我一个人来就行。”　　洛飞听的被气笑，刚想说两句，这时瑶池门主到了洛飞的身边。　　能来神殿的人，皆是各个世界佼佼者，这些人知道洛飞和瑶池门主的关系，瑶池门主也就不再带着面具，顶着和洛飞一样的脸对冥天宇说着“去看看你的妹妹们，别到时候后院失火，正好我和洛飞说说话。”　　冥天宇神色不悦，看了看正如猛虎扑狼的羽，还是听了瑶池门主的话，动身离开。只剩下两个人，洛飞稍加犹豫，问了出来“一直都说神明全知全能，今天的这个结果，你们应该都知道，为什么不在最开始就相互妥协呢？”　　“呵呵。”瑶池门主自嘲笑了笑，看了眼冥天宇方向，才是出言解释着“两个原因吧，首先就是过程，这是不能跳过的步骤。其次就是你们吧，神明之间各司其职，但也有自己的思维。其实神明也会烦累，也有自己所求，你们，很好的满足神明的这点心思呢。”　　洛飞微微愣神，看向冥天宇那头，才是有些明悟。本就是一同存在的神明，相互之间的羁绊是超过亲人，朋友，伴侣的。却因为职责不同，渐渐背道而驰，说起来神明对生灵未必多么在意，但绝对是希望和另外的神明能够和谐共处。也是因此，宇哥，羽，自己，被不断的引导走在一起。自己三人，算是寄托了神明的小小心愿。　　“我明白了，那接下来，你准备做什么？要一起住一段时间么？”　　“哈？”瑶池门主对洛飞的话表示很惊讶，随后她囧着脸回复“洛飞啊，有人享福就要有人做事。现在世界被一分为二，有人去了精神世界，有人留在物质世界，接下来的一段日子绝对不会太平。而且冥天宇已经和暗主分离，暗主作为物质世界的主宰，肯定还会搞事情，我既要要和暗主联手，暂时压下动乱，还要提防暗主，别乱搞事情。总而言之，一堆烂摊子呢。”　　洛飞听过没敢接话，毕竟和瑶池门主相比，她是作为享福的一半，怕多说话会被她拖下水。　　“哎，走吧，先回神恩大陆，事情是一点点做的，先敲定婚事。啊，你别那个眼神看我，维稳么，懂吧？瑶池魔教联姻，可能还得加上渭岭或者更多。总而言之，联姻能让神恩的势力减少对神明的提防，到时候再由他们出力，帮忙树立神明正面形象，煽动一下舆论什么的，就基本上能够稳定神恩的局面了，然后我还得抽手去处理别的世界。”　　……　　写在后面的话，这一章算是这个故事的最后一章，主线剧情是没有了，再写下去只能算是交代出现过人物的结局，算是番外吧。　　这个故事怎么说呢，写的很不好吧，主要跟我心境转变有关。我想写好这个故事，但受限水平不够，认知到我是咸鱼之后心态变得佛系，有点摆烂的趋势。再一个也是工作和身体的原因，让我一直没有充足的精力来构建这个故事。　　本来我想法很多，但开始写的时候我才发现，我的水平驾驭不了，最终主线我也给大幅度改动，支线通通取消。这导致故事很突兀，结束的也很仓促。　　在菠萝包我写了四个故事，水平不够导致每个都不行，而且还有两个被下架，另一个我现在都不敢去接着写下去。这是第四个故事，说起来写到最后完全是靠着一口气憋出来，要是再坑了，我自己也缓不过来这口气。　　我得承认一点儿，我的水平在作者这个圈子里面，是垫底的，故事框架，文笔等等吧。　　另外我觉得对于变嫁这个题材，我理解出了点偏差。我一直以为，一个男人变成女人又和别的男人结婚生子，这不寻常，很刺激，也很变态，很满足我的xp。我写的变嫁故事，这个观点贯穿全局，只是我发现，这并不是变嫁的主流观点。我看了别的变嫁小说，日常，恋爱发糖才是变嫁的主流观点，我觉得我应该做些改变。　　我在菠萝包就写了四个故事，这养成我写故事的习惯，接下来我考虑会写一些都市恋爱短篇方向的，权当练笔。支持什么就不求了，水平有限，丢人_(:* ｣∠)_