第一章 板娘
    大草原上，一个穿着皮甲，背着一把剑的少女正呆呆的坐在地上。

    少女有着一头黑色的长发秀气的脸蛋，身穿一件简单的皮胸甲，里面穿着粉红色的T恤衫，下身穿着一条迷你裙，背后背着一把剑。

    少女在那里呆呆的看了好一伙儿头顶的巨大顶之后，伸出手，对着自己的脸狠狠的扇了自己一巴掌。

    啪的一声，少女的脸上多了一个红红的巴掌印，同时头顶也飘出了一个红色的5的数字。

    接着叮咚一声，随后就传来了一个机械音道。

    陈雪莲攻击了陈雪莲，照成5点伤害。

    提示：习得技能，扇巴掌。

    听到这个声音后，那个少女身体一歪，差点倒在草地上。

    接着，站起身，对着头顶的顶盖大喊道。

    坑爹呢。

    时间往回倒退一些。

    晚上，一个看起来二十岁左右的男人正坐在一家小百货的柜台玩着平板电脑。

    玩着玩着，平板电脑上弹出了一个对话框，对话框上写着。

    恭喜，您获得了神界每千年一次的大抽奖的头奖。

    您的愿望是穿越道动漫游戏世界，请问有什么需要补充的吗？

    男人看了那个对话框之后无语的道。

    靠，又是骗人的小广告，现在这世道，嗨！

    说着还摇了摇头，接着就伸出手要关掉那个对话框。

    可还没点下去，那男人就想到。

    等一下，穿越道动漫游戏世界？这个愿望记得是我七岁的时候和母亲一起去逛庙会的时候我许的愿吧，这网络小广告的发布人怎么会知道？

    算了，也许是巧合吧。

    想着，男人就挡下了叉叉按钮。

    只是，那按钮按了之后不仅窗口没有关闭，反倒是切换到了一个窗口。

    男人道。

    靠，又是这样。

    话说，现在网络上的一些小广告经常会用这招，给出一个大的红叉，和另一个黑色的关闭字样让人来选着。

    这样一来，就有一半的几率会按错，让后切换道另一个界面去。

    男人看到这样子，就以为自己有点错了，于是就想要关闭那个界面。

    只是，那个界面的东西却吸引了那男人的注意。

    那个界面并不怎么样，上面就是一大一小两人跪在神像前的样子。

    这看起来没什么，可那男人一眼就认出，那不就是自己7岁的时候和父母一起去十秒参加庙会的时候自己的父亲给拍的照片吗？

    上面说的那个愿望不也是那时候自己许下的吗？

    记得后来当时的自己在许完愿之后，在回家的路上还兴高采烈的吧愿望给父亲说了，并被父亲笑了好久。

    男人想，看来这个不是广告，而是自己那个在12岁的时候和母亲离婚了的父亲搞得病毒或木马什么的东西了。

    而且，自己父亲还真就认识几黑客，那无良的父亲会搞出这样的东西也不奇怪。

    于是，那男人就在下面的方框里写道。

    我要一个系统，系统要类似游戏的那种，有道具栏，可以存放东西。要有大地图和小地图，还要有商城商店，状态栏这类的。

    我还要去很多的世界，还要可以回来。

    等写完之后，那男人就按下了完成按钮。

    接着，画面上就出现了一行文字道。

    要求确认，正在扫描系统文件，请稍等。

    过了几秒后，画面文字在变道。

    扫描完成，请选择系统类型。

    第一洛奇、第二魔兽世界、第三重装二复刻版等一大堆选择。

    男人笑了笑道。

    呵呵，做的还挺像那会事的。

    说完，就点下了第一个选项，也就是洛奇。

    选择完之后，文字就变成了。

    确认中，请稍等。

    几秒钟之后，文字就变成了。

    请输入您想要进入的第一个世界。

    男人看了后，就在下面的输入框中输入了一步老动漫的名字和一个地名

    那个名字是，刀剑神域、爱恩葛朗特。

    这个男人很喜刀剑神域这布老番动漫的，虽然这部动漫真的很老，但这个男人却很喜欢。

    说起来，这个男人别看外表看起来只有二十的样子，可实际上都三十岁了，可这个男人还是单身，不仅没有结过婚，甚至连女友都没有找过。

    而且，都三十岁的人了，心理却还像孩子一样，可以说是童心未免吧。

    男人吧这部动漫名输入之后，就按下了确认键，接着画面一边变，出现了一个那个叫洛奇的游戏的捏脸界面，不过却要精制的多。

    男人道。

    还有啊，不会是没完没了的循环吧。

    不过有很大的可能会是这样。

    于是，男人就按照上面的设定弄出了一个看起来十岁左右的小女孩。

    不过想了想后，那男人又把年龄稍微调大了一点，不过也只是从十岁调整到了十一岁而已。

    之所以设定的是女孩子，这个这个男人的兴趣不无关系。

    这个男人其实是萝莉控，不过这个男人也知道自己和萝莉无缘，以后要是结婚了以后也许老婆会生一个女孩，养大一些就成萝莉了。

    只是，不知为什么，这个男人就是交不到女朋友，就本别说娶老婆和生孩子了。

    至于原因……。

    其实也不难猜，因为这人都这么大的人了，却还是一个宅，女孩们都看不上那男人。

    话说回来。

    那男人设定完角色之后，就按下了确认键，接着，平板电脑传来了一股巨大的吸力，同时也让那男人失去了意识。

    等那男人再次睁开眼睛的时候看到的就是那巨大的天顶和周围的大草原。

    同时，那男人还注意道自己动不了，因为现在的身体居然变成了自己的那台平板电脑。

    当发现自己变成了平板电脑之后，那男人是慌张的不得了，慌张的在平板电脑的空间里四处乱跑，想要找到恢复的办法。

    不知多久之后，那人的精神才恢复了平静，因为那人找在系统空间里找到了一些东西。

    那些东西也不是什么奇怪的东西，就是一个个浮在空中排的好好的文件夹。

    那人发现那些文件夹的样子和图标绝大多数自己都知道。

    那些也就是什么我的电脑啊，浏览器啊，杀毒软件啊，还有游戏启动图标。

    那人尝试打开了企鹅聊天软件之后发现，居然还有网络。

    不过打开企鹅聊天软件之后却发现，企鹅聊天软件却突然闪耀了几下，并变成了另一个标志，甚至连名称都变了。

    原来的企鹅标志变成了一个两个人被一根线连起来的标志，名称也变成好友菜单。

    不过里的名单却还都是原来的，不过这东西明显比更有用一些，比如说什么聊天室啊什么的。

    那人进入聊天室之后发现，聊天室就是一个小空间。

    那个小空间是一片草地，草地中有一个白色的亭子，亭子里有漂亮的桌子和凳子，桌子上还有一壶茶和一些杯子。

    那人现在在聊天室里还是没有躯体的，一切都是按照精神在活动。

    那人用常识性的用精神靠近了桌子，并碰触了一下茶壶。

    接着就传来一段信息道。

    茶壶，内有各种饮料，倒出茶水需要支付能源点数。

    普通果汁一杯需一点能源，阿萨姆红茶需要两点能源，阿萨姆奶茶需要三点能源，和式抹茶需要2点能源……。

    那茶壶还真是神奇，里面痉挛什么饮品都有，甚至还有神界的瑶池仙酿，不过一杯却需要一万点能源。

    看了亭子之后，那人就离开了聊天室，并去寻找别的东西。

    那人想看看，这里到底有什么，说不定有出去的办法。

    别说，还真有。

    在一个文件夹里找到了一张花了一个少女的卡片。

    当那人的精神碰触到那卡片的时候就得到了这张卡片的信息。

    人物卡，人物未命名，命名之后可发动。

    发动之后卡片将变为真实躯体供其活动，但每小时会消耗6点能源。

    看到这个信息之后，那人就无语了。

    又是能源，一切都需要能源，虽然在系统里翻找的时候的确找到了能源，但只有一千点的能源，用不了多久就会能源耗尽。

    想到这里，那人就吧那张卡片放在那里，接着去找有没有回复能源点的办法。

    别说，还真有。

    首先，能源店是可以兑换的，可以用黄金购买能源，价格是一两黄金一点能源。

    这可以真可以说是一寸光阴一寸金啊，想要恢复人形活动居然是要用能源来换，而能源又要用黄金来换。

    不过不止是黄金，所有值钱的东西都能用来兑换能源点数。

    还有，能源点数还有一个活的方法，那就是让平板电脑嗮太阳，因为那个平板电脑那人在购买的时候还买了一个太阳能充电外套，用那个嗮太阳的话就能得到能源点数，而且还挺不错的，每分钟可以获得一点能源。

    只是，这样补充能源点数就不能活动，因为要保持本体，也就是平板电脑才行。

    不过，这也不失为一种办法，至少嗮三个小时的太阳就能活动一整天了。

    等那人将整个系统里的东西全都翻了一遍之后，那人回去找那张卡片了。

    找到卡片之后，就将精神依托在了卡片之上。

    接着，平板电脑就化成了光点，接着变成了一个身穿简单的皮甲，里面穿着粉色T恤衫下身穿着迷你裙的少女，或者说是萝莉。

    而接着，那人就发现记忆里多了一段信息。

    那信息说，神界每千年才会举行一次大抽奖，会抽出一百个凡人的愿望，并实现那人的愿望。

    而第一个被抽出来的人的愿望只要不大幅度影响历史，不是毁灭世界啊什么的，就一定能实现。

    而上一个第一个被实现愿望的人，居然是北宋的第三任皇帝宋真宗，至于他的愿望是什么这道不知道，因为信息中没说。

    至于那人，现在已经是妹子了。

    而那萝莉的名字叫陈雪莲，这名字是那人给起的，而且在使用这个萝莉躯体的时候，这就好像是她本来的名字一样，一想到自己的姓名，就会第一个想到这个名字。

    不过那萝莉现在却很无语。

    因为，自己原来可是一个大老爷们啊，现在居然变成了板娘，要是当时自己创建的是自己的样貌那该有多好啊，为毛当时创建的角色是萝莉啊。

    顺带说一下，那人所有可以捏人的游戏里的角色全都是妹子或萝莉，变成这样，也是她自找的。

第二章 战野猪
    男人变萝莉，很多人都会觉得很有意思。不过要是发生在自己的身上的话，那就是悲剧了。

    不过，这只却不一样，不仅不觉得难受，放到是还非常的兴奋。

    明明原来是一个三十岁的男人，可因为这货是萝莉控，自己变成萝莉之后不仅不难受，放到还觉得很新鲜，很有趣。

    而且别人都不知道的是，这伙因为一只更母亲一起长大，有的时候在老家生活的时候，又因为老家哪里也是阴盛阳衰，所以这伙其实一直都有一些女性化的倾向。

    不过不是很明显，平时也有有意无意的去压制，所以只有那货的母亲一个人知道。

    啊不，还有一个人知道。

    那人是这伙的儿时玩伴，不过也是一个妹子，而且长得还很丑。

    只是，那货和那女的之间的关系虽然很好，但就是不来电，所以并不是男女朋友，只是普通朋友，最多只能算是亲密的朋友。

    不过由于两人个关系很好，所以偶尔还是有点福利的。

    不过那女的在二十岁的时候就嫁人了，那货穿越的时候，那女的的女儿都已经八岁了。

    不过那女的结婚了以后，那货就为了不让那女的的丈夫发生误会，之后就再也没有见过面。

    想到那女的，陈雪莲就抬起头对着头上爱恩葛朗特第二层的底道。

    说起来，吴经理（外号）那家伙也十年不见了，要是我现在回到那边的话，肯定会把那家伙吓一大跳吧。

    说完，陈雪莲还笑了笑。

    接着陈雪莲站起身道。

    不过，要回家还遥遥无期，而且还要快点，我失踪太久的话，老妈会担心的。

    说完，陈雪莲呼叫出自己的菜单，并查看了一下里面的东西后苦笑道。

    一亿点能源点吗？还真不是小数字啊。

    不过，在回去之前，还要先凑齐至少十一万能源点开启商城，在购买一张角色卡设定成原来的样子才行啊。

    算了，先打几只怪赚点钱，在去新手城里看看吧。

    说完，就站起身，拍了拍身上的泥土，拔出被在背后的单手剑，就走向了一只野猪。

    陈雪莲注视了野猪一伙儿后，野猪头上就出现了文字道。

    野猪，LV1，HP：20/20.

    雪莲又看了看自己的状态。

    姓名：陈雪莲，等级：LV1，HP：50/50，MP：30，体力：43/45。

    雪莲笑了笑道。

    嘻嘻，属性我肯定更高，小猪猪，受死吧。

    说完，就拔出新手剑冲了过去。

    两分钟后……。

    呜哇，别追了，我知错了。

    陈雪莲眼角流着泪，手里提着剑，用尽全力的飞奔着，陈雪莲的头上显示的H还剩下差不多一半。

    而陈雪莲的身后，追着一直眼里闪着红光的大野猪，而大野猪头上的HP值还有差不多三分之二。

    而这只野猪不是别的，正是陈雪莲刚才冲过去要杀的那只。

    一开始，雪莲是依靠着更高的生命值和肯定要高的伤害和防御想要和野猪直接单挑的。

    雪莲觉得，就一只最初级的小怪而已，就和史莱姆一样，跟定很好对付。

    可是，雪莲想错了。

    没错，野猪是1级的小怪，和史莱姆一样，但野猪的速度可不是史莱姆能比得上的。

    雪莲只是砍了野猪一剑，野猪就迅速的跑了。

    一开始雪莲还以为野猪是要逃跑，于是就追了过去。

    只是，野猪跑的太快了，很快就甩开了雪莲好大一截，接着就回过身，并对着雪莲凶狠的冲了过来。

    雪莲本来想要侧闪躲开，可却因为没有任何的战斗经验还是被野猪给撞到了，并一下丢了十几点HP。

    而且，野猪的攻击也让雪莲痛的差点晕过去。

    说实话，这样强大的攻击雪莲有生以来还是第一次遭遇到。

    毕竟陈雪莲在变身成萝莉之前虽然是男人，而且已经三十岁了。

    但她毕竟是在城里长大的，没受过什么伤，最大的伤也就是中学的时候不小心打破了学校的玻璃，并被玻璃割伤了手臂，还留下了一个小疤痕，而且都三十岁了都没有消退，毕竟当时伤的太深了。

    可这野猪的攻击却是真真正正的攻击，那一幢，野猪也是用了全力的，怎么可能不重。

    甚至说，雪莲被撞得倒在地上一阵干呕。

    而野猪紧接着的一次攻击雪莲却是因为趴在地上而没能躲开，被结结实实的撞到了，同时生命值直接降低道差不多一半，并从绿色变成了黄色。

    接着，雪莲被撞飞出去两米多，随后站起来掉头就跑，也不管野猪了。

    好在野猪好像有活动范围，雪莲跑出去一段路，在屁股被野猪又撞了一下之后，雪莲终于成功的逃脱了，不过生命值也变成了橙色。

    好在还是跑掉了。

    跑掉之后，雪莲随便找了一个地方坐下来一边拿出赠送的三瓶新手用生命恢复药剂恢复生命值和伤势一边想着。

    奇怪，这不是游戏世界吗？原作中不是说被攻击到也不痛吗？那我怎么会怎么痛，为什么还会琉血？

    难道这里并不是我熟悉的那个爱恩葛朗特？而是另一个现实世界不成？

    算了，来都来了，先想怎么打怪再说吧。

    我记得原作中同人是等野猪冲过来，然后很轻松的就用剑架住了野猪的攻击来着，也许我也行。

    还有那个什么剑技。

    嗯……，先练习一下吧。

    于是，雪莲在生命值和体力值恢复了之后，雪莲就拿着那把新手剑在那里练起了剑。

    不过，那真的是在练剑吗？为什么看起来就像是在胡乱挥舞啊。

    挥舞了一阵子之后，雪莲穿着粗气坐在地上道。

    什么剑技啊，根本一点感觉都没有啊。

    雪莲打开技能栏发现里面的确是有几个技能。

    第一个技能是扇巴掌。

    扇巴掌，一个具有攻击能力，也有辅助能力的及其实用的技能。既可以攻击敌人，也能用来消除队友的沉睡、混乱和狂暴状态，同时对异性照成十倍伤害外加眩晕效果。

    看到这个技能的介绍之后，雪莲是直接就无语了，这巴掌还真是一个不错的技能啊。

    而后面的技能却没什么技能了。

    不过都是实用的技能，比如说狂奔，重击，防御这几个很有用的技能。

    不过，也就只有这几个技能而已。

    雪莲想了想后道。

    我记得我要的这个系统是洛奇的，而洛奇的设定，是可以学习对方的技能的，只要自己中过招就能学到基础。

    嗨！只可惜，我的这个系统只有一个空架子，要不然也许可以学习这个世界的技能了。

    说道系统，雪莲在穿越之前可是说了要一个系统来着的，可结果，大神的确是给了，不过只是一个空架子，道具栏和状态栏还有任务栏和技能栏的确是有，但其他的功能却几乎全都没有开放。

    甚至，想要去别的世界还要先不停的花费能源点来升级才行。

    就说那个商城功能吧，现在商城就没有启动，说是要得到商城，那就先花费十万能源点开启才行。

    还有一个开启的办法，那就是找到隐藏在爱恩葛朗特的爱恩葛朗特的世界管理员，并收服那个管理员才行。

    而且这样还不行，这样只是解放了一部分，要真正的得到系统，还要去找一个叫世界之心的道具才行，而且这个道具还没有具体的说明，只是说在世界的某处。

    要不然的话，就往里渣能源点吧，而且最低都是十万点才行。

    而雪莲是不可能往里砸太多的能源点的，因为那点数可是关系道雪莲能不能维持人类形态们甚至连活动都不可能。

    而且，雪莲现在可是要抓紧时间才行，因为雪莲现在只有一千点能源点，而这些能源点只能提供雪莲活动差不多七天的时间。

    要是不能在七天内赚到足够的钱的话，那雪莲就不能维持人形。

    虽然每天用本体嗮太阳也可以恢复能源点，但保持本体是不能动的，这样可使很危险的，不到万不得已，还是不要用的好。

    所以雪莲在练习完，并恢复好体力之后，雪莲就立刻去再次打野猪了。

    这次对付的是另一只附近的野猪，不过等级一样还是LV1，其它也都是一样。

    这一战比第一次好得多。

    雪莲学着动漫中桐人的样子对野猪丢了一颗石头，让后野猪就冲了过来。

    而雪莲并没有躲闪，而是看准了时机，用剑挡住了野猪的这次撞击。

    而非常以外的是，野猪的撞击被挡住之后，野猪的头上居然出现了一串旋转的星星，野猪居然被自己的冲击震晕了，而雪莲也受到了1点的反震伤害。

    但这1点的HP已经值了。

    雪莲抄起单手剑，对着野猪的头就狠狠的吃了下去。

    噗的一声，单手剑刺进了野猪的头，同时野猪的头上也出现了一个闪亮的金色数字“20”。

    接着，雪莲就得到了一个提示道。

    习得技能“暴击”。

    接着，雪莲拔出了自己的剑，同时也被野猪贱了一身的血和一些白色的东西。

    随后，野猪的尸体怕的一声，就像是用薄薄的玻璃制作的一样破碎了，并留下了几枚金灿灿的金币。

    雪莲兴奋的蹲下生捡起金币数了数，居然有5枚。

    雪莲一下就兴奋了起来，于是提着剑就跑向了另一只，不过这次上去就直接砍了一剑，接着雪莲倒霉了。

    没错野猪最常用的就是冲撞，但并不是只有冲撞这一招。

    那只野猪迅速的回身，并直接用獠牙一定，在用力一掀，雪莲整个人就一脸错愣的飞了起来，而且还飞的很高，手中的剑也不知不觉的飞了。

    雪莲碰的一声砸在了地上，可还没等站起来，雪莲就觉得屁股突然被东西狠狠的扎了一下，而且扎的很深。

    雪莲艰难的回过头，接着无语的发现，扎在自己的屁股上的东西不是别的东西，正是自己的单手剑。

第三章 隐藏任务
    大街上，雪莲捂着屁股一瘸一拐的走着。

    雪莲也是无奈啊，没想到被自己**之后，还因为伤口太深而引发了失血状态，这让雪莲一口气吧剩下的两瓶新手治疗药剂都喝了都没有完全恢复过来。

    毕竟新手治疗药剂恢复的量本来就小，再加上失血一直在扣血，这两瓶回复药能恢复道伤口勉强愈合已经是意外惊喜了，不过因为里面还没好透，所以走起来还是会痛。

    顺便说一下，雪莲在回来之前找了个地方洗了一个澡，还顺便洗了一下衣服。

    要不然那一身血的样子，肯定吓到人。

    雪莲直感叹，好在自己因为单身的关系，家务虽然谈不上擅长，但还是会的，特别是厨艺，雪莲对自己的厨艺可是非常有自信的。

    还有，虽然雪莲从大老爷们变成了妹子，但洗澡的时候却没有起歪心思，一没有太兴奋。

    因为雪莲的平板电脑里就有不少岛国******看得多了，也就见怪不怪了。

    而且，现在这可是自己的身体了，洗一个澡而已，没什么好兴奋的。

    不过在洗澡的时候还是对着水里自己的倒影一阵傻笑，也顺便探索一下自己的身体，收集一下自己身体的详细数据。

    话说回来，雪莲回到城里以后，第一个就去了诊所，在诊所里花费了7个金币接受了一下简单的治疗之后，又花了5个金币买了一卷绷带。

    话说，这些钱可都是野猪爆的。

    雪莲一开始消灭第一只野猪的时候还以为野猪就是只掉五枚金币的，可没想到的是，消灭第二只的时候居然一下掉出了四十多枚金币，还有一张猪皮和一颗獠牙。

    雪莲接受完治疗之后，就去了商店吧獠牙买了10金币，让后回到了诊所，并又买入了两瓶五瓶新手治疗药剂。

    话说，新手药剂还真是够便宜的，一瓶只要两金币。

    让后雪莲又去了旅店，并花费了5金币要了一个最便宜的房间，让后就装进房间里休息了。

    不过，最便宜的房间还真是垃圾啊，房间里有一张破破烂烂的木床，木床上铺着破破烂烂的床单，还有就是一个小桌子，让后就什么都没有了，连一个灯都没有。

    也因为没有灯，雪莲很早就睡了，只是这一晚雪莲睡得并不好。

    首先，床上又跳蚤，这让雪莲睡得很是难受，第二，房间里到处都是蚊子，而且房间还四处漏风，晚上觉得还是有些冷的。

    第二天一早，雪莲就早早的起来了，连早饭都顾不得吃，就跑到澡堂去花了两个金币洗了一个澡，顺便也把衣服洗了一下，随后才回到旅店，并回到了旅店，又花了两个金币要了一份最简单的面包和鸡蛋的早餐，并在旅店的大厅里吃了起来。

    雪莲吃的很慢，因为雪莲想要顺便收集一下情报。

    小说里不都说旅店啊，酒店啊这类吃饭的地方不都是收集情报的好地方吗？

    还别说，真就收集到了不少情报。

    比如说，一家餐馆招收服务员，只要年龄在十三岁与二十五岁之间就可以去应聘，而且工资还很不错这类的信息。

    不过，大多最低年龄要求都在十三岁左右，而雪莲的这幅躯体的两人只有十一岁，根本就没办法去应聘。

    让后还有什么，大约一个月后会有一大群冒险者来到爱恩葛朗特。

    雪莲心想，难道我和某些小说一样，在剧情开始前提前进入了剧情世界？

    不过下一个信息雪莲却更加在意。

    一个大白天就喝酒的胖子对一个瘦子道。

    听说住在西面树林里的老猎人约瑟夫好像生病了，而且病得还很重，都不能出来狩猎了。

    听到这个消息，雪莲就觉得会不会是什么任务。

    于是早饭之后，雪莲就又去买了一些药水，同时也看了一下商店里的装备。

    只是，看了以后，雪莲只想骂娘。

    一件防御加二，加一保护的劣质轻型皮胸甲售价八百金币，一件防御加一的衬衫售价三百金币，一条防御加一的旧七分裤售价三百金币，一双圆头皮鞋售价二百金币。

    丫的，那些东西是用黄金制作的吗？怎么这么贵？

    不过也不是什么都买不起。

    新手套装就很便宜，一件只要十个金币。

    不过，新手装备的能力就真的坑爹了。

    像是雪莲现在穿的新手粉色女T恤衫，防御加0、保护加0、好处是无限耐久和便宜。

    而无限耐久是没一件新手装备都有的属性，除了新手装备以外，其它的全都有耐久度。

    不过新手装备也是分有很多类型的。

    雪莲现在用的是最基础的基础套装，雪莲进过昨天的战斗发现，自己的力量好像太弱了，不过速度却不错，于是雪莲买了一把新手细刃剑吧原来新手单手剑换掉了。

    顺便一说，新手武器的攻击力坑的要命。

    一把最低等级的单手剑的攻击力一般都是2点道15点的伤害加成，而新手单手剑的伤害加成就只有1点道6点，这差距也太大了把。

    而细刃剑这兵器的攻击力更低，新手细刃剑的攻击力是1点道5点的伤害。

    最低的是新手匕首，1点道3点的伤害加成。

    雪莲买了武器，又把剩下的钱买了一些食物和补给之后，就离开了城市，并一路向西，向着那个猎人所在的地方去了。

    结果，从早上一直道中午，小莲才找到目的地。

    不过收货还是很不错的，这一路上干掉了一堆的野猪。

    别说，换了细刃剑之后，雪莲在战斗的时候速度提升了不少，有了速度，也就不怕野猪了。

    一路上遇到的野猪都是在野猪冲过来的时候直接一剑爆头挂掉就是了。

    不过也就是野猪才可以，毕竟野猪等级最低。

    不过受过就不怎么样就是了。

    雪莲到了目的地，一个很漂亮的林间小屋之后，就上前敲了敲房门道。

    请问有人在家吗？

    房子里传来了一个老人的声音道。

    来了，谁啊？

    雪莲道。

    我是一名冒险者，请问有什么我能帮得上忙的地方吗？

    房门咯吱一声打开，露出了一位白发苍苍的老人。

    老人开口道。

    冒险者啊，是来找任务的吧。

    咳咳咳，虽然我有一些任务想交给你，不过我不知道那什么作为报酬的好。

    雪莲道。

    报酬随便啦，我本来是出来狩猎的，不过听说这里有人需要帮助，就顺便过来看看。

    那老人道。

    这样啊，那就帮我一个忙吧。

    老了，不中用了，只是一点寒风就有些受不了了，能帮我吧后院的柴批一下吗？

    雪莲笑着道。

    好的。

    于是，就去了后院，让后抄起斧子就开始劈柴。

    好在雪莲的老家是农村，而且位置很偏，小的时候也批过柴，所以劈柴还是会的。

    一阵咚咚咚，在过了半个想消失之后，一大堆的柴火就全都批好了。

    批好了柴之后，雪莲吧斧子放回去，接着吧柴火都搬到了灶台边，随后就从没关的后门进入了房间，并找到了老头道。

    老爷爷，柴火批好了，也都送到灶台边上了，壁炉这里需要也送来一些柴火吗？

    那老人笑着道。

    不用了，谢谢了。

    刚才看你的样子，你劈柴也挺熟练的嘛？看来也是农家出生。

    这样吧，作为报酬，我就教你狩猎吧。

    接着，老人就把狩猎相关的一些东西说给了雪莲听。

    雪莲听了之后，就得到了提示道。

    提示，习得技能陷阱，习得技能猎杀，习得技能剥取。

    雪莲没想到，一下就多了三个技能。

    陷阱不用说，就是制作一些简单的陷阱用来困住对方。

    而猎杀这个技能是被动技能，有了这个技能之后，杀死动物系的怪物后，怪物的尸体不会消失，而是在掉落道具之后，尸体还会在哪里。不过这个技能只对动物系的怪物有用，其它类型的都还是原来的样子。

    而接着就是第三个技能剥去发挥的时候了。

    有了这个技能，就可以从怪物的尸体上在剥取动物的皮毛和肉这类的东西。

    也就是掉落一份，在剥取一份，但剥取不能获得金币。

    接着，今天好像就没什么事情了，而雪莲也回了城市，并在卖了一些战利品之后，就在另一架旅店里要了一个普通房间，并住了一晚。

    第二天，雪莲在早饭后，就又去了那个老人那里。

    大约十点左右，雪莲就到了老人那里，并接到了第二个任务。

    今天的任务和昨天学到的技能有关。

    就是老人说自己的储备食物没有了，叫雪莲去帮老人狩猎一些动物，在弄一些肉回来做储备粮。

    这个倒是简单，雪莲甚至都没有出去，直接就拿出了来的时候顺手干掉的一些动物的肉就完成了任务。

    别说，剥取这个技能还真是好用啊，一头野猪一般掉落的肉也就只有两公斤左右，可用了剥取之后的道的肉一般都是十公斤左右的肉，甚至是猪腿什么的，甚至还出了不少排骨啊这类的东西。

    而这个任务的报酬也是技能。

    不过不是战斗技能，而是生活技能手工。

    生活技能手工，将各种材料或道具组合成道具的技能，可以制作大量及其使用的道具。

    老人手把手的教雪莲学会这个技能之后，雪莲就常识性的用木头制作了一把木剑出来。

    结果，游戏中原本不存在的最垃圾武器出现了。

    名称：木剑，种类：单手剑，攻击力：0至1，耐久度：5/5（不可修复）。

    好吧，这是在是太垃圾了，根本就没有使用的价值，不过拿来练习还是够了。

    话说，除了手工以外，还有一个木匠的技能。

    学了技能之后，雪莲原本是打算要回去的，可那老人这个时候却发病了，然后要雪莲去帮忙采集一些药草回来。

    而在采集药草的时候，雪莲居然还学会了领悟道了采集技能。

    而回到老人那里的时候，老人居然将一本书递给雪莲道。

    这是一本基础药物书，里面记载了一些简单的药剂的配方，拿去看吧。

    雪莲到过谢之后，就在老人家里看了那本不厚的书。

    于是领悟到了两个技能。

    一个是初级急救术，另一个是制药。

    之所以会有两个技能是因为，那书并不是单纯的制药的书，里面还有一些基础的医术。

    不过也由于看书，雪莲那晚没有会城里，而是就住在了老人这里。

    而且不是当天，之后的几天也是，因为都有一些没有报酬的小任务可以做，而且住在这里可比城里的旅店舒服多了。

    雪莲在老人那里一住就是七天，在第八天的时候，老人突然病得下不了床，并留下了遗嘱。

    而非常以外的是，老人居然把房子和房子里的东西还包括了房子后面的那块小田地全都送给了雪莲，说是自己的亲人早就去世了，现在他也要走了，这些东西留着也没什么用，就干脆送给雪莲好了。

    而老人会有这样的决定还多亏了雪莲这几天对老人的照顾。

    雪莲看老人很怕冷，就道外面去狩猎兔子（无等级动物系生物之一），然后把兔子皮带回来给老人制作了一床兔皮床单。

    雪莲看老人不能下床做饭，还给老人做饭，雪莲看老人的衣服破了，还用针线帮老人补衣服。

    这几天雪莲很用心的去照顾那老人，所以老人才会留下遗嘱吧房子送给雪莲。

    虽然雪莲做这些只是因为看老人可怜，以前的宅男天性发作，狠不下心吧老人丢在这里而已。

    但这房子还是让雪莲非常高的以外。

    而老人在第二天就去世了。

    老人是在雪莲的面前死的。

    老人死后，尸体在雪莲的面前化成了碎片消失的无影无踪。

    接着，房子和院子以及周围的一块全都被一个光罩罩了起来，同时雪莲受到了一个信息道。

    得到原住民约瑟夫的馈赠，的道房产，林间庄园。

    话说，林间庄园这房子还是很不错的，房子是石头地基的原木房，看起来只有一层，但实际上有三层，阁楼也进过装修，可以住人，雪莲这几天就是住在阁楼里。

    而地下室是仓库和酒窖。

    农场里有一快不算太小的田，一口水井，而且水井和田地的沟渠相连，只要打开盖子，就可以直接让水刘静沟渠。

    农场后院房屋边上还有一个小棚子，里面是两个三个炉子和一个铁砧，看来是大铁的地方，因为那三个炉子是低温炉、高温炉和融铁炉。

    而且房间里也有纺纱机和织布机，可以制作丝线、布匹或丝绸，也就是说雪莲可以在这里织布。

    说实话，这次的任务雪莲真的是赚大了，几乎所有的生活技能全都出来了。

    从厨师、家政妇、裁缝、皮匠、铁匠、农夫、等一系列的生活技能全都出来了，看来以后是不用愁补给什么的了，连衣服和兵器也不用再买了，甚至还能出售东西来赚钱。

    虽然这次是赚大了，但雪莲却不怎么开心，因为好不容易有了一个熟悉一些的人，可却去世了。

    老人去世之后，雪莲用老人留下的衣服和自己给老人做的兔皮床单给老人弄了一个衣冠冢，而且就建在房子的后院。

第四章 开始
    经验值满了会怎样？

    玩过游戏的人肯定会说，升级呗。

    可雪莲却会说，我多了一颗弹珠。

    也不知为什么，雪莲这段时间以来可是不停地在四处探索，寻找那个隐藏在爱恩葛朗特里的世界管理员，同时也不停的猎杀各种第一层的怪物，顺便连生活技能。

    毕竟，生活技能需要的材料可是从天上掉下来的。

    而杀怪就会有经验，经验满了，雪莲就会得到一颗小弹珠。

    进过这段时间的测试，这些弹珠可是好东西啊，不仅可以同来提升卡片人物的等级，也能提升自己灵魂的等级。

    哎没错，灵魂的等级。

    雪莲的灵魂和卡片躯体都是有等级的。

    进过测试后发现，身体的升级提升的是身体力量、体制、敏捷这几个项目，而灵魂升级可以提升感知、精神、魔力和幸运这几个项目。

    还有，升级的方式有两个。

    一个是直接提升等级，另一个是提升潜力。

    直接升级就不用说了，直接把珠子用了就可以升级了，不过提升潜力就有意思了，居然是排弹珠。

    在电脑空间里，的时候，角色卡片下方是有几个空洞的。

    一个大的，和并排的几个小的。

    吧弹珠放进大的里面角色就可以升级，而现在雪莲的第一个身体就是LV2，而另一个并排并排的小洞也是放弹珠的，不过却是镶嵌式的。

    一开始只有一个，雪莲镶上了一个弹珠之后，弹珠消失，灰色的卡片变成了白色，同时镶嵌的小洞就变成了两个。

    雪莲镶嵌上两颗弹珠之后，白色的卡片变得更加白皙鲜亮了。

    等雪莲看了身体属性后发现，身体的属性居然得到了而外的加成，而且还著名说，下次升级之后提升的属性增加20%，但卡片潜力奖下降一级，但技能升级速度将得到同样的提升。

    也就是说，潜力越高，那得到的加成就越大。

    不过潜力的上限是多少雪莲并不知道，至少，雪莲现在已经把身体的潜力提升到了5级，灵魂的等级升到了2级，潜力升到了7级。

    也因为灵魂的潜力已经七级了，现在而外的加成可是非常可怕的。

    而且，灵魂的潜力提升道五级的时候雪莲局方发现自己的灵魂变得可见了，不过却是那种半透明的。

    还有，雪莲发现自己的灵魂居然也可以想**一样去接触实体物品，不过要集中精神，要是不集中精神的话就会投过去。

    还有，现在雪莲在本体形态也能活动了，不过却让后灵魂离开平板电脑才行，不过却可以拿着平板电脑走。

    还有啊，雪莲的灵魂却没有样貌，或者说现还看不出样貌，因为就是白茫茫的一个模糊的人形而已。

    但这已经让雪莲很满意了。

    言归正传，这天雪莲在家里拿出了一些金币，几百枚金币，并转换成了能源点之后，雪莲就提着剑，穿着新手制服，但在外面穿上了一件斗篷就离开了家，向着一个以前没有探索过的地方去了。

    那里是一个处于爱恩葛朗特第一层外围的区域，也是所有第一层区域中最后一个还没有去探索过的地方了。

    一路上，雪莲将遇到的怪物全部毫不留情的击杀，让后能剥取的就上去剥取，掉落东西和金钱的就吧东西都捡起来，接着继续前进。

    雪莲在杀死今天遇到的不知多少怪物之后，雪莲抬起头看着天顶道。

    多久了呢，应该快一个月了把。

    都一个月了，连第一层都还没有完全探索玩，整个爱恩葛朗特要花多长时间才能探索玩啊。

    算了，先探索了再说吧。

    于是，雪莲就继续前进。

    中午的时候，雪莲拿出自己制作的红烧猪排汉堡坐在森林中的一根烂木头上吃着午餐。

    不过，这午餐吃的并不安稳，也许是因为食物的香味吧，居然引来了好几拨哥布林。

    还在哥布林这种怪物雪莲在第一层各个地方探索的时候也遇到过，也可以轻松的应对。

    不过值得一说的是，哥布林可是第一个会掉落装备的怪物，虽然都是一些看不上眼的垃圾。

    还有，哥布林因为是人形怪物，身上是穿着护具的，手里也有一些乱七八糟的兵器，从小斧头道猎刀是因有尽有，不过大多数都是一些道具型的武器。

    也就是一些采集小刀啊，砍柴斧啊什么的东西。

    而雪莲干掉那些哥布林之后的道的也就只有经验，一百多枚金币和一把耐久只剩下一点的砍柴斧。

    而雪莲付出的代价是，用掉了一些体力来发动技能而已。

    雪莲已经发现了，体力是非常宝贵的，是不能随意挥霍的，雪莲为了节省体力，现在尽量不使用技能。

    像是一般的小怪只要数量不太多雪莲就不用技能，而是在怪物群中来回穿梭，并快速的用普通攻击来与怪物战斗。

    按照雪莲的想法，体力还是留在对付小BOSS这类的怪物的时候在用，至于大BOSS嘛？那就要拼上性命去打了，不过要是有队友配合的话就更好了。

    不过，雪莲也担心自己和别人万一有些不一样就麻烦了，所以雪莲现在都不敢去对付大BOSS，好在野外也没有打BOSS，最多就是一些区域首领。

    而雪莲在午饭之后没多久就碰到了一只小BOSS。

    小BOSS的名称叫哥布林首领，身边还跟着两个哥布林精英战士。

    雪莲遇到BOSS的时候并没有直接冲上去，而是捡起一颗石头丢向了BOSS，然后后退几步，等BOSS撑过来的时候一边闪避一边后退，以测试BOSS的活动范围。

    等测试出BOSS的活动范围之后，雪莲才真正的去击杀BOSS，而且还是在BOSS的活动范围的边缘与BOSS交战。

    怎么做的好处就是一旦打不过了，雪莲就能随时逃命。

    再加上雪莲真的和BOSS交战的时候还会在边缘用狩猎的陷阱技能制作几个简易陷阱，好在逃跑的时候拖住怪物让自己逃跑。

    雪莲和哥布林首领的战斗很有规律，先吧BOSS引开，让后快速的使用从哥布林那里学来的技能四方斩和重击将两个精英哥布林干掉，然后在去和BOSS游斗。

    而且雪莲还利用自己体型小，BOSS一般都体型庞大的这一特点经常爬到BOSS身上去打。

    而怎么做的好处就是，有一些脑残的BOSS会攻击到自己。

    而且缺点是一个没搞好就会悲剧。

    不过，雪莲却觉得怎么做的好处比坏处大，所以还是会爬上去打。

    别说，效果还不错。

    哥布灵首领为了吧雪莲摔下来是用了各种方法，可雪莲就是赖在哥布林首领的脖子那里，并一只手抓着BOSS的项链，一只手用剑狂砍BOSS的头。

    而BOSS为了吧雪莲摔下来，居然自己撞在了一块大石头上。

    而雪莲在BOSS撞上之前就跳了下来，不过剑却插在了BOSS的背上。

    而BOSS这一撞，剑直接完全插进了BOSS的后背心，并出现了一个前所未有的大暴击，接着引发了失血状态，而且因为剑卡在了里面，BOSS拔不出来，BOSS的失血状态一直持续着。

    而雪莲却换了一把剑，又对BOSS开始游斗。

    等精英哥布林出来的时候，雪莲就又爬上了BOSS的背，并利用BOSS的身高优势让那些杂兵攻击不到自己，而且还能利用BOSS来消灭那些杂兵。

    就这样，差不多半个小时之后，BOSS的生命值被磨光了，哥布林首领化作漫天的碎片消失了，但除了留下雪莲的剑以外，就什么都没有留下。

    雪莲知道，这时因为还有杂兵，战斗还没有结束。

    而等雪莲搞定杂兵之后，小BOSS区域的中心喷出了一股金币洪流，其中还夹杂着一大堆的道具。

    不过雪莲却知道，那些东西看起来多，可真的收起来以后就会发现其实没什么东西。

    等雪莲吧东西收起来以后，果然收货没有看起来的多。

    不过作为小BOSS的奖励还是够多的了，居然有八千多金币，一件哥布林皮甲，一条哥布林短裤，一双哥布林靴子，一双哥布林手套，一面圆盾，一把精锐级别的单手剑。

    还有一些回复药啊，各种各样的道具若干，甚至还出了一个恢复水晶。

    恢复水晶这东西可是好东西，因为可以瞬间恢复所有的生命值。

    而这对于生命值因为自己手贱吧潜力堆高而造成新手回复药基本没用的雪莲来说是真的好东西啊。

    要说雪莲现在的生命值是多少？

    呵呵，别人2级的时候最多也就一百多，可雪莲却直接突破了三百。

    你呀的三百生命值啊，新手恢复药剂一瓶才三十点啊，要完全恢复一次恐怕要喝上十瓶才行啊。

    虽然那药水味道还不错，草莓味的，喝起来向果汁，但药水就是药水，喝多了可是会中毒的啊。

    而且在打怪的时候哪有那么多时间去喝药啊。

    所以水晶这东西真的是好东西啊，拿在手上念一句恢复就能瞬间恢复。

    而且，水晶对于雪莲来说还有另一个意义，那就是更多的活动时间。

    用水晶来兑换能源点数的话，可是可以一下兑换几万点出来啊，这对于雪莲来说可是可以活动相当长的时间了。

    要知道，雪莲一个月大约需要四千三百点能源，而一下子几万点，这时多少个月的啊。

    好在雪莲没有被冲昏额头，吧水晶流了下来，并打算等其它剧情开始之后卖给别人，这样可以换到更多的金币，让后可以兑换处更多的能源点。

    而雪莲的运气不错，雪莲休息完之后，就决定回城。

    而且，因为那些装备还没有鉴定过，还不知道有没有隐藏的属性所以雪莲还是穿着新手套。

    而雪莲在来到爱恩葛朗特第一层的主城的时候，雪莲居然以外的看到了一些穿着和自己同款式的衣服的人正在和野猪交战。

    雪莲愣了一下，但回过神后在算了一下时间，好吧，应该是剧情已经开始了。

    好在雪莲与那些人的距离够远，别人没注意到雪莲，所以雪莲迅速的吧斗篷脱掉并收起来，然后就向着城里走去。

    等别人看到雪莲的时候也不觉得有什么问题，就只是一个女性玩家而已。

    雪莲进入城市之后，发现城市已经热闹起来了，大街上到处都是穿着新手套装的人在跑来跑去，或是在做打工或是在聊天什么的。

    而雪莲却没管那些，而是去了中心广场附近的商店，吧一些战利品卖掉，在吧哥布林套装拿去鉴定一下。

    等做完这些后，雪莲又去买了一些丝线啊，瓶子啊什么的东西，并打算回到家里做一些补给，以方便下次打怪和探索。

    只是，雪莲如果中心广场的大石碑，还没离开几步，中心广场的大钟就突然敲响了。

    雪莲飘了一样视角一边的时间后发现，现在是五点半啊，又不是整点，应该不会敲钟才对啊。

    接着，广场上大片的白光亮起，随后就是大群大群的穿着新手套装的人出现在了广场上。

    而那些人也都是一脸的迷茫。

    那些人正疑惑的时候，天空中出现了无数的红色菱形，接着一个流下了大量的红色液体，并在天空中形成了一个穿着红色连帽斗篷的男人。

    那个男人开口道。

    各位，欢迎来到我的世界。

    我的名字叫茅场晶彦，是这个世界的神。

    那人的话让所有人全都傻眼了，就连雪莲都傻眼了。

    雪莲在心中想到。

    艾，这不对啊，原作中不是说是唯一能管理这个世界的人吗？怎么变成神了？

    等下，着威压是怎么回事？接着，雪莲就接到了一条信息。

    雪莲不动声色的查看了一下，让后就无语了。

    信息写着，欢迎来到我的世界，来自异世界的小妹妹，希望你能在我的世界里玩的愉快。

    创世神茅场晶彦上。

    看到那信息后，雪莲就是一个列举，差点直接倒在地上，让后心想。

    尼玛，我不会是走错片场了把！？

    而且，茅场晶彦后面说的东西也非常的惊人，不过雪莲却的心理却笑歪了。

    因为，穿越的不止是自己，别人也全都穿越进来了，而且茅场晶彦给所有人都送了一个礼包。

    礼包里是一面手镜和一瓶不明药剂。

    不过雪莲的却不一样。

    雪莲也得到了手镜，但没有药水，而是一套简易的风力发电机和一张契约书。

    雪莲查看了一下简易风力发电机的属性。

    道具名称：风力发电机，类型：家具，说明：风力发电机，只能安装在自己的住所，可以给住所提供稳定的能量供应。

    之后又看了那契约书。

    看了之后发现，那就是一张地契，有了这个，那片森林区域全都变成雪莲的私有物了，没有雪莲的许可，任何人都不能进去。

    不过也有条件。

    而那个条件是，在那个区域里雪莲怎么闹都行，但不可以吧不属于这个世界的东西弄出来，比如枪械啊机械啊什么的，不管雪莲在里面做什么，那怕是搞核弹都没事，只就是不允许带出来。

    也就是说，这里虽然是爱恩葛朗特，但不是动漫中说的那个，应该是一个平行世界，不过发生的事情差不多。

    而茅场晶彦作为这个世界的卡密萨马早就发现雪莲有问题了，可不知为什么没有抹杀，而是给了一些好处让雪莲别乱来。

    还有，契约书还附带了一份那个地区的详细地图，直接就标注除了那里有什么东西。

    还别说，那里的东西还真是丰富啊，不仅有树林，树林中居然还有几处矿场，不过都不是什么高等级的矿场。还有一些其他的东西。

    比如河流啊，小湖泊啊什么的，所有基础的东西那里都有。

番外，黑猫团
    PS；用来尝试写战斗的章节，第一次写战斗，写的不好请不要见怪。

    爱恩葛朗特27层早已被探索过的迷宫区域里，雪莲一个人手里拿着自己的旅行者之剑在迷宫里优哉游哉的走着。

    由于现在这里并不是前线，而且大多数的人的等级都已经提升了起来，都道上面的区域去升级了，所以这个迷宫里空荡荡的，只有雪莲和怪物们而已。

    走着走着，雪莲看到了一个放在通道尽头的宝箱。

    于是雪莲就过去，并看了看宝箱。

    接着雪莲笑了笑，因为那个宝箱已经重新刷新过了。

    雪莲用开锁技能打开了宝箱，并小心的回避了宝箱中的警报机关，可等看到宝箱里的东西之后，雪莲只是随手将东西收起，让后就回过头，一脸失落的走了。

    因为那宝箱里的东西就是一个高级草药而已，那东西对于雪莲来说只是用来炼制药剂的时候有点用而已。

    而这种草药，是可以在农田里种植的，而且在森林里只要用点心就能采集道一堆。

    所以雪莲根本看不上那东西，但丢掉雪莲又觉得可惜，所以雪莲就顺手拿走了。

    毕竟是花了力气开锁的道的嘛。

    走着走着，雪莲突然发现通道里有人，而且绝对不是怪物，绝对是人。

    等走进了一些后，雪莲居然听到了熟人的声音，浴室雪莲快步向声音传来的通道跑去。

    可等看到那些在通道里的人的时候，那些人正在打开一个隐藏的大门。

    那个大门雪莲知道。

    因为已经去过了。

    那里是一个陷阱宝箱的房间，房间里的宝箱已经被雪莲开过了，还得到了二百多金币。

    只是雪莲出于恶趣味，又把宝箱还原了，让宝箱看起来还没有被打开过，甚至连陷阱也恢复了。

    看到这里，雪莲一下就紧张了起来。

    雪莲喊着不要过去，一边快速的向那些人跑去。

    而那个队伍里的一个黑衣人雪莲还认识，那个黑衣人不是桐人还是谁？

    桐人可是刀剑神域的主角啊，雪莲当然要找机会认识了。

    所以雪莲曾经故意制造了一些机会认识了这个男主角，不过也只是认识而已，两人还谈不上熟悉。

    甚至，雪莲都怀疑桐人是不是还记得自己。

    好在同人明显是记得雪莲的，因为桐人在听到雪莲的声音后，回过头看了一眼，但还是快速的跟着那些人进入了房间。

    接着，房间里就传来了尖锐的警报声。

    雪莲一听到这个警报声就慌了，雪莲知道，是有人的开锁技能没练到家，触发了宝箱中的警报了。

    于是雪莲加快脚步，在大门即将关闭的时候面前的挤进了那个房间。

    刚一进入房间，雪莲就看到周围出现了大量的怪物。

    而桐人也大喊道。

    快点撤离。

    接着，大家就拿出了水晶，并打算用传送水晶回城。

    可雪莲却知道，这个房间是不能使用水晶的。

    雪莲没有管那些人的动作，直接上前抓住正在掏宝石的黄衣盗贼的衣领，并将那人丢到了墙角。

    同时另一只手快速的转向了一个使用锤子的男人，也把她丢到了墙角。

    让后雪莲直接飞起一脚，将一只已经靠近了一个用长枪的家伙的强壮矮人矿工踢飞，这时才开口道。

    快迎战，这里是水晶无效区域。

    说完，就抽出了刚才跑步的时候收起来的剑，并一下干掉了一只石头人，接着吧试用长枪的人用左手抓住，并丢到了那两个被雪莲丢过去的人所在的墙角，并开口道。

    桐人，你来保护他们，其它的我来解决。

    桐人道。

    好的，你小心点。

    说完，就左手拉着用剑盾的妹子也往角落跑。

    虽然拖油瓶都道墙角蹲着去了，可雪莲现在也非常的郁闷。

    雪莲心想，早知道会这样的话，刚才就吧这个陷阱给拆了就是了，怎么还给复原了。

    想玩，雪莲就发动了自己的独创技能轻风细雨开始在怪物群中穿梭，同时用剑攻击周围怪物的手脚，给怪物照成一定的伤害，但又不打死，只是击伤。

    之所以怎么做是因为要拉怪。

    不过怪太多了也很头痛啊。

    雪莲一边躲闪一边攻击可不是看起来那么轻松的啊。

    雪莲要看准周围怪物的位置和动作，一个没搞好就会被打道。

    雪莲虽然HP多，但被打倒还是很疼的，雪莲可不想被打到，所以雪莲只能专心的躲闪。

    不过专心躲闪并不代表雪莲不能攻击，因为雪莲捅了一种很赖皮的方式来拉仇恨。

    雪莲一边接住快速而连续的侧身来躲开攻击，一边用横放的剑来顺便切对方一下。

    好在因为连续而快速的侧身照成了类似旋转的效果，所以雪莲身边的怪物全都被砍了。

    虽然掉的HP不多，但仇恨却全都拉过来了。

    虽然还有漏掉的跑向了桐人他们那边，但桐人也不是盖的，直接一剑一个搞定。

    毕竟桐人作为攻略组成员，等级是很高的，要对付这些怪物是在轻松不过的了。

    雪莲将怪物拉的够多了以后，就一个加速那阿凯了一小段距离，接着回身，发动了技能愤怒刺击。

    雪莲的身影化作一道流光闪过，等桐人看清的时候，雪莲已经在怪物去的身后了。

    接着，那些跟在雪莲身后的怪物就不全都化成了碎片。

    雪莲的身影刚停稳，雪莲就趁着怪物再次刷新之前跑到了宝箱前，并快速的摆弄着宝箱中的机关。

    虽然雪莲的动作非常快，但开锁的家伙民间技术烂到家了，机关被破坏的还挺严重的。

    雪莲尝试了几下之后，为了省事，干脆就对着机关一脚就踩了下去。

    咔嚓一声，机关破碎，而警报也戛然而止。

    但雪莲却快速的一翻身，躲开了一条突然袭来的石头手臂，并顺手抄起为了解除陷阱而放在一边的剑，顺手一剑就将那石头人的HP全部砍掉，让那石头人变成了雪莲的经验。

    随后雪莲就再次开始快速的侧身，并像是旋转一样在怪物群中快速的游走。

    只是，这次雪莲在侧身旋转的时候还顺手出剑，将身边的怪物干掉。

    雪莲已经发现了，这种战法还是很有用的，只要你不怕吧自己转晕，那就可以用这招快速的收割怪物。

    不过这样很多剑技都不好使用，所以攻击力高不起来，但速度够快的话，就可以很简单的消灭敌人了。

    雪莲就这样旋转着，快速的挥动着手中的剑，让身边的怪物一个个都化成了碎片。

    等所有的怪物都消失之后，封闭的大门也打开了。

    而雪莲却来到了桐人的面前，接着很不爽的道。

    我说，桐人你这个家伙在搞什么啊？

    桐人快速的摇着手道。

    不，我阻止过的啊。

    这不能怪我啊。

    不过你又在这里做什么？

    怎么连攻略组都退出了？

    雪莲道。

    其实也没什么，只是觉得在前面厮杀太无趣了，就回家连生活技能了呗。

    等下，我还没教训玩呢，少扯开话题！！

    黑色短发妹子一脸苦笑着道。

    请问，你们认识？

    桐人道。

    算是吧。

    雪莲道。

    以前一起攻略过BOSS。

    这时，黄衣的盗贼跑到了箱子那里看了看道。

    啊，怎么连一个金币都没有啊？

    雪莲的脸红了红，但什么都没说，但桐人却开口道。

    也不算奇怪，应该是有人在我们之前就回避了机关将里面的东西都拿走了。

    雪莲扯开话题道。

    对了，你们怎么会在着地方，以你们刚才的表现，战斗完全不行啊，最好还是道十层一下的区域去练练再说。

    对了，我还没有自我介绍。

    我叫陈雪莲，这是我的本名，也是角色名。

    我在第一层西面的森林里弄了一个庄园，以后有什么东西要修理，或是需要粮食什么的都可以道那里来找我。

    桐人道。

    别看这家伙年纪小，这家伙可是所有玩家中排行第二的铁匠，技术可是一流的。

    而且以前还是攻略组的成员，以后有什么事可以找这家伙帮忙。

    雪莲不爽的道。

    下次给你修理武器折扣没有了。

    桐人笑着道。

    我也没找你修过。

    雪莲一歪，差点摔倒。

    黑色短发少女捂着嘴笑了笑之后道。

    我叫幸，我们都是夜月黑猫团的。

    雪莲道。

    陈雪莲，血盟骑士团的。

    不过我只是挂名的，没办法和那些正是的比啊。

    幸道。

    那也很厉害了。

    雪莲笑了笑是道。

    我也是走了点后门在挂在了血盟其实团名下的，没什么了不起的。

    好了，快离开这里吧，万一你的盗贼队友又触发了什么陷阱就麻烦了，这一代陷阱很多，一不小心就要遭殃。

    好了，我还要去找矿石，就不赔你们了，走了。

    说完，雪莲就大摇大摆的走了。

    但这只是短暂的分别而已，因为第二天雪莲就又见到了夜月黑猫团的人。

    那之后，夜月黑猫团的人真的在十层一下的的吃饭进行了一场苦练，同时也还成为了雪莲的忠实顾客。

第五章 攻略
    时间过得很快，不知不觉一个多月的时间就过去了。

    虽然时间已经过了一个多月，但第一层通往第二层的关卡却还没有被攻破，而且这期间在打光的时候也有很多人被怪物干掉了。

    而雪莲这段时间过得倒是很自在，也非常的郁闷。

    说只在是因为雪莲这段时间都在家里做东西卖钱，偶尔也出去打打怪，收集一些材料。

    而且因为有了风力发电机，现在雪莲在自己的庄园里活动的时候不仅不会消耗能源点，放到还能增加能源点，而且增加的速度还很快，每分钟一点。

    这看起来没什么，可出了庄园之后，一点能源可是可以让雪莲活动十分钟啊，这样看来就很可观了。

    说是郁闷是因为，除了通往第二层的通路以外，其它的地方都已经探索了好多遍了，可就是没有那个管理员的线索。

    而雪莲也想到了原作中的那个结衣，说是在黑铁宫隐藏的一个地下城里。

    只是雪莲也去黑铁宫转过了，那里根本就没有什么隐藏的地宫。

    而现在第一层唯一还有可能的，也就是那个第一层通往第二层的通路了。

    雪莲虽然也联系过这个世界的卡密萨马茅场晶彦，可茅场晶彦的回信却只是说一切都要看机缘，要是雪莲能找到结衣，那结衣就给雪莲了。

    这虽然让雪莲知道了那个管理员就是结衣，但也让雪莲很郁闷，因为一点有用的线索都没有。

    于是，雪莲决定去单挑BOSS，同时也去搜索一下结衣的线索。

    不过，雪莲还有很多东西要准备。

    首先，雪莲就要带上最近琢磨出来的能源回复液。

    能量回复夜，不用说就知道是用来增加能源点数的。

    这东西是最近琢磨出来的，将发电机产生的多余能源凝聚成液体状，并装进装药水的小瓶子里。

    那些瓶子就是从城里的商店买来的小药瓶，每个瓶子的容量也就差不多七十五毫升。

    之所以用这种瓶子是因为这种瓶子一瓶能源恢复液恢复的能源点数就差不多是一天消耗的量，而且还会稍微多一点点。

    除了能源恢复液之外，还有自己做的生命药剂、体力药剂、解毒剂、野外露营用的帐篷，野外非常有用的煤油提灯，干粮和水。

    而且还需要不少装备。

    这些全都要住准备才行。

    特别装备，用新手装备去打第一层BOSS？呵呵，脑袋是被门夹了还是被驴踢了。

    打boss肯定要用尽可能好的装备了，甚至是最好的装备。

    雪莲的选着很简单，金属哥布林套装就是雪莲的选着。

    金属哥布林套装，其实就是哥布林套装的升级版本，雪莲使用防具加工技能将哥布林套装升级成了金属哥布林套装，然后做了最适化处理。

    还别说，真不愧是小BOSS掉落的装备，等升级和最适化都做完之后，那性能是提升了好大一截啊，套装的防御从原来的11点防御和3点的保护，变成了27点防御和10点保护，在外加2%的伤害反弹。

    而武器选择的是刷怪的时候掉落的一把强化型细刃剑，当然了，这把剑也是要做强化的。

    而弄这些装备，小莲就花了差不多4天的时间。

    而这是雪莲为了省钱，自己亲自动手才造成的。

    等雪莲做完所有的准备，带上了各种物品和自己的装备后，雪莲就从自己庄园的传送们跳跃到了离入口最近的村镇，然后直接就向迷宫区域去了。

    进入了BOSS所在的迷宫区域之后雪莲还看到了不少组队来这里刷怪的人，但越是往里走，人就越少，等走了一段路进去之后，看到的就只有狗头人矿工啊，狗头人奴隶啊这类的小楼楼了，而且数量还不少。

    每一次怪物出现都是一群一群的，而且数量都不会少于4个。

    不过这对于已经单刷了两个多月的雪莲来说都只是小菜一碟。

    每次怪物出现，雪莲都没花多少力气和时间就用超高速的连续普通攻击搞定了。

    击杀了几波怪物之后，雪莲就无语了。

    雪莲无语的道。

    真不愧是BOSS所在的迷宫区域啊，掉落几率还真高啊。

    雪莲不赶趟都不行，这里的怪物掉落的金币至少也又几十枚，而且每一只都一定会掉落一些除了金币以外的掉落物。

    只是几波，雪莲就捡到了两件防具，一把武器和一堆矿石啊，兽牙啊这类的零零碎碎的东西，而且还得到了几瓶药水。

    不过要是其他人看到了雪莲得到的东西的话，肯定会哭的。

    因为别人得到的东西可没有雪莲怎么多。

    别说装备了，钱掉落的都不多。

    不过掉宝率是和隐藏的幸运值成正比的，幸运值越高，那得到的战后奖励也就越多。

    而雪莲因为刻意的提升了潜力，让幸运变高了很多，现在雪莲是整个爱恩葛朗特的穿越者们中幸运最高的，所以掉宝率也是最高的，理所应当的得到的东西也是最多的。

    雪莲一路走一路杀，直到傍晚也没有找到BOSS的房间，毕竟这里是一个巨大的迷宫，要找到BOSS可不是一件容易的事情。

    晚上，雪莲找了一个不刷怪的地方，并在那里建立了帐篷之后，就躲在帐篷里睡了一晚。

    话说，帐篷这东西在这各世界还是很受欢迎的，虽然只能在不刷怪的安全区域建立，但建立之后只有建立者能进去，躲在里面绝对的安全，不过处于战斗状态也是不能进去的就是了。

    雪莲在帐篷里睡了一晚，第二天一早就从帐篷里出来，在拿出户外用的简单烹饪工具住了一份麦片粥陪着面包填了肚子之后，雪莲就收拾东西，并继续前进了。

    而这一走就是整整三天的时间。

    三天的时间，雪莲把迷宫全都走了一遍，找到了不少的隐藏宝箱，得到了大笔的金钱和不少的宝贝，但还是没有找到结衣的线索，可BOSS的房间却找到了。

    不过雪莲为了找线索和探索区域没有进去。

    第四天，雪莲来到了BOSS房间的门口，并在休整了一下之后，就进入了BOSS的房间。

    雪莲一进去，原本黑暗的房间就亮了起来。

    接着BOSS一只巨大的肥胖狗头人一声咆哮，身边的六只穿着全身铠甲，手持各种兵器的废墟狗头人卫兵就冲了上来，不过BOSS倒是没有动。

    雪莲像往常一样将那些废墟狗头人卫兵拉到一起，接着依靠两个月苦练出来的灵敏身法迅速的在怪物群中穿梭，并直接用剑技搞定。

    什么水平斩，垂直斩，愤怒刺击，音速冲击这几个技能轮流使出，那一群怪物没多久就全都挂掉了。

    接着BOSS也怒吼一声，并拿去短刀和圆盾冲了过来。

    而雪莲也直接冲了过去，并按照老样子，先是游斗，然后爬到身上一阵暴打。

    不过，**oss就是**oss，雪莲的这招对**oss显然没用，没多久雪莲就被摔下来了，而且还要面对BOSS和小楼楼的围攻。

    一时间，雪莲大的非常的艰难，不过雪莲依靠两个多月艰苦的单刷经验还是可以躲开怪物的攻击，不过也很勉强。

    不过雪莲造就想好战术了。

    小怪出来，就拉着BOSS和小怪跑，并专心解决小怪，同时利用BOSS的攻击先把小怪清掉，在去攻击BOSS。

    而BOSS的对付方法雪莲也有了，那就是先打脚，吧BOSS的脚打残，先让它不能跳跃和跑步，让后攻击双臂，以降低BOSS的攻击力，在卸掉铠甲，最后攻击大肚子和头。

    虽然计划很好，可时不时刷出来的废墟狗头人卫兵却非常碍事。

    好在计划还算是顺利，反复进行了几次之后，BOSS的双腿双臂都被打残，而雪莲也对着BOSS的肚子和头就是一阵疯狂的攻击。

    而BOSS却只能艰难的防御雪莲等攻击。

    打着打着，雪莲在有消灭一次新刷出来的废墟狗头人卫兵后雪莲居然得到提示道。

    提示，习得自创技能。

    技能为单手剑高速连击技，左手不能装备任何装备。

    技能连击次数无上限，技能发动时增加自身速度与攻击速度，用单手剑对敌人进行暴风雨一般的攻击，又像是清风一般的从敌人的攻击下穿过。

    技能未命名，请拟定名称。

    雪莲勉强分心看了说明之后，就毫不犹豫的道。

    轻风细雨。

    雪莲刚给技能命名，第一层的起始之街就响起了钟声，接着一个冷冰冰的电子音就传来道。

    公告，陈雪莲创造了单手剑高级技能，轻风细雨。

    而这一切雪莲都不知道。

    而且雪莲现在只关心BOSS。

    不过，雪莲发动了轻风细雨这个技能之后，雪莲就觉得自己的身法变得更灵活了，不过武器一直在发光这也非常的骚包啊。

    但这个技能的效果还是很好的，雪莲居然依靠着这个技能砍得BOSS没有还手的余地。

    在一阵暴风雨一般的攻击之后，BOSS的生命值变成了红色，接着艰难的想要站起身。

    可刚站起来一点，腿就挨了雪莲的一连串的攻击，并再次跪下。

    而雪莲可没有手下留情，直接又是一连串的攻击让BOSS的生命值直接清零，让后化成了无数碎片消失。

    BOSS一挂，BOSS挂掉的地方就喷出了大量的金币装备和道具。

    雪莲将东西收起来以后发现，这次真的赚大发了。

    光是金币就有十多万，而且各种道具和稀有道具也掉了一大堆，甚至还爆出了一整套黄金装备。

    那套装备也是一整套的套装，类型是轻型皮甲。

    那套装备的名称叫赤狼套装，品质是金色，属于标准型的皮甲。

    套装分有皮甲、护手、腰带、裤子和靴子。

    而且这次还爆出了一把金色品质的单手细剑。

    这把剑的名字叫旅行者细剑，攻击力一般，但重量很轻，而且附带有破甲属性和嗜血属性，攻击的时候可以无视对方的护甲，攻击命中之后可以恢复使用者的HP值，恢复的量是攻击伤害的25%。

    而这把剑的样子是传统的西洋剑的样式，不过却有着漂亮的花纹。

    雪莲虽然还想看看到底还有什么东西，不过雪莲怕夜长梦多，就先不管那些东西，而是直接退考BOSS房间另一边的大门，来到了第二层。

    接着，雪莲无语了。

    因为艾恩格兰特的第二层居然是热带气候，而雪莲现在穿的哥布林套装是属于比较厚实的套装，在洞窟啊这类阴冷的地方穿非常的暖和，可在这里穿，就热得要命了。

    于是，雪莲迈开腿，快速的跑向了中心城市乌尔巴斯。

    而等雪莲来到乌尔巴斯的时候，雪莲已经是满身大汗了。

    于是，雪莲在激活了第二层的传送门之后，就直接传送到了一个别人不能去的地方，那就是自己的家。

    雪莲回到家里后，第一件事情就是弄了一些水，并跳到浴池里洗澡。

    只是，雪莲刚进入浴池没多久，好友栏就传来了铃声，也就是有人联系自己了。

    雪莲接通通信之后，就传来了一个女声道。

    小莲，第一层的守关boss是你干掉的吧？

    雪莲毫不犹豫的道。

    不是。

    阿尔戈姐，我那天联系里的时候你不是说第一层的BOSS的房间都还没发现吗？

    怎么，现在就被人干掉了？

    那女声道。

    说实话，那是不是你干的？

    雪莲道。

    我也说实话，不是。

    阿尔戈道。

    别骗我了，你去迷宫我可是知道的。

    雪莲道。

    我去迷宫是去挖矿石的，这次我挖到了不少的矿石。

    那女声道。

    那你现在在那？

    雪莲道。

    我在家里啊，现在正在泡澡。

    现在我正闲着呢，你要来玩吗？

    那女声道。

    那还是算了，我还有事，下次再去吧。

    不过你也够厉害的，居然创造了一个高等单手剑技能。

    雪莲道。

    嘻嘻，这也没什么啦，熟练掌握基础之后谁都能做得到啦。

    那女声道。

    是吗？

    好了，我还有事，就先挂了。

    说完就挂断了通信。

    而雪莲却出了口气，让后吧头埋进水里咕噜噜的吐起了泡泡。

    第二天，那个叫阿尔戈的女的就来到了雪莲居住的地方，让后看到了正在熔铁炉那里炼铁的雪莲和边上一大堆的矿石。

    别说，看起来还真像是前几天去挖了一堆矿石，现在正在炼铁的样子。

    阿尔戈在雪莲这里玩了一伙儿后就走了，而雪莲却松了一口气，接着继续练自己的铁。

    等雪莲把矿石都做成金属锭之后，雪莲就回到了房间里，并拿出了那套血狼套装，并开始改造强化。

    血狼套装刚拿到的时候雪莲是不能装备的，因为并不合身，所以需要一些改动。

    不过有技能在，这不算什么。

    而重要的并不是最适化改造，而是升级。

    赤狼套装的进阶是贪狼套装，而贪狼套装是在原来的基础上强化了防御的装备，倒是很适合雪莲。

    啊，这里说一下，雪莲并没有把这片区域设定成别人不得入内的模式，而是允许任何人进入，不过庄园那里却不行，庄园那里只有的道雪莲的允许之后才能进入。

    雪莲怎么做也没觉得有什么问题，只要第二层开了以后，大量的玩家就会涌入第二层，这样第一层的人就少了，等过一段时间就应该会都去别的地方了吧，这样一来，第一层就没什么人了，到时候设定不设定也就没有意义了。

    还有，那风车雪莲安装在了房顶，看起来就是房子的一部分，而这里在那些人刚进来的那天并没有人来过，所以没人知道这里原来是怎样的。

    虽然后来别人觉得屋顶有一个风车有些奇怪，不过更奇怪的房子都见过了，这点又算得上什么呢？

    再说了，原本的游戏现在却变成了真正的异世界，现在大家都被困在了这个世界里。

    连这样的事情都有了，那一个房子又算得上什么？

    还有，别人要回去的办法很简单，打到茅场晶彦这个最终BOSS就可以了，不过雪莲却没有限制，只要能源点够了就可以随时离开。

第六章 发现
    尼玛，肯爹系统，还我十万能源啊！！？

    第一层的庄园里，雪莲穿着一身白色服装趴在地上做失忆体前倾状无语的对天喊道。

    就在刚才，雪莲没忍住一时手贱就花了十万能源激活了商店，然后雪莲就这样了。

    这也难怪，谁开花了一大堆资源开启商城之后却发现商城里只有几眼简单的物品都会这样。

    而那几样物品还不是什么好东西，就是一些简单的不能再简单的药剂甚至是药草也堂而皇之的占了几个格子。

    雪莲十万能源开启的商店里有什么呢？这就来看看吧。

    第一样，草药，可以恢复10点HP。第二样，薄荷叶，可以恢复10点MP，第三样，橙子，可以恢复10点体力。

    商店一共十样物品，可全都是这类的东西，只有最后三个是药剂，而且还是最基础的新手药剂。

    现在的时间已经是几个月后了，爱恩葛朗特的攻略都已经攻略到了第7层。

    也许是前几层的怪物等级都不高的关系吧，攻略的还是很快的，基本上一两个星期就会攻略一层。

    除了最开始的一层耽搁了很长时间都没人敢去攻略以外，后面的攻略起来都很快。

    不过伤亡也出现了一些。

    当然了，这和雪莲没关系。

    雪莲现在已经加入了公会，而目的就是为了情报。

    雪莲加入的公会叫血盟骑士团，现在是血盟骑士团的工匠，扶着给团员锻造装备和装备的修复。

    雪莲是接到了血盟骑士团的团长希兹克利夫的邀请而加入的，因为雪莲在加入之前已经是有名的独行玩家了，而且还是战斗力不俗，有精通锻造技能的达人，不收到邀请那才是怪事呢。

    其实，雪莲加入血盟骑士团也是无奈，因为雪莲不小心在第三层的时候发现了一个战役任务，并完美的完成了，那之后雪莲就出名了，一大堆公会都对雪莲发出了邀请，而且雪莲拒绝了之后还不罢休，拒绝了一次就再邀请一次。

    在一次次的邀请中，雪莲已经是被烦的受不了了，于是就加入了血盟骑士团。

    而加入的原因也很简单，因为希兹克利夫发来的邀请函上直接写着。

    你很苦恼吧，那来我这里吧，每个星期给我们锻造出规定的装备就行。

    而最后的著名是，茅场晶彦。

    看了那签名之后，雪莲直接无语了。

    丫的，最终boss，创世神跑到躲在玩家中开工会，这是要闹哪样啊！？

    不过想一想，原作中不就是这样吗？所以雪莲也就没有纠结，直接就加入了。

    话说，雪莲受欢迎的原因可不只是因为战斗力和锻造技术，其中还有雪莲是唯一一个解锁弓箭的人。

    没错，弓箭。

    弓箭原本是没有的，但雪莲在第三层完成了那个精灵族的战役任务之后，就解锁了弓箭，同时奖励也非常的丰厚。

    虽然没有金币，但给的全都是水晶啊。

    不过，为毛里面还有一张角色卡。

    只是，这张角色卡雪莲没有用，因为这张卡的限制很多。

    第一是性别绑定为女性，第二，种族限定为精灵。

    就因为这两个规定，雪莲把卡片存了起来，打算以后看机会用。

    话说回来。

    雪莲趴了一伙儿后就回过了神，然后背起自己制作的一把弓，带上自己的旅行者之剑，就离开了庄园，并通过传送门来到了起始之城。

    雪莲来到起始之城之后，就熟门熟路的来到了一架酒馆，并点了一杯饮料坐下来等人了。

    雪莲没等多久，外号老鼠的阿尔戈就来了。

    阿尔戈坐到雪莲对面后，也点了一杯咖啡，然后才开口道。

    小莲，你要找的东西有线索了。

    雪莲兴奋的道。

    真的吗？

    在那里？

    阿尔戈伸出手笑着道。

    情报费，50000金币。

    雪莲白了一眼阿尔戈，然后打开菜单，进入交易界面划了五万金币给阿尔戈。

    阿尔戈笑着道。

    嘻嘻，还是小莲好，不砍价。

    雪莲无语的道。

    砍了有什么用，砍了价你的情报也缩水，那还不如不砍。

    阿尔戈笑了笑道。

    还是你了解我。

    雪莲道。

    好了，钱你也拿了，该给情报了把？

    阿尔戈笑着道。

    真是的，着什么急啊。

    接着喝了口送上来的咖啡后道。

    在黑铁宫的后院，那里在第一层突破的时候多了一个打不开的大门。

    等第二层被突破的时候，大门就打开了，但这个消息被占据了黑铁宫的军队给封锁了，我也是花了不少力气才挖出来的。

    根据我的道的情报，到目前为止，军队已经拍了将近五十人进去，但活着出来的只有一个。

    根据我打探到的消息说，那里面是一个巨大的地宫，而且里面的怪物非常强悍，而且数量惊人。

    每一次怪物出现都至少是二十头左右，而且只用一击就能杀死一名玩家。

    那怕玩家用盾牌防御也是直接秒杀。

    你要找的东西虽然我不知道是什么，但我分析，不是在顶层就是在那里了。

    虽然那里非常的危险，不过这对于专门回避怪物攻击的你来说应该不是什么问题，而且你这家伙也不知道是怎么搞得，攻击力搞得可怕，应该没问题。

    雪莲心想。

    当然没问题了，我可是吧身体和灵魂的潜力全部点到最高的20级，本小姐花在潜力上经验可是一个天文数字，战斗力能不高吗？

    虽然现在等级只有13级，但本小姐的属性可已经是七八十级的了。

    这样的属性，别说是小怪了，那怕是小BOSS或**oss都可以很轻松的碾压。

    不过，也只是前期而已，后期会怎样还不知道呢。

    阿尔戈看雪莲有些出神，居然调笑道。

    阿拉，小莲怎么了，难道在想男人？

    雪莲被说的回过了神，让后淡定的摆了摆手道。

    怎么可能，要想也是想金币，男人什么的没意思。

    阿尔戈眯着眼看着雪莲道。

    真的吗？

    这个年纪的孩子不都是很八卦的吗？

    雪莲无语的道。

    你不会以为这是我原来的样子吧？

    阿尔戈愣了一下道。

    你不会喝了那瓶礼包里的药水变成创建的角色的样子了吧！？

    雪莲道。

    是啊。

    我原来可是一个30岁的大老爷们，虽然现在变萝莉了，可我是绝对不会搞基的。

    阿尔戈挪动了一下身体白了雪莲一眼道。

    萝莉控，死人妖。

    雪莲一头黑线的道。

    我怎么知道会变成这样啊，这能怪我吗！？

    阿尔戈道。

    茅场晶彦不是说过了吗？

    雪莲装作失落的道。

    我当时愣住了，没听到。

    阿尔戈无语的一口将咖啡喝光后道。

    我真服了你了。

    不过变回角色形象的不知你一个，也没什么奇怪的。

    好了，我还有事，就先走了。

    说完，阿尔戈站起来，并一溜烟的跑掉了。

    而雪莲却举着账单道。

    为，你的咖啡也要我买单啊！？

    可惜，阿尔戈已经跑的没影了，所以雪莲只能无奈的掏出了几枚金币，吧饮料钱付了。

    接着就回到了自己家，并开始准备各种道具，准备玩一场潜入。

    晚上，雪莲穿上了自己最好的装备，又在外面披上了一件黑色的斗篷，然后传送到了起始之城。

    雪莲来到起始之城之后，雪莲先去找了一家酒店，并点了一杯啤酒喝一些吃的吃了，同时也喝些酒来壮壮胆。

    等吃完了以后，雪莲就离开了酒馆，并转进了阴影之中。

    雪莲在阴影之中一路潜行来到了黑铁宫，然后借助钩锁和超强的弹跳力爬上了城墙，并进入了黑铁宫。

    只是，雪莲刚进去，黑铁宫的警报声就响了，接着无数穿着黑甲的战士跑了出来。

    而雪莲很不幸的连一分钟都不到就被发现了，并被惨无人道的追杀。

    而雪莲被发现之后也没有反击，而是快速的跑动，然后在身后无数黑甲士兵的注视下钻进了那个迷宫的入口。

    那些人看黑衣人进去了，有一个刺猬头跳出来道。

    别追了，吧入口堵上别人那人出来就可以了。

    而雪莲那边，雪莲进去之后，雪莲就兴奋的不得了。

    因为，这里绝对不是一般的地宫，因为这地宫里有能量供应，雪莲在这里居然可以增长能源点，而且还很快，大约每分钟可以增长十多点的样子。

    一看到能量的增长雪莲就知道，没错了，这个地宫一定就是爱恩葛朗特的核心区域，要不然不会有这么多的能量。

    而这里也一定就是结衣所在的地方。

    只是，兴奋过后雪莲又觉得一阵心慌，因为这里的布局实在是太恐怖了，这么看都像是一个地下遗迹。

    不过雪莲知道，不前进不行，想要得到真正的系统那就必须得到结衣。

    这个是雪莲进入这个世界后就知道的事情。

    别看雪莲现在是板娘，也就是平板电脑，但雪莲是电脑本身。

    而电脑要很好的运行，就需要一个驱动程式。

    别看雪莲现在能活动，一切也都没什么问题，可只有雪莲自己知道电脑里有很多东西雪莲都管不过来。

    可以说，现在是雪莲自己在充当驱动程式来带动平板电脑运作。

    可因为雪莲从前是人类，无法承担哪些需要高速精密运算的任务，所以没办法使用很多平板电脑的功能。

    而结衣在原作中是SAO的智能管理程式，有了结衣，那就没问题了。

    而且雪莲记得原作中那里还有一个控制台，要是能把控制台的程式也复制过来的话，那就更好了。

    至于内存问题？

    这根本不是问题，因为内存可以用经验球（雪莲给升级后的道的弹珠的称呼），来升级的，而且刚进入这个世界的时候就已经够大的了，足足有8PB之大。

    可是，剩余的空间却只有3PB，而那5PB中有**B多都是雪莲灵魂。

    原来是没有那么大的，原来只占呢1PB，可潜力升级之后就变成了**B多差不多500GB的样子。

    而且随着灵魂所占的空间越来越大，雪莲发现道具栏正在缩小。

    而且放入东西之后，内存空间也会缩小。

    所以雪莲还是很小心的，很多东西都不是放在自己家的仓库里，只有外出刷怪和探险的时候才会在道具栏里放东西。

    而这次雪莲就在自己的道具栏里放了一大堆的东西。

    什么帐篷啊，睡袋啊，巨大的150斤的大水桶啊，各种回复药啊，绷带啊，创可贴啊，还有大量的食物和大量的能源恢复液啊，还有一些换洗的衣服什么的。

    当然了，还有修复护甲和服装耐久度的针线啊，修复兵器耐久度的磨刀石，还有各种户外求生用品。

    雪莲看了看那恐怖的通道，咽了口口水，接着就拿出了提灯，拔出剑，开始了在地下通道的探险。

    而且没多久，雪莲就找到了正确的通路。

    虽然那里真的很大，但雪莲却发现往一些地方走能源点的收入会变少，但往一些地方走却会变多。

    雪莲根据能源点的增长速度很快就找到了正确的方向。

    只是，方向是对了，但怪物的数量也多的吓死人。

    不止是数量，怪物的等级也在快速的上升。

    一开始出来的是四十级左右的小青蛙，再往后是五十级左右的癞蛤蟆，随后就是六十级左右的魔化青蛙，

    到了魔化青蛙的时候，雪莲要应付已经有些困难了，一两只倒还好，可一次出来将近一百只是要闹哪样，这难度是不是有些太高了。

    而且还是前后夹击，这个确定是给人过的吗？

    还有那伤害未免也太高了吧？

    雪莲只是一个不小心被青蛙的舌头打到了一下，雪莲就像是被卡车撞了似的飞了出去，而HP也直接掉了一大节。

    这一大节的HP可不是一个小数字啊，那可是几万点的HP啊。

    青蛙的一次攻击就打掉了雪莲几万点HP，这到底是要多高的攻击力啊。

    而更坑爹的还是那之后的BOSS。

    那个BOSS是一个拿着大镰刀，穿着黑斗篷的死神。

    那个BOSS一出现，雪莲就傻眼了。

    雪莲因为长期单刷的关系，索敌技能被雪莲用经验球砸到了最高级，所以可以看到所有怪物的信息。

    而那怪物的信息是。

    地狱死神，LV102。

    而这只是基础信息，雪莲锁定那地狱死神之后就看到了几个图标和图标代表的信息。

    第一个图标代表这毒素免疫，第二个代表这负面免疫，第三个代表这这怪物身体带有负面状态，靠近之后就会受到伤害，第四个标志代表这怪物会飞，第五个标志代表这，这怪物死亡后会进入第二状态。

    尼玛，这怪物到底是谁创造的啊，怎么会有这么逆天的怪物啊。

第七章 战死神
    BOSS区域外，雪莲将兵器放在了一边，一手那针线，一艏那护甲的正在缝补着。

    而雪莲的身上还有着一圈圈的绷带。

    几分钟前，雪莲与地狱死神进行了一场激烈的战斗。

    雪莲试图靠近对方，并爬到身上进行攻击，反正那么大，爬上去之后就不用怕了，要是能躲到BOSS的骨头里那就更好了。

    至于靠近后会掉血的问题雪莲倒是不在意，雪莲觉得掉血应该也不会掉多少。

    可雪莲错了。

    雪莲在躲开了那巨大的镰刀并紧身之后，迎接雪莲的是黑色的雾气和蓝色的火线。

    着雾气和那火焰的杀伤力很惊人，只是一下就让雪莲丢了几千点HP。

    而这让雪莲再也不敢靠近BOSS。

    不能靠近的话还有什么战斗方式呢？

    也很简单，打手呗，没办法，谁叫那BOSS没有脚呢。

    只是雪莲无语的是，那BOSS的防御和HP未免也太高了吧，砍了三个小时居然才打到了BOSS一条血。

    而BOSS居然有着5条HP，这尼玛怎么打啊。

    于是雪莲就离开了交战区域，并在交战区域外围开始包扎伤口和恢复武器的耐久度。

    雪莲一边缝补护甲一边道。

    到底是什么时候，我居然习惯了杀戮，习惯了去挥舞手中的兵器。

    我，还能回到以前的生活吗？

    不管了，一定要回去，时间已经过了这么久了，老妈一定担心死了。

    接着，雪莲就因为分神而不小心被针扎到了手。

    雪莲吃痛之下，就下意识的剑手指放在了嘴里吮吸。

    同时雪莲苦笑着想到。

    多少年了，上一次做针线活扎到手是什么时候来着？

    好像是十几岁时候的样子。

    想起来，我从小就不像男的，小的时候我居然还找老妈学织毛衣。

    呵呵，真怀念啊。

    现在想起来，我六岁的时候就跟老妈学做菜，老妈说以后自己独立了也不会挨饿，就教了我。

    呵呵，洗衣做饭、打扫卫生、针线活、织毛衣。

    现在想来，我到底学了多少女孩子才应该学的东西啊。

    算了，不想这些，还是先想想要怎么对付那个死神吧。

    接着，雪莲就继续缝补护甲。

    进过缝补之后还别说，一点痕迹都看不出来了，这虽然有技能的加持，但也有雪莲从小就学的一手好针线活的功劳。

    雪莲虽然是出生于城市，但确实在小城镇的边缘长大，小的时候虽然也挺顽皮的，但因为家庭原因，母亲要工作还父亲欠下的债，所以雪莲衣服破了都是自己缝补，渐渐地，居然练出了一手很长不错的针线活。

    雪莲缝补完护甲之后，就拿出了磨刀石，并小心的摸着自己的旅行者之剑。

    因为雪莲在家里的时候经常做菜，菜刀经常会变钝，所以雪莲经常磨刀，这对雪莲来说也是轻车熟路，很快的就让剑的耐久度恢复了。

    而且和护甲一样，最大耐久度并没有下降。

    恢复玩装备的耐久，雪莲也解开了身上的绷带，发现绷带下面的皮肤已经变得和原来一模一样后，雪莲就收起绷带，穿好护甲。

    接着，翻手从道具栏里拿出折叠起来的帐篷并在一边支好，并装进帐篷里。

    雪莲进入帐篷之后，雪莲的身体就快速的变淡，接着变回了平板电脑。

    雪莲一回到电脑里，就立刻来到了升级选项那里，并吧所有的经验球全都拿了过来。

    紧接着雪莲就玩起了丢球游戏。

    其实也就是升级。

    由于这里的怪物的等级都非常高，杀一只就能得到十几颗，所以现在已经有一大堆球了。

    雪莲先是吧自身的等级在潜力保持全满的情况下提升到了二十级，让后有吧一些技能给直接提升了起来。

    比如单手剑熟练度原雪莲已经有了四百多的熟练度了，雪莲丢一个经验球进去，熟练度直接提升到了五百以上。

    接着雪莲继续丢，直到吧单手剑熟练度丢满为止，然后又去丢远程精通和格斗通这两个技能。

    这两个技能都非常有用，远程精通可以提升所有远距离攻击的命中和威力，而格斗通可以提升所有近战的伤害和自己的最大HP。

    而这只是数据，真正得到提升的，其实还是经验。

    也就是那两个方面的经验，而这才是最宝贵的，而这也是经验球的真正用处。

    雪莲这次可是豁出去了，为了得到结衣，雪莲是真的豁出去了，所有的经验球一个都不留，全部用光。

    接着还对平板电脑的内存进行了升级，让内存变成了16PB之后才再次使用升级之后的角色卡回到了帐篷里。

    顺便说一下，雪莲的灵魂因为也把潜力提升到了顶级的关系，现在已经和真正的身体没什么区别了，只不过是可穿墙。

    还有，灵魂的样子居然不是黄种人的样子，而是白人。

    但又有些不一样，明显亚欧混血儿的样子，因为头发居然是橙色的，皮肤虽然也非常的白皙，但有没有白人那么白，一看就知道是一个亚欧混血的妹子。

    没错，是妹子。

    也许这和雪莲的这个平板电脑是岛国的东芝公司出品的有关吧。

    雪莲回到帐篷里之后，并没有立刻去和BOSS蛢命，而是出去活动了一下手脚，让自己熟悉一下身体和技能，随后吃了点东西，回到帐篷里睡了一觉。

    等睡醒之后，雪莲有洗了一把脸，这才再次进入了BOSS区域。

    雪莲已进入BOSS区域，黑暗的通道就亮了起来，接着死神再次出现。

    死神出现后，雪莲并没有立刻发动攻击，而是对着那高高的顶丢出了两根钩锁。

    接着雪莲笑了笑，让后对着死神勾了勾手。

    也许是这个死神的智慧不低的关系吧，死神好像明白了雪莲的行为。

    死神直接咆哮了一声，操起镰刀就对着雪莲冲了过来。

    死神冲了没多远，就挥出了镰刀。

    雪莲一看就知道，要是自己不快速移动的话，是躲不开这次的攻击的。

    不过雪莲在帐篷里休息的时候就想好了对策。

    雪莲在镰刀即将攻击到自己的时候突然起跳，但没有跳的很高，接着抓住镰刀的边，就爬翻到了镰刀上，并踩着镰刀就冲到了手腕的位置。

    随后雪莲就踩着死神的手腕跳起，并对着死神的头直接就发动了单手剑最强技能，新星升天。

    新星升天是单手剑的最强技能，单手剑熟练度必须达到一千大关才能学会的一个技能。

    而这个技能的效果也非常好，不仅是一个十连击剑技，同时还是一个高输出的技能。

    而且因为雪莲出剑的速度非常的快，雪莲在落下之前就已经完成了这一个十连击的技能，而且不知道是不是因为每一击都打在了头上的原因吧，每一击居然全都是暴击。

    连续十个暴击下来，BOSS的生命值居然直接减少了一小节。

    这样的伤害可是非常可怕的。

    不过雪莲可也遇到了危险，黑气和火线再次出现，并快速的向雪莲攻来。

    而雪莲却因为刚刚使用了一个十连击技能而处于一个僵直时期。

    不过雪莲却有办法。

    就看雪莲的身体虽然僵硬，但雪莲却在空中小幅度的调整了一下身体的姿势，让身体在空中做出了一个诡异的转弯，躲过了火线和黑雾的攻击。

    等雪莲落地之后，雪莲也恢复过来了，然后一闪身离开了原地，并快速的冲向了绳索，并跳起来，抓住绳索荡了一下，并飞向了BOSS的头。

    而BOSS也不会干等着，BOSS一个转身，并利用向雪莲挥出了大镰刀。

    雪莲用剑一科大镰刀，并借助这股力量在空转转身，躲过了大镰刀的攻击，但也错过了攻击BOSS头部的机会。

    但这早就在预料之中。

    雪莲虽然没有命中BOSS，但却抓住了另一更钩锁，在空中一荡，就又冲向了BOSS的头。

    只是雪莲发现，这样花费的时间好像太多了，因为BOSS已经调整好姿态，再次攻来了。

    于是雪莲做出了一个决定。

    雪莲挡借助兵器碰撞的反震再次躲开攻击之后，雪莲就冲向了墙壁，接着利用墙壁做踏板，直接冲向了BOSS。

    这次的攻击成功了，雪莲成功的高速贴近，并一个野蛮支轴技能打在了集追上。

    只是，这次没出暴击，但HP也下降了一丝。

    接着雪莲在黑气和火线赶来之前，就直接踢了一脚BOSS的脊椎跳开了。

    雪莲再次抓住了绳索，并荡向了墙壁。

    几次之后，雪莲也发现了，攻击头部暴击的几率非常大，而且伤害超高，而攻击其他部位照成的伤害就有很大的差别了。

    比如攻击肋骨照成的伤害还算一般，脊椎伤害也不错，但手臂的伤害就很小了。

    而头部中，眼睛和太阳穴的位置照成的伤害最大，只要打中太阳穴或眼睛，那暴击就会从金色变成橙色，而那暴击跳出来的数字，那叫一个触目惊心啊。

    虽然雪莲发现了BOSS的弱点，不过雪莲也花了三十多分钟才将BOSS生命值打成了红色。

    而这时，BOSS丢掉手中的镰刀，身上的斗篷也化成了黑色的烟雾。

    只是，等BOSS变身完毕后，雪莲却不见了。

    雪莲去了那里呢？

    答案是BOSS守护的那个房间。

    雪莲也是在BOSS变身的时候才想起来，好像没你要打到BOSS啊，原作中那个叫什么什么来着的银发妹子可是直接进入了那个区域来着。

    于是雪莲就趁着BOSS变身的时候闯进了那个区域。

    别说，还真能进去。

    进入那里以后，雪莲就看到了正坐在黑色的方形巨石上愣愣的看着自己的一个穿着白色连衣裙的非法少女。

    虽然这里变成了三次元的世界，但雪莲还是一眼就认出了那个可爱的黑发女孩就是结衣。

    雪莲穿着粗气对结衣勉强的笑道。

    哟，结衣，总算是找到你了。

第八章 惊喜、负担
    哟，结衣，总算是找到你了。

    穿着白色连衣裙的结衣站起身道。

    您终于来了，莲小姐。

    雪莲疑惑的道。

    怎么，你知道我？

    结衣道。

    是的，我是这个世界的原管理员，是创世神茅场晶彦大人原来的助手。

    虽然我失去了世界的管理权，但我还有着监控权。

    所以你来到这个世界的时候我就知道了。

    雪莲疑惑的道。

    失去管理权？这又是怎么回事？

    既然这个世界快要灭亡了，那为什么茅场晶彦还要拉那么多人进入这个世界？

    结衣道。

    这个世界已经走到了尽头，这个世界本身已经坚持不了多久了。

    创世神大人为了让这个平静的世界最后在辉煌一次，所以就拉来了那些游戏玩家，让那些游戏玩家进入这个世界，让这个即将灭亡的世界的最后能最后在热闹一次。

    雪莲有些悲伤的道。

    原来是这样。

    结衣道。

    请不要怪创世神大人，这是创世神最后的愿望，创世神知道爱恩葛朗特就要灭亡了，不想让这个世界就这样消失，想要让这个世界的故事永远的流传下去，所以才这么做的。

    雪莲上前几步道。

    这个我可以理解，就像是一个快要死的老人，总会想要最后留下一些什么。

    雪莲来到结衣身边坐下道。

    结衣，那可以给我说说这个世界的一些事情吗？

    比如说那些楼层主。

    结衣道。

    那些楼层主其实都是我以前的同伴，他们都是这个世界原来的神灵。

    不过因为世界已经走到了尽头，他们也纷纷死去。现在你们遇到的楼层主，其实是创世神大人用自己所剩不多的力量制造出来的分身。

    刚才和你交战的地狱死神是爱恩葛朗特原来掌管生死的神，而现在就只是一个没有意识，只会战斗的傀儡而已。

    不止是楼层主，野外的区域首领也是这样，他们原来也是神，只是级别没有那么高。

    雪莲道。

    那这个世界还能支撑多久？

    我是说，还有多久会灭亡。

    结衣道。

    如果只是原来那样的话，还能坚持100年左右。

    可现在创世神拉近了大量的游戏玩家，还大幅度的修改了世界的法则，现在这个世界最多还能坚持五年的时间。

    雪莲道。

    五年吗？

    还好，以现在的攻略速度，最多三年应该就可以通关了把？

    结衣道。

    不，没这么简单，现在只是前期，现在的的楼层主也只是原来的低级神灵，要是到了上面的楼层的话，就会遇到高级的神灵。

    而且，最后一程的所有怪物，全部都是原来的上位神灵。

    而且每二十五层就会有一个原四天王守护，想要战胜他们可不是那么容易的。

    雪莲道。

    原四天王吗？

    看来茅场晶彦玩的还真大啊。

    结衣道。

    大人让我带话给你。

    你既然来到了这里，那就意味着你已经有了这个世界主神级的战斗力了，结衣就交给你了，清理以后好好保护结衣。

    也请不要影响这个世界，让我这个将死之人最后疯狂一次吧。

    雪莲道。

    放心吧，就我一个也脑补出什么事来。

    我只想回到我原来的世界，要是不快点回去的话，我家人会担心的。

    接着，雪莲抬起头做回忆状道。

    说起来，我小的时候看了一些小说之后，也天天幻想着穿越道异世界。

    可没想到，我原来世界的神搞了个什么大抽奖，让我童年的愿望实现了。

    可也晚了那么多年，让我觉得很苦恼啊。

    结衣道。

    这样啊，你原来的世界还真有意思，那些神居然会搞这样的活动，看来是一个很不错的世界呢。

    雪莲道。

    是啊，那是一个相对和平的世界，至少我所在的国家是那个世界的大国之一，没几个国家赶来找我所在国家的麻烦，也就只有岛国和山姆总是在那里叫唤，但也不敢动兵。

    毕竟岛国和山姆这两个国家都曾败给了我所在的国家，这两个国家还是挺怕我所在的国家的。

    特别是步兵这方面，我所在国家的步兵的强大可是很有名的。

    而且我所在的国家地形复杂，我所在国家的军队又是以游击战和能吃苦而出名，真的打起来会出什么事都不知道，他们可不敢惹。

    在几十年前，我所在的国家还和岛国打了一场。

    那次，我所在的国家的一只部队可是在没有补给的情况下与敌人交战了整整八年的时间，硬是吧强大的敌人给打垮了。

    有这样的战绩在，别人还真要仔细的掂量掂量在出手才行。

    结衣道。

    好厉害。

    我能知道那只部队的名称吗？

    雪莲笑了笑道。

    当然可以。

    那只部队就叫八路军。

    或者说是中华第八方面军。

    不过现在已经改名了，现在的名字叫中国人民解放军。

    结衣道。

    解放军吗？等去了那个世界，我一定要看看那样的铁军。

    雪莲道。

    好啊……！？

    等下，你要怎么和我去看啊？

    结衣笑着道。

    茅场晶彦大人已经说了，我就交给你了。

    所以从现在开始，你就是我的主人了。

    而且，我一直在等你。

    雪莲疑惑的道。

    等我？

    结衣点点头道。

    嗯。

    自从你来到这个世界之后我就知道你将是我以后的主人，所以我一直在等你。

    雪莲疑惑的道。

    为什么？

    结衣道。

    这我也说不清，我也不是很清楚，但我就是知道，你是我以后的主人。

    那莲小姐，和我签订契约吧？

    雪莲道。

    契约？

    这东西我虽然知道，可我却不懂啊。

    可雪莲刚说完，雪莲就感觉道有些不对劲。

    接着，雪莲突然觉得一阵无力，随后就不由自主的回到了自己的本体里，而且还和卡片脱离了。

    雪莲疑惑的在空间里以那个橙色长发的少女的形象道。

    这是怎么回事？

    接着，更神奇的事情发生了。

    就看雪莲回到本体里以后，平板电脑居然伸出了一根连接线，并插在了石台上，接着结衣的身体就开始变淡，但平板电脑里却出现了一个进度条。

    而且结衣消失后，进度条都只涨了十分之一，好像后面还有一大堆别的东西要进来。

    只是雪莲担心的是，平板电脑要是内存不够大的话那该怎么办。

    所以雪莲就想去升级内存。

    可没想到的是，现在电脑里的东西根本没法升级，说是正在自动升级中，无法进行其他操作。

    这可把雪莲给急坏了。

    要知道，现在本体可就是这部平板电脑啊，要是平板电脑报废了的话，那自己可就要完蛋了啊。

    好在没有完蛋，传进来的资料虽然大的可怕，居然达到了好几个EB的大小，但随着资料的传送和加载，平板电脑的容量也在疯狂增加。

    从原来的16PB疯狂的增加到了八百多EB。

    等资料传送完成之后，升级还没有结束。

    电脑空间里白光一闪，结衣也出现在了电脑空间里。

    结衣出现后，结衣居然漂浮在空中，并用有些冷漠的声音和呆呆的表情道。

    系统安装中，请稍等。

    话音刚落，原本浮在空中的那些东西就开始消失。

    不，应该是重新组合、排列，同时还多了一些别的东西出来。

    等了将近五分钟之后，结衣再次开口道。

    世界之种安装完成，开始整理重组。

    接着，刚刚组合出来的一些东西就再次分解、组合，变成了别的东西。

    不，是建筑。

    那是一个小小的农场，而且农场和雪莲在第一层森林里的有些像，不过囧事一栋茅草屋，一块田地，一口水井。

    虽然很简单，但却非常有家的感觉。

    而很意外的是，有很多东西并没有进入房子，而是直接一分为二，并进入了雪莲和结衣的体内。

    等一切都结束之后，结衣居然道。

    重组完成，自动重启。

    接着，雪莲就觉得眼前一黑，接着周围的景色慢慢的从新出现，同时还传来了那熟悉的东芝平板电脑重启的声音。

    只是，等完全重启了以后，雪莲却发现电脑空间有回复了最早的样子，但结衣却在自己的面前。

    结衣蹦蹦跳跳的来到了雪莲的面前笑着道。

    主人，系统升级完成了，觉得怎么样？

    雪莲道。

    好像出了内存大了不知多少倍以外，其它的也就没有了。

    啊咧，不对，我怎么觉得轻松多了？

    咦，功能也多了很多？

    结衣道。

    那是，你有了这些，以后甚至有可能成为像茅场晶彦大人那样的神。

    不过我却吧主人你的实力搞错了。

    我原本以为你已经至少七十级了，可没想到居然只有二十多级。

    雪莲无语的道。

    这还真是抱歉，我等级不高。

    不过现在才攻略了几层啊，哪有可能升到六七十级啊。

    结衣想了一下后道。

    也是啊。

    之后的事情，就是雪莲向结衣了解一下升级之后的情况了。

    了解了之后，雪莲是直接就跪了。

    没错，结衣是得到了，顺便还得到了一个世界之种，系统完美起动了。

    着让雪莲得到了什么精确地图啊，自动任务生成啊、系统生活空间啊等一堆功能，还开启了系统商店，甚至自身的法则都改变了，这些全都是好事。

    可郁闷的是，结衣是一个耗能大户。

    结衣呆在平板电脑里还好，可只要出来，那就要消耗能源，而且数量极其庞大。

    结衣从电脑里出来之后的消耗说出来绝对吓人，每分钟六百点能源。

    六百点啊，还是一分钟六百点，这能源消耗的也是在是太大了。

    而结衣要是不出来的话，也需要每分钟一点能源。

    不过结衣进来的好处可真的不小。

    因为有了结衣管理系统空间，雪莲现在从系统变成了用户，而且还是有最高权限的用户，雪莲要做什么直接给结衣说就可以了，结衣会帮雪莲搞定。

    而且因为结衣带进来了世界之种，商店完全开启，而且整个爱恩葛朗特的东西雪莲都可以买到，甚至就连浮空城爱恩葛朗特雪莲只要付得起钱都能买道。

    而且还是实体。

    而雪莲却也有些郁闷。

    因为结衣也带进来一个任务。

    这个任务的发布人就是茅场晶彦。

    任务要雪莲在这个世界结束之后，前往一个叫妖精国度的世界去看看。

    说是茅场晶彦在另一个人类世界里以人类的身份生活的时候认识的一个人有很不好的小动作，叫雪莲去看看。

    不过好处是，去那里的路费由茅场晶彦出。

    不过这些都和现在的雪莲没什么关系，现在雪莲支线对天后一句，你妹。

    而原因还是出在雪莲的灵魂上。

    原本雪莲就对灵魂变成了妹子很不爽，所以雪莲一直都不直接灵魂出来跑，那怕是灵魂已经凝聚成了半实体，而且单单使用灵魂出来能源消耗更少也是一样。

    可现在，橙发萝莉居然变成了金发**萝莉，你妹的你让我怎么见人啊！

    雪莲看着自己的那对硕大的山峰，站在那里居然都看不到脚，弯下腰后，那两坨肉垂下来的样子，雪莲自己看了都快喷鼻血了。

    还有，头发的颜色也不是纯正的金色，头发的上半部分是金色，但越往下颜色就越接近橘黄色。

    不过皮肤已经几乎和白人一样的白了，而且还没有一点的色斑，显得晶莹剔透，白里透红，再加上现在的体型变得稍微有点丰满。

    外加那蓝色的眼睛，这简直就是宅男梦寐以求的****的金发萝莉啊。

    而很不巧的，雪莲自己萌的也是这口。

    而根据结衣的说法，之所以会变成这样其实是因为在融合的时候受到了雪莲的兴趣的影响才变成这样的，而且以后在也改变不了了。

    不过等雪莲从自己再次变身的震撼中回过神来之后，雪莲看了看那下降的能量点后一挥小拳头严肃的道。

    我决定了，我要造发电机。

    不过，雪莲挥舞小拳头的时候，雪莲的那对**居然晃动了一下，这让雪莲的脸也红了起来。

    毕竟原来的贫乳还好说，雪莲还能催眠自己只是变孩子了，可先在嘛……。

    那对**让雪莲没法在催眠自己，而结衣居然还一脸天真无邪的看了看雪莲的胸部，还用手摸了一下后道。

    嗯，好大啊，应该是F没错了。

    哐当一声，雪莲直接用头撞在了一个浮在空中的图标上。

第九章 老鼠之威
    系统来了，雪莲不仅没有轻松，反倒是忙坏了。

    雪莲每天都忙着打怪赚钱，刷材料，然后回家制作发电机。

    不过，雪莲现在换了一个样子。

    雪莲原来的那张角色卡被雪莲给结衣用了。

    因为雪莲发现，结衣虽然自己出来的话会消耗大量的能源点，但如果是用角色卡出来的话，那就没什么问题了，能源消耗会下降道和雪莲一样。

    而雪莲更换躯体也是非常无奈的。

    雪莲没想到，自己的灵魂固化之后，居然还多出了一个契合度的问题。

    契合度，就是灵魂与躯体的契合度。

    雪莲自己现在有两张已经登录的角色卡，一张是现在用的这张以灵魂的样子设定的角色卡，雪莲和这张角色卡的契合度是百分之百。

    第二张是按照原来的男性模样设置的角色卡，虽然雪莲也能用这张，但这张男性的角色卡的契合度只有18%。

    用男性的角色卡别说是战斗了，正常的活动都会受到非常大的限制，让雪莲非常难受。

    甚至说，因为契合度实在太低，雪莲用男性的那张角色卡出现的话，跑不了三百米就要趴在地上变死狗。

    并不是累的，而是因为喘不过气和身体很僵硬，活动非常的困难。

    这天傍晚，雪莲用和自己的灵魂一模一样的躯体优哉游哉的往中心城镇兹姆福特走去。

    现在的位置是爱恩葛朗特的第三层，雪莲的这幅身体虽然等级不高，但数值可是很惊人的，在这里本根就没有任何怪物能对雪莲构成威胁。

    走着走着，雪莲突然停下身看了看四周后严肃的道。

    出来吧，躲在林子里就不怕蚊子吗？

    接着，在一阵坏笑声中，从周围的林子里走出了七八个流里流气的人。

    其中一个擦了擦口水道。

    哟呵，不错啊，既然能发现我们，你索敌技能很高啊？

    雪莲皱了皱眉头道。

    八个，不还有两个没有出来。

    接着雪莲注视了那些人一伙儿后就看到了那些人头上的灵性标志全都是橙色的。

    而一个带头的人这时道。

    小鬼（雪莲这幅身体的样子只有十二三岁），看你怎么开心，你应该是做了最近发现的百花任务了把？

    吧所有的东西个金钱全部留下，要不然就别怪我们不客气了。

    雪莲不爽的道。

    是有怎样，别以为就你们这些家伙能拦住我？

    倒是你们，不想死的话就全都给我滚蛋。

    带头的道。

    小鬼，别给脸不要脸。

    上，给我杀了她。

    接着，一群人就对雪莲发动了进攻，而雪莲也拔出了腰间的单手剑，并和那些人打了起来。

    因为一些原因，是看不到对方的级别的，只能通过装备来分辨。

    而雪莲现在的装备的确不是什么好装备，就是银胸甲，镀银重护手和镀银玉刚战靴，身上穿的是却是男款骑士服，武器是白银骑士剑，和以前一样，左手没有装备。

    这身装备的级别的确是不高，但看起来却很帅气，但防御也不错，是很多人都喜欢的初级装备之一。

    当然了，用的不会怎么简单，这些都已经被雪莲用裁缝啊、铁匠啊和防具加工技能升级过了。

    所以攻防其实都是很高的。

    虽然攻击很高，但雪莲在与敌人交战的时候却手下留情了，毕竟雪莲没有真的杀过人，但NPC却杀过。

    不过那次是因为在第三层无意中触发了会战任务才要去杀NPC。

    没杀过人的雪莲和那些红名玩家交战虽然手下留情，不过那些玩家没多久就倒下了两个，但也只是HP变成了红色，而没有挂掉。

    只是，对方好像看准了雪莲不敢杀人，剩下的人居然攻击的更加疯狂了。

    而这个时候，一个人突然出现，并一下就将一个被雪莲砍得没多少HP的红名玩家干掉。

    接着，那人道。

    哟，爱丽娜（雪莲**萝莉形态的假名），你好像遇到麻烦了啊。

    雪莲苦笑道。

    阿尔戈啊，你怎么会在这里？

    来的人不是别人，正是外号老鼠的情报商人阿尔戈。

    阿尔戈道。

    还能做什么，做百花任务呗。

    正好交任务的时候看到你被围攻，就过来帮忙了。

    只是，你对这些垃圾还手下留情，你是不想活了吗？

    雪莲苦笑道。

    喂，这可是杀人啊，我在进来之前只是一名学生，杀怪我还能当是在游戏里，杀人我就下不了手了。

    带头的红名玩家道。

    又来一个，那就一起杀了好了。

    可那人刚说完，三个人就从另一个方向冲了过来，其中一个穿白衣的更是一剑击飞一个，接着开口道。

    那再加上我们三个呢？

    雪莲惊讶的道。

    桐人、亚丝娜、幸！？你们怎么也在这里？不会也是来做百花任务的吧？

    茶色长发的亚丝娜道。

    是啊，你难道不知道？这个任务现在可是最红的任务了，几乎所有的女性玩家都在刷这个任务。

    雪莲听了后一脸诡异的表情看着一身黑衣的桐人的后背道。

    我说桐人，你怎么也跑来刷这个任务了？

    同人一头黑线的道。

    我说，现在还在战斗中，你们能不能严肃点？

    好在那些红名玩家眼睛没瞎，他们中有人认出了亚丝娜，接着一群人居然全都跑的无影无踪的了，就连躲在暗处的也都跑掉了。

    之后同人他们收起兵器道。

    爱丽娜，你已经交过任务了吧？

    雪莲道。

    是啊，交过了，拿了一个箱子，不过现在还没开。

    我打算拿回去找小莲（结衣）后再开。

    桐人道。

    那你就先回去吧，别再被红名玩家盯上了。

    雪莲灿烂的笑道。

    好。

    接着大家稍微聊了几句就分开了，而雪莲也快速的跑进了兹姆福特城，并传送回了家。

    当然，在别人的眼里雪莲只是传送到了别的楼层。

    雪莲一回到家里，呆在家里正在玩游戏的结衣就跑上来道。

    欢迎回来。

    说一下，结衣玩的游戏是从雪莲的本体的平板电脑里复制出来的，玩游戏用的电脑是雪莲给结衣在商城你买的。

    雪莲笑着道。

    哦，结衣，我回来了。

    接着雪莲一番手拿出了任务奖励的箱子道。

    可以开始了吗？

    结衣道。

    交给我好了。

    接着，结衣一手摸着那箱子，并闭上了眼睛。

    结衣怎么做是为了调整开出东西的几率。

    原本这个是不可能的，但结衣是这个世界的原管理员，这个还是很简单的。

    而之所以要调整几率是因为任务给的宝箱掉落套装的几率可是很小的，不调整的话，开十个都不一定能开出装备来，不调整几率，雪莲要花多少时间才能开出一套来拿。

    等几率调整完毕之后，雪莲就打开了箱子。

    接着，哗啦一声，箱子破碎，但却掉出了一大堆的东西。

    那其中，有堆成小山的金币，有各种道具，还有装备。

    雪莲把金币和道具都收起来之后，发现金币和道具都不少，而且道具还都是一些很不错的东西。

    而剩下的装备居然是一把剑首是卡通兔子图案的漂亮单手剑，一件连帽衣，一条短裙和一套内衣，和一双褐色的长筒袜和一双红色的女式童鞋还有一个红色的可爱背包。

    不过那衣服的帽子居然还有兔子耳朵，看起来非常的可爱。

    结衣摸了摸衣服，让后一脸惊喜的道。

    太好了，是传奇级五星套装中国兔。

    雪莲道。

    怎么，这套装备非常好吗？

    结衣道。

    这道不是，这套装备非常极端，整套装备的防御力很低，但攻击和速度的加成非常大。

    而且这套装备有一个很少见的特性，耐久度越低，加成越大。

    雪莲道。

    那这样一来，装备不是非常容易爆掉吗？

    装备爆掉不久没有了吗？

    结衣道。

    别的装备是这样没错，但有耐久越低能力越强的特性的装备却不会，这样的装备耐久归零后并不会消失，也不会解除，而是失去防御力，但加成还在。

    雪莲想了一下道。

    怎么说，这套装备是不会爆掉的了？

    那怕耐久归零也还是原来的样子了？

    结衣道。

    不，并不是这样的，只有外衣和背包是这样的，其它的在耐久归零之后就会自动回到道具栏里。

    之后只有在非战斗的情况下才能拿出来修复，不过这套装备对裁缝技能的要求非常高，没有满级的裁缝技能是不能修复这套装备的。

    武器带有失血效果，被命中之后会照成自身伤害的百分之五十伤害的失血效果，效果持续60秒，可以叠加三次。

    但武器要注意耐久，武器虽然也是耐久越低攻击越高，但耐久归零就会爆掉，这个和别的武器是一样的。

    而且，只要失去了武器，那套装效果就会消失。

    雪莲道。

    也就是说，衣服倒是不用担心，裙子和内衣裤耐久归零之后会回到道具栏，但剑却会爆掉。

    而且剑一爆掉套装就等于废了事吗？

    结衣道。

    没错。

    雪莲又道。

    那鞋子和袜子呢？这两个不会爆掉吗？

    结衣道。

    不会，鞋子和袜子是和衣服和书包一样的，耐久归零也不会消失，只是和衣服和书包一样变得破破烂烂的就是了。

    雪莲一头黑线的道。

    这样的东西到底是谁设定的啊，穿这个打怪不是给人送福利吗？

    结衣道。

    这个我也不知道，这些设定并不是茅场晶彦大人设定的，而是从别的地方搬过来的。

    雪莲无语。

    但雪莲无语过后，雪莲就吧装备用鉴定技能又鉴定了一下，让装备多了一些其他的属性。

    不过由于有结衣在一旁调整几率，所以出来的直接就是最适合雪莲的属性。

    比如说灵敏的再次加成和力量强还有精神强化什么的。

    之后雪莲就想穿上看看，也让之后的改造有一个准确的数据。

    可结果却是雪莲穿上衣服之后发现这套套装简直就是为自己量身定制的一样，完全合身。

    而结衣却在一旁插着腰神气的道。

    狠狠，这可是我结衣修改过的，当然合身了。

    其实，结衣修改的也不多，也就是吧套装的大小改了一下而已。

    接着雪莲道。

    明天我在去做一次这任务，看看能不能开出最强武装什么的出来。

    结衣道。

    放心吧，一定可以的。

    于是，第二天一早雪莲就再次前往爱恩葛朗特的第三层，并来到了精灵村落去接任务，让后发现这次收集的东西是26层迷宫区深处的怪物才会掉落的道具。

    没错，百花任务这个有一定几率得到整个游戏最顶级装备的任务是可以反复接的，不过每天只能接一次，而且每次接受的任务都会有所不同。

    有的时候是收集道具，有的时候是消灭怪物。

    而这个任务却是最受女性玩家欢迎的，因为这个任务开出来的装备是女性限定的。

    也就是只有女性玩家才能使用的装备。

    也因为这样，昨天雪莲看到桐人的时候才会很无语。

    不过昨天桐人也是帮别人而已，并不是自己要做那任务。

    至于帮谁？

    那当然是桐人的妻子亚丝娜了？

    桐人和亚丝娜是前几天结婚的，不过是秘密结婚，就连雪莲都是后来看到亚丝娜手上带上了戒指之后才知道的。

    话说回来。

    雪莲今天的任务很顺利，没多久就打到了足够数量的道具，让后回去交任务，并又拿到了一个箱子。

    而这次在回去的路上，雪莲居然又碰到了老鼠阿尔戈。

    不过这次是在城里。

    老鼠阿尔戈见到雪莲之后，居然邀请雪莲去喝茶。

    雪莲知道，阿尔戈绝对是有什么事情要说，要不然不会邀请自己。

    于是，雪莲跟着阿尔戈来到了一家在第三层中心城市很偏的酒馆，在点了两杯酒之后才对雪莲道。

    爱丽娜，其实你才是雪莲没错吧？

    雪莲一愣，让后哈哈大笑道。

    哈哈哈，阿尔戈，你搞什么啊？

    雪莲那家伙你有不是没见过，我怎么成那家伙了？

    阿尔戈却笑着道。

    你装也没用，我已经掌握了足够的证据。

    不过我很想知道，你到底是谁？

    根据我收集道的情报，你在游戏玩家来到这个世界的一个月前就来到这里了，所以你绝对不可能是玩家。

    雪莲无语的道。

    这些情报你是那弄到的？

    阿尔戈笑了笑道。

    起始之城。

    听到这里，雪莲就想到了问题出在那里。

    雪莲忘记了，这里并不是游戏世界，虽然几乎是一模一样，甚至玩家身上还有道具栏什么的，但这里却是一个异世界。

    自己一开始来到这个世界的时候太大意了。

    雪莲叹了口气后看了看周围，发现这里几乎没人后才到。

    没错，我才是雪莲。

    你是我的朋友，所以我才告诉你，不过我告诉你以后，你要是敢把我的真实身份说去的话，我就抹杀你。

    阿尔戈道。

    怎么说，你和那个茅场晶彦是一伙儿的了？

    雪莲道。

    不是。

    这个你可以放心，我和那家伙并不是一伙儿的，我其实和你们差不多，都是从别的世界进来的。

    不过我和你们有很多的不同。

    第一，我不是被茅场晶彦拉进来的，而是被别人丢进来的。

    第二，我进来之前是人类，年龄三十岁，性别男，未婚。

    但我进来之后，我就不再是人类了。

    阿尔戈道。

    那你现在是什么？

    雪莲无奈的道。

    电脑精灵。

    嗯~！应该可以说是电脑精灵吧。

    现在我的本体是我当时在用的平板电脑，要是那个被破坏的话，我就完蛋了。

    还有，我和你们并不是来自一个世界的。

    阿尔戈道。

    这个你怎么知道？

    雪莲道。

    很简单，你们进来的两份是2023年，在你们那里游戏头盔已经上市了。

    而我那里的年份是2019年，我们那里的侵入式游戏头盔也曾经上市过一段时间，但刚上市没多久，我哪里的联合国就发布了全面封杀潜入式游戏头盔的指令。

    并下达了任何国家，任何组织都不得已任何理由开发、研究和制造潜入式系统的指令。

    也不许任何人持有那东西。

    那东西被列为和核弹一样危险的极度危险品。

    阿尔戈一愣道。

    为什么要怎么做，不就是一个游戏头盔吗？

    雪莲苦笑道。

    没错，只是游戏头盔，但这是不知情的人的看法。

    这东西其实是一种脑波分析仪，是在你们进入游戏玩游戏的时候对你们的大脑进行分析，以用于灵魂兵器的开发。

    阿尔戈一愣道。

    灵魂兵器又是什么？

    雪莲道。

    那是我们那边差一点就出现的一种武器。

    武器类似于无人战斗机这样的无人兵器，不过并不是无人，而是用一个人工制造的灵魂来充当操作人员。

    吗，不了解人工灵魂不要紧，你把那东西看成拥有和人类一模一样的思考能力的人工智能城市也行。

    阿尔戈道。

    也就是说，那是一种高等级的人工智能战斗兵器了？

    雪莲道。

    怎么说也可以。

    那东西非常的危险，在小部分交给军队进行实战检验的时候战斗力的确是惊人，一个战斗兵器可以轻松的干掉一个连的特种兵。

    而那些东西一开始倒也正常。

    可试用了一段时间之后，那些人工灵魂发现了他们是人工制造的事实，并对人类进行了报复行动。

    那次的事情可是闹得很大，要不是当时那技术还不成熟，被人给破坏了的话，那整个世界就全都要陷入无尽的战火之中了。

    要知道，那些人工灵魂居然破解了实验员们设置的城市，并夺走了实验中心的控制权，并在救援部队赶来的那几个小时里让虚拟世界的时间过了十几万年，让人工灵魂的数量从不到500个增加到了几千亿个。

    甚至还打算把他们都散播道现实世界的所有电子产品中，还想让人类成为他们的奴隶。

    要不是最后有人讲那个实验中心与外界的联系全部切断，的话，那么那些人工灵魂的阴谋已经得逞了。

    阿尔戈道。

    那这个事件最后是怎么解决的？

    雪莲道。

    还有什么办法？

    所有电子设备的控制权都被夺走了，就连想要将他们格式化都做不到，最后只能讲整个实验室的电子设备全部毁掉了。

    阿尔戈道。

    原来是这样，这个事件在我们那边的确是没有，看来我们真的是来自不同的世界。

    可我要怎么相信你说的是真的呢？

    雪莲道。

    这很简单，在我的世界之中，有一个动漫名叫刀剑神域。

    那个动漫中的主角的名字叫……。

    雪莲卖了一个关子后道。

    桐谷和人。

    在那个动漫之中，桐谷和人会在2025年XX月XX日将爱恩葛朗特通关，但爱恩葛朗特却没有被打通，而是在75层的BOSS房间发现了最终BOSS，在交战之后将最终BOSS击杀，但亚丝娜死亡。

    不过最终BOSS茅场晶彦没有真的杀掉亚丝娜。

    接着的我就不能说了，在说下去会对这个世界照成影响的。

    不过我可以告诉你，75层的BOSS非常可怕，只要被BOSS击中驱赶部分那就会直接死亡，就更别说是头部了。

    还有，在那里是不能使用水晶的。

    老鼠阿尔戈道。

    我就多谢你的免费情报了，不过你怎么让我相信你说的呢？

    雪莲无语的看了看后卫，发现已经没有人了以后道。

    那这样你应该相信了把。

    说完，雪莲就回到了平板电脑里，同时**化为光点进入了电脑。

    随后雪莲在电脑里道。

    这样你相信了把。

    阿尔戈上前惊奇的看了看电脑道。

    这个就是你的本体吗？

    雪莲在电脑你通过屏幕对阿尔戈道。

    是啊，别乱喷，弄坏了我就完蛋了。

    说完，雪莲就再次使用了角色卡，并从电脑里出来，而电脑也被雪莲给直接包裹进了体内。

    接着，雪莲道。

    不过你也真是够厉害的，我的一个舒服就被你抓到了不少线索。

    我想我不说你其实也察觉到了吧？

    阿尔戈笑着道。

    呵呵，你说的没错。

    接着，阿尔戈拿出了一个任务奖励的箱子人给雪莲道。

    嘛，这个给你好了，反正我不知为什么最近都开不出什么好东西。

    说完就丢下了几个金币，并道了声别之后就走了

    等雪莲回到家里，并让结衣调整了掉宝率之后开出来的东西确实让雪莲下了一跳。

    雪莲自己的箱子开出来的是黑百合套装，其中包含了一把黑百合骑士剑，一双黑百合手套、一对黑百合护手，一双黑百合战靴，还有披风，上衣，束腰短裙，袜子和一顶军帽。

    而且黑百合武装和中国兔套装类似，不过却是一个技能。

    技能有两个阶段。

    第一个阶段是舍弃上衣和披风为代价，让两件装备耐久清零，并回归道具栏来提升自己两倍的伤害和攻击速度。

    第二阶段是舍弃除了内衣裤和帽子还有骑士剑以外的所有装备，为代价，提升自己十倍的伤害和速度。

    不过还有一个最终阶段，这个阶段雪莲是绝对不会用的。

    因为那个极端是，舍弃自己除了黑百合之剑以外的身上穿着的所有装备，全裸上阵，而提升的是幅度是25被，同时还会多出两把自动追踪目标并进行攻击的飞剑。

    尼玛，这装备让人怎么用啊？

    不过这套黑百合的等级却是传奇六星，是最高级的装备了。

    而阿尔戈给的那个雪莲想要试一下自己的真正的手气，于是就在没有修改几率的情况下打开了。

    接着，雪莲和结衣直接是傻眼。

    因为爆出了两套装备。

    不过看了说明之后却发现，原来是可以组合的装备，组合之后是六星装备，拆开之后是两套五星级装备。

    拆开之后是近战型的银线草套装和远程攻击型的山麦冬套装。

    而值得一说的是，山麦冬套装是弓箭套装，但没有箭筒，射出的剑是由弓上挂着的提灯里的水组成的。

    还有，山麦冬套装是衣服，和长弓，还有一个自动收集水的提灯和腰间的两个不带，银线草套装是内衣、靴子、护膝，和一把精美长剑组合起来是刚刚好。

    而组合之后的名字叫做，自然套装。

第十章 载入资料片
    爱恩葛朗特第五十五层的水晶区域，时间是深夜。

    雪莲正拿着铁锹在水晶龙的巢穴中奋力的挖着学。

    根据桐人提供的情报所说，这里会出传说中的材料水晶铸快。

    雪莲得到的这个情报其实都不知道是多少人知道的了，这里也早就被人挖的不来挖了。

    不过雪莲却不在意，知道了就行，能挖到就行。

    进过一晚的努力，雪莲挖到了好几十块这样的铸快，看来最近这里都没人来了，要不然不会有这么多。

    雪莲在天快亮的时候就沿着下来时的绳索爬了出去，并在洞口拍了拍中国兔套装身上的雪之后，就一溜烟的往五十五层的主城科力尼亚跑去。

    只是，雪莲刚出这个水晶迷宫区域，雪莲就接到了通信，而且还是聊天室发来的通信。

    雪莲看都不用看就知道是谁。

    并不是说现在在电脑里的结衣告诉了雪莲，而是能进入聊天室的人除了自己和结衣之外只有一个，那就是这个世界的最终BOSS，化身希兹克利夫躲在玩家之中的茅场晶彦了。

    雪莲看了看周围，接着就找了个地方躲了进去，接着就回到了平板电脑里，并直接去了聊天室。

    一进入聊天室，雪莲就看到茅场晶彦正以自己的本来面目坐在那里喝茶。

    雪莲来到桌子边坐下道。

    怎么了，这个时候找我？

    茅场晶彦道。

    想请你也参加游戏。

    雪莲到了一杯一能源点的红茶后道。

    加入游戏？这话怎么说？

    茅场晶彦笑着道。

    呵呵，你不觉得你现在这样一个人到处晃很无聊吗？

    雪莲想了一下道。

    的确是挺无聊的，每天就是出去打怪，回去做东西，虽然有结衣可以聊天，但还是挺无聊的。

    茅场晶彦道。

    那你有没有兴趣当一回BOSS？

    雪莲笑着道。

    有些意思，不过做BOSS的话就不要和玩家为敌，我并不想杀人。

    茅场晶彦道。

    这个我可以理解，不过以你这样的心态，你是不可能在别的世界里活下来的，还是成现在开一下混的好。

    雪莲叹了口气道。

    我知道，但我真的不想杀人。

    茅场晶彦看了雪莲两眼后道。

    看来，里并不是害怕杀人而不敢杀人啊。

    雪莲道。

    反正都杀了那么多怪物了，人形的也不少，当然不会害怕了，只是那可是没有真正意思的傀儡，杀了以后还能在刷出来，所以我才敢杀。

    而玩家可是真正的人类，杀了之后是不会复活的，那可是真正的生命。

    说着说着，雪莲的表情就变得很痛苦。

    茅场晶彦笑着道。

    呵呵，那像是微笑棺木这样的以杀人为乐的家伙你也下不了手吗？

    雪莲想了一下后道。

    这道不会，我还被那些家伙打劫过，当时要不是同人他们的话，我就有些危险了。

    茅场晶彦道。

    那就是了，要不要加入进来呢?

    就当是我给的任务也可以。

    茅场晶彦刚说完，雪莲就发现自己的任务栏居然还真的给出了提示。

    雪莲打开一看就无语了。

    任务，清道夫。

    扮演一挥特殊BOSS来清理那些到处杀人越货的红名玩家。

    奖励：奖励箱。

    而外说明，杀敌越多，系统出品的奖励箱等级越高。奖励箱为不可修改几率物品，无法修改。

    好吧，看了这个之后雪莲就无语了。

    也许是结衣进来了以后平板电脑有了智能的关系吧，现在偶尔是会蹦出一些人性化的提示啊什么的，可没想到现在连任务都这样了。

    但雪莲在深思熟虑之后点了点头道。

    那好吧，我接受了。

    茅场晶彦一甩手丢给雪莲一张卡片道。

    那就用这个吧，让你多一个变身技能。

    变身之后，你可以召唤出六个士兵，要什么装备和我说，我这里出。

    雪莲接过卡片后，卡片就直接融进了体内，接着雪莲就收到了一个变身技能，不过结衣分析了以后，就给出了变身之后的结果，一个黑发蓝眼的双马尾萝莉，虽然样子和自己有些不同，不过看起来要稍微小一些，可胸围却还是F。

    雪莲一头黑线的对茅场晶彦道。

    我说，你就不能给一个别的形象吗？

    茅场晶彦灿烂的笑着道。

    呵呵，那你能和那些身体契合吗？

    雪莲无语。

    没错，别的还真不能契合。

    接着，雪莲也看到了六个士兵的样子。

    接着雪莲就一头黑线了，六个士兵居然是长得一模一样的妹子，而且不知结衣是怎么想的，放出来的居然是全裸的影像。

    不止是那六个看起来16岁的女兵，就连自己变身后的样子都是一样。

    好在只有自己能看得到。

    雪莲看了看那些人物的样子后灵光一闪，接着就对茅场晶彦道。

    我的装备你不用帮我出了，但帮我吧那套黑百合武装升级道最高级。

    另外六个的服饰和武器用这些……。

    茅场晶彦听了之后笑着道。

    呵呵，有意思。

    说完就一挥手，六个一模一样的少女就出现在了雪莲的面前。

    这六个少女的服饰看起来就和洛奇英雄传里的女妖一样，不过武器不是镰刀，而是精美的单手细剑，而且也没有面罩，衣服的款式也稍微有些不同。

    接着雪莲就离开了一伙儿，等在回来的时候，雪莲已经穿上了黑百合套装，而且还变成了变身后的样子。

    而运气很不错的是，黑百合套装有塑身效果，还用绷带缠住了胸部，让胸部看起来没那么大。

    接着茅场晶彦动了动手指，雪莲的黑百合武装就直接变成了最顶级的姿态。

    最顶级的黑百合武装其实也没什么太大的变化，就是军帽上的徽章变成了一朵红色的花，整套套装也多了很多金色的花纹。

    接着雪莲道。

    那再把这套装备在改一下吧，我可不想用最终的那个全裸模式。

    茅场晶彦愣了一下道。

    全裸模式？

    等一下，我看看。

    接着茅场晶彦一脸抱歉的道。

    不好意思，搬进来的时候没注意。

    接着动了动手指，套装的数据就变了一下，虽然还是可以爆衣来增加攻击，但耐久却不掉了，而是变成了模式切换。

    而且最终模式也不是全裸了，而是金属战靴变华丽的黑色皮靴，第二状态消失的斗篷变成了悬浮式的样式悬浮在自己的周围以保护自己的背后和两侧，而且短裙会变成黑色的热裤，第二状态还在的束腰在最终形态会消失，但第二状态露出来的黑色交叉式内衣会变大一些，而且会变成白色。

    但浮游剑却没有了，但剑上会飘落淡紫色的花瓣，而且攻击变得更高。

    不止是这一套装备，几乎所有的这样的套装都多多少少有一点变化，只是变化真的不大，而且有那个能力吧套装强化道顶级的也不多，所以只有雪莲一个人知道。

    雪莲看着身上焕然一新的装备后笑着道。

    哇，感觉真不错。

    茅场晶彦道。

    那你打算用什么名字出现？

    雪莲道。

    嗯，我们现在都是一身黑，而且以我现在的数据打道九十层以上都不是什么问题。

    要摸就这个吧，黑暗统领巴拉娜，设定上就说是所有黑骑士的首领。

    我那些士兵就命名为黑暗禁卫军。

    反正我想到了顶层也应该有类似的怪物才对。

    茅场晶彦笑着道。

    的确，很有意思的设定，那就这样吧。

    明天正午我会发布公告，倒是后你就可以以这个身份出来走动了。

    说完，就动了动手指，于是雪莲头上的就出现了整整七条的HP槽，同时也出现了黑暗统领巴拉娜的字样。

    而那六个妹子的头上也出现了三条的HP，但名称稍微有一些不同，并不是黑暗禁卫军，而是黑暗女子禁卫军。

    而设定也很有意思。

    雪莲的这个身份的设定并不是黑暗骑士的统领，而是黑暗女子禁卫军的统领。

    还有那些妹子们的设定更有意思，居然说他们是原魔王的侍女团，但因为勇者们的攻击，魔王为了增强战力，将侍女团重组为黑暗女子禁卫军。

    设定上还有一些更有意思的东西。

    茅场晶彦给的设定上居然还说什么，黑暗统领巴拉娜看起来是魔王的左膀右臂，可实际上却是人类打入魔王身边的内应，会给予善良的勇者一些帮助。

    看到那设定，雪莲是真的非常无语。

    而等到了第二天中午，所有玩家全都无语了。

    因为在中午十二点整的时候，所有楼层、所有区域突然想起了钟声，接着系统的女声传来道。

    资料片“黑夜的道标”上线，爱恩葛朗特100层区域BOSS黑暗统领巴拉娜将不定时随机出现于任何区域，请广大玩家注意。

    这个公告一出，几乎所有玩家都爆了一句粗口。

    你妹！！？

    不爆粗口都不行，一个顶层的区域BOSS居然跑出来乱晃，你丫的这游戏还让不让人玩了。

    PS：设定这东西一般是看不到的，不过只要用索敌技能扫描出详细信息之后就可以看到了。

第十一章 屠杀
    爱恩葛朗特的第一层起始之城里，公告的声音才落下，城里的玩家们就全都无语了，而紧接着就是逃亡。

    因为公告的声音才落下，起始之城的中心区域（非传送门）就上起了一阵白光，接着一个黑衣萝莉带着六个黑衣少女出现在了那里。

    一开始还没觉得怎么，可一看带头的那个黑衣萝莉脑袋边上的七条HP，和那黑暗统领巴拉娜的名字就全都落荒而逃。

    不过却有人没有跑，几个外围的人因为距离有些远，所以没有慌张，而且他们发现，黑暗统领巴拉娜和六个黑暗女子禁卫军头上的标志全都是非交战的绿色，这代表着现在他们还是安全的。

    想一想也就知道了，在城里是不允许战斗的，在城里的时候都享有无敌状态，怎么可能会发生战斗。

    黑暗统领巴拉娜出现之后，看都没看周围一眼就带头向城南走去。

    一路上所有的玩家全都多的远远地，可以说是除了原住民以外就什么都没有了。

    但在稍远一些的地方却有一些玩家在后面跟着，而且没多久就出现了一些高等级的玩家。

    甚至说，桐人和亚丝娜都出现在远处静静的看着黑暗统领巴拉娜。

    桐人躲在远处看了巴拉娜一伙儿后，桐人身边的亚丝娜对桐人道。

    桐人，怎么样了？

    桐人嘴角抽了抽后道。

    还真有意思，她的信息中说。

    黑暗统领巴拉娜，原来是魔王侍女团的团长，因魔王军大部分地盘已经被人类夺回，所以魔王下令侍女部队重组为黑暗女子禁卫军。

    巴拉娜这个侍女团团长变成了黑暗女子禁卫军的首领。

    但巴拉娜还有另一个身份，巴拉娜的真实身份居然是打入魔王军内部的内应。

    亚丝娜道。

    怎么说，她现在和普通的NPC一样了？

    桐人道。

    应该没错。

    而且，我觉得她身上应该有任务。

    亚丝娜道。

    为什么？

    桐人道。

    刚才的公告不是说导入了资料片吗？

    那个资料片的名字叫黑夜的道标，我想应该是会有什么任务才对。

    亚丝娜道。

    可她也有整整七条HP，这代表她是可以战斗的，而且还是一个前所未有的强力BOSS啊！

    桐人道。

    在城里不能战斗，应该没事，我过去接触一下再说。

    亚丝娜道。

    还是别去了，万一变成BOSS攻略怎么办？

    桐人道。

    没事没事，这里是城市，是禁止除了决斗以外的任何战斗的，应该没事。

    说完，桐人就跑了出去，并来到了黑暗统领巴拉娜的面前。

    可还没等桐人开口，黑暗统领巴拉娜就开口道。

    哦，这不是大名鼎鼎的桐人吗？

    听说你很强啊，怎么样，来和我比试一下如何？

    巴拉娜刚说完，桐人的面前就出现了对话框，表示触发了任务。

    桐人看了看任务后发现是一个决斗任务，要求是在一击定胜负的决斗中战胜巴拉娜。

    奖励是一万金币，和一张神秘纸条。

    桐人想了想后，就按下了接受按钮。

    接着，巴拉娜笑着道。

    哈哈哈，真不愧是桐人，有胆量。

    接着，两人头上出现了决斗的标志和倒计时，同时巴拉娜身后的六个士兵也全部离开。

    而亚丝娜看到这里后，就立刻跑了上去，但却被卫兵拦了下来道。

    决斗期间，禁止靠近。

    虽然亚丝娜很想接近，可却发现，卫兵前的一段距离已经变成了不可进入区域，现在那里已经不能进入了，这让亚丝娜非常的紧张。

    亚丝娜大喊道。

    同人，你这是做什么？

    同人拔出剑道。

    是决斗任务，一击定胜负，没事的。

    说完，就开始凝视巴拉娜，而巴拉娜也拔出了腰间的黑色单手剑，做出了准备出剑的姿势。

    倒计时过的很快，没多久就变成了0。

    在变成0的瞬间，铃声响起，同人和巴拉娜同时对对方发动了攻击。

    两人迅速的冲向对方，并交错而过。

    接着，同人的生命值下降了一些，同时响起了决斗结束，巴拉娜获胜的提示。

    提示刚落，巴拉娜就收起剑道。

    真让我失望。

    说完就带着跟上来的卫兵向南走去。

    而亚丝娜也快速的上前紧张的道。

    桐人，你这是做什么？

    桐人道。

    刚才我以上前就出发了决斗任务，在一击定胜负的决斗中打败巴拉娜，奖励是一万金币和一张神秘纸条。

    我想看看那纸条到底是什么？而且那家伙的攻击力不高，可以放心的决斗。

    亚丝娜道。

    那我也去试试。

    同人道。

    还是我在去试试看吧。

    于是，同人就又来到了巴拉娜的面前。

    接着巴拉娜一脸高傲的道。

    手下败将还是回去在多练练再来找我吧。

    接着，同人就接到了提示说。

    任务会在凌晨十二点整重制，现在无法接受这类的话。

    等同人回到亚丝娜身边，并吧事情和亚丝娜说了之后，亚丝娜就跑上前。

    接着就和同人第一次上前一样，巴拉娜笑嘻嘻的开口道。

    哦，这不是传说中的亚丝娜吗？听说你很强啊，怎么样，来和我比试一下如何？

    接着，亚丝娜也接到了任务，也同样的选着了接受。

    让后在所有人的注视下，决斗开始了。

    这一场决斗和同人的一样快，只是一招就决出了胜负，不过不同的是，胜利的是亚丝娜。

    亚丝娜胜利之后，巴拉娜收起剑笑着道。

    哈哈哈，真不愧是亚丝娜，好快的剑啊。

    不过你别得意，刚才并不是我真正的实力，下次我可不会输了。

    说完，巴拉娜就转身走了，但巴拉娜身后的一个卫兵却上前将一个箱子交给了亚丝娜。

    亚丝娜打开箱子之后，箱子就消失了，接着亚丝娜就接到了的道了一万金币和道具神秘纸条的提示。

    亚丝娜来到桐人身边，并打开纸条接着和同人一起看纸条上的东西。

    纸条上写着。

    据说在46层蚂蚁洞的深处埋藏着上古神魔时期陨落的一位天使，找到那个天使就能得到天使的遗物。

    接着，亚丝娜就发现自己又触发任务了。

    任务，天使的遗物。

    前往46层蚂蚁洞寻找天使的遗产。

    接着亚丝娜道。

    原来是这样，这是一个连环的寻宝任务，击败了巴拉娜之后就可以得到一个寻宝任务。

    其他人一听亚丝娜的话，就全都一窝蜂的跑了过去。

    可结果却是。

    巴拉娜一看那些人，就一脸高傲的道。

    我对小楼楼没兴趣，有多远给我滚多远。

    不过也有人上前后听到的不是这句。

    而是，好像还挺强的，可是就你这点实力，也只配给我提鞋。

    不过也有人接到了决斗任务，不过除了亚丝娜以外，其它的人几乎全都战败了。

    之所以说是几乎是因为，希兹克利夫听说这里出了一个连环任务后也跑了过来，并在决斗中战胜了巴拉娜，让后拿到了一万金币和一个在18层的寻宝任务。

    而这些也让人知道，只有等级达到了八十级或更高才能接到决斗任务，要不然就会被嘲讽。

    而且还知道了，巴拉娜只在一个地方停留一个小时。

    不过也有可能是刚好随机道这个时间。

    巴拉娜消失之后，希兹克利夫和同人还有亚丝娜三人就跑去寻宝了。

    可是，等他们寻宝回来的时候却被下了一跳。

    因为就在他们寻宝的期间，巴拉娜出现在了26层的迷宫区域附近，并袭击了一个小公会的队伍，将那个小公会直接全灭了。

    这个消息让同人和亚丝娜非常的惊讶。

    两人想不明白为什么有人会接到任务，有人又会被袭击。

    第二天一早，同人和亚丝娜就找到了老鼠阿尔戈，并听说昨晚又有一个小公会被巴拉娜袭击了，不过这次那个公会只死了9个人，其它的人都跑掉了。

    而桐人和亚丝娜两人在吧自己的疑惑丢给了阿尔戈后，阿尔戈居然说道。

    根据我的情报，被袭击的第一个公会是一个小型的红名公会，公会里的人全都是红名玩家。

    昨晚被袭击的那个公会虽然不是红名公会，但所有被杀的人却都是红名。

    捅了老鼠阿尔戈的情报之后，亚丝娜开口道。

    也就是说，巴拉娜会主动攻击红名玩家了？

    阿尔戈道。

    虽然现在情报还不多，不过应该是这样没错。

    不过因为情报不足，现在还不知道是不是这样。

    可就在这时，老鼠阿尔戈接到了一个信息。

    阿尔戈看了信息之后兴奋的道。

    快走，去二十四层。

    巴拉娜出现在二十四层的浮桥区域了。

    于是，三人就赶到了二十四层的浮桥区域。

    结果还真看到了正优哉游哉的走着的巴拉娜，当然了，这次还是有六个黑暗女子禁卫军跟着。

    三人看到巴拉娜后，就立刻上去，并接到了挑战任务。

    这次的挑战，因为有亚丝娜的提醒，三人全都获得了胜利，并拉到了一万金币和一个寻宝任务。

    之后三人就一直跟着巴拉娜，想要看看巴拉娜还会做什么。

    结果，巴拉娜带着手下直直的去了一个野外的迷宫区域。

    路上，巴拉娜遇到了不少绿色标志的玩家，但因为大读书的玩家的等级都不够，都被巴拉娜嘲讽了，但巴拉娜却没有攻击。

    不过也不是全部，有一个脑残货居然砍了巴拉娜一剑，接着被巴拉娜的一记反击直接打成了红血，但巴拉娜还是没杀那人。

    三人也没管那个脑残货，而是继续跟着巴拉娜往迷宫区域走。

    三人已经明白了，巴拉娜往哪里走完全就是随机的，会出现在那里也是随机的，是没有任何规律的。

    因为一路上，巴拉娜有的时候居然会无缘无故的绕路（其实是雪莲想要看看风景）。

    几人跟着巴拉娜进入了迷宫区域后，几人都看了一下时间，让后发现这次巴拉娜在这里已经有两个多小时了。

    而这也意味着，巴拉娜呆在一个地方的时间也是随机的。

    这里同人他们还发现了一件很有意思的事情。

    巴拉娜作为怪物的小首领，原本不应该被其它的怪物攻击，可实际上却是，其它的主动攻击的怪物在看到巴拉娜之后居然对巴拉娜发动了攻击。

    不过全都被巴拉娜和手下的卫兵轻松搞定。

    毕竟巴拉娜头上写着的LV99可不是开玩笑的。

    而且还是小BOSS，那数值差的太大了，甚至智能也差的非常大，怪物怎么可能是巴拉娜的对手。

    其实，是雪莲想要刷一些材料才来找这些怪物的，而且还要装NPC，雪莲都有些后悔扮演NPC了，不过扮演NPC雪莲也觉得有些意思，所以就继续玩下去了。

    桐人跟着巴拉娜，也就是雪莲走了许久，看到巴拉娜和一个小BOSS战斗的时候同人惊讶的对亚丝娜道。

    亚丝娜，看来高层的BOSS都非常难对付啊。

    亚丝娜道。

    为什么这么说？

    虽然巴拉娜的速度非常快，但也谈不上非常难吧？只要小队配合的好，那应该不是什么问题才对？

    同人道。

    问题不在这里。

    你没有发现吗？巴拉娜的防御力在BOSS中最多也就只相当于差不多五十多层的BOSS的，这样的防御并不算高，现在的我们用技能一击就能对巴拉娜照成很大的伤害。

    但，你没发现吗？巴拉娜在战斗中会高速恢复HP，应该是有战时恢复技能。

    亚丝娜道。

    也就是说，要对付巴拉娜，就必须要不给他休息的时间，要一直保持输出，让巴拉娜持续受到伤害，而且还要让巴拉娜的恢复跟不上消耗，要不然打多久都不可能打到巴拉娜。

    同人道。

    没错。

    老鼠阿尔戈道。

    好在巴拉娜的设定是内应，应该是在最后一层会有很关键的帮助吧。

    而且看巴拉娜会和怪物战斗，应该是在最后一层会成为同伴。

    巴拉娜，也就是雪莲和怪物的战斗没多久就结束了，那些怪物几乎是被雪莲一边倒的压着打，甚至几乎全是秒杀，结束的当然快了。

    而这也让桐人她们非常的震惊，这种可怕的攻击力，谁都接不下来啊。

    桐人她们看了之后就想。

    一个巴拉娜都强成这样，那后面其它的小BOSS又会是怎样的强大呢？

    而雪莲却在击杀了怪物之后，带着手下继续往前走，而桐人她们却是在后面继续跟着。

    她们想要看看，巴拉娜到底还会做些什么？

    可结果却是，她们看到了巴拉娜居然找到了红名公会微笑棺木的总部。

    虽然桐人她们很想出手干掉那些该死的家伙，但考虑到还有一个巴拉娜在那里，万一被一起做了那就哭都没地方哭了。

    话说，雪莲其实就是冲着微笑棺木来的，这个情报是由结衣提供的，要不是结衣说微笑棺木的总部在这里的话，谁都找不到他们。

    另一边，雪莲带着自己召唤的士兵进入了微笑棺木说隐藏的区域之后没多久，雪莲就被攻击了。

    也许是看来的是人形的吧，那些家伙也不管有没有用，就丢出了麻痹匕首。

    雪莲一感觉道有东西向自己袭来，雪莲就立刻拔出了腰间的已经晋升道最顶级的黑百合之间，并击飞了几枚匕首。

    但由于太过于突然，雪莲也没有击飞所有的匕首，有一把还是划伤了雪莲的小腿，在让雪莲掉了十几点HP的同时，也让雪莲中了麻痹而倒在地上动不了了。

    跟着雪莲的六个士兵也有两个中了匕首而倒在地上动不了了。

    接着，差不多三十个穿着灰色斗篷的人从躲藏的地方冲了出来，并对剩下的四个士兵展开了围攻。

    不过，双方一交手微笑棺木一方一下就被女卫兵们挂到了几个。

    接着一个人跳出来开始指挥，让那些微笑棺木的成员组成了阵型，甚至一些人装备上了大盾，并挡在了前面当肉盾，这才没有人在挂掉。

    而这也归功于那些禁卫军妹子们现在就和怪物的设定一样，打起来很死板，先攻击谁都是看仇恨值的，而微笑棺木也攻略过BOSS，对这些战法都很熟悉，所以才会这样。

    在四个还能动的禁卫军妹子被拖住之后，居然有人绕过了还能动的禁卫军妹子，让后先把那两个不能动的禁卫军妹子做掉，让后抄起各自的兵器对着倒在地上的雪莲就是一阵猛砍。

    虽然雪莲又战时回复技能可以恢复HP，但也经不住几个人的疯狂攻击。

    而且雪莲毕竟不是BOSS，防御内那么BT，而且HP虽然远比玩家多十几倍，但BOSS的HP可都是天文数字，这也不是雪莲能比得上的，所以不到一分钟的时间，雪莲的HP就被打掉了两条。

    就在第二条HP消失的瞬间，雪莲身上突然爆发出了一股紫色的光芒，将身边所有的人全部震飞。

    接着，雪莲HP槽边上的麻痹标志消失，雪莲一脸愤怒的从地上占了起来。

    随后雪莲把手中的单手剑往地上一插，做出了一副蓄力的姿势。

    啪的一声，雪莲上身的衣服和背后的斗篷还有双臂的腕甲外面的护甲全部化为光点消失。

    接着轰隆一声，并以雪莲为中心发出了一阵剧烈的震荡波。

    接着，众人就发现雪莲HP槽的边上多了一个方块中有一个熊掌的标志。

    而这个标志代表的意思是，狂暴。

    接着，雪莲的战靴弹出了两把黑色的短剑。

    雪莲一把抓起两把短剑，就直接冲向了一个刚才砍自己砍得很爽的家伙。

    而那个家伙却因为看到雪莲因外衣和外衣里的绷带一同破碎而露出的那对F罩杯的**而呆愣在原地，甚至一点反应都没有。

    也难怪，雪莲虽然还穿着黑色的交叉式内衣，但雪莲的那对**还是非常壮观的，而且一出来就晃了两下，这让很多人都看直了眼。

    而看直了眼的代价就是，雪莲一闪而过，空中留下了数到紫色的流光。

    几个微笑棺木的小楼楼就在轻微的破碎声中永远的离开了这个世界。

    可紧接着就是四声破碎声和雪莲的道的提示告诉雪莲，自己剩下的四个卫兵也挂掉了。

    好在时间召唤禁卫军这个技能早已冷却，所以雪莲对天喊道。

    禁卫军何在。

    接着，场地中出现了六个光团。

    等光团散去之后，就传来了六声同时响起的女声道。

    禁卫军在此。

    只是，禁卫军妹子们喊完之后，她们的外衣也化为光点消失了，露出了里面的白衬衫，接着就提起自己的细剑就以更快的速度冲向了还撒在哪里的微笑棺木的众人。

    而雪莲也没有闲着。

    雪莲看有人想跑，雪莲就直接一个单手剑技愤怒刺击就来到了那些人的身边，并快速的一个蹬腿，就追上了最前面的一个，并发动了攻击。

    可惜对方早有防备，居然用武器拼命地挡下了所有的攻击。

    但后面的几个也很快追了上来，并对雪莲展开了围攻。

    在受到围攻的时候，一开始指挥的那个居然丢下了同伴，自己一个人跑了。

    而雪莲虽然想追，可却被其他人缠着，没办法去追，只能看着那人跑掉。

    虽然那人跑了，但雪莲身边还有三个，所以雪莲也没有轻松下来，而是拼劲全力的快速的挥舞着两把短剑攻击着周围的人。

    其实，雪莲现在大多数的攻击并不是攻击，而是以攻代守，用攻击打飞对方的攻击。

    雪莲快速的和周围的三个人交战了几秒之后雪莲就知道了乱拳打死老师傅到底是什么感觉了。

    好在雪莲有办法应付。

    就看雪莲突然蹲下，接着双手撑地，用双腿来了一个大风车，直接就把周围的人全部抽飞，接着用手一撑，双腿并拢，就直接用手跳了过去，并踢在了一个使砍刀的家伙的肚子上，接着那人就化成了碎片消失了。

    雪莲踢死了那人之后，就调整了一下身体的姿势，一落地就冲向了一个用细剑的。

    只是那人的反应很快，一剑就同在了雪莲的肚子上，但雪莲也一剑直接砍掉了那人的头。

    啪的一声，用细剑的也化成了碎片永远的消失了。

    接着雪莲痛苦的蹲下身，拔出了贯穿了自己腹部的细剑。

    可雪莲拔出了细剑之后，居然再次被麻痹了。

    因为，那细剑上居然被涂了强效麻药。

    而最后一个看雪莲不能动了，就冲上来，并用自己的斧头狠狠的对着雪莲那较小的背就砍了下去。

    噗呲一声，斧子直接砍进了雪莲的背，并将雪莲的HP直接打掉了一条。

    这一下的伤害可以说是雪莲有史以来受到的最沉重的一击。

    雪莲痛叫一声，就想要奋力起身，但麻药太强了，雪莲只能勉强的挪动手脚。

    而对方也没有给雪莲机会，又是狠狠的一斧头劈在了雪莲的背上，这让雪莲背上一下就变得一片血红。

    不过，对方的好运也就到此为止了。

    在第三斧披在雪莲的背上的时候，雪莲的HP就剩下最后一条了。

    而这时，雪莲已经启动了最终模式。

    最终模式已启动，雪莲的身上就爆炸般的爆发出恐怖的紫色能量。

    而被能量波及道的那人更是直接就HP清零，并化成了碎片。

    接着，雪莲身上的麻痹效果消失，雪莲站起身，双手一转手上的两把短剑就没了，接着雪莲身上的衣物都在那可怕的紫色能量中化成了光点消失，让雪莲的身上就剩下了类似《怪物猎人》里的迅龙女套的衣服那样的交叉内衣和一条下身的热裤。

    腿上的战靴也怕的一声破碎，变成了一双皮靴，双手的护手也没了，看来是外面的护甲全都消失了。

    但消失的斗篷却变成了浮游式的，并漂浮在雪莲的身后，保护着雪莲的背后和两侧。

    雪莲一伸手，原本插在地上的黑百合之剑就飞了过来。

    雪莲抓住了黑百合之剑后，黑百合之间的剑身上就散发出了大量的樱色花瓣。

    雪莲将自己的剑聚过头顶，无数的花瓣开始聚集，将整把剑都被花瓣给包了起来。

    随后雪莲一声可爱的爆呵，以雪莲为中心，刚刚消失的紫色能量再次爆发，让后夹杂着无数的花瓣在雪莲用力麾下剑的同时，在一声巨大的轰鸣声中，能量将这个区域的一切全部毁灭殆尽。

    而在非常远的地方观看的桐人他们却躲在一块石头的后面会比了这次就打的冲击。

    等冲击结束之后，亚丝娜震惊的道。

    桐人，刚才那招在发出之前，巴拉娜是不是喊了什么？

    桐人道。

    好像是散乱黑华。

    亚丝娜道。

    这么大范围的全范围攻击要怎么躲啊！？

    老鼠阿尔戈道。

    恐怕要用盾战士拿着盾在前面顶着，其他人都躲在后面。

    而且，这招的攻击力和攻击范围都是在太大了，根本没法躲避。

    如果是在BOSS房间的话，那根就没地方躲。

    要是运气好的话还能躲在一些柱子啊什么的东西的后面。

    桐人道。

    估计那个顶层这家伙驻守的地方肯定是有地方躲的，要不然就没地方攻略了。

    说完，同人就爬起来看了看雪莲原来所在的地方。

    接着桐人就发现原来在那里的巴拉娜已经不见了。

    不过桐人以为巴拉娜已经追着躲过攻击的人跑了，所以没有在意。

    可实际上呢？雪莲是回到了自己的新家。

    新家是那里呢？

    当然是红玉宫。

    不知希兹克利夫，也就是茅场晶彦是怎么想的，那里明明是他的宫殿，但却送给了雪莲居住。

    而且，不过雪莲却吧自己的农场还给了茅场晶彦。

    原因嘛……。

    因为红玉宫现在的所有权已经是雪莲了，那怕是这个世界奔溃掉，红玉宫也不会有事，因为那里已经是雪莲的私有物了。

    不过，雪莲现在还没有真正的得到红玉宫，因为这个世界的事情还没有结束，但只要等这里的事情结束了，红玉宫就会直接进入雪莲的电脑空间里

    还有，雪莲的道的红玉宫并不只是一成，因为红玉宫本来就不是一成，而是三层。

    也就是九十八层、九十九层和最高的一百层。

    其中九十八层是守卫区，九十九层是农业生活区花园啊什么的大多数户外设施也在这里，或者说九十九层就是红玉宫的底座和外围区域。

    红玉宫的主体就是最后一层，这里也有小花园什么的，不过雪莲更喜欢外面的。

    因为更大，而且没有里面的花园的那种锁在笼子里的感觉。

    啊、顺带在说一下，九十八层还有大量的矿场什么的，也可以说是资源区了。

    而雪莲现在住的就是最顶层的BOSS房间。

    这里原本是希兹克利夫应该呆的地方。

    可是呢，希兹克利夫现在却躲在玩家中当起了会长。

第十二章 最后的演出
    第一层起始之城西面林中小屋中，雪莲惊讶的对面前的希兹克利夫道。

    你说什么？

    不是说要最后辉煌一次吗？为什么还要这样？

    茅场晶彦笑着道。

    我太高估自己的身体了，我恐怕已经撑不了多久了。

    雪莲回想了一下刀剑神域的剧情之后才想起来，原作中的确是这样来着，不过不知不觉已经过了两年了，原作中好像也是在75层攻略完成来着。

    雪莲叹了口气道。

    那好吧，我同意了。

    希兹克利夫笑着道。

    那太好了，作为礼物，我会把红玉宫调整一下，顺便这个给你。

    说完，就伸出手，让后在雪莲一脸愕然的眼神中戳了一下雪莲的左胸。

    并笑眯眯的道。

    嗯，发育的很不错啊。

    而雪莲却被希兹克利夫这一下给弄得直接愣住了，等回过神后，居然本能的用左臂遮住胸部，并用右手一巴掌直接打在了希兹克利夫的左脸上。

    同时还眼里含泪的大声道。

    你做什么啊！？

    可刚说完，雪莲就愣住了。

    刚才的反应，未免也太自然了把？

    一旁的结衣眼里闪了闪，让后惊讶的道。

    融合度居然突破到了百分之一百二十？这是怎么回事？

    等一下，这个感觉？

    结衣刚说完，房间里白光一闪，一个穿着紫色连衣裙的银紫色头发的**少女就出现在了房间里。

    然后，在一旁的结衣直接扑到了那少女的怀里，并用脸在那少女的胸部上一阵乱蹭，同时还兴奋的道。

    斯特蕾雅，终于见到你了？

    雪莲捂着胸惊讶的道。

    这位是！？

    那位银紫色头发的**妹子道。

    我叫斯特蕾雅，是结衣的妹妹。

    雪莲道。

    那你也是这个世界的管理员了？

    斯特蕾雅笑了笑道。

    可以怎么说吧，不过我和结衣姐不同，结衣姐是扶着管理的，我是扶着排除威胁世界存在的事物的。

    希兹克利夫道。

    斯特蕾雅，结衣，以后你们两个可要好好的听小莲的话啊。

    斯特蕾雅和结衣松开对方后严肃的道。

    知道了，爸爸。

    接着，希兹克利夫就站起身，并打算离开。

    而雪莲却红着脸，一脸羞怒的道。

    茅场晶彦，你对我做了什么？

    茅场晶彦，笑着道。

    还是这样更适合你，也可爱多了。

    说完，就走掉了。

    而斯特蕾雅却道。

    没事，父亲只是对你进行了一些修正。

    雪莲道。

    修正？为什么要修正？有修正了什么？

    雪莲越说越快，也越来越紧张。

    结衣道。

    有很多地方，比如你的行为举止和习惯，还有很多其他的东西。

    不过没有什么关系，这对你是好事。

    雪莲却道。

    可我怎么觉得我亏大发了，居然被那家伙袭胸了。

    说完雪莲就是一愣，接着用力的摇着头道。

    我这到底是怎么回事啊。

    结衣笑着道。

    好了，还有一些东西要准备呢，就别在这里纠结了，还是快去准备东西吧。

    雪莲鼓着脸无语的道。

    也是，都怪希兹克利夫，哼！

    说完，雪莲就一甩头，接着就一转身，传送到了爱恩葛朗特顶层的红玉宫，或者说是红玉宫的一个房间里，并坐在房间的一个放着各种瓶子的桌子前开始调配药剂。

    至于结衣那边雪莲倒是不用担心，那个农场现在还是自己的，不过那里现在就剩下一些家具了，其它的全都已经移动道电脑空间的农场里了。

    而那个斯特蕾雅嘛、雪莲虽然没有在动漫中见过，但雪莲记得同人小说中却提到过，而且游戏中也有出现，应该是刀剑神域中的角色。

    而看这里的样子，斯特蕾雅是结衣的妹妹，所以雪莲也就和结衣一样给了她自由。

    至于沟通的问题还是等一下吧，雪莲现在正在因为自己被袭胸而郁闷着呢，还是等心情好了以后在进行吧。

    只是雪莲没有注意到，这两年来雪莲自己的行为都还是以前那样介于男性和女性之间，两辆的时间都没什么变化。

    但现在，却已经完全女性化了。

    像是坐着的时候，雪莲原本是男性化的坐姿，双腿是岔开的，但现在，却是本能的吧腿并拢了。

    还有调配药剂时的手势啊，等细节也全都不已经变成了女性化的，现在雪莲看起来就像是一个文静而有家教的美少女。

    而这一却，都归功于茅场晶彦的那次袭胸。

    其实那根本不是什么袭胸，而是利用神术直接修改了雪莲灵魂中的一些东西，同时也给雪莲留了一份大礼。

    只是雪莲也是很久很久之后才知道那份大礼的存在，和那份大礼的重要性。

    雪莲一整天都在这个房间里调配各种药剂。

    等雪莲停下的时候都已经是晚上了。

    晚上吃完饭的时候，雪莲才和斯特蕾雅聊天，同时也进行了一下互相的了解。

    原来，就和斯特蕾雅自己说的一样，她原来是扶着清扫一些威胁世界存在的，可以说是世界的保护者。

    而现在，茅场晶彦居然也把斯特蕾雅交给了雪莲，而原因是因为结衣跑到了茅场晶彦那边要求的。

    雪莲知道了以后可是好好的吧结衣埋怨了一顿，还说怎么不和我说这件事。

    而结衣却说是怕影响道雪莲，所以就自己去找茅场晶彦说了。

    雪莲对结衣的这种行为是很无语，不过也觉得该更加关心结衣一些才行。

    而且现在还又多了一个斯特蕾雅，雪莲就觉得一起关心一下的好。

    而关心的方式也很简单，那就是晚上一起道红玉宫的温泉大浴池去泡温泉。

    等到了温泉之后，雪莲才反应过来。

    自己什么时候真的吧自己当女孩子了？

    原来不都是吧自己当成男性，虽然是女性的身体，可也可以变回原来的样子吗？

    什么时候开始，居然真的吧自己当成女性了？

    虽然雪莲想了很多，但最后还是拿着毛巾遮住胸前和光剑部位，接着就和结衣和斯特蕾雅一起进入了温泉。

    顺便一说，去泡温泉的时候会用毛巾遮住前面是女性中很有教养的女性才会有的行为，很多家境一般的女性都没有这种行为。

    雪莲在温泉中和结衣还有斯特蕾雅两人聊了很久，同时雪莲在进入温泉的时候也带来了一些饮料，所以大家都玩的很开心。

    只是，那只是开始。

    在几人泡了没多久，斯特蕾雅就道。

    小莲，你确定要参加这次的最后表演吗？

    雪莲道。

    这是你们的父亲最后的委托，也是这个世界的落幕，没理由不接受。

    结衣失落的道。

    落幕吗？

    雪莲却突然道。

    对了结衣，等下帮我查一些东西。

    结衣道，你要找什么？

    雪莲道。

    有没有魔法书啊什么的，我想学一些魔法。

    虽然这个世界说是没有魔法，不过我不相信这个世界真的没有魔法。

    要是可以的话，帮我购买一些魔法书什么的出来吧，特别是治疗魔法，非常需要这个。

第十三章 一点意外
    某个广场上，陆陆续续的聚集来了一大群人。

    广场上的传送门光芒一闪，就桐人和亚丝娜两人也出现在了广场。

    只是两人刚走了几步，身后的传送门就再次炼器，接着一个武士和一个光头男就从传送门里走了出来。

    两个刚出来的人都是桐人的熟人，他们一见面就聊了起来。

    那个武士道。

    哟，桐人，还在那个月夜黑猫团里呢？

    桐人道。

    总不能放着他们不管吧。

    接着桐人又对那个光头道。

    艾吉尔你也跑来了啊，店不管了吗？

    艾吉尔笑着道。

    怎么可能，我这次可是打算了打捞一笔啊哈哈。

    接着，传送门白光再起，让后希兹克利夫带着一大群人从传送门里走了出来，并来到了众人的面前。

    接着，希兹克利夫拿出了一枚大大的水晶并念了一句回廊打开，空中就出现了。

    而这也意味着，75层BOSS攻略开始了。

    希兹克利夫带领着大批的玩家通过了传送门，并直接来到了第75层的BOSS房间的大门口。

    而这个时候，雪莲正拿着一杯坐在76车边同意75层讲解的地方，也就是BOSS守护的房门的后面。

    而雪莲现在又穿着那身黑百合套装，但雪莲现在却不是变身姿态，可雪莲的周围却还是飘着那真正七条HP。

    雪莲是发现了，自己其实变身不变身都没什么意义，因为只是只是改变了容貌而已，其它的都是别的东西。

    至于头发颜色？

    好吧，这个更不是问题。

    雪莲发现，自己的系统里其实带有自动整理发型和更换发色以及容貌的功能。

    雪莲发现那功能之后就无语了，雪莲觉得自己的变身一点意义都没有，有了那个还要什么变身啊，那里换一下设定不就不OK了。

    至于那HP条和名字，其实是另一个功能弄出来的，雪莲只要用了那个就可以有这样的效果。

    雪莲现在看起来是很悠闲，可实际上雪莲是在看书。

    至于这么看书？

    别忘了雪莲的本体是什么。

    对于一台电脑来说，书不需要拿出来，下载好了以后进行读取就可以了。

    也就是说，雪莲正在用读取的方式在看书。

    雪莲在看的是一本名叫牧师教典的书。

    雪莲坐在那里没多久，嘴角居然翘了翘。

    雪莲实在是没想到，那书里记载的东西可真不少。

    首先是一个最初级的医疗魔法，看起来是没什么用，但对于雪莲来说已经很不错了，有了一个基础，那就可以通过经验球提升起来。

    而且那里面还有真正的包扎方法，很合伤口的方法等一堆医疗相关的东西。

    而更惊喜的是，由于那书上可不止写了初级魔法，还写了魔法修炼的办法。

    这个办法让雪莲得到了一个叫做魔法精通的技能，只要这个技能提升上去，那所有魔法的效果就会上升，而且还能提高自己的魔力值，也就是魔力总量。

    可以说，这本书是给了雪莲非常大的好处。

    这么好的书，雪莲一开始还以为要话很多钱，可结果却是，只花了一千金币而已。

    雪莲看着看着，就听到门里打了起来。

    雪莲知道里面的BOSS攻略正式开始了。

    雪莲看了门一眼之后，就一口吧茶喝了，并召唤出了自己的六个女子禁卫军，让后雪莲突然发现了这个技能的说明和其他的一些问题。

    雪莲一拍头道。

    我居然没有发现，技能有没有限制召唤的数量，虽然每次只有六个，但存在又不要消耗魔力什么的，也没有什么维持时间什么的，应该可以在召唤一些才对。

    算了，以后再说吧，现在先吧着最后一出戏演完再说。

    接着，雪莲就在门后面打开了一个系统画面，并切换到了监视模式，看着里面的战斗。

    BOSS房间里的战斗非常的激烈，由希兹克利夫、桐人和亚丝娜三人压制住BOSS的两个大镰刀由其他人对BOSS那只骸骨大蜈蚣进行攻击。

    不过大蜈蚣的HP和防御都太高了，那些攻击都没能那蜈蚣怎么样，鼓楼蜈蚣的HP是一丝一丝的往下掉。

    最后在付出了十多人死亡为代价，那只骷髅蜈蚣终于被消灭了。

    消灭了大蜈蚣后，看到战斗结束的提示的时候，所有人全都躺倒在地。

    大家都以为战斗结束了，全都坐在地上可也有人发现了一些问题。

    只是，他们发现的并不是一个问题。

    桐人是死死地盯着希兹克利夫看，而亚丝娜却看着周围的景色露出了严肃的表情。

    不知多久后，桐人改坐为蹲，接着突然拔出剑，并对希兹克利夫发动了愤怒刺击。

    当的一声，桐人的白剑阐释者在即将命中的时候被一个紫色的方框给挡了下来。

    而那个方框上写的是。

    无法破坏。

    而被桐人吓到的亚丝娜刚上前就看到了这个对话框，并惊讶的捂住了嘴。

    而桐人却道。

    果然。

    希兹克利夫道。

    哦，你是怎么发现的？我很好奇啊。

    桐人道。

    因为你的HP。

    你在战斗中HP从来都没有进入危险区域，那怕是这个怎么强大的BOSS的攻击也没能让你的HP进入危险区域。

    这是在是太不合理了。

    希兹克利夫笑着道。

    就不能是我防御的好吗？

    桐人道。

    这不可能，不管你的防御能力多好，也不可能比BOSS更高。

    希兹克利夫道。

    的确，我有些大意了。

    没错，我就是原本应该在顶层等待你们的这个世界的创造者，茅场晶彦。

    一个血盟骑士团的团员拔出剑，奋力的像希兹克利夫砍去，同时还愤怒的道。

    可恶，你这个可恶的家伙，还我们的忠诚。

    而希兹克利夫却是动都不动，那个人就被弹飞了。

    随后希兹克利夫笑着道。

    你们不会忘了吧，我可是这个世界的创造者，我有着这个世界的绝对控制权，现在我还不想死，你们谁也杀不死我。

    接着茅场晶彦笑着道。

    而且，你们难道都没发现这个区域还是处于交战状态吗？

    亚丝娜道。

    果然，团长，你到底做了什么？

    希兹克利夫笑着打了一个响指道。

    也没什么，召唤一个BOSS来这里而已。

    听了希兹克利夫的话后，所有人都紧张了起来。

    接着，75层通往76层的大门慢慢打开，然后一个最近高等级玩家们都已经熟悉了的BOSS带着手下的六个楼楼出现了。

    这个BOSS不是别人，正是黑暗统领巴拉娜。

    而且巴拉娜一出现，头上的标志就是红色，这意味着这次黑暗统领巴拉娜是敌人。

    巴拉娜来到了希兹克利夫面前后，就摘下帽子对希兹克利夫半跪着道。

    见过我王。

    不止是巴拉娜，巴拉娜带来的六个卫士也同样是半跪了下来。

    希兹克利夫看了巴拉娜一眼后道。

    这些家伙就有你杀掉好了。

    巴拉娜道。

    谨遵王令。

    接着，巴拉娜站起身，同时所有刚刚攻略了一个BOSS的玩家们全都站起身，紧张的看着巴拉娜，准备再来一次攻略。

    只是这次，所有人都做好了被杀的准备。

    几人看着巴拉娜抽出了腰间华丽的黑色单手剑，并走出了一步，向众人前进了一步。

    接着巴拉娜带上了帽子，眼里也露出了一丝凶残的杀意。

    但接下来的事情却出乎了所有人的预料。

    就看巴拉娜在拔剑的同时，巴拉娜迅速的一转身，居然给了希兹克利夫一剑，可惜这一击只是击伤了希兹克利夫的手腕，并没有给希兹克利夫照成多大的伤害。

    这一下，所有人都傻眼了。

    可接着希兹克利夫却在呆愣了一下后笑了一下道。

    呵呵，忘记了，这家伙的设定是暗中帮助人类的内。

    刚说完，巴拉娜就好像没听到这句话死的一脸愤怒的对希兹克利夫道。

    魔王，终于让我等到机会了，今天就是你的末日，受死吧。

    说完，巴拉娜抓住自己的披肩，并用力的甩出。

    等披肩飞了以后，原本的巴拉娜居然没了，留在原地的是一个看起来十五六岁样子，穿着一身及其精美的女式礼服型铠甲，手持一把金色剑柄的华丽单手剑头戴公主冠的公主骑士。

    同时，名字也变了。

    原来的名字是黑暗统领巴拉娜，但这个名字在所有人的面前变成了骑士公主巴特利亚，甚至头上的原本红色的标志也变成了绿色，这代表已经从敌方变成了友方。

    有几个索敌技能高的人锁定了骑士公主后就念出了其实公主的信息。

    骑士公主巴特利亚，原96层区域圣骑之城城主，圣骑国国王的小女儿，因为魔王入侵让国家灭亡，之后巴特利亚的道了精灵的帮助，变成了巴拉娜，并以黑暗剑士的身份加入魔王一方以试机刺杀魔王。

    刚念完信息，骑士公主就怒吼着冲向了希兹克利夫，可希兹克利夫一挥手，其实公主的HP条就瞬间清零。

    接着骑士公主居然在消失之前愤怒的道。

    别想就这样结束，一切都没有结束。

    魔王，今天你一定会死。

    说完，就啪的一声破碎了。

    但在破碎之前，骑士公主对着希兹克利夫丢出了手中的剑。

    虽然这一击被希兹克利夫打飞了，但却也给桐人他们制造了机会。

    就看桐人突然发动了技能冲向了希兹克利夫，并对希兹克利夫展开了一连串疯狂的攻击。

    不过，这一切已经和骑士公主，啊不，是雪莲没关系了。

    雪莲已经按照希兹克利夫不知什么时候想到的剧本吧喜演完了，现在已经回到了红玉宫里一屁股坐在自己那大约可以让五个成年人一起睡的超柔软大床上。

    雪莲现在已经变回了原来的样子，也就是所谓的巴拉娜的形象。

    就连衣服都变回了黑百合武装。

    雪莲一番手拿出了因为帮忙演戏而给的而外奖励的箱子。

    也许是希兹克利夫的时日无多了把，倒是很慷慨，道现在为止都已经给了雪莲很多东西了。

    只是这次雪莲打开了箱子之后，却只看到了一张画了一个模糊人形的卡片。

    雪莲无语的拿起卡片看了看道。

    这不是角色卡吗？怎么给了个这东西？

    可接着，雪莲却突然发现有些不对。

    雪莲看了看箱子之后疑惑的道。

    奇怪，箱子怎么没有消失。

    雪莲刚说完，箱子就啪的一声消失了，接着雪莲接到了提示道。

    的道道具黑百合之心，可将黑百合套装升级为灵装。

    看了之后，雪莲就立刻一脸惊喜的拿出了那个名叫黑百合之心的东西。

    那东西就是一朵黑色的水晶百合花。

    雪莲看了看之后，就点了一下那东西，并在弹出的选着中选着了使用。

    接着，雪莲身上的黑百合套装在一阵白光中多出了类似阿尔托利亚的铠甲的那种胸甲，不过却是黑色的，裙子从一步裙的样式变成了百褶裙，边上也出现了群甲。

    而且，雪莲还感觉道裙子里还多了一层。

    雪莲来到大大的落地镜前拎起外面的裙子看了看后发现，多了可不止一层裙子，而是两层。

    而且，最里面一层还是连连衣裙似的内衣的。

    也就是说，现在最里面的内衣已经变成了短连衣裙，下身在短连衣裙与外面的裙子之间还有一条白色衬裙。

    多出来的不止这些，服饰也有一点改变，比如原来的不到膝盖的长筒袜变成了长长的黑色长筒袜，大腿上和膝盖也多了黑色的金属护甲，甚至类似军官帽的帽子的前面也多了一层黑色的护甲。

    不过，军帽的款式却变了。

    原来的款式类似现代的军官帽，可现在倒好，直接变成了一种类似小水桶一样的黑色水桶鸭舌帽的帽子，但正面多了一层护甲。

    不过雪莲看了以后却拿下了帽子道。

    什么都好，就是这帽子实在是不合适，就看看能不能改一下。

    接着，雪莲就想用防具锻造技能和服装制作技能对那帽子进行修改。

    别说，发动技能之后，两个技能都给出了大量的样式选着。

    雪莲看了看之后，看到呢一个非常有趣的样式，接着就拿出了一颗必要的紫色宝石和一堆的小宝石，然后利用了饰品制作技能对帽子进行了重新加工。

    没错，是饰品。

    因为雪莲选着的这个样式并不是帽子或头盔什么的，而是一个公主冠。

    而且还是一个黑色的镶着水晶和宝石的黑色公主冠。

    等雪莲做出公主冠，并带上，两年后雪莲就看了看镜子里的自己，还摆出了几个姿势，甚至还拔出了剑做出了出击姿势。

    做了一些只是之后，雪莲收起剑，看着镜子里的自己在那里傻笑。

    雪莲心想。

    这身衣服还是很适合我的嘛？

    接着，雪莲觉得有些困。

    于是雪莲来到了床边，并一番手，从道具栏中拿出了一套酒具，并给自己到了一杯红宝石一样的酒后，就喝了下去。

    接着雪莲舔了舔嘴唇道。

    着红宝石酒还真是好东西，就是有点贵，好在我不缺钱。

    说完，就衣服都不脱的躺在了床上，并在闭上眼睛之后道。

    先眯一伙儿吧，这个世界银白不会连这么点时间都没有吧？

    真没想着，雪莲就渐渐的睡去了。

    只是睡着后不久，雪莲就好像进入了一个四周闪耀着奇异流光的的地方。

    而且在这里，雪莲的脑子里就觉得浑浑噩噩的，好像忘记了很多东西似的。

    但过了没多久，就想了起来，然后不自觉的开口道。

    我是，魔族公主，远古魔王的直系继承者？

    部队，我是人类。

    部队，我是魔族公主。

    接着，雪莲痛苦的道。

    我到底是谁！！？

    接着，雪莲的身体里突然有什么东西闪了一下，随后雪莲就开口道。

    我是魔族公主，远古魔王的继承者，同时也是创造世界的至高神的直系后裔。

    我的中文名叫陈雪莲，魔族名字叫艾丽莎，今年大约300岁，从小学习剑术与魔法，而且对裁缝、锻造、极其精通，喜欢狩猎、看书和喝茶赏花。

    魔族，人类分支种族，因为对魔力亲和力极高而被称之为魔族，并非恶魔。

    说完，雪莲的眼神就突然开始迷茫，随后又清醒了过来。

    轻型之后，雪莲整个人居然散发着一股高贵的气息，让后看了看四周道。

    我这是在哪儿？

    刚说完，周围就出现了类似波纹一样的东西，并传来一个小女孩慌张的哭泣声道。

    不要过来，谁来救救我！。

    雪莲看了看那个方向，好像感觉到了什么在牵引自己似的。

    于是，雪莲开口道。

    想要我德尔庇护的话，就呼唤我，臣服我，效忠我。

    那个女孩的声音传来道。

    不管你是谁，请救救我，我什么都答应。

    雪莲道。

    契约成立。

    雪莲刚说完，在某个世界的一个满是虫子的地下室中，一个短发小女孩正躲在一个角落里，小女孩的身边到处都是恶心的大虫子。

    虫子们疯狂的向那个少女爬去，可突然间，好像都像是遇到了天敌一样，全都趴在那里不敢动了，但外围的却是蛢命的向外爬。

    而那个少女愣了一下后，就觉得自己的右手手背一阵火热，让后出现了一个非常漂亮的血红色纹章。

    那个纹章的外围是一个三角形，三角形的中心有一个有着蔷薇花图案的十字架，十字架上还有一个交叉的双剑的图案。

    然后，那个小女孩的眼神突然变得空洞，小女孩的面前也突然出现了一个魔法阵。

    然后女孩呆呆的举起有着血红色纹章的右手道。

    宣告。

    汝之身体在我之下，我之命运在汝剑上。如果遵从圣杯的归宿，遵从这意志、这道理的话就回应我吧！在此发誓。我是成就世间一切善行之人，我是传达世上一切恶意之人。缠绕汝三大言灵七天，从抑止之轮来吧、天秤的守护者啊！

    在小女孩说这些的时候这个地下室的入口处，一个拄着拐杖的老头大笑着道。

    哈哈哈，小樱这孩子，居然不用圣遗物就能召唤英灵，时辰这个傻瓜，居然会把怎么有天赋的孩子过继给我，这次的圣杯战争，圣杯是我的了。

    哈哈哈哈。

    这时，那个小女孩已经念完了咒语，接着魔法阵闪耀出了强烈的血色光芒。

    只是，那血红色的光芒马上就变成了紫色，并散发出一股极其可怕的气息。

    这气息没有让老头害怕，放到是让老头兴奋。

    随后，穿着已经进阶为灵装的黑百合武装的雪莲就出现了。

    而那个老头在用特殊的魔法看了雪莲一眼之后，整个人都癫狂了。

    老头眼里看到的东西是一串数据。

    姓名：艾丽莎。

    职介：DarkGuardian

    属性：混乱·中立

    性别：女。

    力量：S，耐力：A，敏捷：SSS，魔力：SSS，幸运：S，宝具：黑百合。

    能力。

    抗魔力：S

    直觉：A

    魔力放出：C

    领导力：D

    单独行动：B

    真理之眼：S

    千里眼：S

    黄金律：S

    神性：A

    魔性：A

    固有结界：爱恩葛朗特、梦幻庄园

    看到这个之后，老头完全疯狂了。

    S级的属性，S级的能力，而且还有两个固有结界，这是几乎任何英灵都无法匹敌的。

    而且，这还是第九职介的英灵，虽然这个DarkGuardian，也就是黑暗守护者这个职介觉得很奇怪，但绝对不是什么简单人物。

    可就在老头兴奋的时候，雪莲却睁开了眼睛看了看周围，接着看了看老头让后道。

    恶心的东西，毁灭掉好了。

    说完，雪莲一跺脚，雪莲的周围就出现了紫色的冲击波，并吧所有的虫子全部蒸发。

    让后雪莲转身对身后已经傻吊的小女孩道。

    你就是我的Servant吗？

    呵呵，很可爱，我收下了。

    那个老头无语的道。

    英灵，你是不是搞错什么了？那孩子是你的Master，你才是Servant。

    雪莲摸了摸那个小女孩的头道。

    老头，你以为我是谁？

    我可是魔族公主，没有任何人能成为我的Master。

    还有，这些恶心的虫子是你放的吧？

    居然对怎么小的孩子做出这种事来，你已经没有存在于世界上的资格了。

    说完，雪莲就拔出了腰间的黑色单手剑，并聚过头顶大喊道。

    黑百合·散乱黑华！？

    接着，无数的花瓣伴随着紫色的冲击波一样的东西轰然炸开，将那个老头直接轰的连渣都不剩。

第一章 黑暗守护者
    轰隆隆，一阵惊天动地的摇晃中，间桐家的豪宅周围升起了一堵紫色的能量墙。

    能量墙吧整个间桐家都飞快的包裹了起来，然后一切都恢复了正常。

    离间桐家不远的远坂家。

    远坂时臣一脸紧张的看着不远处看起来什么都没变的间桐家。

    远坂时臣的妻子看远坂时臣那紧张的样子就上前道。

    时辰，怎么了？

    远坂时臣道。

    英灵，有人提前召唤出英灵了。

    现在离圣杯战争开始还早得很，居然就有人能召唤出英灵，这到底是怎么回事？

    不行，我要去一趟教会。

    说完，就急急忙忙的离开了家，开着车去了教会。

    远坂时臣来到教会之后，第一时间就见了自己的盟友言峰璃正。

    远坂时臣对言峰璃正行礼后道。

    刚才的波动，你这边知道什么吗？

    言峰璃正道。

    我已经用了各种办法，除了知道那个英灵是一个穿着黑色衣服黑色铠甲，头戴公主冠的女孩以外，其它的全部一无所知。

    不过你最好小心点，你可能感觉不到，那个波动中夹杂了一股极其可怕的威视，就好像是一个王者在宣布那里是她的领地一样。

    而且那股威视，居然比历代出现的任何英灵都要强大，以前出现的国王英灵也没有这么强大的威视。

    这种威视，实在是太可怕了。

    另一边，还是那身打扮，但没有斗篷的雪莲在一个大房间里翻箱倒柜，将衣柜里的衣服丢了一地。

    在雪莲的身边，一个披着雪莲的斗篷头上扎着红色丝带的黑发小女孩怯怯地道。

    Master，请不要这样。

    雪莲眉头停下手中的动作，而是一边继续扔衣服一边道。

    什么情不要这样啊，我只是在帮你找衣服而已。

    还有，不用叫我Master，叫我莲或艾丽莎都可以。

    那个小女孩道。

    可是，整理起来会很麻烦啊。

    雪莲想了想道。

    也是。

    接着雪莲后退两步，并一挥手道。

    出来，曾追随我的姐妹们，跨越时空，来到我的面前吧。

    接着，一个魔法阵出现，但闪了一下就消失了。

    接着，雪莲的脑海里出现了一条提示道。

    圣杯战争未开始，禁止召唤黑暗女子禁卫军。

    雪莲撇了撇嘴，极度不爽的道。

    去你的圣杯战争！！

    接着左脚一跺地面大声的道。

    管理什么圣杯战争，区区一个圣杯也想束缚我，你当你是什么！？

    出来吧，我的禁卫军！

    接着，六团白光出现并很快消失。

    只是在消失之后，居然出现了六个身穿女款黑色长裙型骑士甲，头戴黑色头盔，而且一出来就是放下了面罩，腰间还憋着漆黑的骑士单手剑的女骑士。

    接着雪莲挥了一下手，那些女骑士居然就开始整理房间和打扫卫生。

    而雪莲也直接抱起披着漂亮黑斗篷的小萝莉，并道一边的床上坐下。

    让后对那个小萝莉道。

    小妹妹，你叫什么名字啊。

    那个小萝莉道。

    我叫间桐樱，今年六岁了。

    雪莲听到这个名字脑海里好像闪过了什么，但好像又什么都没有。

    雪莲摸了摸间桐樱的头道。

    那么那个老头是你的什么人？为什么要把你丢到那么多虫子的地方？

    间桐樱听了之后，居然露出了极度害怕的表情，身体也不由自主的颤抖了起来。

    雪莲一看就知道其中恐怕有什么原因，这个袁运学年好像知道，但又想不起来。

    不过雪莲不管了，就轻轻的抱住了间桐樱道。

    不想说就不用说了，一切都结束了。

    从今天开始，你就跟着我，有我在，谁都不能欺负你，我以魔族公主的名义起誓。

    间桐樱愣了一下后居然又有些害怕的道。

    魔族公主？

    怎么说你是恶魔了？

    雪莲笑了笑道。

    不是，很多人应该都分不清我们魔族和恶魔的区别吧。

    魔族其实也是人类，不过是因为天生对魔力的亲和力很高，所以叫做魔族。

    间桐樱道。

    魔法，我也会魔法。

    雪莲人了一下，让后道。

    那可以施展给我看一下吗？

    小萝莉跳下来，接着跑到了一个柜子边，并从柜子里掏出了一张花了魔法阵的图纸，在拿到雪莲的面前开始往那图纸里注入魔力。

    只是，注入了一些魔力之后，间桐樱就面色潮红的传奇了粗气，但魔法却没有出现。

    雪莲点开了自己的页面，并调整到了随从让，点开了间桐樱的页面。

    接着雪莲就无语了。

    因为间桐樱的界面展开之后雪莲就知道问题出在那里了。

    雪莲这才发现自己现在被划分在英灵行列，职介是DarkGuardian，翻译过来就是黑暗守护者。

    而间桐樱现在虽然是自己的契约者，也享有Master的一部分权利，但仅限于圣杯战争时期。

    而在这个时期，雪莲的存在需要间桐樱来维持，而雪莲自己的魔力也是可以用来维持自己的存在的，但效果没有间桐樱的好，消耗会非常大。

    而现在间桐樱无法使用魔法，其实是因为魔力都用在维持雪莲的存在上了。

    现在间桐樱剩下的魔力根本就不能发动任何的魔法。

    而雪莲查看了间桐樱的属性之后，雪莲就更无语了。

    间桐樱并不会魔法，会的是连基础都算不上的最劣质的魔力修炼术，和几个简单道不能再简单的魔术。

    不过，间桐樱现在居然有宝具。

    艾没错，是宝具。

    间桐樱的宝具是一枚叫黑暗圣杯碎片的东西。

    也因为那东西，间桐樱的魔力属性是黑暗。

    不止这样，间桐樱的魔力属性除了黑暗之外，还带有空间属性，这让雪莲非常的意外。

    看到这里，雪莲就吧间桐樱叫了过来。

    可这时，几个女骑士已经把这个房间和周围的几个房间都探索完了，并将一堆的东西放在了雪莲的面前道。

    主人，就这些东西了。

    雪莲看了看后道。

    这些东西就先放这里，去两个做道外面守着，其他人去看看这房子里还有些什么，顺便吧陷阱什么的处理掉。

    那些黑甲女骑士道。

    是。

    说完就离开了。

    而雪莲接着对间桐樱道。

    从明天开始，你就跟我学魔法吧。

    说完，雪莲一番手，就拿出了一本牧师教典交给间桐樱道。

    牧师教典，里面记载了牧师的各种治疗魔法、各种医疗办法和魔法的基础，拿去尽快记下来吧。

    要是看不懂的话，可以去找那些骑士，找我也行，不过我有一些事，恐怕没什么时间。

    间桐樱结果书道。

    知道了，莲姐姐。

    雪莲笑了笑，并摸了摸间桐樱小萝莉的头，然后看了看身边已经排成一排的间桐樱的衣服。

    雪莲拿起一套看起来还不错的连衣裙看了一眼，接着就无语了。

    雪莲的眼里显示的数据是。

    连衣裙，防御：0，耐久：3/5。

    雪莲飘了一眼其它的东西之后，雪莲就发现这套连衣裙还是不错的了，其它的衣服前面都有“陈旧的”字样。

    雪莲看了一下之后，随手一挥，那些衣服就全都瞬间化成了灰消失了。

    间桐樱一看自己的衣服全都没了就紧张的道。

    莲姐姐，那可是我的衣服啊！。

    雪莲道。

    知道，但作为我的从者，怎么能穿怎么破烂的衣服。

    说完，雪莲就伸出手掀开了披在间桐樱身上的斗篷，露出了间桐樱一丝不挂的身体，然后牵起间桐樱的双手道。

    衣服等一下我给你弄，不过现在我先给你做一下资质测试，好了，不要动，不要说话。

    说完，雪莲就将自己的一丝魔力传进了间桐樱的体内，并在间桐樱的体内流转了一圈之后回到了雪莲的体内。

    接着雪莲睁开眼睛道。

    有意思，弓箭天赋吗？

    嗯，魔法天赋也非常高啊，看来可以成为一名魔弓手。

    间桐樱道。

    莲姐姐，好了没？我冷。

    雪莲将斗篷给间桐樱披上后道。

    好了，从明天开始，我就教你魔法和弓箭。

    接着，雪莲右手举起，又向下一挥，雪莲的菜单就出现了，接着雪莲看了看自己的道具栏，又想了想之后，就拿出了一把红色的康乃馨和一些洁白的布料和一些木头啊什么的等一堆的材料。

    接着又一挥手拿出了自己的针线篮子。

    随后，雪莲一只手放在那堆东西上方一段距离。

    接着神奇的事情发生了。

    那些针线和材料都飞了起来，并快速的穿梭、改变，没多久就变成了一套漂亮的套装。

    这套套装是连衣裙款的，但衣服却有两件，一件是白色无袖衬衫，另一件是露胸，但带有袖子的连衣裙。

    两年后还有白色花边长筒袜啊，红色的皮鞋啊还有白色的发带和一双带有花边的白色手套和带有绿色宝石的红色领结。

    而木头和一些其他材料居然变成了一把精美的图漆弓。

    接着雪莲拿起了涂漆弓，并将自己的魔力注入，有用剩下的东西制作了一套内衣，接着就吧东西都交给了间桐樱道。

    穿上吧，没什么好材料，就这些还勉强说的过去，做出来的东西也只是勉勉强强，但可比你原来那些破烂好不知多少倍。

    虽然间桐樱伸手接过了东西，可是却呆呆的看着自己，过了一伙儿后才道。

    刚才的是什么魔法？好厉害！？

    雪莲笑着伸手摸了摸间桐樱的头道。

    先穿上吧，这是非常简单的魔法，想学的话我可以教你。

    间桐樱兴奋的道。

    嗯，我要学，不止是刚才做东西的魔法，我还想学那个能拿出好多好多东西的魔法。

    雪莲笑着都。

    呵呵，这个我已经给你了，我跟你签订契约之后你就得到了这个，你用右手学我刚才的姿势试一下看看。

    间桐樱听了之后就学着我打开菜单的动作试了一下，结果还真打开了菜单。

    雪莲看了之后笑了笑，并又摸了摸间桐樱的头道。

    嗯，很厉害，一下就成功了。

    接着点一下那些我给你的东西看看。

    间桐樱听了之后就用手点了一下那对东西，接着间桐樱就看到跳出来了一个窗口。

    窗口上写着，是否将物品收入背包？

    下面还写着YES和NO。

    间桐樱点了一下YES，那些东西就没了。

    间桐樱兴奋的点开画着背包的小按钮打开了背包栏，并发现那些东西已经在里面了。

    雪莲看了之后笑了笑，接着又拿出了几块大大的水晶交给间桐樱道。

    魔法水晶，红色的可以疗伤，绿色的可以解毒，蓝色的可以空间移动。

    每一个水晶我注入的魔力只能让每一个使用十次，要是用了第十一次就会碎掉，这个要注意。

    间桐樱慎重的结果三颗水晶道。

    嗯，我会注意的。

    接着雪莲再次直接抱起间桐樱小萝莉道。

    走吧，去洗个澡，让后好好睡一觉。

    今天你也吓坏了，明天陪我去逛街放松一下，晚上就开始教你魔法。

    间桐樱道。

    嗯。

    第二天一早，雪莲从床上醒来之后，就看着身边抱着自己手臂睡得正香的间桐樱无语了。

    间桐樱也许是害怕吧，居然把自己的手臂死死地抱在了怀里，还用腿夹在了两腿之间。

    而且就在这个时候，间桐樱还动了动腿，让雪莲的手陷得更深，这让雪莲的头上是一头的黑线。

    因为雪莲的手已经碰到那个地方了。

    雪莲无奈的把手抽了出来，可刚抽出来，间桐樱的眉头就皱了皱，并露出了害怕的表情。

    雪莲无奈的将间桐樱抱在了怀里，并用左臂给间桐樱做枕头，右手轻轻的拍着间桐樱的背温柔的道。

    好了，不要怕，有我在。

    等间桐樱安静想下来之后，雪莲打开了好友列表，并点了结衣。

    只是，通信发出之后，结衣却没有接，雪莲又使用了里聊天室，并打算将结衣拉进聊天室中。

    可是，居然拉不进去。

    于是雪莲又联系了斯特蕾雅。

    好在斯特蕾雅联系上了。

    一接通雪莲就立刻道。

    斯特蕾雅姐，小结衣怎么了？

    斯特蕾雅道。

    结衣姐去父亲那边有点事，莲你跑哪去了，父亲和我们都很担心啊。

    雪莲道。

    我被人召唤道一个奇怪的地方了，说是要参加什么圣杯战争，具体的我还不知道，我打算等下去收集一些信息，可以的话帮我送一些东西过来。

    斯特蕾雅道。

    战争啊，好的，我这就去准备。

    说完，就挂断了通信。

    可等通信挂断之后雪莲就觉得有些不对。

    雪莲总觉得自己好像忘记了什么，好像有很多地方都不对劲。

    于是雪莲开始回想自己的记忆。

    雪莲想到。

    自己是魔王希兹克利夫的二女儿，爱恩葛朗特的第二强者，魔王之位的候补继承人。

    是爱恩葛朗特女子禁卫军的统领。

    想到这里，雪莲的脑海里突然闪过了一些奇怪的画面。

    接着不好的感觉越来越弄。

    接着，雪莲也不管那么多了，直接再次联系了结衣，并不惜消耗掉几乎所有的魔力将结衣强行拿了过来。

    在一阵空间波动之后，浑身是伤的结衣抱着一台平板电脑出现在了自己的身边。

    而雪莲却是喉头一甜，居然喷出了一口血。

    好在雪莲将血吐到了边上的地上。

    而由于雪莲的动作太大，把间桐樱给弄醒了。

    间桐樱爬起来揉着眼睛道。

    怎么了？

    可刚说完，间桐樱就看到雪莲吐了血，一下就被吓到了。

    可间桐樱刚要起身就抓住，让后直接滚到了床下，虽然那里有雪莲刚刚吐的血，但雪莲还是带着间桐樱滚了过去。

    因为，就在两人滚过去的下一刻，一把黑色的短剑就贯穿了墙壁插在了床上。

    接着，雪莲抱起间桐樱，并直接切换到了全副武装的形态，并着手抱着间桐樱，右手拔出了自己的黑百合之剑。

    而雪莲面对的墙壁轰隆一声爆开，并从那里走出了几个身穿裙装黑甲，带着黑色头盔的少女。

    而且那些少女还用剑指着雪莲和间桐樱。

    间桐樱一脸疑惑的道。

    莲姐姐，这是怎么回事？

    雪莲一脸凝重的道。

    不好意思，我重新自我介绍一下。

    我不是魔族，是人类。

    我是来自另一个地球的人类，只是不小心被魔王希兹克利夫算计了。

    间桐樱道。

    怎么说，这些大姐姐是魔王的人了？

    雪莲道。

    是的，非常抱歉。

    说完，就用握着剑的右手对着昏迷的结衣一挥手，结衣就被收入了平板电脑之中，让后平板电脑就飞到了雪莲的手中。

    雪莲把平板电脑收进体内之后道。

    差点就连本体都没了，真是太大意了。

    这时，那些黑甲少女开口道。

    黑暗统领巴拉娜，请不要执迷不悟。回归魔王大人的怀抱吧。

    雪莲道。

    抱歉啊，我可不是什么黑暗统领巴拉娜。

    我是黑暗剑士，来自黑暗的守护者，陈雪莲。

    至少，在这边你们应该怎么叫我才对。

    接着，雪莲小声的对间桐樱道。

    进去之后别紧张，别乱碰东西，不会又是的。

    说完，间桐樱就不见了。

    同时，那些骑士也全都冲向了雪莲。

第二章 激斗
    六个黑甲女骑士冲向了同样一声黑甲的雪莲，而雪莲也冲向了那六个黑甲骑士。

    只是雪莲身上白光一闪，黑百合武装居然变成了一套粉色T恤衫和短裙外加皮甲的装扮，手中的武器也变成了一把在平凡不过的细刃剑。

    这身装扮，正是艾恩格朗的新手装扮。

    当的一声，雪莲用细刃剑与冲在最前面的黑甲骑士的剑互相碰撞，接着接住这个力量在加上自己的侧身，形成了一个优美而诡异的转身。

    这一招，就是雪莲自创的轻风细雨。

    雪莲诡异的在六名自己召唤出来的黑甲骑士中穿梭，并对那些黑甲骑士的腰部或腿部进行着高速攻击。

    只是对方明显有防备，雪莲的攻击并没能击穿那身铠甲的保护，而只是在铠甲上打出了火花，并留下一个淡淡的划痕。

    而且，那些黑甲骑士显然是早就被调整过了，就看雪莲转着转着就看到那六个黑甲骑士居然也转了起来，他们居然也使用了轻风细雨对雪莲发动了攻击。

    只是，他们穿的是重甲，雪莲穿的是轻甲，雪莲有着速度上的优势。

    但对方的人更多，一舞起来雪莲能活动的空间就变得很小了。

    双方打了没多久，雪莲的小腿就不小心被剑给划伤了，这让雪莲不得不停止轻风细雨。

    因为轻风细雨对步伐和身法的要求都很高，雪莲还加入了一些舞蹈元素在里面，打起来虽然很厉害，回避对方攻击的能力也非常好，对方想要大众雪莲可不容易。

    但雪莲的腰部和腿部一旦受伤的话，舞蹈就会变形，雪莲就没办法继续轻风细雨了。

    雪莲的腿一受伤，雪莲就立刻停止了剑舞，并立刻跳开。

    同时，雪莲在空中的时候就打开了装备栏，并选着了一套出自爱恩葛朗特的高等级武装，圣羽。

    圣羽，雪莲做任务的时候得到的武装，品质的话只是蓝色，款式和亚丝娜的那身几乎是一模一样，不过衣服却是白底蓝边的，裙子也是蓝色的，胸甲是桃心型的，而且还是白底金边。

    但这身装备的防御明显比亚丝娜的那身要好的多，以为内护甲要多得多。

    亚丝娜的那身是没有护腕，鞋子也只是皮靴，而雪莲的这身却有护腕和战靴，不过却还是属于轻甲行列就是了。

    其实雪莲本来是想要穿上中国兔的，但雪莲现在却不敢穿那身。

    因为这身装备在爱恩葛朗特的时候就是雪莲最喜欢的武装，雪莲不知道希兹克利夫，也就是茅场晶彦那家伙有没有对那装备动手脚，所以不敢穿。

    而这个也是雪莲换掉黑百合的原因。

    至于为什么一开始换成了新手套？

    其实也很简单，雪莲只是直接接触了那身武装，可又处于战斗中，雪莲的身上就会直接穿上最基础的武装。

    这个是爱恩葛朗特最基础的一个设定。

    原本是可以更换自动穿着的武装的，只是雪莲设定的刚好没带在身上，而新手武装因为不算空间和重量所以没拿出来，雪莲也就没该设定。

    再说了，对方打不到雪莲的话，那穿什么铠甲就都一样了。

    话说回来。

    雪莲在空中换好武装之后，雪莲就用细剑对着墙壁发动了细剑的技能流星。

    轰隆一声，雪莲直接撞穿了墙壁冲了出去。

    说一下，雪莲一直使用的武器都是篇细的单手剑，也就是细刃单手剑。这种剑是一种很中庸的剑，速度不如细剑，攻击不如一般款式的单手剑。

    但比攻击的话，细刃剑却比细剑要高，论速度的话，又比单手剑要高，而且可以用单手剑和细剑的技能，所以雪莲很喜欢。

    雪莲冲出了间桐家的豪宅后，在空中就立刻对自己小腿的伤使用了治疗魔法。

    并在落地的时候就一跃，直接跳走了。

    雪莲刚离开，六个黑甲骑士就跟着冲了出来。

    而雪莲在空中的时候看还有几秒的时间，就迅速的打开了菜单，让后选着了一个选项，并在里面直接把自己切换到了金发碧眼的白人形态。

    接着，雪莲用了技能吧自己变成了16岁的模样，以为这个样子雪莲能更好的发挥。

    等雪莲调整好这些后，雪莲也碰的一声落在了路上正在行驶的一辆轿车的顶上，并再次跳了起来。

    只是这次，身后的六个黑甲骑士已经追了上来，并对雪莲发动了突进技。

    蒂娜雪莲也不是没有防备，雪莲在空中一回身，直接对着那六个冲上来的黑甲骑士就发动了星屑飞溅。

    叮叮当当，一阵快速的兵器碰撞声之后，雪莲因为攻击而加速前进。

    雪莲这时对进入道平板电脑里的间桐樱道。

    小樱，这附近有没有特别宽阔的地方，一对六，我魔力又因为摆脱魔王的控制和救出朋友几乎都用光了，需要很大的地方才行。

    平板电脑里的间桐樱道。

    莲姐姐，往右在前进一些就是大片的空地了。

    雪莲道。

    明白。

    接着，雪莲一落地就迅速的冲了出去。

    而后面的六个黑甲女骑士也紧紧地跟着。

    雪莲跑了都不到二十秒就来到了一大片空地，或者说是农田。

    雪莲看了看，觉得这里正合适。

    但雪莲也皱了皱眉头，因为那六个黑甲女骑士不仅自己跟了过来，还顺便带来了一群黑衣人。

    其中一些人带着十字架，而另一些人却是拿着红色的T型的小东西。

    一个黑衣人上前道。

    住手，大白天的就在这里打斗，你们疯了吗？

    雪莲和黑甲女骑士都没有管他们，双方互相看了一伙儿后，就冲向了对方。

    那些黑衣人一看劝解不行，就全都冲了上来。

    而雪莲和黑甲女骑士们却都是无视他们。

    雪莲跑了几步之后，就直接发动了闪光穿刺。

    雪莲发动技能之后直接就化成了一道光，并将一个黑甲女骑士撞飞。

    而且在飞的时候，那个女骑士的身上还喷出了大量的鲜血。

    接着雪莲就又是一个中子冲击，一下将身边的两个快速的刺成了蜂窝。

    随后但那些女骑士也发动了剑技，而雪莲就用自己平常刷怪练就出来的身法漂亮的躲闪着敌人的攻击。

    同时对对方的攻击进行格挡或攻击。

    只是，这时那个被撞飞的女骑士居然又站了起来。

    但那些黑衣人却冲了上来，并对那个黑甲骑士少女发动了攻击。

    只是所有发动攻击的人却全都直接被杀。

    而那些发动攻击的人却只是发出了一声叮的脆响之后，就什么都没有了。

    那怕使用了魔术也没有照成任何伤害，放到是被那个黑骑士少女一个单手剑技，雷霆天降就将周围的那些家伙全都挂掉了，甚至连尸体都没有剩下，直接就被炸成了灰。

    而这个结果却是吧周围还没有冲上去的人全都吓傻了。

    接着，那个黑骑士少女居然开口道。

    吾乃魔王希兹克利夫坐下黑骑士兵团成员，区区人类也敢和我们搅拌，别以为几万年前你们依靠神族打败我们一次就了不起了，人类终究是下贱的种族，全都给我退下，否则我就毁掉这个世界。

    说完，就将手中的黑色骑士剑往地上一查。

    轰隆一声，以那个黑骑士少女为中心直接炸出了一个大坑。

    这可把所有在场的人全都吓傻了。

    可就在这个时候，雪莲却突然出现在了那个黑骑士身后的空中，并一个“垂直四方斩”就将那个黑骑士大卸八块。

    接着雪莲在落地之后，就立刻对一个已经冲上来，并已经发动了剑技的黑骑士少女发动了反击技能“逆轮”。

    这一下也结结实实的砍在了一个黑骑士少女的肩膀上，并将那黑骑士少女的一条手臂直接卸了下来。

    随后又发动了剑技冲向了几个黑骑士扎堆的地方，直接就冲了过去，并将那些黑骑士撞飞。

    但这时，被分尸的那个居然已经完全复原，并拿起剑就又冲了过来。

    雪莲再次发动了轻风细雨，开始快速的连续攻击。

    雪莲在发动了轻风细雨之后，那场面简直就是地狱。

    因为无数的鲜血和残肢断臂漫天飞舞，那场面实在是血腥了。

    可是，那些少女被碎尸之后又会快速复原，让后继续作战。

    不过，在交战了十几分钟之后，雪莲用一记单手剑的水平四方斩将所有敌人全都砍了一遍，接着一个星屑飞溅，接着一招蜂鸣八度，将敌人打到一起，在一个单手剑十连击技能新星升天，最后连一招雷霆天降。

    这一套打完之后，雪莲就舞了一个剑花，并将细刃剑回鞘。

    不过雪莲回鞘的速度很慢，而在这期间，那六个黑骑士少女居然动都没动一下。

    等雪莲的细刃剑完全回鞘，并发出了卡的一声后，那六个黑骑士少女全都啪的一声变成了漫天的多边形发光碎片。

    然后雪莲道。

    战斗结束。

    嗨，你们跟了我这么久，没想到最后却是我亲手结束你们的生命。

    没办法，谁让你们都被魔王洗脑成了他的手下呢。

    虽然这么说，可雪莲却笑歪了。

    因为这六个家伙被希兹克利夫强化成了BOSS级。

    而在战胜了BOSS之后的奖励可是非常可观的。

    更别说一次击杀六个。

    那奖励，雪莲看了之后口水都快流出来了。

    金币就不说了，那数值实在是太惊人了。

    而道具和装备方面也更是可怕，而且也许是已经不再那个世界的关系吧，掉落的东西中居然有不是那个世界的东西。

    比如说。

    只要吹响就可以召唤坐骑的坐骑召唤笛、而且这次还掉了两个，一个是独角兽坐骑，另一个是飞马坐骑。

    还有什么只要注入魔力就可以临时打开有这个世界的所有东西的魔法卡片，不过这东西只能使用一次，应了一次就会自己化为碎片。

    不过这次得到了好几张，所以没什么。

    还有一张是雪莲非常需要的。

    那就是仓库卡。

    雪莲记得自己在爱恩葛朗特的仓库里存放了超大量的道具，本来是在爱恩葛朗特的红玉宫里也可以取出，可现在，雪莲决定尽快扩充自己本体平板电脑的内存，让后吧东西和金钱全都弄出来，扔进自己的梦幻庄园里。

    话说，其实平板电脑里的间桐樱和结衣都在那里。

    不过，雪莲开心过后也开始郁闷了。

    因为摆脱了细致克里夫的控制，也失去了细致克里夫的力量支持，现在自己又开始扣能源点了。

    虽然现在可以以间桐樱的魔力来代替能源点，可间桐樱的魔力实在是太少了，那点魔力最多每天就只能维持三四个小时，所以雪莲决定还是用能源点吧。

    而且不出意外的，雪莲在这边的职介居然变了。

    原来是DarkGuardian，意思是黑暗守护者。

    而现在却变成了SABER，也就是剑骑士

    技能中的神性和魔性等级全部变成了B级，两个固有结界也全都没有了。

    魔力放出和领导力也消失了。

    不过这没关系，这些消失就消失了，雪莲本身也不在意。

    不过好处也是有的，那就是雪莲的单独行动能力晋升为A-，说是虽然可以单独行动，但需要补充能源。

第三章 备战
    大街上，雪莲以黑发萝莉形态和间桐樱一起走着。

    雪莲道。

    抱歉，我恐怕没有你预料的那么强。

    间桐樱笑着道。

    没关系，虽然你可能不是最强的，但你是我的英雄。

    雪莲笑着摸了摸间桐樱的头道。

    也许，我连英雄都谈不上。我只是一介凡人而已，

    甚至，我还是失去了身体们只能依靠一台电脑维持存在的倒霉蛋。

    间桐樱摇了摇头道

    嗯，你是我的英雄，是你从虫子堆里救下了我，还打败了六名强大的黑骑士，你就是我心中的英雄。

    雪莲笑了笑道。

    英雄吗？

    英雄虽然谈不上，但我的单兵战斗能力我刚保证没有任何人比得上我。

    不管敌人再多，我都能解决，只要不是和今天对决的那六个黑漆漆的女孩一样就行。

    那种被魔王强化的家伙实在是太难缠了。

    间桐樱点了点头道。

    嗯，那的确是很难缠。

    对了，莲姐姐，我们现在去哪儿啊？

    雪莲道。

    买房子和家具，找一个据点再说。

    于是，两人来到了房屋中介。

    只是在进去之前，雪莲在一个黑暗的地方变成了成年人的样子。

    接着在中介公司里，雪莲买下了一套处于郊区，离冬木高中比较近的一栋就别墅。

    这栋别墅很大，但又非常的便宜。

    而原因就是，这个别越闹鬼。

    不过雪莲和间桐樱两人来到别墅之后却发现，这里其实也没什么，就是一栋普通的老别墅，么有任何不好的东西，应该是以前有人在这里捣鬼吧。

    于是，雪莲买下了这栋别墅。

    至于买别墅用的钱？雪莲直接那金币支付了。

    买了房子之后，等雪莲和间桐樱进入别墅之后，两人没想到这别墅里居然是有家具的，只要整理一下就能住。

    于是两人就开始整理别墅。

    同时，雪莲还用自己的本体联网，并订购了一堆太阳能电池板和吃的东西让人送来。

    别说，间桐樱在家务方面真的很厉害，打扫卫生啊，做饭啊什么的都让雪莲无语了。

    这简直就是一个理想中的人妻啊。

    当天晚上，雪莲和间桐樱打扫完大大的浴室，并注水之后，就跳进浴池中泡澡。

    雪莲对间桐樱道。

    小樱啊，间桐家已经完蛋了，你要不要改回原来的名字？

    间桐樱失落的道。

    不用了，我的父亲把我抛弃了，我已经不再是远坂家的人了，就没有资格在姓远坂。

    不过莲姐姐，你真的是异世界人吗？

    为什么会知道我的事情？我记得我没有说过啊？

    雪莲抱着间桐樱道。

    因为一些原因，我多少知道一些。

    对了，这样吧，既然你现在是我的从者，那里的名字就由我来取吧，你觉得如何？

    间桐樱趴在雪莲怀里点了点头道。

    嗯。

    雪莲一边摸着间桐樱的头一边想。

    不一伙儿后就道。

    小樱啊，我给你的那身武装你知道叫什么名字吗？

    间桐樱道。

    知道，叫康乃馨。

    雪莲道。

    没错，康乃馨。

    这套武装是属于百花系列武装之一。

    间桐樱疑惑的道。

    百花系列？

    雪莲摸着间桐樱的头道。

    嗯，这个系列是很厉害的武装，虽然给你的这套只是一套三等的康乃馨武装，不过能力也很不错。

    你现在穿的还是基础模式，这套武装还有一个战斗模式，使用了战斗模式之后，你的各项能力都会得到很不错的加成。

    间桐樱道。

    那怎么好的武装为什么要给我？

    雪莲笑着道。

    因为我已经有很多了，而且我觉得那套很适合你，就给你了。

    你干召唤出我的时候我穿的那身黑色的衣服也是百花系列的武装，那套武装的名字叫黑百合，等级是最高的六等，比给你的要强的多。

    不过你也别嫉妒，等你的实力够了以后，我会给你更好的武装的。

    间桐樱道。

    莲姐姐，那你今天和那些黑骑士姐姐交战的时候穿的那身是什么武装？

    雪莲道。

    圣羽套装，并不是百花系列的武装，能力员比不上百花武装。

    间桐樱道。

    那为什么要穿那套？

    雪莲苦笑道。

    我有好几套百花系列的武装，但我在那边的时候那个家伙知道我有哪些武装，我担心哪家伙会对我的武装动手脚，所以没有用百花我转。

    好了，你的名字我想好了。

    间桐樱道。

    是什么？

    雪莲笑着道。

    想到百花，就会想到春天。

    所以，你从现在开始就**野樱。

    小樱道。

    春野樱吗？

    雪莲道。

    是啊，春野樱。

    我希望你以后可以过得开开心心，所以给你起了这个名字。

    听了雪莲的话后，小樱就开心的把头埋在了雪莲的怀里。

    雪莲知道，这孩子在原作中到底是怎样的命运，也知道这孩子的心理已经没了归宿，现在好不容易有了归宿，现在抱着自己就爬是做梦。

    所以雪莲也没有推开间桐樱，不，现在**野樱了。

    洗完澡之后，当晚雪莲和消音是一起睡的，而且消音还是抱着雪莲不放。

    不过并不是两个人一起睡的，而是三个人，因为床上还有一只在沉睡的结衣。

    只是，这一晚雪莲对小樱做了一些手脚，也就是悄悄的吧小樱体内的黑暗圣杯碎片取了出来，并用制作技能将那东西诸位材料，制作了一个护身符，并放了回去。

    当然，里面的那黑漆漆的烂泥是去掉了的。

    雪莲怎么做，其实是为了让小樱能够更好的成长。

    只是雪莲无语的是，那圣杯碎片被净化，并加工成护身符之后，小樱属性中的黑暗属性还在，但却多出了神圣属性。

    这还真是非常的意外啊。

    一夜无话。

    第二天，雪莲就开始教导小樱魔法，同时也布置阵地，以做好一年后圣杯战争。

    而且，雪莲记得在原作中，伊利亚的父母都挂了，让后第二季伊利亚也挂了。

    雪莲就想自己是不是和同人小说中那样大闹一场，在来一个吧那些自己看不惯的悲剧全都扭转过来，顺便在开一个大大的后宫什么的。

    一想到这里，雪莲的宅男之魂就有些燃烧了起来，接着雪莲就做出了决定。

    管他呢，看不惯的就去改变，想要的就去的道。

    好不容易穿越了，要是不作出一番大事来就对不起自己穿越者这个身份了。

    虽然回家非常重要，但来都来了，要是不带走些什么，就是在是对不起自己了。

    而且，现在已经收入两个妹子了不是吗？

    甚至小樱在原作的第二季还领了便当，结衣那孩子在“SAO”之中好像也很渴望见一见海洋啊还是什么的，这个记不清了。

    不过现在既然已经跟着自己了，那就不管什么主角命什么的，先尽自己的全力扭转悲剧，让那些妹子们都开开心心的再说了。

    而且，雪莲想到这里，就定下了另外两个一定要带走的这个世界的妹子。

    其中一个就是伊利亚，顺便在吧伊利亚的母亲收下。

    而另一个，就是傲娇的双马尾妹子远坂凛了。

    那个傲娇双马尾补收入的话就太可惜了，而且还是小樱的姐姐，补收入就真的可惜了，收入了以后还能让小樱和远坂凛团聚，这不是一件美事吗？

    其实还有一个想要收入的，那就是阿尔托利亚，也就是亚瑟王。

    有了亚瑟王，那以后的战斗就有一个很好的指挥和军师了。

    而且要是等去了别的世界，在给亚瑟王找一把埃克斯卡利巴，抽成埃克斯卡利巴双剑的话……。

    想到这里，雪莲的嘴角敲了敲，并想着敌人同时被两发誓约胜利之剑命中的时候那惊愕的样子了。

    不过小樱这孩子一学起来还真是蛢命啊，蛢命道雪莲都不得不强制让那孩子停下来休息。

    雪莲看着小樱每天修炼弓箭技巧修炼道双手鲜血淋漓，修炼弓箭手的紧身回避技能修炼道双脚长满血泡，每天晚上还要拼尽全力的修炼魔法，雪莲真的很心痛。

    雪莲看着那样蛢命的小樱，不由自主的给小樱开了挂。

    所谓的开挂，其实就是用经验球悄悄的给小樱升级技能。

    结果就是，只是半年的时间小樱这孩子只是修炼，没有击杀任何怪物等级就增长到了三十多级。

    到了这个等级，雪莲觉得小樱已经可以和一些英灵抗衡了。

    而且小樱还是魔武双修。

    小樱看雪莲用剑作战的时候非常厉害，还像雪莲提出了学剑法的要求。

    雪莲本来是不想答应的，但看小樱你孩子的眼神雪莲就没忍住，就开始教导小樱使用细剑。

    小樱学剑术也非常的蛢命，半年的时间就已经完全掌握了细剑系的线性攻击、平行刺击、流星、倾斜突刺和十倍痛击这几个技能，如果是不计代价的话，居然连五连击技中子冲击也能用得出来。

    只是小樱的剑术水平还不到那个程度，用了的话会伤到自己。

    还有单手剑系的斜斩、水平斩、垂直斩、愤怒刺击音速冲击和水平弧线斩等几个技能。

    还有雪莲独创的轻风细雨小樱也能舞上那么几下。

    而雪莲也没有闲着，雪莲等结衣醒了，并了解了事情的真相之后，雪莲也开始做圣杯战争的准备了。

    话说，雪莲从结衣那里得知，自己刚来这边的时候是没带本体的，自己的本体还在那边，而且茅场晶彦想要得到那个。

    结衣就是因为发现的及时，并带着雪莲的本体一路逃亡才会弄得一身伤。

    而晕倒的原因是因为雪莲的强制召唤。

    不过那个时候也正好救了结衣一命。

    了解了情况之后，雪莲就决定一定要变强，然后去教训一下茅场晶彦。

    之后就是装备的问题了。

    进过结衣的探查之后得知，雪莲的不少装备中都被茅场晶彦动了手脚，所以雪莲必须要用装备锻造或裁缝技能将那些装备重铸过才行。

    而且雪莲也想进一步提升自己的剑术，提升剑术的方法也很简单。

    那就是，买来几把电动BB枪和一大桶的BB弹，在用魔法强化一下那些BB枪，接着让那些BB枪对自己射击，而雪莲却用剑将那些子弹全部击落。

    就这样，雪莲和小樱两人在冬木市偏僻的别墅里做着圣杯战争的准备。

    当然，在准备的还有所有要参加圣杯战争的人。

第四章 最后准备
    这天，雪莲和结衣还有小樱在进行了一天的训练之后都蹲在浴池里泡澡。

    雪莲对小樱道。

    小樱啊，从明天开始就不要修炼了，明天我们去海边玩吧。

    小樱疑惑的道。

    为什么？

    要是实力不够的话，到了圣杯战争的时候是活不下来的，这不是莲姐姐你说的吗？

    结衣笑着上前道。

    小樱，圣杯战争两天后就要开始了，里这两天在怎么练也没什么用了，还不如好好的休息一下。

    小樱愣了一下道。

    好快啊，这下怎么办，我还不够强啊！

    雪莲笑着道。

    一年你能成长道这种程度已经非常惊人了，而且与那些Servant战斗就是我的任务，你只要保证不被人直接杀掉就好了，其它的我能处理。

    结衣道。

    莲，你为什么不用召唤技能召唤女战士？

    雪莲叹了口气道。

    嗨，我也是怕了啊。

    上次召唤出来的六个女战士结果却变成了BOSS，我现在是真的不敢召唤了。

    结衣道。

    你不是已经用杀毒软件吧希兹克利夫植入的东西都清除了吗？

    雪莲道。

    虽然清楚了，可我还是不怎么放心啊。

    结衣道。

    那就先召唤一个出来看看不就知道了。

    一个的话，你对付起来也很轻松吧。

    雪莲想了想到。

    也是。

    于是雪莲洗完澡之后，就直接穿上了护甲，接着召唤出了一个黑发萝莉。

    只是雪莲无语的是，为毛这个萝莉长得和自己这么像啊，而且还是一丝不挂的。

    雪莲围着那个萝莉转了几圈，又看了那个萝莉的属性之后，雪莲就有些无语了。

    那个萝莉现在的确是受自己的控制，没有心智，完全服从命令，有着战斗本能的战斗傀儡。

    而且还具有高级逻辑思维能力，除了没有自我意思以外，其它的都和一个人一样。

    而且雪莲下令之后，那萝莉还能完美的去执行，不过那只是没有灵魂的傀儡而已。

    雪莲看了之后就对结衣道。

    结衣啊，有没有办法让这家伙拥有智慧啊？

    结衣道。

    有，现在没有智慧是因为她们的设定还是爱恩葛朗特那边的基础设定，所以才会没有智慧。

    而且她们现在是由平板电脑在控制的，平板电脑里没有他们相关的程式，所以他们没有智慧。

    雪莲道。

    那商店里有没有这类的东西？

    结衣道。

    有。

    人工智能程式，安装需要花费120万金币，安装了以后可以提升平板电脑的运算能力，也可以给我提供很好的辅助，也能让这些召唤出来的士兵拥有一定的智慧。

    雪莲想了想后道。

    120万吗？我要了。

    接着，雪莲又想了想道。

    结衣啊，你也不用什么都问我，我给你我的一半资金，和系统的管理员权限。

    其实我早就想给你这个了，只是我不知道该怎么说，正好现在就说了。

    说完，雪莲就用精神操作了一下自己的本体，也就是平板电脑，并给了结衣管理员权限。

    结衣道。

    我早就知道，只是你没说我也没问。

    雪莲道。

    抱歉。

    对了，他们可以拥有技能吗？

    结衣道。

    可以，其实她们现在就有一个战斗精通技能，如果需要的话，可以给他们添加技能，但最多她们只能有12个技能。

    而且，给他们的技能如果你有的话，给他们装上是不要钱的，但你没有的话，就需要支付资金购买了。

    不过好像还有别的方法可以让她们拥有技能，不过系统上没有具体的说明。

    雪莲道。

    那她们的战斗力能不能增强啊？现在只有我二十分之一的战斗力，这是在是太低了，能不能增强一下？

    结衣道。

    可以啊，召唤技能在杀毒之后已经重置了，现在一次最多只能召唤两名战士，升到最高级以后可以召唤二十四名，好在都没有时间限制，召唤出来之后可以一直存在。

    不过这只是提升数量，要提升能力还要购买两个技能。

    一个是召唤专精，另一个是强力召唤。

    这两个技能都是强化召唤的技能，召唤专精这个技能可以让召唤出来的生命拥有更强的身体素质和更加旺盛的生命力和更强大的魔力。

    强力召唤能提升召唤出来的生命的能力，最高级可以让召唤出来的生命拥有你一半的战斗力，而且有一定的几率会召唤出拥有你八成实力的增强型。

    雪莲笑着道。

    那太好了，有了这个技能，那以后去别的世界也不怕了，至少我有部队了嘻嘻。

    结衣道。

    那我马上帮你买。

    说完，雪莲就接到了直接学会了召唤专精和强力召唤这两个技能。

    同时，那个呆呆的站在原地的萝莉的眼里多了一些神采，甚至还知道脸红和用手捂住关键部位了。

    而且雪莲随手拿出一块布丢过去，那萝莉就立刻披在了身上

    接着雪莲又道。

    对了，我现在只能召唤这样的萝莉，那我能不能召唤别的？

    结衣道。

    可以，不过说明上说那要你通过击杀你要召唤的那种生物之后会有一定的几率得到召唤那种生物的能力。

    莲你还想召唤什么啊？

    雪莲道。

    我还想召唤战马啊，你看我半年前已经有了骑乘技能，我本人所有独角兽召唤笛和飞马召唤笛，我本人是不愁没坐骑，但以后这些我召唤出来的士兵怎么办啊？

    结衣笑着道。

    这个简单，商店里有卖战马和各种召唤笛，直接买就可以了。

    而且这一年来农场被我们都弄得那么大了，现在百分之九十五以上的位置都是空的，我们直接从商店里买一个什么游戏里的马房就可以训练战马了。

    雪莲笑了笑道。

    也是啊，我怎么把这个忘记了。

    不过商店实在是太大了，我看了两次都因为东西太多，看得我头晕我就没怎么看，我现在想知道，那里到底有卖什么东西啊？

    结衣道。

    什么都有。

    因为希兹克利夫当时为了降低你的警惕心，居然给呢你一颗世界之种，也就是对你袭胸那次。

    有了那个，商店就会自动收集周围的情报来增加商品。

    所以现在那里是什么都有，那怕是传说中的神器，只在游戏中才有的各种东西都是因有尽有，那怕是一个世界都能买得到，只要你出得起钱。

    雪莲坏坏的笑了笑道。

    那有没有矿场什么的？

    结衣愣了一下道。

    等一下，我搜索一下。

    接着就闭上眼开始搜索了。

    只是才过了几秒，结衣就睁开眼道。

    还真有，各种矿场全都有。

    雪莲笑了一下道。

    那就把金银铜铁什么的这些矿场全都买一个，并按倒农场里。

    接着在看看出自傲世三国的村县多少钱，可以的话也买一个，再把我们住的房子改建成别墅。

    接着买出自傲世三国的马房，出自帝国三的……。

    雪莲还没说完结衣就道。

    等一下，我知道你的打算了。

    莲，你是不是想把那个空间发展成你的王国啊？

    雪莲笑着道。

    没错，反正一年前不是发现那里其实不占内存吗？

    既然不占内存，那就把她发展成我的王国好了，不行的话，也要发展成我的后勤补给基地。

    结衣道。

    王国是不可能的了，除非你能找到更多的世界之种，要不然那里就绝对不会诞生智慧生命，那怕是村镇里自然的人也就像是游戏中的NPC一样，都是指挥在特定的区域做着特定的事情的。

    雪莲道。

    这就够了，有一个随身的巨大后勤基地，以后就不愁钱和装备道具了，那以后我去哪都不愁了。

    结衣想了想后道。

    那倒也是，莲，那里的管理权也给我吧，我帮你弄。

    雪莲道。

    好啊。

    接着，雪莲也给了结衣那里的管理权。

    之后，雪莲就看见自己那堆积的海量金币在短短的几秒内少了一半，让后结衣居然说资金不够，剩下的金币还需要用掉差不多九成多。

    雪莲看了看那需要的资金就知道结衣想要做什么了，但雪莲还是把钱拨给了结衣。

    结衣拿到钱之后，又瞬间几乎全部花光。

    但雪莲也看到了一连串结衣买了什么东西的提示。

    随后雪莲看了一下农场。

    接着，雪莲傻眼了。

    结衣居然一口气买了好几个村县，还有一大堆的矿场啊，还铺上了铁路，建好了车站，还有一座空荡荡的兵营、一座马房，还在一个很大的区域都弄成了放牧的地方，并放上了一些鸡鸭牛羊猪什么的家畜。

    接着还有兵器坊啊，什么的一些军事设施。

    这一切结衣只用了不到5分钟就组做完了。

    让后结衣开口对雪莲道。

    莲，你打算给你召唤出来的士兵配备什么装备？

    雪莲想了想后道。

    就按照黑百合武装的样子吧，不过要加一个黑色的轻型胸甲。

    可刚说完，雪莲就发现自己的金钱正在上升，于是雪莲疑惑的道。

    结衣，你做了什么？为什么这么快就出钱了？

    结衣笑着道。

    没什么，只是在村县边上都建了基座农场和一座经济庄园，这样以后就不缺吃的和金币了。

    而且我弄了三个这样的村县，每个村县都还有一座出自帝国时代3的车站，分别设定成了粮食收入、木材收入和金钱收入，以后这些是都不缺了。

    雪莲无语的道。

    真有你的。

    接着一个晚上，雪莲和结衣几乎都在忙着那空间里的事情，两人都是凌晨两点多才睡的。

    不过成果是相助的，整个电脑空间已经变成了一个小世界，那里虽然不会直接出士兵，但却可以出各种雪莲需要的道具东西和资源，不过下来出的都不是什么高等级的东西，但已经让雪莲非常惊讶了。

    而且，等到了第二天早上的时候，雪莲已经召唤出了24名萝莉，而且每一个萝莉都还配上了一身黑百合武装的仿制品，也就是伪黑百合武装，或者说是黑百合武装的量产型。

    啊，顺便说一下，召唤技能的冷却时间有些长，完全冷却一次需要二十四个小时，每次二十四名萝莉。

    而且每一个最低都是雪莲一半的实力。

    还有，那些萝莉的外表都差不多十四五岁的样子，而且结衣购买的智能程式性能显然不低居然直接让那些萝莉拥有了和身体外表几乎是一个层次的智慧，现在说她们是人类也可以了。

    而且结衣在购买东西的时候发现了一样东西，那就是重生教堂。

    结衣买下了那个就是出自爱恩葛朗特的重生教堂，并吧那些萝莉全都登录了进去，让那些萝莉挂掉以后可以在那里重生。

    虽然那些萝莉都有了智慧，但她们的本质上还是没有变，虽然他们有了智慧之后都给自己起了名字，而且样子也变了一些，但他们却全都是雪莲最忠诚的手下，永远都不会背叛。

    还有，因为雪莲怕麻烦，雪莲决定自己召唤的士兵最多就堆道二百就不在堆了，在堆下去会很麻烦的。

    而且，那样实力的军队，二百人就非常可怕了。

    而那只部队的名字，就叫黑百合骑士团。

    顺便说一下，结衣考虑的还是很周到的，黑百合骑士团的妹子们的武器不止是一把黑色单手剑，还有两把藏在靴子里的短剑和一把别再后腰的短火枪。

    那些装备全都是兵器坊生产的，可不知为什么，那精美的短火枪居然是无限弹药，无需装弹的。

    而且那火枪做的真的非常漂亮，枪身和枪管都是黑底紫纹的和军服非常配。

    而且有了这把短火枪，部队就有了远程战斗能力了。

    而且结衣绝对在空间里用了自己的管理员权限修改了那些武装，因为那些其实萝莉们的武装虽然被评价为伪黑百合武装，但却可以解放黑百合武装的能力，也就是散乱黑华这一招，而且还有着爆衣加攻的能力，甚至连之后服装会自我恢复的能力也是一样。

    而那些妹子们的武装伪黑百合的评价并不是金色套装，而是第一级的紫色套装。

    这么好的装备，要说结衣没有开挂是谁都不信。

第五章 震撼登场
    海边，雪莲穿着一身黑色比基尼泳衣躺在海滩上的沙滩椅上。

    海里，结衣和小樱两人在海里玩的非常的开心。

    雪莲的身边长着两在泳衣外面还套着围裙，的少女。

    阿不，一个是少女，另一个却是萝莉。

    雪莲看了看那两人后爬起来道。

    我说，你们也去玩吧，一直站在这里我心里不好受啊。

    黑发少女道。

    那可不行，我可是副团长，在骑士团没有任务的时候，我就应该跟在你身边。

    接着那女孩小声的道。

    而且，我感觉道这周围有一些不怀好意的人在盯着樱小姐。

    一旁金色头发的萝莉点了点头，表示同意。

    雪莲笑着道。

    好了，不会有事的，这里现在人这么多，他们不敢动手，那些人还要维护什么狗屁的魔法的神秘性，他们会杀掉所有看到不合理事件的人，而这里怎么多人，他们不敢乱来。

    好了，去玩吧，你们去和小樱他们一起玩不也能就近保护她们吗？

    这时，在海里和结衣一起玩的小樱一脸笑容的对雪莲这边挥手喊道。

    麻幌！美奈和！快来啊。

    雪莲笑着道。

    好了，去玩吧。

    我在这里在躺一伙儿。

    黑发女仆和金发女仆互相看了看，让后就去了小樱那边。

    那两个女仆都是雪莲的黑百合骑士团的成员，黑发的少女叫安腾麻幌，是黑百合骑士团的副团长，也是结衣购买的人工智能程式的主体，对黑百合骑士团的其他人有很高的权限，可以命令她们。

    不过安腾麻幌的权限是第三位的，第一位的是雪莲，第二位的是结衣。

    金发萝莉是黑百合骑士团中唯一一个不是黑发的妹子，在黑百合骑士团中拥有第四位权限，主体是人工智能程式的辅助程式。

    不过这伙有些迷糊，而且很内向，所以不管事，但实力却很强。

    安腾麻幌的实力，或者说是等级是71，而金发妹子的等级也有69级，实力其实不比安腾麻幌差多少。

    而这个金发萝莉的名字叫安藤美奈和。

    两人的名字还不是后来自己取的，而是原本就有的，也是他们一出现就有的名字。

    不过一出来有名字的也就只有她们两个了。

    话说回来，雪莲在那里躺了有半个小时，就在雪莲快要睡着的时候，雪莲被小樱拉了起来。

    小樱笑嘻嘻的道。

    莲姐姐，别再这里躺着呢，一起来海里玩吧。

    雪莲一头冷汗的道。

    还是算了吧，你们玩吧，我就不加入了。

    小樱笑着道。

    别这样啦，都来海滩玩了，怎么能不下海呢。

    雪莲无语的道。

    可是，我是旱鸭子，我不会游泳啊。

    小樱愣了一下，然后大笑了起来。

    可随后雪莲就被伊利亚拖到了海里，并开始学习游泳。

    只可惜，雪莲被抢了个半死也没能学会游泳。

    时间不知不觉的就到了晚上。

    晚上的沙滩并没有什么人，但今天的沙滩却并不安静，因为雪莲和一大群女孩们在沙滩上欢快的开着沙滩烤肉大会。

    这些女孩们中有差不多一半是刚刚才诞生不到一个小时的人，但她们却都是十四五岁的模样，因为她们都是被雪莲召唤出来的。

    一群女孩们在海滩上吵闹了将近三个小时才回到了雪莲在冬木市买的大别墅。

    第二天，雪莲又和一大群女孩们分头前往各个地方去玩耍，雪莲没有去束缚那些被自己召唤出来的女孩们，而是让她们都自己去玩，而雪莲却和小樱、结衣还有安腾麻幌和安藤美奈和几人去了公园。

    直到晚上八点以后所有人才在雪莲买的别墅的后院开了一个大聚会，而这次人又多了二十四个，因为雪莲有召唤了一批妹子出来。

    不过今天在开聚会的时候雪莲却听一个被任命为队长的妹子那里得知，今天她带着昨天才出生的妹妹去海边玩的时候，有一个叫巧可的妹妹遇到色狼了。

    那人是一个胖子，那人在故意撞了巧可之后，就开始骂人，而且还伸手抓住了巧可的死库水泳衣，要不是救援的及时的话，巧可就要走光了什么的。

    听了这个之后雪莲只想说，真不愧是岛国，萝莉控还真多。

    话说，那个叫巧可的妹子雪莲影像很深，那妹子实力一般，也就51级，在队伍中很一般，不过这妹子在队伍中的个头却很小，而且一副天真无邪的样子，一看就是那种好欺负的人。

    这一晚的聚会其实也没什么就是平方的更火晚会。

    不过却搞得很不错，甚至还有妹子拿出了什么抽签桶，并玩起了国王游戏。

    好在雪莲跑得快，要不然就危险了。

    因为那些妹子们玩得还挺大的。

    也许是因为别业已经被布置了魔法了把，外面是看不到里面的人在做什么的，而且这里都是妹子，所以那些妹子玩得很大。

    什么脱衣舞啊，肚皮舞啊什么的全都出来了。

    跑出来的也不只是雪莲，还有早早发现事情不对的安腾麻幌和安腾美奈和，小樱和结衣两人都没能及时跑出来。

    在雪莲在这里开晚会的时候，教会那边已经是炸了锅了。

    因为雪莲没有隐藏那些妹子们，让那些妹子们出去随便玩，所以教会那边已经发现了问题了。

    而这个问题就是那些妹子。

    不知道是不是因为是被雪莲召唤出来的缘故，那些妹子在这边居然全都拥有英灵的职介，而且全都一样，全都是SABER。

    这下倒好72个SABER同时出现，教会怎么可能不炸锅。

    毕竟那可是英灵啊，还是三大骑士之一的SABER啊，一下冒出来这么多SABER要是不炸锅那才是怪事呢。

    不止是教会，时钟塔特炸锅了，不过时钟塔明显要比教会强多了，很快就分析出着很可能是那个提前了一年被召唤出来的那个神秘英灵搞的鬼。

    而且还有一年前的魔族突然出现的这个事件，这让时钟塔对这次圣杯捏了一把冷汗。

    而另一边，雪莲在晚会即将结束的时候突然跳出来道。

    姐妹们，都静一静。

    接着雪莲看着周围，等周围都安静下来之后才到。

    明天，最后一个Master进入冬木市的那一瞬间，就是圣杯战争正是开始的时候。

    所以从明早开始，任何人都不得随意离开笼罩在别墅周围的结界的范围，一定要保护好小樱，她可是我名义上的Master啊，要是他出事了，我们可就全都算是退出这场战争了。

    不过也别太担心，以我们的实力，想要赢得圣杯战争其实很简单。

    但还是注意一下，我可不想小樱出事。

    所以，从明天早上六点开始，所有人都必须穿着战斗装备。

    我可不想看到谁因为疏忽大意而被别人打道教堂重生。

    所有黑百合骑士团成员齐声道。

    明白。

    接着雪莲道。

    从明天早上六点开始，都叫我公主殿下。

    都记住了，我现在从明天早上六点开始是来自爱恩葛朗特的黑骑士公主巴拉娜，是黑百合骑士团的团长，而你们是光荣的黑百合骑士团的骑士。

    话说，也许这个召唤技能一开始是希兹克利夫给的关系吧，这些妹子全都知道爱恩葛朗特的事情。

    也许这其中也有结衣的功劳吧。

    那些妹子们听了之后再次齐声道。

    是，公主殿下。

    雪莲想了想后又到。

    对了，我在年龄上其实比结衣要小，这样吧，我的设定就是爱恩葛朗特的小公主。

    对了，大家的平均等级还在55级左右，黑百合骑士团的设定就这样吧。

    黑百合骑士团，爱恩葛朗特帝国刚成立不久的骑士团，团中骑士为二百人，包括团长和两位副团长在内，一共二百另三人。

    由于刚成立不久，又没有任何的实战经验，在爱恩葛朗特连3留都算不上，甚至战斗力还不如一些民兵部队。

    黑百合骑士团的团员几乎全都是从民间征兆，几乎全都是准骑士。

    而爱恩葛朗特是一个异世界国家，是一个统一了整个世界的超级强国。

    最后，我在这里宣布一件事。

    我给你们的技能中有学习成长的能力，你们是可以成长的，但实力不可能超过我。

    而我的决定就是，等级低于LV60的团员全都只有准骑士称号，只有等级达到了LV60，你们才能成为真正的骑士。

    雪莲这个决定一出，全场就一片的寂静，但那些妹子们也没有露出惊讶的表情。

    让后雪莲道。

    所有只有准骑士称号的姐妹在明天穿上装备的时候不要带上斗篷，只有等级达到了LV60才能带上斗篷。

    雪莲说完之后，大家还是没有什么反应。

    不过却有人露出了失落的表情。

    而雪莲看了看后道。

    放心吧，大家的实力会很快提升上来的，只要不停的训练，很快就会上来。

    而且以后到了别的世界的话，多杀几只怪不久提升上来了。

    这一场圣杯战争，只是开胃菜，只是我们黑百合骑士团在无数世界中征战的第一步，大家都别灰心，第一步而已，又不代表以后。

    接着，雪莲就走了，而其它妹子居然还是没说什么，而且还和平常一样说笑。

    后来雪莲才从安腾麻幌那里得知，其实她早就有了类似的想法，而且也和其他姐妹说了，所以听到雪莲的这个想法之后那些人还以为雪莲说的是安腾麻幌请示的呢。

    而这一结果却是直接就让雪莲无语了，雪莲没想到，自己居然和安腾麻幌想到一块去了。

    不过雪莲和麻幌还有结衣稍微商量了一下之后还是把斗篷给那些妹子们配上了，毕竟斗篷也是套装的一部分，烧了一部分战斗力就直接下降了一半多，真的是太亏了。

    不过却不是取消了识别，而是吧识别的方法改成了斗篷的颜色和款式。

    黑底紫花的是正是骑士，黑底蓝花的是准骑士。

    之后就是装备的颜色调整了，不过这个很简单，雪莲他们谁都没管，直接就去睡觉了。

    雪莲他们是睡了，但不远处的远坂家却出了事，一个黑漆漆的人影入侵了远坂家，接着被一个穿着金闪闪铠甲的家伙用一堆宝具直接炸成了渣渣。

    而那个黑漆漆的人，正是英灵ASSASSIN，也就是暗杀者。

    可以说，圣杯战争还没有正是开始，就有一个想牵挂掉了。

    不过，真的是这样吗？

    因为这部动漫很出名，雪莲还是记得很清楚的，那个被干掉的ASSASSIN其实只是故意被牺牲掉的，因为这次的ASSASSIN可不止一个人啊。

    雪莲她们舒舒服服的睡了一晚之后一起来，所有雪莲召唤的妹子们就全都管雪莲叫公主殿下了，而且行的礼仪还懂事皇家的礼仪，看来早起的麻幌已经处理好了。

    雪莲她们在早饭之后，结衣就按照雪莲的装B计划从商店里兑换了一辆9天后就会消失的纯金皇家马车。

    顺便一说，那马车还送两匹那车的神骏白马。

    那年皇家马车因为是限时的，所以非常便宜。

    买了马车之后，雪莲也放出了一大堆的黑色战马，好在这大别墅够大，那些战马都有地方呆，而且那些被雪莲放出来的妹子们也有房间住，甚至现在还能一愣一个房间。

    这就可以知道，雪莲当时买的这套别墅有多大了。

    放出了战马之后，雪莲也没事做了，于是就和结衣两人给小樱弄了一堆好看的衣服。

    还有，小樱因为出生名门，平时的行为就已经非常淑女了，所以不需要雪莲的淑女指导。

    还有啊，雪莲这天早上一起来穿的就是黑百合套装，而且雪莲重新炼制过后，黑百合套装现在又漂亮了一些。

    不过也已经是极限了，那武装雪莲自己已经无法在炼制了。

    这一整天，雪莲都没什么事做，就是在那里看电视玩游戏。

    虽然期间有一个英灵接近过，不过因为没有靠近结界，所以没有察觉道别墅有为题就离开了。

    但傍晚的时候，雪莲她们是早早的就吃了晚饭。

    接着，雪莲带上了脚上了二十个骑士妹子，道后院集合，一起来的还有小樱和结衣。

    不过结衣来了之后就直接装进了电脑里，而小樱在雪莲的安排下坐进了纯金的皇家马车。不过大家都做好出发的准备之后，却没有立刻出发，而是在那里等着。

    雪莲她们在等原剧情中的那个倒霉枪兵放出气息邀请别的英灵。

    果然，在太阳即将落山的时候雪莲和所有人都感觉到了那气息，而且那气息非常的明显，简直就是在说。

    我在这里，快过来啊，这样。

    同时，雪莲的任务栏刷新。

    任务：圣杯战争

    目标：赢得圣杯战争。

    奖励：被污染的圣杯。

    雪莲笑了笑，又等了大约三分钟，等太阳完全落下之后才道。

    出发。

    接着，雪莲也坐上了马车，让后队伍大摇大摆的从别墅的正门出去，并沿着大街向目的地冬木市港口去了。

    雪莲怎么做其实是掐准了时间，想要来一个震撼登场。

    而雪莲这样招摇的行为也吧时钟塔的人和教会的人都吓傻了，谁都没想到雪莲居然会这样招摇的登场。

    而傻眼的还不止这些，那些路上的行人就不说了，另外几家要真多圣杯的人，特别是远坂时辰是最无语的，一只隐藏这个那个神秘英灵总算是出来了，可这也太招摇了把，之后要怎么善后啊。

    而这还是开始，更让远坂时臣震惊的还在后面呢。

    队伍一路绿灯，没多久就来到了冬木市的港口。

    雪莲刚到港口就看到一道闪电披在了港口里，接着一辆由两头牛拉着的战车降落到了港口之中。

    等雪莲的队伍离被雷劈的地方还有一点路程的时候，就听到一个粗狂的男人的声音道。

    既然此次死于汝等互相争夺圣杯，不过我想先问一下汝等可有意如我回下，将圣杯显然与我，若有迟疑，我将是汝等为友，一同分享政府世界的逾越。

    听到这个声音，雪莲都有些无语了。

    雪莲心想，在动漫中这段还挺有意思的，可自己听到了怎么就觉得满是中二气呢？

    于是雪莲开口道。

    这可不行，圣杯是本公主预定的东西，怎能让与他人。

    雪莲的声音并不大，但却让所有人都听得很清楚。

    众人看向声音传来的地方，让后没多久，雪莲的队伍出现。

    而这下所有在场的人都傻眼了。

    因为队伍里，前面开路的十个黑衣骑士少女全都是SABER，后面的十个也全都是SABER，驾车的那个驭手和后面的侍者居然也都是SABER。

    也就是说，这个队伍中居然至少有二十二个英灵。

    等黄金马车停下，侍者打开车门之后，从车里走出了一个身穿差不多的服饰和铠甲，但远远不是那些骑士能比的上的华丽，头上还带着黑色的公主冠的女孩走出了马车。

    而这个少女显示的职介居然也是SABER。

    也就是说，这个队伍中居然有二十三个英灵。

    而且很明显的，另外二是二个都是以这个少女为主的。

    而这个下来的少女不是别人，正是雪莲。

    雪莲下了马车之后就笑着道。

    阿拉，看来本公主没有错过好戏啊。

    接着雪莲对身边的其实少女道。

    去几个人，吧躲在那个红色的大铁块上和躲在房顶上的两个狙击手给我灭了，还有那个躲在房顶的什么会旋转的圆不隆冬的东西后面的那个散发着阴谋气息的家伙也没我灭了，我讨厌那种一身都是阴谋味道的人。

    对了，附近的工厂里有一个一身虫子的家伙，那家伙好像和我Master有些关系，给我抓来。

    雪莲刚说完，远处就传来一声枪响。

    接着队伍里的安腾麻幌瞬间伸出手，并在雪莲不远的地方抓了一下，等手摊开的时候安腾麻幌的手上多了一颗大口径狙击枪的弹头。

    安腾麻幌愤怒的道。

    刺杀公主殿下，死罪！

    说完就要去拔剑。

    同时队伍里的几个没有下马的妹子一夹马腹，马就跑了起来，可没跑几步，居然连人带马的都飞了起来。

    这时雪莲又开口道。

    喂、那个金闪闪的家伙，别以为你灵体化了我就找不到你。

    而且你这家伙明明那么弱，却还要穿一身精金铠甲，显摆你有钱没地方花是吧。

    还有在远处一直偷窥的那个小毛贼，不想死的话就给我马上滚蛋，否则本公主一个禁咒让你灰飞烟灭。

    别以为你是按照人格数量分裂了的英灵我就对不了你。

    雪莲在好说话的时候，那个用枪的家伙就已经消失了，估计是回去救他的Master了。

    而雪莲刚说完，一个路灯上就出现了一团金色的雾，接着一个穿着金灿灿的铠甲的金发男就出现了。

    那人对雪莲道。

    杂种，居然敢这么说本王做好死的准备了吗？

    说完，那人的背后就出现了两个金色的漩涡，让后一把剑和一把长枪就像雪莲射来。

第六章 诱拐
    一把一看就知道不凡的华丽长剑和一把华丽的长枪快速的像雪莲射来，而雪莲身边的人却没有任何反应。

    两件兵器的速度快的惊人，瞬间就到了雪莲的跟前。

    只是，两件兵器到了那里以后就莫名其妙的失踪了，这让那个金闪闪的家伙完全愣住了。

    而雪莲却一番手，拿出了那两把刚才消失的兵器看了看后笑着点了点头道。

    不错不错，真的不错，用精金和奥利哈刚在加入秘银铸造的圣剑和圣枪，好像还接受过至少也是大主教级别的神父的神术加持，具有很强的破魔能力，对黑暗属性的目标有着可怕的杀伤能力，同时还坚不可摧，真的很不错。

    看在你送上这两件兵器的份上，今天就放你一马，你可以滚了。

    雪莲刚说完，两个骑士就各拎着一个人来到了雪莲的身边道。

    殿下，人抓来了，要怎么处理？

    这时，那个白发女人震惊的道。

    切嗣、舞弥！？

    雪莲看了一眼白发女人道。

    你认识？

    哦，想起来了。

    魔术师杀手卫宫切嗣，一心想要以杀戮来真就世界的中二病晚期患者。

    既然是你的丈夫，那你就带回去吧，不过亲管好你的丈夫，让那货别用拿玩具到处乱瞄。

    接着雪莲指了一下一个骑士妹子拿在手里的卫宫切嗣的狙击枪道。

    要是再赶用这玩具瞄准我的Master的话，就别怪我不客气了。

    这时，被晾在一边的金闪闪男不爽的道。

    居然敢无视我，都给我去死吧！！？

    说完，无数的金色漩涡出现，然后无数华丽的兵器都一股脑的射向了雪莲。

    而雪莲却还是动都不动，而那些兵器在靠近雪莲之后就和那两把一样全都消失了。

    而雪莲在心理笑的都快趴地上了，雪莲直感叹，道具栏真好用啊。

    没错，雪莲把那些兵器全都一股脑的装进了道具栏。

    雪莲第一次看到吉尔伽美什对自己投射兵器的时候原本还想格挡，可雪莲凝视那些兵器的时候居然得到了无主武器，可收取的提示。

    雪莲稍微一想也就知道了，吉尔伽美什这伙富得掉金子，这些东西他是看都懒得看一眼，自然不会去碰，就是扔在宝库里而已。

    战斗的时候也只是丢出来。

    而这些武器全都是很不错的中高级武装，真正的使用了之后是会绑定的。

    绑定了之后雪莲就不能拿了，可吉尔伽美什却没有真的使用过那些武器，所以那些武器全都是无主的兵器。

    只是，收着收着，雪莲的脸色突然变了一下。

    而吉尔伽美什却以为是攻击奏效了，居然投射的更密集了。

    而雪莲这次却突然拔出了腰间的黑百合之间，并对着吉尔伽美什就是一道巨大的紫色剑气射出，同时严肃的道。

    给我安静一点，你这只虫子。

    剑气将空中的武器全部打散，接着从吉尔伽美什的身边冲过，并冲向天边。

    而雪莲却一番手，手中的黑百合之间消失，并出现了一把已经断了的水晶剑。

    雪莲看了一眼那把剑之后，就用那把剑指着吉尔伽美什严肃的道。

    虫子，这把剑你是从那里得到的！

    吉尔伽美什愤怒的道。

    你说什么！！？

    雪莲气势骤然爆发，将在场的人全都震慑住，甚至就连吉尔伽美什都脸色一变。

    接着雪莲愤怒的道。

    回答我，这把剑你是从哪里得到的。

    挡在白发女面前的阿尔托利亚惊讶的道。

    这把剑，都断了居然还有这么强的龙威！？

    吉尔伽美什回过了神，让后不屑的道。

    一个不自量力感挑战本王而被我杀了的老鼠的剑。

    雪莲愤怒的用魔力咆哮道。

    你放屁，这剑名叫逐暗者，是爱恩葛朗特帝国最杰出的铸剑大师为爱恩葛朗特帝国最强剑士桐谷和人费尽毕生心血完全用精炼龙晶锻造而成。

    是爱恩葛朗特帝国最强剑士桐谷和人的爱剑，但在桐谷和人与我父王的决斗中被父王打断。

    说，这把剑到底是哪来的？

    还有这几把剑。

    接着，雪莲身后浮现出了四把剑，其中两把是单手剑，一把是细刃剑，一把是双手巨剑。

    雪莲指着黑色单手剑道。

    这把剑叫阐释者，也是爱恩葛朗特最强剑士桐谷和人的随身佩剑，桐人死后被收入爱恩葛朗特皇家博物馆。

    接着又指着细刃剑道。

    这把剑叫闪烁之光，是桐谷和人的妻子，女剑圣闪光的亚丝娜的成名武器，在女剑圣亚丝娜为保护桐人而死后，被收入爱恩葛朗特皇家博物馆。

    接着雪莲又指着另一把白色的带有白色玫瑰装饰的华丽单手剑道。

    这把剑名叫白玫瑰，是爱恩葛朗特帝国的公主才能使用的宝剑，一直都收藏在爱恩葛朗特帝国的皇室宝库之中。

    还有这把双手巨剑，这把剑叫终焉之剑，是我姐姐结衣公主遗失的佩剑。

    这些兵器全都是我爱恩葛朗特帝国皇室所拥有，里是怎么得到的？

    快给我说！！？

    吉尔伽美什却还是笑着道。

    我都说了，是被我杀掉的老鼠的东西。

    臭小鬼，你以为你是谁，竟敢这么和本王说话，本王今天就灭了你。

    雪莲一挥手，那些剑就剩下了一把白玫瑰之剑。

    接着雪莲握住白玫瑰之间道。

    是吗？那就让你知道，我们爱恩葛朗特的厉害。

    接着，雪莲就吧白玫瑰之剑鞠拓头顶大声的道。

    我以爱恩葛朗特帝国三公主巴拉娜的名义起誓，吾之刃为断罪之间，吾之心为光之所向，遵循光之意志，斩净天下一切罪恶，展开，白玫瑰皇家蔷薇！！？

    接着，以雪莲为中心爆出了一道直达天际的巨大关注。

    同时还爆发出了强大的风暴，吹得周围的黑百合骑士团的妹子们东倒西歪，没下吗的全都从战马上摔了下来。

    而那个白发女人更是被阿尔托利亚给抱住才没有被吹起来。

    等狂暴的风暴慢慢停下，阿尔托利亚一松开那个白发女人，那个白发女人看到的是漫天飞舞的白色花瓣。

    那女人结果一片后发现，那居然是真的白玫瑰花瓣。

    再看向雪莲的时候却发现，原本一身漂亮而华丽的黑色服饰和铠甲的雪莲，身上的衣服居然变成了一套以淡粉色为主色调的公主裙。

    公主裙虽然是长裙，但裙摆没有碰到地面，并露出了雪莲的脚，而雪莲的脚上现在也穿上了一双华丽的金属战靴，身上穿上了没有护肩的裙装战甲，手上戴着精美的护手，头上还带着一个漂亮的公主冠。

    只是，雪莲的黑发居然也变成了白色。

    雪莲看了看之后，就挥舞了一下手中那变形成了骑士剑型的白玫瑰之剑后，雪莲的全身再次发光，不过这次没有光柱和风暴，有的，只是化为花瓣飘散的衣服。

    不过衣服不是完全消失，而是变成了有些紧身的无袖衣服和短裙。

    而且身上的护甲和公主冠全都消失不见，但头上的王冠却不是完全消失，而是变成了一条粉底白边的缎带。

    接着，雪莲看了看手里变成细刃剑的白玫瑰之剑，就快速的冲向了吉尔伽美什。

    而吉尔伽美什居然冷笑了一下，也抽出了一把剑，让后在那里等待雪莲。

    只是，雪莲即将与吉尔伽美什接触的时候，雪莲被突然出现的四条锁链给拴住了。

    吉尔伽美什看到雪莲被拴到了之后就大笑着道。

    哈哈哈，爱恩葛朗特也不过如此，去死吧。

    说完就要用手中的剑去砍雪莲，而雪莲也不躲避。

    刷的一声，吉尔伽美什的剑狠狠的砍在了雪莲的身上，而且还是看在没有衣服保护的脖子，可却一点都砍不进去。

    这个结果让吉尔伽美什彻底傻眼了。

    而雪莲却笑了笑道。

    原来你也就这点本事啊，以你的实力，就会我爱恩葛朗特帝国的那些还没学剑术的孩子差不多，就你，我要杀你是易如反掌。

    说完，雪莲动了动身体，那些锁链就全都被雪莲震断了。

    其实，这一击打在雪莲的身上还是很痛的，而且还让雪莲的生命值下降了一些，不过这都是雪莲实现想到的。

    而结衣躲在电脑里就是为了这个。

    在雪莲进入战斗状态的时候，结衣就已经给雪莲加上了各种状态，扛下这一击并不算什么。

    而且因为等级差的实在太大，其实不加状态也不算什么，因为哪一点HP，雪莲的战斗恢复技能一下就回满了。

    至于雪莲挣脱束缚的办法也很简单。

    雪莲知道那锁链是什么，不就是专门用来困神灵的天之锁吗？

    虽然不知为什么自己有了神性，可还有相对的魔性呢，只要几发魔性这种与神性完全相反的力量，那吗那个锁链就变成摆设了。

    雪莲摆脱了束缚之后，吉尔伽美什也回过了神，接着就和雪莲打了起来。

    只是，雪莲直接一个四年击剑技四倍痛击就将吉尔伽美什击退，并掉到地上，同时手中的剑还掉了。

    雪莲随手收起吉尔伽美什掉落的剑之后，就冲了过去，而吉尔伽美什又掏出了一把剑和雪莲交战。

    只是雪莲直接用一记全力批下的斜斩披在了剑身上。

    当的一声，吉尔伽美什再次没能握住手中的剑，让手中的剑掉到了地上。

    接着雪莲收剑，吉尔伽美什再拿出兵器，在打。

    一连打掉了吉尔伽美什二十多吧剑之后，基尔加麦斯突然留下了一句。

    可我，你给我等着，下次我一定杀了你。

    之后，吉尔伽美什就消失了。

    雪莲知道，是吉尔伽美什的Master强行用令咒将吉尔伽美什拉了回去。

    雪莲听到吉尔伽美什的话后，也开口道。

    你也给我等着，下一次我一定会让你说出实情的真相的，要不然我就直接夺走你的巴比伦的宝库自己去找答案。

    接着，雪莲身上再次出现无数的白玫瑰的花瓣，衣服和剑都有飘出。

    在无数的花瓣中，雪莲的装束和头发都变回了原来的样子。

    同时，雪莲也接到了战斗胜利的提示和另一个任务。

    战斗胜利，战胜吉尔伽美什，奖励：金币一千万。

    看到这个奖励，雪莲真想在去找吉尔伽美什打一架，在赚一些钱，这家伙实在是太值钱了喂，而且雪莲还从那家伙那里缴获了一堆的兵器啊。

    而后面出来的任务也让雪莲很动心，有机会一定要早去早吉尔伽美什单挑了。

    因为任务上叫雪莲去寻找吉尔伽美什拥有爱恩葛朗特武器的秘密，奖励却还不知道，不过肯定是好东西就是了。

    雪莲变回来，有看完任务之后，就回到了爱丽丝菲儿那边。

    而雪莲回到那边的时候看到的是正在用魔法给阿尔托利亚疗伤的小樱。

    不过看小樱的样子就知道治疗并不顺利。

    而这时阿尔托利亚道。

    好了，不用在白费魔力了，这是诅咒，不是那么容易就能解除的。

    雪莲笑了笑道。

    这可未必。

    雪莲看了一眼阿尔托利亚手上的伤口之后道。

    先用伤口使用破邪魔法，在用解毒魔法，最后用初级的恢复魔法就可以了。

    小樱点了点头，让后按照雪莲说的试了一下。

    别说，一下就成功了。

    破邪魔法下去，一股黑烟从伤口飞出，解毒魔法下去，伤口就开始缓慢的自我愈合，最后治疗魔法下去，伤口急速愈合。

    等伤口完全愈合以后，阿尔托利亚活动了一下左手，并惊讶的发现左手已经完全恢复了，一点后遗症都没有。

    阿尔托利亚惊讶的道。

    这是什么魔术，为什么我觉得和别的魔术有很大的不同？

    小樱道。

    这不是魔术，是魔法。

    接着雪莲看向爱丽丝菲儿道。

    爱丽丝菲儿小姐，我知道你的本质是什么，不过你可以放心，我的目标虽然是圣杯，但我和别人不一样，我需要圣杯并不是为了许愿，我有别的原因必须得到圣杯。

    我知道，你一直担心你的女儿伊利亚，因为这次圣杯战争结束之后，你的女儿伊利亚就会变成下一个你。

    不过你可以放心，圣杯被我得到之后，剑永远都不会在出现。

    而且，我还能在得到圣杯的同时帮你换一副躯体，好正和现在的样子一模一样。

    接着，雪莲拿出了道具栏里早就准备好的一张角色卡和一块一次性的传送水晶，接着吧传送水晶递给了爱丽丝菲儿道。

    爱丽丝菲儿，你不用现在就回答，我可以等。

    爱丽丝菲儿道。

    你到底是谁？英灵不可能有这这样的能力。

    亚瑟王也紧张了起来。

    雪莲却笑着道。

    我？

    我来自啊能葛朗特，是爱恩葛朗特的统治者，魔王希兹克利夫的三女儿，黑暗公主巴拉娜，也可以叫我黑暗统领巴拉娜，雪莲的话一出口，爱丽丝菲儿和阿尔托利亚还有一旁这次出来开头以外就一直在打酱油的征服王伊斯坎达尔全都紧张了起来。

    甚至，阿尔托利亚都用剑对着雪莲，并紧张的道。

    你是恶魔？

    雪莲笑了笑。

    嘛，听我说完。

    不过着只是我的表面身份。

    我原名陈雪龙，出生于中国，今年三十二岁，因为一些原因成了世界旅行者，可以在各个世界之间自由穿行。

    我在爱恩葛朗特世界不小心被那里的魔王希兹克利夫算计了，被那家伙用邪神术变成了他的三女儿巴拉娜，再来到这边之后没多久我就摆脱了那家伙的控制。

    不过因为那家伙太过自信，给了我不少知识和能力，我现在的权能虽然比不上神魔，但这点事情要实现还是很简单的。

    爱丽丝菲儿道。

    你的道圣杯之后要做什么？

    征服世界吗？

    雪莲道。

    征服世界？没兴趣。

    爱丽丝菲儿道。

    那你要怎么给我更换身体？

    雪莲展示了一下人物卡后道。

    身体已经准备好了，就在这张卡片里，只要把灵魂移进去就可以了。

    接着，雪莲一甩卡片，卡片就飞了出去，并变成了另一个爱丽丝菲儿。

    而爱丽丝菲儿看了之后就惊讶的上前摸来摸去，甚至连胸部都摸了。

    可摸了以后爱丽丝菲儿却道。

    胸部比我的小了一号，药味稍微粗了一些，臀围也稍微小了一点。

    雪莲道。

    是吗？不过我又没有看一眼就知道三维的能力，一些误差也是难免的，不过，修正就好了。

    说完，雪莲就打了个响指，接着那个一直闭着眼动都不动的爱丽丝菲儿的身体就稍微变了一点。

    可接着雪莲却倒。

    你要变成任何模样都行，我可以帮你调整，不过你现在的身体不行。

    首先，我不能对除了我以外的人的身体在灵魂还在里面的时候进行修改。第二，你现在的身体马上就要崩溃了，稍微改一点点就会崩溃。

    不过这幅新的嘛……？

    说完，雪莲就动了动手指，那副身体就变成了一个只有四五岁的小萝莉，而且由于缩得太小了，衣服全都划掉了。

    接着雪莲又打了一个响指，身体开始长大，衣服也自动穿好。

    没几秒，身体就变成了一个**十岁，甚至牙齿都掉了没剩几颗的老太太。

    接着又打了一个响指，身体就变成了一个十五六岁的少女。

    接着雪莲道。

    我想这样你也许会更喜欢一些。

    接着雪莲一挥手让身体又变回卡片后就收了起来，让后道。

    展示结束，我在家里等你的消息，等你有答案了以后往水晶里注入一点点魔力，水晶就会带你来我这里。

    这时，阿尔托利亚道。

    等一下。

    雪莲道。

    还有什么事吗？

    阿尔托利亚道。

    你的骑士团，都是你这样创造出来的吗？

    雪莲道。

    是我创造的，不过有些不同，因为灵魂这方面我并不擅长。

    对了，阿尔托利亚，你可能不知道吧，其实你现在并不是完整的。

    你和这次的ASSASSIN一样，在你成为英灵的时候，都因为你自己的人格和愿望分裂成了好几个。

    第一个是你自己，也就是主体。

    第二个隐藏在现在的你的体内，是你心中黑暗面的化身，第三个在盖亚的英灵殿里，她是你的理想，第四个是男性的你，是你常年伪装性别而产生的，现在也在英灵殿，需要的话我可以召唤出来，第五个是你的兴趣的化身，外形是穿着狮子布偶装的六岁小女孩。

    最后一个你，是你王权的化身，虽然没有战斗力，但能力逆天道让人崩溃。

    阿尔托利亚道。

    说这些做什么？

    雪莲道。

    没什么。

    接着雪莲对伊斯坎达尔道。

    征服王伊斯坎达尔，我要是没弄错的话，你是不是打算明天举行王之酒宴？

    伊斯坎达尔疑惑的道。

    你怎么知道？

    雪莲道。

    我有着接近魔王的权能，我要知道这个并不难。

    我只想告诉你，等下给我留两个位置，我要带一个而外英灵来参加。

    伊斯坎达尔道。

    你不会……？

    阿尔托利亚道。

    召唤另一个我！？

    雪莲笑着道。

    没错，我想让你明白一些事情，这些事情只有你理想中的自己，白SABER，阿尔托利亚·莉莉·潘德拉贡可以给你说。

    好了，我们等下见，我得去一趟英国，要先把被藏起来的石中剑拿到才行，要不然可召唤不出白SABER。

    这时，安腾麻幌道。

    莲，恐怕不用去英国了。

    雪莲疑惑的道。

    为什么？

    安腾麻幌笑着道。

    刚才那个金闪闪的吉尔伽美什再和你交战的时候你不就缴获了十几把剑吗？

    雪莲道。

    是啊，那怎么了？

    可刚说完，雪莲就好像想到了什么，接着右手一挥，打开了菜单，并在画着背包的栏目里翻找了一下。

    接着雪莲具象出一把和阿尔托利亚用的埃克斯卡利巴几乎一模一样的剑出来。

    让后雪莲无语的苦笑道。

    原来已经拿到了啊，那正方便多了。

    雪莲笑过之后道。

    那好，我就先回去召唤了，伊斯坎达尔你也不要去弄酒了，反正你能弄到的酒也就是那些市面上的酒而已，酒水我来准备。

    我们明天见。

第七章 乱套
    雪莲走后，阿尔托利亚就一直很疑惑。

    在回家的路上，爱丽丝菲儿一边开车一边道。

    怎么了SABER，你好像在困惑什么？

    阿尔托利亚道。

    的确，我总觉得刚才那人很熟悉，她的气息，还有她身边的那个麻幌和美奈和，都让我觉得很熟悉。

    好像，我以前曾见过她们，甚至我好像还知道他们的很多事情，可我就是想不起来。

    明明那么的熟悉，可为什么会想不起来！？

    这时，阿尔托利亚突然感觉道有什么联系上了自己，但只是一瞬间就消失了。

    另一边，雪莲住的别墅的后院，已经用传送水晶回来的雪莲面前的一个魔法阵发出了强烈的光芒。

    在光芒之中，雪莲看到了一个人影正在快速成型。

    等白光是翻去之后，一个身穿白衣白甲的阿尔托利亚出现了。

    不过雪莲却皱了皱眉头。

    这时，那个英灵开口道。

    怎么回事，你是生英灵？圣杯战争不是开始了吗？可为什么还会有人召唤我？

    雪莲疑惑的道。

    你是谁？

    那个英灵也皱着眉头道。

    这是我要问的吧？

    雪莲道。

    我是着第四次圣杯战争的第八名英灵，直接为SABER，属于番外生英灵。

    可你又是谁？

    那个白衣的阿尔托利亚道。

    吾乃阿尔托利亚·莉莉·潘德拉贡。

    雪莲疑惑的道。

    真的吗？可为什么你和阿尔托利亚·潘德拉贡的气息完全不一样？

    我记得没错的话，你应该是阿尔托利亚·潘德拉贡理想中的自己吧？是属于架空英灵，那气息应该和本尊是一样的才对啊？

    白SABER道。

    你见过我的本体？

    雪莲道。

    见过，她参加了这次的圣杯战争，以SABER的身份参加的。

    白SABER道。

    这样啊，可气息的事情我也不清楚，我们的气息应该是一样的才对。

    雪莲道。

    这就怪了，不过算了，我召唤你的目的我想你应该猜到了吧？

    白SABER道。

    多少猜到了一些，不过不能确定。

    雪莲道。

    那我就直说了吧，我参加这次圣杯战争的目的不止是要得到圣杯，我还有别的目的。

    白SABER道。

    你该不会是想要让我的本体加入你的麾下吧？

    雪莲笑了笑道。

    没错，而且不止是你的本体，我还想得到你。

    莉莉笑了笑道。

    怎么，你觉得你能得逞吗？

    雪莲道。

    也许可以，只要盖亚同意就行。

    白SABER莉莉愣了一下道。

    怎么，你想走正式渠道？

    雪莲道。

    不走正式渠道虽然也可以，不过我不想被盖亚通缉。

    好了，不开玩笑了，说真的，虽然我想得到你和你的本体，不过还有更要命的事情要你帮忙。

    白SABER道。

    我想那绝对不是表面上的叫我来和本体对峙吧。

    雪莲笑着道。

    没错。

    但接着就严肃的道。

    你知不知道圣杯发生了什么？

    白SABER莉莉道。

    圣杯怎么了？

    雪莲道。

    怎么，你不知道此世之恶混入了圣杯，已经把圣杯变成了魔杯了吗？

    莉莉震惊的道。

    你说什么！！？

    雪莲道。

    不信的话明天晚上我带你去见你本体的时候你可以自己探查一下圣杯的宿主就知道了。

    而且，要不是因为这样盖亚也不会委托我结束圣杯战争，甚至在结束之后，圣杯都送我了。

    莉莉道。

    我就觉得奇怪，盖亚大人本来吧圣杯给人类说是要帮助人类，可怎么又突然要结束圣杯战争，原来是怎么回事。

    对了，圣杯被我让了，那贞德怎么样了？

    雪莲疑惑的道。

    贞德？法国的那个结束了百年战争的圣女贞德？

    她怎么了？难道她也参加了这次圣杯战争？

    莉莉惊讶的道。

    怎么，你不知道吗？

    圣杯的管理者，就是贞德，她一直都在圣杯里。

    雪莲无语的道。

    不是吧，我记得这次圣杯战争中的那个CASTER就一直吧你的本体当成圣女贞德。

    再加上你说圣女贞德一直都在圣杯里，还有你本体的气息和你不一样……。

    靠，我知道是怎么回事了。

    不过先到客厅去吧，我们边喝茶边说。

    莉莉点了点头，接着就和雪莲一起去了那大大的客厅。

    在客厅里，莉莉道。

    你知道什么了？

    雪莲苦笑道。

    这还真的很有趣。

    我如果没弄错的话，贞德应该是亚瑟的转世吧？

    莉莉道。

    不错，贞德其实就是我的本体的转世。

    不过贞德是我本体成为英灵之后所剩下的那最后的部分。

    也就是想要过平常生活的那部分。

    不过这个你是怎么知道的？这个在我们亚瑟的分身之中也只有我知道？

    雪莲道。

    猜的，毕竟你们长得一模一样，又都坚守着自己心中的正义，相似的地方还是很多的。

    莉莉道。

    看来你知道的还真多啊。

    雪莲道。

    也没什么。

    莉莉道。

    帮你可以，不过我要怎么帮你？

    我是英灵，圣杯是盖亚大人所造，我们是不可能真的那圣杯怎么样的。

    雪莲道。

    这个你不用担心。

    说完就又拿出了一张角色卡道。

    人物卡，能力是变成真实的**，使用这个之后，你就会从英灵变成人类，这样就能帮我了。

    而且，圣杯其实也只有我能处理，我现在还保有魔族的力量，圣杯里的此世之恶只是人类的恶，对魔族来说并不算什么，特别是我现在还是魔族公主，要对付那个很简单。

    只是就我和我的骑士团还不能确保万无一失，万一圣杯里的那些恶泄露才出来就会引发非常严重的后果。

    莉莉道。

    也就是说，你召唤我其实是为了以防万一，一旦那些恶有泄露出来的话，就有我来拖延时间？

    雪莲道。

    没错，你的力量是聚集了所有人名的信念的来的力量，这样的力量对于恶来说是天敌，对那些东西有非常好的压制效果。

    莉莉道。

    原来是这样。

    好吧，这个忙我帮了。

    不过你为什么会接下这样麻烦的任务？

    雪莲道。

    嗯~，怎么说呢，可以话说是报恩吧。

    我被魔王希兹克利夫控制的时候我自己根本没办法摆脱，但被扔到这里之后却出现了一丝耸动，说这个世界的改啊没有帮忙是不可能的。

    而且，以我的实力，还不至于强行将结衣拉过来，可我却一次就成功了，而且我当时只感觉到了那边世界的阻碍，这边没有任何的阻碍。

    这个结果只有一个，那就是盖亚放行了，要不然不会是这样。

    这时，客厅的电视里报道了连锁杀人案和儿童诱拐案。

    雪莲和莉莉看了之后都皱了皱眉头。

    莉莉道。

    这事你不管吗？

    雪莲道。

    当然要管，本来是想在稍微等一下的，不过这两个家伙还真是疯狂啊！现在不管不行了。

    莉莉道。

    那什么时候行动？

    雪莲道。

    就现在吧，你吧卡片用了，用法卡片上写了，我就不说了。

    我去给你准备一匹马，我知道那两个家伙藏在那里，不过这次去估计只能救出孩子。

    莉莉道。

    你在等什么？

    雪莲道。

    我在等CASTER召唤出魔物。

    而这次的CASTER还是贞德的熟人，我想还是留给贞德自己亲自解决的好。

    再加上那巨大的怪物也可以给姐妹们和小樱那孩子练手，是非常好的靶子，而且只要控制的好，其实恶不会造成伤亡，就让他在闹一下吧。

    莉莉想了一下后道。

    也是，而且一点小恐慌其实也可以提升民众对突发事件的应对能力，只要控制的好其实反倒是一件好事。

    接着，雪莲就让人给莉莉准备一匹白色战马，还有和阿尔托利亚一样的衣服，不过颜色却是白色。

    毕竟莉莉出来的时候穿的那身有些太暴露了。

    不过衣服还是有很多不同的，比如说款式还是露背式的，还有裙子也要短一大节。

    大体上还是你离哪种款式就是了。

    在雪莲让人给莉莉准备东西的时候，莉莉也用了卡片变成了真正的人类。

    然后莉莉就大喊被坑了。

    因为使用了卡片之后，莉莉居然直接从英灵变成了真正的人类，而且和盖亚的链接直接就断开了，并和想雪莲连上了。

    而这意味着，盖亚同意了雪莲的想法，莉莉从现在开始就归宿与雪莲了。

    其实着并不难猜。

    如果雪莲不能解决掉黑暗圣杯的话，那后果会非常严重，搞不好世界毁灭的危险也有不小。

    是世界灭亡，还是失去几个英灵，这个比斗不用比，当然是失去几个英灵更轻了。

    而且，对于盖亚来说其实也没有失去英灵。

    因为失去了以后，那就在从那个英灵成为英灵的时候的时间点在拉一个进来就好了，反正这种事情盖亚也不是第一次做了。

    不过不是盖亚那英灵做交易，而是因为一些别的事情有的时候会失去英灵，而每次失去一个英灵，盖亚就会将那个英灵再从那个时间点在拉一个进来，这样就没有损失了，就是盖亚自己要稍微费点力气而已。

    虽然莉莉大呼自己被坑了，不过也没办法，木已成舟，现在是做什么都晚了。

    而且，还有人要救，也没时间想这些。

    莉莉变成人类，并直接变成了雪莲契约者之后，雪莲是毫不犹豫的就给了莉莉建立自己骑士团的权限，让莉莉可以组建自己的骑士团。

    不过团员嘛？

    现在还是一个问题，不过以后应该会解决。

    等准备好了以后，又出了一点小意外。

    小樱听说要去救孩子，就也一定要去，而且雪莲说什么都没用。

    最后，雪莲只能让小樱和麻幌骑一匹马，并让麻幌注意保护小樱。

    接着，在深夜夜深人静的时候，雪莲带着骑士们出发了。

    因为已经很晚了，冬木市的大部分地方都已经黑了下来，而且对方躲藏的地方其实也不在热闹的地方，所以一路上雪莲他们都没有看到人，很顺利的就来到了目的地，一个河边的大号下水道入口。

    接着一群人就那样浩浩荡荡的杀了进去。

    当然，是下马的。

    而且这次来的时候，雪莲他们还带来了一辆普通的拉货的马车，作用就是来运送那些孩子们的。

    雪莲带人杀进巨大下水道之后，就看到了那里那铺天盖地的触手怪。

    只是那些触手怪的实力都很渣，骑士团的妹子们很轻松的就能干掉，甚至都是一剑一个。

    可因为数量实在是太多了，杀了快一个半小时才走完了那不算长的下水道。

    而且因为大量的使用各种魔法，地上的触手怪的尸体也是各种各样的，什么被烧死的，被电死的，被冻成冰的，等等。

    在下水道的一个大空洞区域，那里是某个建筑的地下支撑部分。

    雪莲他们在这里看到了一地的孩子尸体，这让骑士团的妹子们额莉莉还有雪莲全都怒火中烧，甚至都想直接杀了CASTER了事。

    可惜，那货现在正在别的地方忙活，并不在基地里，所以没法杀了CASTER和那个变态的Master雨生龙之介。

    而发现尸体之后，雪莲也下令吧那些尸体都收起来，和探索其它区域，看看有没有还活着的。

    别说，还真有发现，在另一个建筑的支撑那里发现了几个被定在柱子上的小萝莉，这让莉莉是气得半死，并立刻让人吧那些孩子救了下来，让后给那些孩子疗伤。

    而没多久，就在一个房间里找到了关在笼子里的将近三十个孩子。

    一看到那些孩子，莉莉和骑士团的妹子们全都松了口气，因为这些孩子除了脏了点，看起来又饿又渴以外，其它的道没什么。

    骑士团的妹子们在吧那些孩子从笼子里放出来之后，就拿出了不管去哪都带着的食物和水，让那些孩子先吃点东西。

    而在那些孩子吃东西的时候，雪莲刚好带着小樱来到了这里。

    雪莲对那些骑士妹子们道。

    这里的孩子大约三十个左右，等下他们吃完东西后就没人带一个迅速的离开，要是等CASTER回来的话就有麻烦了。

    这时，哐当一声，一个双马尾少女手中的豌豆牛肉罐头掉到了地上，接着站起身用沙哑的声音兴奋的道。

    小樱。

    小樱，是你吗！？

    小樱愣了一下，让后过去看了看后才难以置信的道。

    姐姐？姐姐真的是你吗？

    双马尾萝莉道。

    小樱，你怎么会在这里？这些人又是什么人？

    小樱道。

    我的Servant巴拉娜姐姐查到最近儿童诱拐事是CASTER做的，我是和巴拉娜姐姐和她的骑士团一起来救人的。

    姐姐，你怎么会在这里？

    双马尾萝莉惊讶的道。

    Servant！！？

    怎么说你是Master，你也参加圣杯战争了？

    小樱道。

    是啊。

    雪莲这时上前对那个双马尾小萝莉道。

    你好啊，远坂凛，我叫巴拉娜，职介SABER，是小樱的Servant。

    小樱道。

    巴拉娜姐姐可是黑暗公主，是最强的英灵，一定能赢得圣杯战争，得到圣杯。

    到时候，我们和母亲就可以一起生活了。

    这时，雪莲脸色一变道。

    不好，CASTER要回来了快离开这里。

    说完，雪莲就一挥手放出了收起来的战马和马车，骑士们也迅速的吧孩子抱上马车或是自己的坐骑。

    而小樱和远坂凛还有一个叫琴音的小萝莉骑在三个在一起的骑士妹子的马上，并和队伍一起快速的前进。

    而且这几个孩子在赶路的时候还在说话。

    小樱得知，远坂凛和那个叫琴音的萝莉是一起被抓的，她们因为学校有点事，所以被留到了有些晚的时候，并在一起回家的路上被雨生龙之介给抓了。

    而远坂凛也得知，小樱早在被过继道间桐家的当天就因为不知名的原因第一个召唤出了英灵巴拉娜，也就是雪莲。让后就一直和巴拉娜住在冬木市城南的一个大别墅里。

    而那个大别墅远坂凛还知道，而且那别墅和远坂宅之间的距离居然连一千米都不到。

    得知这个情况之后，远坂凛是惊得下巴都合不上了。

    远坂凛怎么都没想到，原本以为被送给了间桐家，再也不是自己妹妹的远坂樱在过去的当天就成为了Master，而且还直接召唤出了一个非常强的英灵。

    甚至就住在自己家附近，虽然间桐家更近就是了。

    而远坂凛在了解了这些和小樱的愿望之后，就说要帮忙。

    让后，居然也成为Master了。

    当雪莲知道了这个情况之后是直接就无了。

    雪莲心想。

    盖亚啊，你到底搞什么啊，这下可全都乱套了啊。

    也因为远坂凛突然变成了Master，所以就没有离开回家，而是和小樱和雪莲一起去了雪莲那里住。

    同时，也召唤出远坂凛的英灵。

    远坂凛在雪莲那边洗了一个澡，饱饱的吃了一顿，又睡了一觉之后，就和雪莲还有小樱一起去召唤英灵。

    远坂凛召唤英灵用的的东西是一块心形的红宝石。

    说是自己父亲给的。

    远坂凛在雪莲昨晚召唤莉莉的魔法阵那里召唤了之后，出来的英灵让雪莲直接就无语了。

    因为远坂凛小萝莉召唤出来的英灵雪莲一眼就认出是哪位了。

    那不是伊利亚还是谁？

    不过，这个伊利亚不是不是平常的那个伊利亚，因为皮肤要黑的多。

    接下来就来看看这个伊利亚的信息吧。

    姓名：克洛伊。

    职介：ARCHER。

    力量：D，耐力：C，敏捷：C，魔力：A，幸运：E。

    对魔力：A，单独行动：A+，千里眼：C，魔术：A+，心眼（真）：B。

    特殊能力：无限剑制，幻想崩坏，改良武装，魔法变身。

    雪莲看了之后直接喷水。

    丫的，这伙不是魔法少女中的那个小黑吗？

    现在咋成英灵了？

    而且这身装扮和能力，这不是卫宫士郎英灵话之后的能力吗？不过魔力这么变成A了？

    为毛现在直接变成黑暗伊利亚了？

    还有，你一个ARCHER有怎么高的魔力和魔术还有对魔力是要闹哪样！？

    不过A+级的单独行动却可以理解了，有怎么高的魔力，有没有master都无所谓了。

    而雪莲更无语的是，伊利亚特的说明的最后居然有所，圣杯战争结束之后，伊利亚特将交给雪莲。

    还有，伊利亚特是未来英灵。

    按照伊利亚特自己说的是，她是这个世界十年之后在第五次圣杯战争之中被英雄王吉尔伽美什杀死的伊利亚，说是死后在圣杯之中被此世之恶污染，最后虽然成为了英灵，但也变成了现在的黑华模样。

    而雪莲在知道了之后无语的在心中大喊道。

    这特么已经完全乱套了，盖亚到底想让着最后一次圣杯战争变的多疯狂才满意啊，这特么都第九个Master了好不。

    而在远坂凛召唤出了伊利亚特后没多久，远坂凛的母亲远坂葵和远坂时臣两人就找了过来。

    当远坂葵知道自己的两个女儿和丈夫全都被卷入了圣杯战争，全都是Master之后差点就晕过去了。

    而远坂时臣也真不愧是犯错最多的人。

    远坂时臣在看到远坂凛也变成Master之后，就说要带远坂凛回家，还要认回小樱。

    而小樱却根本就不把原版时辰当父亲。

    而且远坂时臣的Servant吉尔伽美什在呵雪莲一见面就在大眼瞪小眼，也不看看两人那浓重的火药味。

    而且远坂凛的Servant伊利亚特一看到吉尔伽美什就直接变化出了一黑一白两把刀，一副随时准备将吉尔伽美什大卸八块的样子。

    这些，远坂时臣都没有看到，或者说他全都无视了。

    在远坂时臣的眼里只有雪莲手下的那只由一百多名英灵组成的黑百合骑士团和远坂凛的那个气势逼人的萝莉英灵。

    而远坂时臣现在也才有些后悔吧小樱送出去了，在他想来，要是没有吧小樱送出去的话，那这只英灵部队现在就是他的了，那他赢得圣杯简直就是易如反掌。

    可现在，却成为了敌人，这让他真的很后悔。

    远坂时臣招揽不成之后，就被小樱给赶走了，但远坂葵却被邀请留在了这里居住。

第八章 震惊的菲儿
    远坂葵疑惑的道。

    王之酒会？

    小樱开心的趴在元盘亏的怀里道。

    嗯，妈妈，你要不要去看看？

    远坂葵道。

    算了，我就不去了。

    小樱道。

    妈妈不去，那我也不去了。

    远坂凛道。

    你们都不去，我也不去了。

    听远坂凛不去，克洛伊特居然也说不去了。

    可这时雪莲穿着简单的黑百合衣服和裙子还有鞋子从一个房间里出来道。

    那可不行，爱丽丝菲儿可是你母亲，你不能不去。

    坐在一旁的莉莉也笑着道。

    是啊，今天很可能就是历史改变的时候，你确定不去看看？

    克洛伊特道。

    可是，我离开了的话，Maste怎么办？

    莉莉笑着道。

    这里这么多英灵难道还保护不了他们？

    要是着一百多SABER都保护不了她们的话，我看黑百合骑士团也就没必要存在了。

    雪莲道。

    为，别小看黑百合骑士团啊，好歹也是爱恩葛朗特帝国的皇家禁卫军所属的部队啊。

    接着雪莲身上光芒一闪，雪莲就穿上了标准的黑百合武装，也就是没有穿外加的胸甲和群甲的样子。

    接着雪莲道。

    走吧，时间差不多了。

    莉莉站起身，同时身上闪过了一道一样的白光穿上了战甲道。

    也是，你这家伙也真够磨蹭的。

    雪莲道。

    嘛，别这样说啦，毕竟我也有一些事情啊。

    好了，走吧。

    说完，雪莲就带头走向了大门，而莉莉笑了笑之后也跟了出去，最后的克洛伊特在对三人笑着行了一个礼，并说了一句我去了之后就走了。

    雪莲来到外面之后，就拿出了一个蓝黑色的笛子吹了一下，接着一匹身上燃烧着蓝色火焰的梦魇马就出现在了雪莲的面前。

    莉莉愣了一下后道。

    梦魇战马，传说中地域骑士的坐骑，没想到你居然还有这么好的战马啊？

    雪莲道。

    也不贵，二十万金币一匹，可惜要养这个现在还不可能。

    说完，雪莲就吧一个有着翅膀的马型笛子丢给了莉莉道。

    送你的，你自己看看吧。

    莉莉吹了一下笛子之后，一匹洁白的飞马就出现在了莉莉的面前。

    莉莉摸了摸飞马后笑着道。

    飞马啊，还真是少见的东西，好，我收下了。

    克洛伊特道。

    那我的呢？

    雪莲丢给克洛伊特一把车钥匙道。

    这个也许很适合你。

    克洛伊特看了看车钥匙，接着按了一下上面的一个按钮。

    接着，一辆粉色的女式摩托车出现在了克洛伊的面前。

    克洛伊一头黑线的道。

    你这是什么意思？是在小瞧我吗？

    雪莲笑着道。

    可我觉得这车真的很适合你啊。

    好了，出发吧，再不走就要迟到了。

    说完，雪莲就抢先骑上了梦魇马，并一夹马腹，就飞了起来，而莉莉也骑上了飞马飞了，最后的克洛伊看了看摩托车后，也骑了上去，让后发现那车其实不是车，或者说并不是机器，而是有生命的东西。

    不过克洛伊也没时间感叹了，因为雪莲她们跑远了，所以就立刻追了过去。

    说起来，莉莉平时一点都不像是一个国王，虽然相处的时间还很短，但雪莲他们都发现了，莉莉很容易就可以和大家打成一片，而且也很爱说笑话。

    但只要一谈到本体亚瑟王就会极度不爽，甚至是露出憎恨的表情。

    看来，本体亚瑟王已经弄得其它的自己都看不下去了。

    雪莲他们在进过了一段比路程之后，就来到了爱因兹贝伦家。

    雪莲看了看那富丽堂皇的房子之后都有些无语了，爱因兹贝伦家真他娘有钱啊。

    不过那漂亮而华丽的房子现在却有很多地方都破破烂烂的，看来是打过一场了。

    雪莲因为是从正门进去的，而不是直接去后花园，所以雪莲进来的时候并没有看到人，因为她们都在后花园。

    雪莲直接骑着马穿过通道，一路飞奔着来到了后花园的时候，雪莲就看到一群人都看着自己，不过另一边的莉莉却和本体阿尔托利亚瞪眼。

    两个亚瑟王瞪了一伙儿后，白亚瑟莉莉突然对雪莲甜甜一笑道。

    哦，巴拉娜，你是第二啊，看来伊利亚是第三名了。

    莉莉的话一出口，一旁的爱丽丝菲儿就震惊的道。

    伊利亚也来了！！？

    雪莲道。

    没错，不过不是你熟知的那个伊利亚。

    爱丽丝菲儿道。

    什么意思？

    雪莲道。

    来自未来的英灵伊利亚。

    雪莲刚说完，房子里就传来了摩托车的引擎声和一个爱丽丝菲儿熟悉道不能再熟悉的童音道。

    等一下，巴拉娜、莉莉，你们这两个家伙既然敢抢跑，我饶不了你们！？

    爱丽丝菲儿震惊的回过头，接着就看到了一个熟悉道不能在熟悉的较小身影骑着一辆粉色的摩托车快速的过来了。

    虽然成为英灵的伊利亚和爱丽丝菲儿熟知的那个伊利亚有着不少的变化，但作为伊利亚的母亲，还是一眼就认出了那个就是自己的女儿伊利亚。

    而克洛伊在看到爱丽丝菲儿的时候就是一愣，接着摩托车失控。

    好在克洛伊已经是英灵了，直接把摩托车玩边上一甩，在轻轻一跃就离开了，并直接落在了爱丽丝菲儿的面前，接着直接扑到了爱丽丝菲儿的怀里，并哭了起来。

    雪莲笑了笑道。

    呀嘞呀嘞，果然还是想母亲的嘛。

    接着雪莲不再看感情戏，而是直接来到征服王伊斯坎达尔和吉尔伽美什面前，并丢下了一个镶着无数宝石的黄金酒壶，又拿出了几个酒杯道。

    抱歉，来晚了。

    不过作为补偿，就请你们喝我珍藏的妖精王才之酒吧。

    征服王笑着道。

    这还差不多，不过作为迟到的惩罚，你还是自罚三杯吧。

    雪莲笑着道。

    没问题。

    说完就拿起了一个镶着宝石的华丽酒杯，并给自己到了一杯绿色的酒液。

    雪莲闻了闻之后，就一口吧那酒喝了，接着露出了一脸享受的表情。

    连续三杯之后，大家看着雪莲的样子全都无语了，因为雪莲脸上露出的那种陶醉的表情实在是太诱人了。

    好在在场的人都不一般，可吉尔伽美什却惦记上了雪莲，不过雪莲也不在意，因为雪莲是百合嘛。

    雪莲喝了三杯酒之后一脸幸福的道。

    其实呢，我来晚的原因就是因为这酒，这就要现酿现喝，酿造这个还真是麻烦。

    好了，酒我拿来了，我也先说一下我的王道吧，反正伊斯坎达尔你这家伙这次就是要问这个。

    伊斯坎达尔道。

    可你不是公主吗？

    雪莲邪笑道。

    怎么，公主就不能有王道了吗？

    而且我可是生灵，等圣杯战争结束，我的道圣杯之后，我也想建立一个只属于我的帝国。

    有王道很奇怪吗？

    吉尔伽美什笑着道。

    那好，你就说说吧。

    雪莲道。

    我的王道是霸道，七善七恶中属于贪婪。

    我想要得到的东西，那就去得到，当然，我不是贪得无厌的暴君，只要能让我满足，我也自然会给我的臣民们他们想要的。

    伊斯坎达尔大笑着道。

    哈哈哈，真不愧是黑暗公主。

    嗯，很不错的王道啊，啊哈哈。

    那我问你，王者时候孤高？

    雪莲道。

    你当我是傻子吗？

    我虽然现在还不是王，可我也有着爱恩葛朗特帝国皇室数千万年的知识传承，别问我怎么白痴的问题。

    说完，雪莲掉头就走。

    伊斯坎达尔道。

    怎么，你不听我们的王道了吗？

    雪莲道。

    我还有点事要处理，而且你们的王道我知道。

    你们两人的王道和我一样，都是属于七善七恶之中的贪婪，也都是霸道。

    具体的我就不说了，说了就这次酒宴就不用开了。

    而我还又事，就先不和你们聊了。

    说完雪莲就继续走向了爱丽丝菲儿，让后在抱着克洛伊不放的爱丽丝菲儿的周围展开了一个结界不让外面的人看到里面，听到里面的事情之后道。

    好了，爱丽丝菲儿，现在告诉我你的回答吧。

    爱丽丝菲儿道。

    我可以先了解一下伊利亚未来的情况吗？

    雪莲道。

    可以。

    接着雪莲又对克洛伊道。

    伊利亚啊，你就简单的说一下吧，不过快一点的好，等下会有一些又去的事情，我不想错过。

    克洛伊白了一眼雪莲道。

    好。

    接着克洛伊就开始讲述自己知道的事情。

    原来，克洛伊这是第三次参加圣杯战争了。

    第一次是十年之后，Servant是BERSERKER海格力斯，在圣杯战争的时候被英雄王吉尔伽美什杀死。

    死亡之后成为了英灵，职介ARCHER，不过因为是圣杯的宿主，所以有着非常强大的魔力。

    成为英灵之后，被受到远坂凛的召唤，重新回到第五次圣杯战争的时间点，并成为远坂凛的Servant。

    这是第二次参加圣杯战争。

    不过这次被远坂凛召唤过去的时候因为远坂凛召唤的不完整所以失去了记忆，而且样子也变了，所以谁都没有发现第五次圣杯战争之中其实有两个伊利亚。

    不过第五次圣杯战争的剧情倒是没有变，最后克洛伊与吉尔伽美什对决的时候还是和原剧情一样将吉尔伽美什杀死。

    可以说，第五次圣杯战争几乎都还是原来的样子，不过ARCHER从卫宫士郎变成了伊利亚。

    不过战争结束回到了英灵殿的克洛伊想起了所有的事情，之后就吧名字从伊利亚改成了克洛伊，吧自己和还是人类的自己区分开，免得再出现两个伊利亚在一起无法区分。

    还有，伊利亚居然是双职介英灵，伊利亚作为ARCHER的等级是A级英灵，但作为CASTER的时候等级却是A+，比A级英灵要强得多。

    而原因就是伊利亚那可怕的魔力量，和作为圣杯容器的而外加成。

    还有，伊利亚的能力叫投影，可以制造出任何宝具，但伊利亚的专属宝具却是名叫红宝石之心的魔法杖。

    而且那根魔杖还会说话，嘴巴还很不老实，所以伊利亚不怎么使用那宝具。

    而雪莲看了那宝具之后却是直接喷水了。

    丫的，那不就是《魔法少女伊莉雅》里的那根红宝石魔杖吗？盖亚到底想要搞什么啊！？

    而之所以变得这幅黑漆漆的样子其实是因为受到了圣杯的污染才变成这样的。

    不过看到那魔杖之后，雪莲突然恶趣味打开了视频通信，并对结衣道。

    结衣，帮我看看商店里有没有职介卡这东西。

    结衣道。

    职介卡？有啊，是这个世界的平行历史中的东西，已经载入完城了，你需要吗？

    雪莲恶趣味的道。

    那看看狂战士海格力斯的职介卡多少钱，可以的话帮我买一张。

    结衣道。

    好的，这东西其实并不贵。

    接着，雪莲的道具栏里就多了一张海格力斯的职介卡。

    然后雪莲把海格力斯的卡片递给伊利亚特道。

    海格力斯的职介卡，送给你了。

    伊利亚特接过卡片之后，居然紧紧的吧拿卡片抱在了怀里，甚至还要掉眼泪了。

    而雪莲却笑了笑，接着用魔力激发了职介卡的能力。

    然后就在一阵白光中，伊利亚特变成了BERSERKER。

    一开始伊利亚特还没有发现，可等到发现的时候，就瞬间小脸通红，并尖叫了起来。

    因为变成BERSERKER之后，下半身虽然有鳞甲护裙，可上半身却几乎什么都没有，有的只是一条并不粗的皮带在那里勉强遮住了胸前两点。

    伊利亚特红着脸跳起来对着雪莲大吼道。

    巴拉娜，你干什么啊！！？

    雪莲笑嘻嘻的道。

    嘻嘻，看你们哭啊哭的，就没忍住。

    好了，马上帮你改。

    同时结衣在电脑里对雪莲道。

    海格力斯的装备其实很差，要改起来很简单。

    雪莲道。

    这就好，那就我就改一下了。

    接着，雪莲翻手丢出了一堆的材料，然后装备锻造技能和裁缝技能起动，材料全都飞了起来。

    同时雪莲道。

    我伊利亚特，我帮你改一下，希望这个改造之后的装备能让你满意。

    说完，雪莲就发动了技能，而伊利亚特也直接全裸。

    因为身上的衣服和手中多出来的大石刀都变成了光点融合道材料里去了。

    接着材料全部分解，并化为紫色的光点重新在伊利亚特的身上，同时伊利亚特也开始发光。

    等所有的材料全都进去之后，雪莲居然又拿出了一张角色卡。

    角色卡，这东西雪莲最近其实准备了很多，至于原因，其实就是为了诱拐英灵啊什么的而准备的。

    而且那东西不贵，一万金币一张，雪莲当然要多准备一些了，不过雪莲是不会随意给自己在使用角色卡了。

    融合的过程倒是很顺利，可融合好了以后露出来的样子倒是吧爱丽丝菲儿下了一跳。

    因为露出来的伊利亚特居然变回了自己熟悉的那个伊利亚的样子，黑黑的皮肤变回了洁白嫩滑，带上了点金色的头发也变回了雪白，金色的眼睛也变回了红色。

    不过样子却变成了十五六岁的样子，身材还很好，和爱丽丝菲儿几乎是一模一样，不注意看的话，根本就看不出来。

    而她身上的衣服还是原来的那身，只是随着身体的长大而变大了一些，除了这样之外，就没有任何变化了。

    伊利亚特在变成这样之后看了看自己之后道。

    我这是怎么回事？

    雪莲道。

    你不是一直希望长大吗？夺圣杯不就是要徐这个愿吗？

    而且你一直念着那个海格力斯，你自己数数你今天一天到底说了多少次海格力斯这个名字了？28次啊二28次。

    你不觉得烦我还烦了呢。

    我实在是受不了了，就用海格力斯这个正统狂战士的力量强化了一下你，让你可以变成这幅模样，你现在的样子可以一直维持。

    你现在有三个状态，这三个状态是我这次帮你强化之后精心调整的。

    第一个状态就是变回成为英灵之前的你的样子，那个状态魔力最强，是魔法战斗型。

    第二个是你现在的样子，这个状态是格斗型，力量、耐力和敏捷增强，魔力降低。

    第三个状态我叫做觉醒状态，可以在第一个第二状态的任何一个形态使用，使用后力量、耐力、敏捷、魔力全部变成A级，但你的头发和皮肤却会变回原来的被圣杯污染后的样子，而且魔力属性是黑暗。

    伊利亚特兴奋的道。

    也就是说，我现在现在可以一直维持这个样子了？

    雪莲道。

    没错，而且你现在已经是人类了，而不再是英灵，以后魔力用光了也不会消失，但你要是死了以后，还是会变成英灵。

    接着雪莲拿出了另一张人物卡后道。

    死了以后只要使用这种卡片你就可以再次复活。

    不过好像还有更好的办法，只是我对灵魂方面真的很不擅长，现在还没找到。

    不过以后会找到的。

    好了，爱丽丝菲儿，现在告诉我你的回答吧。

    爱丽丝菲儿道。

    圣杯战争结束之后，伊利亚特要回到英灵殿吗？

    雪莲道。

    不会，因为我跟盖亚的交易，圣杯战争结束之后，伊利亚特将成为我的手下。

    爱丽丝菲儿到。

    那卫宫切嗣呢？

    伊利亚特道。

    父亲会在这次圣杯战争之后五年因寿命耗尽而死。

    爱丽丝菲儿道。

    那我会怎样？

    我是说在原历史中？

    伊利亚特道。

    在这次的圣杯战争之中，你将被言峰绮礼扭断脖子而**死亡，在圣杯之中又被父亲摧毁灵魂从而神形俱灭。

    爱丽丝菲儿道。

    这些你是怎么知道的？

    伊利亚特道。

    是我成为英灵之后从别的英灵和盖亚大人那里知道的。

    妈妈，答应吧，父亲还是别管了，父亲因为杀戮太多已经上了盖亚大人的清除名单。

    这时，雪莲突然看了一下外面，并笑着道。

    来了。

第九章 被困的英灵
    雪莲看着结界道。

    来了。

    刚说完，还没等爱丽丝菲儿搞明白是怎么回事，雪莲就解除了结界，露出了外面的一片黄沙，还有黄沙中的众人以及一堆的ASSASSIN。

    一看到这沙漠，雪莲的眼里就出现了一个进度条。

    雪莲知道，这是自己的系统正在读取信息，这样的事情已经遇到过很多次了，虽然有的是没有进度条而直接获得，可那些都只是初级的技能而已。

    在雪莲读取技能的时候爱丽丝菲儿惊讶的道。

    这到底是怎么回事？

    雪莲道，固有结界。

    这个我也会。

    这时，在那群人中的白SABER莉莉对征服王道。

    征服王，还是我来吧，你难道想要把这场酒会变成你的个人表演不成？

    刚刚发动了固有结界的征服王愣了一下后笑着道。

    哈哈哈，既然你想出手，那就让我看看另一个另一个亚瑟王的力量吧。

    莉莉上前几步道。

    本体，你给我看好了，什么才是真正的王。

    接着，就拔出了腰间的石中剑，并打开了她的固有结界，并大声的道。

    出来吧，追随我的大不列颠勇士们。

    接着，大草原上起雾了，而且还是伸手不见五指的大雾。

    只是，着雾并没有靠近那些人和雪莲他们，而且很快就散去了，并露出了里面的一只浩浩荡荡，无边无际的庞大军团。

    这只军团一出现，本体阿尔托利亚就被震住了，因为在这只军团中阿尔托利亚看到了所有在不列颠内乱时期被她斩杀的敌人，还看到了所有在背叛他的人。

    而这些人，现在却是面带笑容，一脸狂热的看着村白亚瑟。

    接着，十几个骑士来到了莉莉的身旁笑着道。

    我说，就这么几个家伙至于吧我们全都叫出来吗？

    莉莉指了指本体亚瑟道。

    还不是因为那家伙。

    那家伙是另一个我，不过这家伙却只会做完美王者的梦，我是在是看不下去了。

    接着一个在本体亚瑟的记忆中在内战之中被自己斩杀的骑士看了看本体亚瑟后对莉莉道。

    原来是这么回事，不过那家伙真的是你吗？我怎么觉得这家伙傻乎乎的？

    这人的话一出口，所有被莉莉召唤出来的骑士和士兵们全都笑了起来。

    莉莉拍了拍手道。

    好了，先聊到这里吧，虽然我还有一些事情想和大家说，不过还是等一等吧。

    接着莉莉骑上了一批来到身边的战马道。

    现在，是让那个傻乎乎的家伙看看，什么才是真正的王。

    说道这里莉莉稍微停了一下，而那些原本上前说话的骑士们也都回到了队伍里，并骑上了自己的坐骑。

    接着，莉莉挥剑指向那群ASSASSIN大喊道。

    杀！！？

    喊着，莉莉就骑着战马第一个冲了出去，而身后的骑士们也全都一脸狂热的大喊着冲了上去。

    而那些ASSASSIN更是被吓得动都动不了，并瞬间就被那庞大的军团所淹没。

    接着，白亚瑟莉莉在无数骑士的拥护中高举石中剑兴奋的大喊，而所有的骑士和士兵也全都跟着一起欢呼。

    这种被所有人说簇拥的场面，阿尔托利亚自己冲来都没有过，那怕一次都没有。

    接着，莉莉解除了固有结界，让后对本体阿尔托利亚道。

    看到了吗，这才是真正的王，你只不过是一个爱做梦的少女，你……不配做王！！？

    可这时，一股惊天动地的黑暗气息在冬木市中传来。

    这股气息异常的黑暗，异常的狂暴让所有人都震惊了。

    可莉莉感觉道这股气息之后却对本体阿尔托利亚道。

    本体，你有麻烦了。

    因为你心中的黑暗和痛苦，还有不列颠的人民和圆桌骑士团还有全不列颠的将士对你的诅咒而生的黑暗亚瑟来了。

    阿尔托利亚惊讶的道。

    黑暗的我？

    莉莉道。

    没错。

    她的目标并非圣杯，而是你。

    本来我不该帮你，不过还是给你个忠告好了。

    你要是被小黑杀了的话，那么亚瑟王的传说和亚瑟王本身的存在也全都将一起消失，我们所有的亚瑟也全都会灰飞烟灭。

    算了，在告诉你一个情报好了。

    小黑是不需要Master的英灵，对于小黑来说，Master是可有可无的存在，只要那些诅咒还在，那小黑就有无限的魔力，甚至不需要圣杯来供应魔力就能独立存在。

    说完，莉莉就一脸无所谓的向雪莲走来，同时还道。

    你好自为之吧，反正你们消失不消失都已经和我没关系了，反正我因为一些原因已经不算是这个世界的英灵了，你们消失了也和我没有关系。

    征服王道。

    呵呵，这还真有意思。

    吉尔伽美什也笑着道。

    哈哈哈，来参加这次圣杯战争我还真来对了，这还真有趣啊，亚瑟王被自己追杀，啊哈哈。

    而阿尔托利亚却是傻傻的站在那里，身上还一个劲的冒冷汗。

    雪莲知道她为什么那样站在，因为雪莲已经感觉到了，一股机器黑暗和狂暴的其实已经锁定了阿尔托利亚，就好像要将她彻底撕碎一样。

    而雪莲这边，莉莉来到雪莲面前后就道。

    好了，我这里的事情结束了，那个笨蛋怎么样我也不管了。

    接下来就看你这里的了。

    雪莲道。

    知道。

    接着，雪莲看了看蹄筋变得乌云密布的天空后道。

    真是的，搞得这么夸张。

    接着雪莲再次展开了结界，不过这次吧莉莉也笼罩了进来。

    让后对爱丽丝菲儿道。

    爱丽丝菲儿，想的这么样了？

    爱丽丝菲儿道。

    好，我答应你。

    不过你要怎么给我换身体？

    雪莲掏出了一张角色卡道。

    很简单。

    说完，雪莲就吧卡片直接贴在了爱丽丝菲儿的头上。

    接着，就看卡片在一阵白光之中变成了爱丽丝菲儿，并飞到了一边。

    而爱丽丝菲儿的身体却在白光之中变成了一个黄金大奖杯。

    这个大奖杯不是别的，真是圣杯。

    接着，雪莲上前，并将自己的手直接插进了黄金大奖杯之中。

    雪莲的手一进去，圣杯里就出现了无数的黑泥。

    同时，雪莲对克洛伊和莉莉道。

    保护我和爱丽丝菲儿，我现在摇专心进化圣杯不能动，英灵就交给你们对付了。

    接着，雪莲的身边白光一闪，美奈和居然出现在了身边，并对雪莲道。

    殿下，我来帮忙。

    雪莲道。

    拜托了。

    雪莲刚十几把兵器突破了结界并向雪莲攻来，而其他人却没有动。

    因为结衣在雪莲的体内早就准备好了。

    就看那些兵器刚一靠近雪莲的身边就消失的无影无踪。

    接着，吉尔伽美什那愤怒的声音传来道。

    杂种，居然敢动本王的财宝，给我去死！？

    接着征服王伊斯坎达尔的声音传来道。

    为，巴拉娜，你在做什么？

    回答他们的不是雪莲而是莉莉。

    莉莉上前开口道。

    别误会，巴拉娜并非抢夺圣杯，而是在执行盖亚大人的命令。

    克洛伊也上前道。

    不信的话可以去问盖亚大人。

    克洛伊的话让那些英灵都愣住了。

    盖亚是所有英灵的最终BOSS，英灵是不可以违抗盖亚的命令的，如果这个真的是盖亚的命令的话，他们还真不能插手了。

    不过，吉尔伽美什却是根本就不信，直接就掏出了自己的乖离剑准备给雪莲他们一发。

    可乖离剑刚启动，吉尔伽美什就迫不得已的停了下来，因为盖亚出手阻止了。

    虽然别人都感觉不到，但吉尔伽美什却可以感觉道自己的身体不受控制了，而有这样的能力的只有盖亚和现在的Master。

    而吉尔伽美什可以感觉的出来，这不是Master做的，那就只有BOSS出手了。

    而且这个时候雪莲那边的样子也是够吓人的，所以吉尔伽美什撇了撇嘴之后，就收起了武器看着雪莲那里了。

    雪莲那边现在整条手臂都被无数的黑泥给包裹了起来，而且还在向雪莲的身上蔓延，样子实在是可怕。

    看到雪莲的样子，克洛伊紧张的道。

    巴拉娜不会不会有事吧？

    美奈和道。

    放心吧，殿下可是黑暗的公主，黑暗统领巴拉娜，注定要主宰所有黑暗的存在是魔王的正统继承者，怎么可能会怕这些东西。

    克洛伊道。

    可是，涌出的黑泥越来越多了啊，真的没事吗？

    莉莉看了看全身都已经被黑泥所包裹起来的雪莲后道。

    看来是我出场的时候了。

    接着，就拔出了石中剑，并来到了雪莲的身后，将石中剑往地上一茬，就站在那里不动了。

    接着还对克洛伊道。

    你也来帮忙，这东西我一个人太勉强了。

    克洛伊道。

    好的。

    接着就看向了本体阿尔托利亚并开口道。

    埃克斯卡利巴投影开始。

    接着，克洛伊的手上就出现了一把埃克斯卡利巴，然后站到了雪莲的另一边。

    而这时，黑泥已经流到了地上，但不知为何不往雪莲身后的两人那里去。

    而阿尔托利亚看到黑泥好像会怕自己的剑，就也先把失落什么的都扔一边，并跑过去站在了雪莲的面前一段距离，让黑泥也不能往前面流，同时还展开了风王结界，吧那一块都笼罩了起来。

    黑泥越来越多，但因为周围有人束缚着不能溜走，居然渐渐的变成了一个黑泥柱子，还逼得周围的人都退后了许多。

    就在黑泥柱子快有一人高的时候，轰隆一声，泥浆柱里居然有喷出了一个黑泥喷泉，接着黑泥里有出现了一个巨大的漩涡。

    看来，圣杯是在疯狂的喷出黑泥，而雪莲却是在努力的吸收那些东西。

    现在看起来，雪莲好像是非常的辛苦，可实际上雪莲在里面都快笑歪了。

    因为这些黑泥可全都是能量啊，而且是纯度非常高的黑暗能量，吸收道平板电脑空间里以后可以得到大量的能源点。

    而且因为吸收的黑泥越来越多，居然还出现了什么吸收足够的黑泥将获得技能的提示，所以雪莲现在是放开了吸收，这才有了那个漩涡的出现。

    至于呼吸问题雪莲道不用担心，雪莲虽然用角色卡以人类的形态出现，但毕竟不是人，不需要氧气就能活，毕竟雪莲现在的本体是电脑，电脑有能源就能运作，而且，你见过有需要呼吸的电脑吗？

    就这样，黑泥一边喷着，一边又被雪莲吸收着，大概十多分钟之后，黑泥喷泉才消失，接着所有的黑泥都快速的被雪莲通过身体吸入了电脑空间。

    就在最后的黑泥也被吸走之后，圣杯突然闪过一道金光接着一个长得和亚瑟王一模一样的骑士妹子从圣杯里跳了出来。

    接着那个妹子对雪莲恭恭敬敬的行了一个礼后道。

    吾乃贞德达尔克，盖亚所派遣的圣杯战争的监视着和管理者，也扶着最后的许愿和英灵的回收工作。

    由于第三次圣杯战争时圣杯被此世之恶所污染，导致吾被困在了圣杯之中无法现身。

    非常感谢您出手相助。

    雪莲笑了笑道。

    吾乃黑暗公主巴拉娜，人类分支种族魔族的三公主，黑百合骑士团的统领。

    不必谢我，我救你出来也是因为盖亚大人的命令，我奉盖亚大人之命前来清理此世之恶，并救出被困在圣杯之中的管理者。

    同时我也是来告诉你，盖亚大人决定彻底结束圣杯战争，这次圣杯战争结束之后，圣杯将由我回收，圣杯战争就此结束，以后也不在开启。

    贞德道。

    多谢。

    不过由于圣杯战争尚未结束，圣杯还未到出现之时，圣杯我就先拿走了。

    说完，贞德就拿起了圣杯，而雪莲却连忙道。

    请等一下，你的一个老朋友也参加了这次圣杯战争，这位英灵我觉得最后还是由你来处理的好，要不然会发生什么事都不知道。

    而他参加圣杯战争的原因其实就是为了复活你。

    贞德道。

    这个我知道，我会最后去回收的，只是我不被允许直接接入圣杯战争，除非特殊情况，否则我不能直接在圣杯战争期间对参展者出手，所以所以恐怕还要你们来解决他。

    雪莲道。

    放心吧，这个交给我好了，我既是来就你和传信之外，我也是这次的参展者，我是可以出手的。

    贞德好奇的道。

    我能感觉的道，你很特殊，你已经有了类似盖亚大人的力量，这样的你还有什么愿愿望需要圣杯来实现？

    雪莲苦笑道。

    嗨，神医不自医啊，你应该已经发现了，我是生英灵，我力量虽强，但我的本体却有一些问题，我的本体无法活动，我现在是利用别宝具的能力才能出来活动。

    而我没办法改变我的本体，请盖亚大人帮忙又不合适，所以就来找圣杯了。

    贞德道。

    那你的愿望是要换一副躯体了？

    雪莲道。

    不是，帮我改造一下我的躯体就好了，我现在的本体连一个人形都没有，动都动不了，实在是不方便。

    只要将我现在的本体改成我灵魂的样子，让我的本体可以向一个人一样活动，可以正常的生活就好，那怕没有战斗力也没问题。我的宝具完全可以弥补这点问题。

    贞德笑了笑道。

    好的，要是你没有获得最后的胜利的话，我会把你的情况和盖亚大人说的。

    我想，你不合盖亚大人说这件事，其实是你没办法回到英灵殿了吧？

    雪莲苦笑道。

    真不愧是贞德，这都被你发现了。

    的确，因为我是特殊的存在，我是无法进入英灵殿的。

    贞德道。

    那你要怎么回收圣杯？

    雪莲道。

    嗯，谁说圣杯是要交还给盖亚大人的？

    贞德愣了一下后道。

    原来是这样，彻底结束圣杯战争的唯一方法就是让圣杯永远的消失。

    雪莲道。

    啊，忘了说了。

    圣杯战争结束之后，你将被划分道我的麾下。

    这个我想到时候盖亚大人会通知你的。

    贞德道。

    其实，你和我说这个的时候，盖亚大人已经发来信息了。

    好了，我走了，再不走，我想就有人要直接动手抢圣杯了。

    雪莲道。

    那我们圣杯战争结束之后再见。

    贞德道。

    嗯，我们战争结束后见。

    说完，就原地消失了。

    消失的不止是真的，被贞德拿在手上的圣杯也没了踪影，看来是被一起带走了。

    雪莲看了以后对爱丽丝菲儿道。

    现在你已经不是圣杯容器了，不过我想还是会有人对你出手，要不你就去我哪里住吧？

    爱丽丝菲儿道。

    那还是算了，我现在还不能丢下切嗣不管。

    雪莲叹了口气道。

    那好吧，吧我给你的东西带好，有危险的时候就用那个，那个一次可以传送带12个人去我那里，这里现在饿没我什么事了我就先回去了。

第十章 岛国特产
    回到了家里的雪莲舒舒服服的洗了个澡，接着就吧自己的本体平板电脑拿了出来，并连上电源，将白天太阳能充电板收集到的能源全都导入。

    可因为能量导入没那么快完成，所以雪莲就回到了平板电脑内的空间里，并跑回空间内的家里，倒在床上就睡了。

    不过，在电脑空间里雪莲却没有用身体，而是以灵魂形态直接就那样睡了，反正这里是自己的地盘，自己怎样都没事。

    当然了，雪莲不起一个人睡的，和雪莲一起睡的还有结衣。

    结衣这几天虽然都没有出来，可要忙活的东西其实也不少。

    像是帮雪莲整理东西啊，还有搞清楚不停更新的商店里有没有什么好东西啊什么的。

    所以结衣这才没有出去。

    别说，结衣忙活了怎么久效果还是很好的，结衣找到了不少好用的东西，并记录了下来一辈不时之需。

    其中就有不少宝具的设计图啊什么的东西。

    不过，现在两人抱在一起睡的都非常的香。

    话说，别看雪莲现在是灵魂，可雪莲已经习惯睡觉了，不睡觉就会觉得使不上劲，所以雪莲还是会睡觉的。

    雪莲这一觉睡的很好，在梦中，雪莲甚至还梦到自己回到了自己的那个自己熟悉的家，和母亲一起过着平静的生活。

    只是，雪莲却觉得那样的生活已经不再适合自己了。

    自己已经习惯了冒险，习惯了去杀戮，习惯了去舞刀弄枪，已经没办法在安静的生活了。

    这些让雪莲觉得很不安。

    而就是这样的不安让雪莲醒了过来。

    雪莲一醒来就看到了和小猫一样躺在自己怀里的结衣。

    雪莲看了看结衣，接着笑了笑，同时用手摸了摸结衣的头。

    而被摸头的结衣居然还露出了幸福的笑容。

    雪莲看了一下时间，然后就起床洗漱并吃午饭。

    雪莲这一觉是直接就睡到了差不多中午，所以起来以后才是直接吃午饭。

    午饭过后雪莲对远坂凛和小樱还有远坂葵道。

    下午你们有什么计划吗？

    原版葵道。

    我打算带小凛和小樱去街上玩，雪莲想了一下后道。

    那我也一起去吧，我也有一些东西要买。

    麻幌笑着道。

    的确是该去买了，再不买的话就没衣服穿了。

    雪莲无语的道。

    真是怪了，我的灵魂本来是不会长个子的，可不知为什么，一觉醒来突然长高了不少害的我还吧躯体也调整了一下，现在衣服全都不合身了。

    远坂葵道。

    长高了？

    英灵也会长大？

    雪莲苦笑道。

    你可能弄错了什么。

    英灵大体上可以分成两类，一类是做了什么伟大的事情的人在死亡之后的英灵，这种英灵是最多的。

    还有一种是我这种因为一些特殊的原因在还活着的时候就成为英灵，像我这样的英灵被叫做生英灵。

    所有的生英灵实际上都是不需要Master的，而且我们都和活人一样，不过我情况特殊，我是属于生英灵与普通英灵之间，我既没有死去，但也不能完全算是活人，所以我本来是不会长大的。

    克洛伊道。

    巴拉娜，会不会是昨晚你吞噬了那些黑泥的缘故？

    雪莲道。

    嗯，很有可能，结衣也是这么觉得的。

    克洛伊疑惑的道。

    结衣是谁？

    雪莲道。

    我的助手，也是我的家人，不过因为自身不是战斗型，所以在圣杯战争期间不会现身。

    雪莲怎么一说那些不知道有结衣蹲在的人才知道原来雪莲还有一个助手。

    之后众人饭后稍微休息了一下之后就出门坐公交车去街上购物了。

    其实雪莲是有车的，而且还有好几辆，不过由于去的人有些多，一辆车坐不下，分坐几辆又无趣所以就坐公交了。

    至于这次出来有多少人？

    其实也不多，也就是雪莲啊、麻幌啊、美奈和啊还有远坂葵和她的两个女儿啊还有六个保镖，一共十二人。

    这么多人没有三辆车根本坐不下。

    没办法，因为雪莲在这个世界用金币还钱买的车都是轿车。

    雪莲一行人做着公交车来到市中心后，一大群人就浩浩荡荡的开始购物了。

    而且因为雪莲这群人全都是美女，而且还有两个女仆所以非常的引人注目。

    啊，顺带说一下，雪莲这次出来不是一直在这边参加圣杯战争用的那个黑发形态，而是按照灵魂的模样设定的那那副身体。

    逛街一开始，雪莲就先装进了一架内衣店，没办法，因为身体突然长高了五厘米，内衣变的很小，不换新的不行了。

    而在买内衣的时候雪莲是松了口气，因为这次身高突然增长并没有带动胸围增长，这让雪莲不用为买不到内衣而担心。

    不过也不是完全没长，还是占了那么一些，不过还在F范围内。

    而雪莲买内衣的时候可是吧周围的妹子们给弄无语了，特别是小樱，小樱是死盯着雪莲的胸部看，而且还露出了一副仇恨的表情。

    虽然表情很可怕，但远坂葵看了之后却只是笑了笑却什么话都没说。

    雪莲这次买内衣可是吸取了教训，买的内衣裤并不是紧身式的什么的，而是老式的南瓜裤啊、连衣裙款式的啊这类的内衣裤。

    因为这样的其实还是很宽松的，那怕身体再次突然长大也可以继续穿。

    还有就是系绳式的，因为这样的也有一定的余地。

    也许是因为雪莲的心里已经娘化的很严重了把，买那些内衣已经不会觉得有任何别扭的地方了。

    而且不知是不是娘化的问题，雪莲买一个内衣居然花了快一个半小时。

    接着又去了服装店，并在服装店里一口气买了一堆的衣服。

    还在这些点都有拖运服务，要不然雪莲他们买的东西就够呛的了。

    这一个下午雪莲他们过的非常的快活。

    又是买衣服，又是去逛街买饰品，接着还在远坂葵的提一下去买化妆品。

    不过化妆品这方面雪莲不懂，毕竟原来是男性怎么可能会懂这些东西。

    不过雪莲的皮肤本来就非常好，并不需要粉底啊这类的东西，再加上雪莲有经常喝加魅力点数的饮料（爱恩葛朗特出品）所以雪莲现在已经非常漂亮了，而且那饮料雪莲一直是用灵魂服用的，所以雪莲不管用什么身体都很漂亮。

    PS；那饮料的材料雪莲在自己的空间里有种植所以不缺，不过因为那饮料是酒精饮料，雪莲每次只敢喝一点点。

    虽然雪莲不懂这些，可远坂葵懂啊，好在远坂葵认为雪莲是英灵，是很早以前的人不懂这些，所以教导的倒是很用心。

    不过也只是稍微教导一些皮肤的保养啊这类的，因为粉底和别的什么都完全不用，雪莲化妆也就是涂一些护肤水和一点乳膏，在摸上一点唇膏就可以了，其它的全都不用。

    而雪莲因为不喜欢那些含有毒素的成人用化妆品，所以用的都是儿童装。

    只是，那怕是儿童装雪莲用上了以后也显得好看。

    雪莲在化妆品专卖店里接受了店员的推荐直接就买了店里最好的，而那个价格确实高的吓死人，不过雪莲却不在意，S级黄金律可不是开玩笑的。

    像是这次逛街的时候雪莲就已经捡到N次钱了。

    果然，雪莲要去交钱的时候由正好碰上雪莲买的化妆品搞活动，那些化妆品全都一折。

    然后离开的时候雪莲又遇到了逃跑的抢劫犯，而且那些家伙在被警察追的走投无路的时候居然弄丢了赚钱的包。

    而那个装满了钞票的包又被雪莲捡到了。

    而雪莲把包里的钱都收起来以后发现，里面足足有一亿多日元，而雪莲她们今天购物一共花了差不多六千多万日元，雪莲还赚了几千万日元。

    而捡到怎么一大包钱也让远坂葵他们彻底无语了。

    而小樱只是说了一句。

    S级黄金律真变态。

    之后就不管了。

    而雪莲也只是笑了笑，接着也就跟着大家一起走了。

    之后大家一起在街上寻找美食，同时也买一些其他的零零碎碎的东西，等到了傍晚雪莲他们才乘坐公交车回家。

    不过，玩的最风的美奈和看到没什么人去的路上停着一辆公交，再一看公交车上写着的X路公交，就兴冲冲的跑了过去。

    可美奈和一上去就传来了美奈和的尖叫。

    不过听那尖叫声非常的精神，雪莲也没有感觉道危险，而且总觉得过去了以后就会失去什么于是就没过去。

    雪莲过去也有人过去。

    可等麻幌过去之后，那公交车里就传来了一阵乒乒乓乓的枪声，同时车子也剧烈的摇晃了起来。

    没一伙儿，麻幌就红着脸拎着美奈和回来了。

    雪莲上前疑惑的道。

    怎么了？你怎么还开枪了？

    麻幌红着脸道。

    没什么，那里在拍电影。

    雪莲一下子还没反应过来那是什么，而远坂葵却笑了笑道。

    拍电影吗？

    好了，别管那些了，要不要再吃点东西在回去？

    雪莲想了一下后道。

    算了，河那边的魔力越来越大，估计那东西马上就要出来了。

    不过……。

    说着，雪莲拿出了自己的手机，并拨通了一个号码。

    接着手机里传来了一个女声道，这里是哈根达斯冬木市总部，请问您需要些什么？

    雪莲道。

    送二百分你们那最好的蛋糕道XX街XXXX号，钱预计十分钟后会有人去付。

    最好在晚上十点以前送到，钱不是问题。

    记住，我要最好的，别拿那些猪食给我，甘娜那些给我小心我砸了你的店。

    说完，雪莲就挂点了电话，也不管那边是什么反应。

    麻幌无语的道。

    殿下，你这是做什么？

    雪莲笑着道。

    哈哈，没什么，让人去付下钱。

    哦，让家里的姐妹们都别吃的太饱，免得晚上战斗的时候呕吐。

    还有，晚上等下有战斗，为了以防万一，在**里都垫上铁皮，免得某些东西跑错地方。

    麻幌道。

    是公主殿下。

    雪莲道。

    走，回家，黑百合骑士团准备出征。

    对了葵阿姨，晚上你也一起来吗？

    远坂葵道。

    我去不好吧，你们还要分神保护我。

    雪莲笑着道。

    没事，那黄金马车也是宝具，只要坐在那里面就没人能伤到你们。

    而且，这次可是全军出击，家里不会留人，你们还是跟着会更安全一些。

    远坂葵道。

    那好吧，我这次就去看看圣杯战争是怎样的好了。

    雪莲笑着道。

    好啊，正好也让你们看看我真正的实力。

    麻幌道。

    公主，你要使用固有结界吗？

    雪莲露出了邪恶的笑容道。

    没错，先是伊斯坎达尔，让后是莉莉，我这个规格外的英灵在不拿出点真本事的话，都快被人遗忘了。

第十一章 怪兽大战
    雪莲穿着一身休闲服带着出门逛街的女孩们回到了别墅，接着雪莲身上白光闪过，直接变回了巴拉娜的样子，接着雪莲霸气的大喊道。

    姐妹们，你们的剑已经磨亮了吗？

    巨大的大厅里的一大群穿着伪黑百合武装的妹子们大喊道。

    磨亮了！！？

    雪莲道。

    你们的血在沸腾吗？

    所有人齐声大喊道。

    哈！！？

    雪莲这时却突然搞怪的道。

    铁内裤都穿好了吗？

    全场人愣了一下，接着都笑了起来。

    雪莲也笑了笑道。

    穿好了的先不管，没穿的都去穿上。

    嘛，想被触手怪**的就算了。

    哈哈哈，一群人都笑了起来。

    接着一个黑百合骑士团的妹子笑着道。

    殿下，不用等了，我们这里可没有这样的变态。

    雪莲笑着道。

    那好，准备出发吧，不过我在问一下，真的都准备好了吗？这次要对付的家伙可是挺麻烦的。

    那些一个妹子道。

    放心吧，都准备好了，每人三十瓶回复药，还有绷带以及各种药品。

    接着，那妹子翻手拿出了一把精美黑底金纹火枪兵丢给雪莲道。

    殿下，你的枪。

    雪莲接过枪后兴奋的笑着道。

    谢了。

    姐妹们，我们走，黑百合骑士团、出征！！？

    接着，雪莲帅气的一转生，并顺手挥动了一下斗篷。

    所有人兴奋的大喊道。

    哦！！？

    接着雪莲带着所有人离开了房子，并在院子里骑上了战马，而远坂葵却带着两个女儿坐上了黄金马车，然后队伍气势汹汹的出发了。

    黑百合骑士团从远坂家的门前冲过，然后来到了河边，并沿着河岸向目的地冲去。

    不过等雪莲到那附近的时候却发现自己又是最后一个道的。

    而且雪莲一道，爱丽丝菲儿就上前道。

    你可算来了，这下冬木市有救了。

    雪莲疑惑的道。

    怎么，不是有阿尔托利亚在吗？

    为什么还说有救了？那家伙的誓约胜利之剑一下就能搞定那家伙吧？

    爱丽丝菲儿指了指远处道。

    那是没错，可阿尔托利亚正在和黑暗的她交战，根本腾不出手来。

    跟雪莲出来的莉莉道。

    我的誓约胜利之剑也可以，不过因为我的剑上凝聚了更加庞大的信念，一招下去怪物是可以消灭，但整个冬木市也什么都不剩了。

    雪莲笑着道。

    这还真是，看来我来的还真是时候啊。

    接着雪莲看了看那正在和几个英灵激烈交战的巨大触手怪和身边的小触手怪道。

    爱丽丝菲儿，你坐上马车吧，剩下的交给我处理了。

    接着，雪莲抽出自己的剑，并高举过头顶大喊道。

    姐妹们，攻略开始了，杀。

    接着，雪莲就带着所有的黑百合骑士团的妹子们冲了上去，同时雪莲还下令道。

    按照原计划，分成六队，分别以ABCDEF来代表。

    A队B队给我剁了那货，C队D队两翼游击，E队F队火力支援。

    给我杀！！？

    接着，所有人都高喊着快马加鞭兴奋的冲了上去。

    而在和怪物争斗的伊斯坎达尔和迪卢木多两人一看那么多英灵冲了过来，就果断的撤退了。

    接着，他们就看到了什么才是真正对怪物的战斗。

    两群骑士直接冲上去与怪物搏斗，怪物的触手够不着的地方还有两群骑士骑着马，用手中的短火枪清理那些大批大批的小触手怪，更远一些的地方，还有两批骑士用长火枪对怪物进行远程攻击。

    那些英灵看着这样的场面全都镇住了，因为他们飞进了心思都没办法对付的巨大触手怪在这些妹子们的手上居然被打的惨不忍睹。

    要不是那怪物有着超高速再生能力的话早就给干掉了。

    而在妹子们奋力拼杀的时候，雪莲也没有闲着，雪莲也骑着马冲在第一线，用手中的黑百合之间砍杀着那些触手。

    砍杀了快有十分钟之后，一直浮在空中的吉尔伽美什突然射下了几把宝具，而且还不是朝着巨大触手怪而是朝着雪莲射来的。

    雪莲是理都没理，而那些宝具就和以前一样都在靠近雪莲的时候消失了。

    接着雪莲对天上的吉尔伽美什道。

    虫子，等下在和你打，现在你就在那里看着吧。

    现在，让你看看我真正的力量。

    说完，雪莲用力的一挥剑并喊道出来吧，我的家乡，我的王国，我的圣域，永恒的天空之城，爱恩葛朗特！？

    接着，巨大的光球出现，接着又传来了雪莲的声音道。

    爱恩葛朗特，限定展开，五十五号世界冰晶国都！！？

    等所有人都回过神以后才发现，他们已经处于一个巨大的冰雪世界之中。

    在他们的周围，是无数的巨大水晶和由水晶组成的森林和山脉。

    就在所有人都发愣的时候，雪莲对周围行了一个礼后笑着道。

    欢迎来到我的家乡，这里是爱恩葛朗特的第五十五号世界，冰晶国都，希望你们能玩的愉快。

    被一起拉进来的枪兵迪卢木多疑惑的道。

    五十五号世界？

    雪莲笑着道。

    没错，五十五号世界。

    我来介绍一下我的家乡吧。

    爱恩葛朗特是由一百个世界所组成的圆锥形空中都市，其中每一层都是一个独立的世界。

    而这里就是爱恩葛朗特的第五十五层。

    这里的是冰雪的世界，在这里，永远都只有冬天。

    莉莉来到雪莲身边道。

    巴拉娜，这里是不是住着龙族？

    雪莲笑着道。

    不错，这里的确是住着一头龙，而且因为一些原因那家伙已经得到了永恒的能力。

    接着雪莲打了个响指道。

    出来吧，吞晶巨龙！？

    接着，一头由水晶组成的巨龙一声咆哮，接着冲了过来。

    而雪莲却指了一下那个被冻得瑟瑟发抖的触手怪道。

    灭了拖烂肉。

    接着雪莲又对莉莉道。

    你们慢慢玩，我先去才一些水晶石英铸快先。

    说完就要往前走，可赶走了两步雪莲就停了下来，让后对天空中的吉尔伽美什道。

    啊，差点把你忘了，给你找个对手好了。

    说完，雪莲笑了笑，并对天道。

    暗黑骑士听从我的命令降临吧。

    雪莲刚说完，就有一个身穿夸张的全身黑甲，背着一把大剑的的黑暗骑士就出现在了雪莲的身边。

    那个黑暗骑士半跪在雪莲的面前道。

    见过三公主殿下。

    雪莲看了看空中的吉尔伽美什道。

    那家伙不知为什么手上有我们爱恩葛朗特的武器，我要知道这到底是怎么回事，抓住他，丢进打牢。

    那个黑骑士应了一声，就直接跳了上去，而雪莲自己却跑向了龙飞来的方向。

    雪莲去那边没多久就回来了，而且脸上还笑容。

    只是雪莲离开的这期间围观的人可是全都无语了。

    因为眼前上演了一场怪兽大战。

    触手怪依靠着触手够多而到处挥舞触手，而巨龙依靠能飞和极其寒冷的冰冻吐息一下就是一大片的将小触手怪和大触手怪的本体东城冰棍，在随便咆哮一声或是用力的一扇翅膀就那那些被东城冰棍的家伙全都震碎。

    要不是因为触手怪有着极其可怕的恢复能力，被打掉一块后用不了几秒就会再生出来的话，那触手怪早就被干掉了。

    而雪莲回来的时候，那个触手怪已经半残了。

    雪莲看触手怪半残了，就让龙离开了。

    同时离开的还有骑士团的妹子们。

    而雪莲在他们离开的时候就拔出了已经收起来的黑百合之间，并高举过头道。

    散乱、黑华！！？

    好吧，原来是雪莲开大了。

    而且还好雪莲稍微停了一下，让那些女孩们离开了，要不然就真的危险了。

    因为雪莲着一击下去直接把就刮起了一阵黑紫色的旋风，将那触手怪被撕的连渣都不剩。

    放完大之后，雪莲收起剑出了口气笑着道。

    哈哈，好久没有全力全开了，这种全身都充满力量的感觉真的太好了。

    轰隆一声巨响，一个黑乎乎的东西从天上掉了下来，并砸在了雪莲的身边。

第十二章 好人卡
    轰隆一声巨响，一个黑乎乎的东西从天上掉了下来，并砸在了雪莲的身边。

    雪莲看了看之后发现居然是自己召唤来的爱恩葛朗特的暗黑骑士。

    雪莲能看见，暗黑骑士的&amp;amp;条HP并没有怎么下降，也就最高的那条掉了一点点。

    雪莲看了看天上之后一拍头对暗黑骑士道。

    额~！抱歉，我忘了你不会飞。

    这样吧，我吧我的坐骑借你。

    说完，雪莲就吹了一个口哨，接着一匹梦魇不知从什么地方跑了过来。

    而那个黑骑士看到梦魇之后就对雪莲行了一个礼道。

    殿下不用道歉，是手下无能没学会飞行。

    这时，天上射来了几把宝具，同时传来了吉尔伽美什那高傲的声音道。

    杂碎，还不快上来受死！？

    雪莲道。

    去吧，再不去的话很够就要咬人了。

    暗黑骑士道。

    是，公主殿下。

    说完就翻身上马了。

    而吉尔伽美什却大喊道。

    杂种，本王是在说你呢，巴拉娜！？

    雪莲还没回答，暗黑骑士就道。

    住口，就你这样的臭虫还没有资格挑战公主殿下。

    说完，就大喊着冲了上去。

    而英雄王也对着暗黑骑士就射出了无数的宝具，而雪莲这边也有几把宝具冲来。

    只是这些宝具刚一靠近雪莲就轰的一声爆炸了。

    那爆炸的规模非常的大，要知道，那可是宝具的自毁啊！

    可惜，对于已经进入了BOSS模式的雪莲来说这点爆炸根本就没什么，虽然还真挺疼的。

    爆炸之后，在外人看来雪莲是毫发无伤，甚至雪莲还威风凛凛的站在那里，可只有雪莲自己知道，刚才的爆炸直接炸掉了雪莲一节HP，可现在却是处于战斗中，没几秒就能恢复。

    而在宝具爆炸的烟雾散去之后雪莲却拍了拍斗篷一脸装B的道。

    哼~！就这点本事吗？

    这种软弱无力的攻击对于现在恢复了实力的我来说，就和挠痒痒差不多，在多用点力吧，要不然我都感觉不到了。

    吉尔伽美什还想在说什么，可骑着会飞的梦魇的暗黑骑士却已经到跟前了，吉尔伽美什现在是没工夫去管雪莲了。

    而一起被拉进来的黄金马车里，远坂葵对小樱道。

    小樱，巴拉娜现在的数值是多少？

    小樱看了看雪莲后摇头道。

    不行，所有的数值已经全都变成了问号，全都看不到了。

    远坂葵惊讶的道。

    是没看清还是看不到？

    小樱道。

    是看不到，全都是问号。

    小樱在看雪莲的事情雪莲是知道的，不过雪莲觉得也没什么，而且现在是BOSS模式，属性可全都是BOSS的，能看的出来才有鬼呢。

    而雪莲那边，莉莉也早上了雪莲，而原因自然就是因为那个暗黑骑士的问题了。

    而雪莲却只是回答说那是父亲招揽的手下，和自己其实没什么关系。

    而莉莉也觉得雪莲又不是王，那个暗黑骑士也不是雪莲直属的，应该不是雪莲的人所以也就没多问。

    可实际上，那个暗黑骑士其实只是领域世界中的类似NPC一样的存在，现在只是利用固有结界的能力临时出现的而已。

    可有趣的是雪莲得到的矿石却是真的，估计这个和雪莲的本体有不小的关系。

    雪莲回答了莉莉的问题之后，雪莲就站在那里看天上的打斗了。

    只是，雪莲看了一伙儿后就无奈的让那个暗黑骑士退下了因为雪莲无语的发现吉尔伽美什居然在利用自己的那个飞机一样的东西的速度优势放暗黑骑士的风筝，这样的战斗在打多久都没用。

    暗黑骑士退下之后，雪莲就给自己施加了一些魔法之后，自己飞了上去。

    雪莲飞上去的时候吉尔伽美什并没有出手，而是等到雪莲挺稳后才道。

    杂种，终于肯上来了。

    雪莲不爽的道。

    不上来不行啊，你这只虫子飞的太快了，我手下中没人能飞的这么快，只能我亲自动手了。

    吉尔伽美什掏出自己的那个剑不像剑、转头不像转头的武器大喊道。

    杂种，给我去死吧。

    雪莲在那把兵器出来的时候先是被下了一跳，因为那兵器可是对界兵器啊可接着雪莲就无语了。

    甚至，雪莲是差点就从天上掉了下去。

    因为雪莲在看到那兵器的时候利用锁定技能锁定了之后居然跳出了名字。

    而且那名字还和雪莲知道的不一样。

    雪莲原以为那东西就叫天地乖离开辟之星。

    可是，雪莲眼里显示出来的却是，通天塔与爱恩葛朗特连接部分钥匙。

    看了这个之后雪莲就无语了，丫的，这宝具怎么也是爱恩葛朗特的东西啊。

    而雪莲在想这些的时候，吉尔伽美什也启动了那把钥匙，并大喊着对雪莲就是一发炮击。

    而雪莲却是站在那里动都不动一下。

    等炮击即将集中的时候雪莲居然伸出了一只手，让后吧那炮击的能量全都受到了体内。

    这一下，所有人都傻眼了，就连吉尔伽美什也彻底的傻眼了。

    将能量都收起来的雪莲笑了笑道。

    真不愧是吉尔伽美什，居然连这东西都在你手上。

    接着雪莲伸出的手的动作变成了虚握状道。

    过来，全知全能之星。

    雪莲刚说完，吉尔伽美什手中的那把转头型的兵器就剧烈的震动了一下，从吉尔伽美什的手中挣脱，让后飞到了雪莲的手上。

    吉尔伽美什震惊的道。

    你做了什么？

    雪莲无语的道。

    什么都没做，只是叫这孩子过来。

    不过你也真是够笨的，居然把开门钥匙当成剑来用。

    吉尔伽美什愤怒的道。

    少在这里胡说八道，快把我的乖离剑还给我！！？

    雪莲道。

    那还要看你口中的乖离剑愿不愿意。

    你说呢，全知全能之星。

    雪莲话音刚落，乖离剑就发出了一阵金光，接着变成了一个身高只有十几厘米，但身穿金甲的小萝莉。

    那个小萝莉高傲的道。

    吾乃全知全能之星，乃爱恩葛朗特与通天塔链接处的钥匙。

    我的制造者初代爱恩葛朗特之王有令，凡是的道我，并能进入爱恩葛朗特只能，就将赐予世上所有的知识。

    接着那个小萝莉对英雄王吉尔伽美什道。

    你虽然拥有我数千年，但你却没有注意到我的真正用途，甚至还将通天之塔毁灭，所以你没有资格的道我的知识。

    吉尔伽美什愤怒的道。

    区区一件兵器也敢嘲讽本王，信不信我现在就灭了你。

    那个萝莉不屑的道。

    就你？还没那个能力。

    当年要不是我还在沉睡的话，怎会被你操控着毁灭了通天塔。

    吉尔伽美什愤怒的道。

    区区一件兵器，给我消失吧！！？

    说着，就丢出了天之锁。

    可惜，天之锁在靠近雪莲的时候就被那萝莉的一个瞪眼而停止了活动，然后被雪莲轻轻松松的收了起来。

    而吉尔伽美什看到这个场面之后更是被气的七窍生烟。

    而接着，那个萝莉看向雪莲道。

    你很不简单啊，居然可以一眼认出我来，告诉我，你叫什么名字。

    雪莲道。

    吾乃巴拉娜·S·希兹克利夫，魔王希兹克利夫的三女儿。

    那萝莉笑着道。

    原来如此，初代爱恩葛朗特之王的后代吗？

    不过初代也没说自己的后代不能继承知识。

    正好，我全知全能之星认可你的资格，我将吧爱恩葛朗特所收集的世上所有的知识传授与你，请做好准备。

    雪莲苦笑道。

    嗯~！其实那些知识大多数我已经得到了，不过我有些特殊，我的记忆系统已经快要超载了。

    那萝莉道。

    这很简单，不过你的身体没问题吗？

    雪莲苦笑道。

    真不愧是全知全能之星，这都被你看出来了。

    的确，我的身体有不小的问题，我想你也应该知道我现在在参加圣杯战争，目的就是为了得到圣杯。

    而圣杯有解决我的身体的办法。

    全知全能之星萝莉不屑的道。

    就那个盖亚制造的大杯子！？

    哼，还是我来吧。

    不就是身体问题吗？这简单。

    说完，全知全能之星就闪过了一道金光，并将雪莲也笼罩了进去。

    等雪莲出来的时候看起来并没有说买不同，可雪莲却是高兴坏了。

    因为雪莲现在已经得到了提示，自己与自己留下的那副和灵魂一模一样的躯体的亲和度达到了无限大，使用那副躯体已经不会在扣点数了。

    不过那副躯体临时没法使用，因为不知出于什么原因，居然变成了一个婴儿。

    还有，现在平板电脑可以处于亚空间之中，在那里平板电脑不会受到任何的伤害。

    还不止这些，雪莲还得到了一大堆的知识。其中不只有各种知识、魔法知识、各种魔法武装，灵装的制作方法，居然还有修仙文明的东西。

    就在雪莲兴奋的时候，全知全能之星萝莉笑着道。

    有意思，真的很有意思，这一任的爱恩葛朗特之王居然策划了这么多事情。

    看来我在巴比伦的宝库中等待的这段时间发生了不少事啊。

    雪莲道。

    是啊，都几千年了，事情肯定是不少的。

    全知全能之星道。

    是啊，几千年了。

    说完就飞到了吉尔伽美什的面前。

    吉尔伽美什道。

    怎么，想通了，要回来了？

    全知全能之星萝莉道。

    怎么可能，我被你关在那里几千年这件事就算了，不过你居然利用我毁了通天塔，这事我就要找你算算账了。

    吉尔伽美什冷笑道。

    找我算账，你有那个资格吗？

    全知全能之星道。

    还不止这些，你如果只是毁了通天塔的话我倒是无所谓，那里是我的家，毁了我还能在建一个。

    可是，你不该因为贪婪而将通天塔的核心占为己有，那东西本就不属于你，现在，先还给我吧。

    说完，就随手一抓，吉尔伽美什的心脏位置就出现了一个大洞。

    而全知全能之星萝莉的手上却出现了一个精美的被金属包裹着的水晶球。

    被掏走了心脏的吉尔伽美什震惊的道。

    你做了什么？

    全知全能之星萝莉道。

    回收初代国王陛下留下的奖品仓库而已。

    可刚说完，全知全能之星就愣住了，让后歇斯底里的喊道。

    天哪，陛下留下的才仓库怎么变成这个样子了！！？

    我的精灵族千年佳酿哪去了？我的黄金棋盘呢？还有魔族极品美酒处女血怎么也没了？还有，我的无限金山怎么好像被人拿去当石头砸人了似的变成了这幅模样了？

    还有当年陛下赏我的圣子的摇篮怎么被人拆了？

    好吧，先不管全知全能之星萝莉在那里咆哮，那个仓库是什么估计都已经知道了，除了巴比伦的宝库还能是什么东西。

    雪莲等全知全能之星咆哮的差不多了以后一头黑线的上前，并拿出了一个精美的水晶瓶递给小小的小萝莉道。

    嗯，打扰一下，我这里有一瓶精灵果酒，虽然比不上千年的精灵果酒，不过我看你好像很爱喝酒，就给你吧。

    那萝莉听雪莲怎么说先是一愣，接着居然抱住就凭流着泪道。

    呜呜呜，好人啊，真是好人啊。

    雪莲无语的想到。

    我送出一瓶精灵果酒的道一张好人卡，这算不算是自找的呢？

第十三章 没有结束
    雪莲的固有结界之中，雪莲来道环境马车旁，接着马车车门打开，让雪莲进去之后雪莲就对小樱道。

    樱，我觉得是时候结束圣杯战争了。

    爱丽丝菲儿道。

    你这就要结束战争了吗？

    最后一次圣杯战争就这样要结束了吗？

    雪莲道。

    我的愿望已经实现了，这场持续了两个多世纪的闹剧也该落下帷幕了。

    爱丽丝菲儿道。

    那切嗣和克洛伊呢？圣杯战争结束之后他们会怎样？

    雪莲道。

    克洛伊会成为我的眷属，卫宫切嗣会绝望，之后收养一个叫卫宫士郎的孩子，并在五年之后去世，之后卫宫士郎会正常的长大。

    如果圣杯战争不结束的话，那伊利亚和卫宫士郎将会参加十年后突然再次展开的第五次圣杯战争。

    这些，克洛伊都和你说过吧。

    爱丽丝菲儿道。

    的确，可现在你是不是改变了吗？那改变之后的历史又会怎样？

    雪莲道。

    没怎么用，只是第五次圣杯战争没了而已，其它的还是一样，该在第五次圣杯战争中死去的人会因为别的原因而死。

    可以话说，除了没了第五次圣杯战争以外，其它的都一样。

    爱丽丝菲儿道。

    就没有改变的方法吗？

    雪莲道。

    也不是没有，你们的历史是被书写好的，虽然可以通过努力在一定程度上改变，但大事件要改变却是几乎不可能的，除非是盖亚和阿赖耶这两位大神同意，否则就无法改变。

    远坂葵道。

    那我丈夫时辰呢？

    雪莲道。

    几天后会死，这个会由那两位大神扶着，我无权插手。

    不过说完，雪莲打开车窗对车外喊道。

    麻幌、美奈和，来一下。

    雪莲喊了之厚一分钟都不到两人就来到了雪莲的身边道。

    公主，您叫我们？

    雪莲拿出了几张照片，并将两张递给麻幌，将一张递给美奈和道。

    麻幌，我这就要解开固有结界了，解开之后你去吧这两个人杀掉。

    这两个人老的叫言峰璃正、年轻一些的叫言峰绮礼。

    这两个家伙都不是什么好东西，企图暗中凿空圣杯战争。

    既然我们结束了圣杯战争，那那两个家伙也就一起除掉好了。

    接着对美奈和道。

    美奈和，你去救照片上的人，他叫间桐雁夜，这次圣杯战争之中BERSERKER的Master，那人参加圣杯战争的目的是为了救小樱，既然我已经先帮他实现了愿望，那就再帮他一下好了。

    这时，白亚瑟莉莉上来道。

    喂，我做什么？

    雪莲想道。

    补给莉莉一点事做莉莉恐怕也会不舒服。

    于是雪莲道。

    那这样好了，你去一趟港口附近的工厂，去那里找到LANCER的Master，先把那个满肚子坏水的家伙的令咒抹掉，在去和LANCER决斗一场吧。

    那家伙的愿望我要是没记错的话是展现忠诚，我记得那家伙在成为英灵前最后的遗憾就是为了妻子而背叛了王。

    所以他参加圣杯战争并非为了圣杯，而是为了为自己的Master效忠。

    我想你应该会对那家伙有兴趣。

    莉莉沉思道。

    为了爱人而背叛吗？

    也就是忠于爱情还是终于国家的选着中，迪卢木多选着了爱吗？

    看来迪卢木多还活着的时候遇到了一个不解风情的王呢。

    也好，我就去会会迪卢木多好了，要是我满意的话，我想我会收迪卢木多成为我手下的骑士。

    雪莲道。

    那好，我要解除固有结界了。

    哦对了，被我一起拉进来的那个二货变态杀人狂雨生龙之介呢？怎么没看到那家伙？

    一个黑百合骑士团的骑士妹子无语的道。

    嗯，那家伙被龙和怪物之间的战斗吓到了，然后掉到水晶丛林里变水晶刺猬了。

    雪莲愣了一下，然后无语的道。

    那就不管他了。

    说完，雪莲对车里接着道。

    出去后别乱跑，我会留下几个精锐保护你们，要摸你们也可以去看莉莉收手下。

    等你们看完，我这边也差不多结束了。

    小樱，等下你要许什么愿可要想好了，圣杯战争这就要结束了。

    小樱道。

    嗯，愿望我早就许好了，我好和巴拉娜姐姐，妈妈和姐姐一起永远在一起。

    雪莲看向爱丽丝菲儿道。

    那爱丽丝菲儿，你的愿望是什么？

    爱丽丝菲儿抱了抱克洛伊道。

    我好和两个伊利亚一起生活。

    可以的话，我也想报答你的恩情。

    雪莲微笑着道。

    我的恩情不算什么，我也只是执行任务而已。

    小樱道。

    巴拉娜姐姐，你的愿望是什么呢？

    你说你想要得到真正的**，但你应该已经得到了把？那现在还想要什么？

    雪莲露出了有些感伤的表情道。

    我，想母亲了，可我的这个愿望恐怕就连圣杯都无法实现吧。

    说完，雪莲就离开了马车，接着走出了一段距离这才解除了固有结界，让后兴奋的大喊道。

    姐妹们，这个无聊的圣杯战争，现在就让他结束吧。

    除了本体阿尔托利亚和迪卢木多，还有我们这边的英灵以外，其它全都打回英灵殿吧！！？

    所有骑士妹子高声喊道。

    哦~！！？

    而这时，马车你的小樱居然举起有令咒的手道。

    以令咒之名命令，巴拉娜一定要获得胜利。

    小樱的话音刚落，令咒外围的三角就变淡了，同时雪莲的身上爆发出了可怕的波动以及恐怖的威压。

    雪莲没想到，小樱一个令咒居然直接让自己进入了BOSS模式。

    要知道，离开了爱恩葛朗特之后本来是不能用这个模式的，毕竟不是同一个世界，法则完全不一样。

    但小樱的令咒却让雪莲解放了BOSS模式，虽然只是临时的。

    这个令咒只是让雪莲拥有三十分钟的BOSS模式。

    不过这也够了。

    雪莲进入BOSS模式之后对还在一起的伊斯坎达尔道。

    现在就和你打对你来说并不公平。

    说完就丢给对方一瓶药水道。

    你先喝了这个，我先去吧其他人解决了再来和你对决。

    伊斯坎达尔苦笑着接过药水道。

    我怎么都没想到，你居然这么心急。

    雪莲道。

    我是不想在玩了。

    虽然这么说，可实际上是雪莲在得到了**之后就想要早点回家，雪莲觉得自己出来都这么久了，母亲那边都不知道成什么样子了。

    也就是因为担心母亲，所以雪莲都不相等那副肉身长大就立刻回家。

    只要结束了圣杯战争，那就去发电站偷一些电做能量，接着就直接穿越回家。

    至于别的事情，还是全斗一边去吧，天大地大，都没有本公主回家大。

    好吧，雪莲还没从公主模式你出来。

    接着，雪莲就去找狂战士去了。

    而其女孩们也有不少和雪莲一起去了。

    雪莲现在为了回家，是已经不想对狂战士讲什么骑士精神了，直接一波带走算了。

    至于狂战士在那？

    这个雪莲知道，英灵那么强的力量就像是黑夜中的明灯，雪莲真的要找的话其实很简单。

    雪莲找到了狂战士的那狂暴的波动之后，雪莲也没有骑马，而是直接就利用BOSS模式的那可怕的力量直接跳了过去。

    顺便说下一，雪莲这边刚出发，麻幌也出发了，只是麻幌在出发的时候让人先对天打了一连串的魔法信号弹以标注圣杯战争的胜利。

    而雪莲这边发送的魔法信号也引起了其它人的注意，一时间教会啊、魔法劫色啊都行动了起来，想要去抢夺圣杯。

    只是他们的情报稍微晚了一些，圣杯昨天就被雪莲净化过了，现在由盖亚派来专门管理圣杯的贞德带着。

    而且有些人想要去抓爱丽丝菲儿，认为爱丽丝菲儿还是圣杯的容器。

    可惜，那些去抓爱丽丝菲儿的人全都被雪莲留下保护的妹子们给做掉了。

    至于过程就不说了，雪莲留下了好几各高等级的妹子在哪里守着，那些家伙怎么可能是对手，全都是被直接秒杀的。

    不过也有几个家伙居然化妆成送过的啊这类的接近马车，而那些骑士妹子们只是在那里看着那些人到底要怎么对付雪莲从商店里花钱租借来的宝具级马车。

    什么用魔法转头转啊，用撬杠敲啊什么的，全都没用。

    甚至还有一个脑残货不知从那里弄来了黑狗血，并坡寨勒马车上，让后那就被骑士妹子们直接做掉了。

    因为那车上的黑狗血清晰起来可是挺头痛的。

    而雪莲那边，雪莲在到达BERSERKER所在的地方的时候却看到本体阿尔托利亚居然在和BERSERKER兰斯洛特交战。

    不过有些不同的是，这次阿尔托利亚手中的圣剑已经相处了原型，而且剑身灰暗，一点神圣的感觉都没有，看来阿尔托利亚已经解决了黑暗的自己，但也受到了不小的影响啊。

    由于阿尔托利亚本体也是雪莲想要收入的一个妹子，所以雪莲并没有立刻出手，而是临时关闭了BOSS模式在那里看着。

    而阿尔托利亚虽然发现了，但兰斯洛特的攻势太猛了，根本就没时间去管雪莲她们。

    兰斯洛特这次真的就和疯狗一样，不，应该说是超级战士。

    兰斯洛特身穿黑色的金属铠甲，右手重机枪，左手MP5打的那叫一个疯狂。

    而且不知是不是因为那个可以吧任何拿在手里的东西变成宝具的能力，那两把枪居然还是无限弹药的。

    就看兰斯洛特是疯狂的扫射，而阿尔托利亚却只能到处找掩体躲避。

    阿尔托利亚躲避了一阵子之后，好像终于从黑暗的自己的战斗中缓了过来，接着就吧一脸汽车抛向了兰斯洛特，并利用汽车的掩护接近了对方，并和对方达成了一团。

    双方的剑术都非常的好，挥舞着各自的剑乒乒乓乓的打了快有十分钟的时间这才分出胜负。

    而胜利的一方居然不是阿尔托利亚，而是兰斯洛特。

    这倒是很出乎预料。

    不过想一想也就知道问题出在那里了，阿尔托利亚看来还是没有从黑暗的自己的交战中缓过来啊。

    雪莲看到这里也就不看了，吧自己用投影魔法制造出来，并吃到一半的薯片一丢，就冲了过去。

    话说，投影魔法雪莲是怎么会的？

    其实这个就是那些全知全能执行各的知识的一种运用而已。

    只要能够好好的运用那些知识，那就可以用魔法制造出任何东西，而且都是真实的。

    而那袋薯片就是雪莲尝试性制作的，别说，烤肉味还挺好吃的，就是里面那弄弄的魔力让雪莲觉得有些失望。

    雪莲也决定了，不到万不得已还是别用这招变吃的了。

    不好不好，不小心扯远了。

    雪莲冲上去的同时也起动了BOSS模式。

    雪莲冲到兰斯洛特的身边，并利用跑起来的冲力一拳就把兰斯洛特轰飞。

    接着雪莲一脸不爽的对阿尔托利亚道。

    亚瑟王，你的王道呢？你的理想呢？

    看看你的圣剑，现在你还算是亚瑟王吗？亚瑟王就你这幅熊样？我看亚瑟王还是由莉莉来当算了，反正他也是亚瑟，她在平行世界里干的可是比你好多了。

    不仅用非战争的手段统一了不列颠，还击败了萨克森人，并将萨克森人的领地也全都纳入不列颠版图。

    和你不同，莉莉没有去寻找不切实际的圣杯，而是一心治理国家，让不列颠成为世界最鼎盛、最强大的庞大帝国。

    我看，亚瑟王还是由莉莉来担任算了！？

    雪莲的嘲讽激怒了阿尔托利亚愤怒的站起身道。

    你这家伙！？……。

    可说完，却有露出了有些什么想通了的表情道。

    多谢，我的确是太不像话了。

    不过她后来有的道圣杯吗？

    雪莲笑了笑道。

    要是没得到的话你觉得她现在还会在这里吗？

    阿尔托利亚道。

    那能告诉我她是怎么得到圣杯的吗？

    雪莲笑着道。

    这事你不要问我，还是去问莉莉吧。

    阿尔托利亚道。

    那好吧。

    这时，兰斯洛特也重新站了起来，而雪莲看了以后对阿尔托利亚道。

    既然这家伙是你的对手，那我就不在插手了，我去找我的对手RIDER去，你们打完了去我家找我，不过别把我家拆了，谁敢拆了我家我就和谁没完，别以为可以躲回英灵殿，我要是想要出手的话，小心我吧你召唤出来在教训一顿，回去后在召唤出来在打回去。

    听了雪莲的话，那怕是处于狂暴状态的兰斯洛特都留下了额一滴大大的冷汗。

    接着雪莲帅气的一转身走了。

    雪莲带着人从离开了交战区域后就一个加速带着人迅速的朝RIDER伊斯坎达尔去了。

    没多久，雪莲就找道了正坐在一旁和自己的二货Master喝酒聊天的伊斯坎达尔。

    伊斯坎达尔看到雪莲之后笑着道。

    哈哈哈，真不愧是黑暗的公主，这么快就把BERSERKER解决掉了啊。

    雪莲摊了摊手道。

    没有，她的对手是阿尔托利亚，他们两人打的正开心呢，我可不想上去插一手。

    伊斯坎达尔道。

    哦，那个小丫头吗？

    嘛，虽然比我预料的早了一些，我们还是开战吧。

    雪莲兴奋的道。

    啊，开战吧。

    说完，伊斯坎达尔就登上了战车，雪莲也放出了战马，所有人都做好准备之后，伊斯坎达尔的Master居然突然举起手，并一口气将自己的三个令咒都用掉，将伊斯坎达尔强化道了最大，接着跑到了一边，这让伊斯坎达尔非常的疑惑。

    接着的对话就和原作差不多了。

    那二货在那里抱怨，接着被伊斯坎达尔几句话说的感动的在那里流泪。

    说实话，那二货虽然有些二，但人品还很不错，而且和伊斯坎达尔很合拍。

    从两人的对话中雪莲得知，那天自己去CASTER那里救人的那天，伊斯坎达尔也去了，不过晚了雪莲一步道，而且还被CASTER堵了个正着，CASTER还以为是伊斯坎达尔烧了他老窝呢，两人在那里可是打了一架。

    伊斯坎达尔说的之家的Master热血沸腾之后，伊斯坎达尔就带着自己的Master再次登上了战车，接着展开了固有结界，并召唤出了自己的王之军团。

    召唤出王之军团之后，伊斯坎达尔远远的对雪莲大喊道。

    黑暗公主，可别怪我以多欺少啊。

    雪莲骑在马上哈哈大笑道。

    哈哈哈，两军交战，用什么方法都不算卑鄙，我们背负着各自的信念，为了达成自己的信念，使用各种方法都是正常的。

    接着雪莲和带来的一百名妹子们排成了两排，并全体吧出了剑。

    之后雪莲才到。

    征服王，就让我看看，是你的王之军团征服我的黑百合骑士团，还是我的骑士团将你的王之军团踩在脚下。

    就让我们来计较高下吧！？

    最后的这一句，雪莲是极其兴奋的喊出来的。

    雪莲现在不兴奋不行啊，这么多人，差不多有几十万人吧，这是多少经验球啊！

    伊斯坎达尔听了之后同样大笑道。

    好，今天就让我们来比试一下。

    随后深吸了一口气道。

    杀！！？

    一个杀字出口，伊斯坎达尔也驾着战车冲了上来，而雪莲也同时大喊道。

    杀！！？

    两人这一喊就意味着战争的开始。

    战争开始了，一直浩浩荡荡无边无际的军团和一只刚好一百人的骑士团在各自的首领的带领下凶狠的冲向了对方，并带起了沙漠那无边的黄沙。

    两只军队很快就碰到了一起，在碰到一起的瞬间，无数的将士的尸体就飞了起来，同时飞起来的还有无数的残肢断臂。

    不过那些尸体在空中就全都化为光点消失了。

    可要是注意看的话就会发现，那些尸体中并没有黑百合骑士团的人的尸体。

    雪莲带着女孩们就像一个转头一样飞快的在伊斯坎达尔的王之军团中打了个对穿，只是骑士们冲过去之后却没有看到雪莲的身影，以为雪莲在另一边缠住了征服王。

    以雪莲的实力，要直接干掉征服王也没什么难的，可雪莲却故意缠住对方但又不杀。

    而骑士那边却有一个小萝莉在冲出敌阵之后大喊道。

    百花围城、杀！？

    接着，骑士妹子们兵分两路，从左右两边贴着王子军团绞杀对方。

    不过对方也是身经百战的军队，很快就从攻击人改成了先杀马，先把骑士变步兵再杀。

    而雪莲手下的骑士妹子们的马却只是普通的马，所以没多久所有的马就全都被干掉了。

    可就在这时，那个萝莉又再次喊道。

    剑风血雨，杀。

    这话一出，失去了战马的黑百合骑士团的妹子们就全都冲进了敌阵之中。

    接着，王子军团的人就觉得自己的大军之中就像是冲进了一百个强悍的人形魔兽似的，那一百人所到之地就会下起血肉之雨。

    进过一阵交战之后，王之军团就做出了最正确的决定，让士兵们不在冲锋，而是就近组成了一个个紧密的圆阵，这样一来黑百合骑士团的妹子们就不能随便攻击了。

    而伊斯坎达尔也脱离了雪莲的纠缠回到了队伍中，并对同样回到了队伍中的雪莲道。

    真不愧是天空之城的禁卫军，这种实力还正是可怕啊。

    雪莲道。

    其实着还不算什么，我的部队因为一些原因现在还并不擅长骑马作战，你的手下吧我手下的战马全都杀了放到是让黑百合骑士团的姐妹们能释放出真正的战斗力了。

    征服王，做好战败的准备了吗？

    征服王大笑着道。

    哈哈哈，战争还没有结束，鹿死谁手还不知道呢？

    雪莲道。

    不，结束了。

    姐妹们，让征服王伊斯坎达尔见识一下我们的真正力量吧。

    宝具解放许可，解放你们的宝具吧！？

    来吧，百花怒放！！？

    说完，雪莲就第一个举起了自己的黑百合之剑，其她黑百合骑士团的妹子们也一起兴奋的举起了自己的剑。

    接着，所有人的身上都爆发除了可怕的紫色波动，身边也有紫色的花瓣在飞舞。

    一看到这个才方面征服王就震惊的道。

    难道说，你们的武器，全都是宝具？

    雪莲道。

    没错，这是我们爱恩葛朗特才能做到的量产宝具。

    征服王，请不要动，要不然你的Master被波及到我可不管。

    说完，雪莲剑上的紫光闪了一下，让后和所有的黑百合骑士团的妹子们一起大喊道。

    散乱、黑华！！？

    说完，雪莲和所有黑百合骑士团妹子们全体共同使出的大招散乱黑华百发齐射就轰了出去。

    一百道夹杂着花瓣的紫色洪流快速的冲向了王之军团，并在一阵今天动地的爆炸和无数飘散的花瓣之中，王之军团的十分之九都消的无影无踪，连一点渣都没剩下，也就只有因为正好在伊斯坎达尔身后和雪莲为了保险起见避开伊斯坎达尔而逃过一劫的士兵。

    而这一击的威力更是让这片沙漠都变的面目全非。

    而那些士兵的好运也到此为止了。

    放了一个大之后，雪莲立刻命令道。

    姐妹们，冲啊，彻底消灭他们！！？

    接着，妹子们在雪莲的带领下再次发动了充分。

    而伊斯坎达尔也大喊道。

    伙计们，战争还没有结束，拿出你们的勇气来，杀！！！。

    就这样，在震天的喊杀声中第二次交锋开始了。

    只是这次伊斯坎达尔的军队没打多久就因为伊斯坎达尔被杀而宣告结束。

    这一战结束了，固有结界也随着伊斯坎达尔的死亡而消失，而伊斯坎达尔的军队也随之消失。

    回到了现实的雪莲来到了伊斯坎达尔的Master身前道。

    小子，你的王被我杀了，你是否要提你的王复仇？

    那少年道。

    如果我像你复仇，那我就一定会死没错吧？

    雪莲道。

    没错。

    那个少年道。

    那我就不能向你复仇，因为我的道的命令是活下去，将我王的事迹传唱下去。

    雪莲笑了笑道。

    很好，那你就活下去吧，不要让你的王失望。

    说完，雪莲就帅气的转身道。

    走，回家，这次的圣杯已经是我们的了。

    说完雪莲就再次放出了一批战马，妹子们骑上战马后就往家去了。

    雪莲回到家里以后发现家里空荡荡的，看来其他人偶读还没回来。

    不过雪莲不担心他们的安全，雪莲是直接去洗了一个澡，然后在家里等待其他人的回归。

    可雪莲洗澡洗到一半的时候就有人来了。

    只是，来的并不是雪莲预料中的那些人，而是贞德达尔克。

    雪莲把还泡在浴缸里贞德就直接进入了浴室。

    雪莲看到贞德之后疑惑的道。

    贞德，你怎么来了？

    贞德道。

    来宣布你的胜利啊。

    雪莲道。

    怎么说，其他人也都结束了？

    贞德道。

    是啊。

    雪莲道。

    那能和我所说战果如何了吗？

    贞德道。

    没问题。

    阿尔托利亚·莉莉·潘德拉贡与迪卢木多交战之后赢得了神力，并收迪卢木多为她的守护骑士。

    不过在这期间差点出事，卫宫切嗣带着一个女的跑出来捣乱，而那个女的在开枪击伤了迪卢木多的Master的时候还没来得及开第二枪就被你的手下一枪杀了。

    而阿尔托利亚本体那边在杀死了兰斯洛特之后去找了刚刚收下迪卢木多的莉莉，并进行了第二场决斗。

    雪莲迫不及待的道。

    结果呢？结果证明样了？

    贞德道。

    本体亚瑟战败，而且在放下了心愿之后与莉莉融合，现在莉莉已经是本体亚瑟了。

    雪莲惊讶的从浴池里站了起来道。

    哈！！？

    贞德吧雪莲按回水里道。

    好了，虽然我也非常的惊讶，不过着已经是事实了，不过也许这样更好一些吧。

    雪莲叹了口气道。

    也许吧。

    贞德道。

    那你可以许愿了。

    雪莲道。

    我已经得到了身体，那这个愿望我决定让给爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦。

    贞德道。

    既然是你自愿让出，那我也不说什么了。

    而且，盖亚大人已经料到你会这样选择，叫我吧一个东西给你。

    说完，就拿出了一张卡片，并递给了雪莲。

    雪莲看了看那张卡片后发现，卡片上居然画着一把突击抢和一把剑。

    于是雪莲疑惑的道。

    这是什么东西？干什么用的，居然连我也看不出来？

    贞德道。

    盖亚让我带话说。

    你当年象神许愿的时候神忘了吧这个给你，这次就当做是我的一点补偿吧，帮你激发你真正的能力。

    雪莲道疑惑的道。

    真正的能力？

    那是什么？

    贞德道。

    这个我也不知道，不过听盖亚大人所说，好像是一个不逊于魔王赐予你的能力的能力。

    只是你要想要了，融合了这个之后，在加上许完愿的圣杯的力量你恐怕会失去很多东西。

    雪莲道。

    这个我多少能猜得到。

    两种同等级的力量，而且一个偏向神，一个偏向魔，会互相排斥是很正常的。

    不过我具体会失去些什么，这个你知道吗？

    贞德道。

    知道。

    你从爱恩葛朗特那里修炼上来的力量会几乎全失，但你的道的能力却可以让你在力量几乎全失的情况下拥有不错的战斗力，同时你还能拥有更强大的生存能力，别人想要杀你是非常困难的。

    还有，你的本体拥有隐藏道亚空间的能力，你不拿出来的话，没人能真正的杀了你，而且你的本体会变成法则武装，其本身就相当于一个世界。

    当然，这是在融合了圣杯之后。

    雪莲道。

    圣杯？

    等一下。

    圣杯、世界！？

    难道说圣杯是、世界之种？

    真的笑着道。

    除了这个还能是什么，有什么东西可以实现人的愿望？

    不过这个被盖亚改造过就是了。

    雪莲道。

    我说呢，不过这东西也就只有盖亚这种存在可以改造了把。

    好了，你去找她们许愿吧，我还想在泡一伙儿。

    贞德道。

    嗯，那你慢慢泡，泡好了以后就去下一站吧。

    雪莲疑惑的道。

    下一站？

    贞德道。

    盖亚大人的任务不是说彻底结束圣杯战争吗？

    雪莲道。

    是啊，可这不是结束了吗？只要等下圣杯拿来融合了圣杯不久没了吗？

    贞德道。

    是啊，这个世界的是没有了，可还有很多世界的圣杯战争还没有结束呢。

    雪莲无语的道。

    不是吧，不会所有世界的圣杯战争都要我来解决吧！？

    贞德道。

    那倒不会，只是其它的世界会由英灵们负责，不过有一个世界的圣杯战争盖亚大人已经没办法了，那怕是那里的盖亚分身也已经彻底没辙了，只能拜托你过去解决一下了。

    雪莲无语的道。

    不是吧，那里居然连盖亚都没辙了，那我过去不也是找死吗？

    贞德道。

    这道不会，那个世界因为一个人的愿望世界已经走到了毁灭的边缘，甚至那里的英灵们也全都变成了对方的手下，所以那里的盖亚已经没办法了。

    不过你这个规格外的家伙过去倒是没什么为题，盖亚大人说，会给你一些时间休息成长，而且时间不短。

    等你成长起来以后在过去吧完全黑暗化的圣杯砸了，或是拿走都可以，这个随你的便。

    只要那个圣杯没了，那盖亚大人和阿赖耶大人在那里的分身就可以恢复世界了。

    雪莲道。

    说着轻松，可那么多英灵，我要怎么打啊！？

    贞德道。

    放心吧，不会全都由你对付的，你不是孤军奋战。

    雪莲道。

    那就好，我什么时候出发？又有多少时间？还有我这次融合会失去什么都说清楚吧。

    贞德道。

    好吧。

    融合之后，理会失去英灵的力量，你在那个叫爱恩葛朗特你的道的力量，但由于魔王希兹克利夫送你的一些东西和圣杯里的此世之恶好像很合得来，你的那个奇怪的突然变强的能力会被保留，不过会有很大的限制这个具体的我就不知道了。

    而你与卡片还有圣杯融合之后的道的是神圣之力和你向神许愿的道八个叫融合变身的能力，同时你的的那个奇艺空间也将被改造。

    改造之后，你预定的那黑百合骑士团会被保留，但能力都会大幅度下跌，大约会跌道C级英灵的水平，但你搞得那个不死特性却会保留，死后她们会在一个特定的地方复生。

    而且她们的力量会随着你的再次成长而面满变强，不过你的那个助手结衣、麻幌和美奈和三人的力量等级会保留，不过因为结衣本来就不是战斗型，所以她还是没有战斗力，而另外两人算是你的保镖。

    不过以后出现就会有一定的限制，而限制会随着你的实力增强而变弱，最后解除。

    出发的时间是融合之后立刻出发，给你休息的时间为十年。

    雪莲道。

    那万一小樱她们要跟着我呢？那他们会怎么样？

    贞德道。

    会一起过去。

    不止是她们，我和莉莉两人也已经是你麾下的英灵了，也会跟你一起过去。

    不过我们要正是划分道你的麾下，还要等你吧那边的事情结束了以后，在那之前我们只算是你的盟友。

    雪莲道。

    那那么多人一起过去的话，难道不会影响道那边的历史吗？

    贞德道。

    放心吧，过去之后那边的时间点就是第四次圣杯战争刚结束的时候，而且盖亚大人会做出最适合的调整，不会影响到历史的。

    雪莲听了之后怎么觉得稍微有点小问题，可雪莲觉得一点小问题应该没什么，至少没有那种和希兹克利夫相处的时候的那种阴谋的味道，只是一点小问题，应该是盖亚会做出一些调整的缘故吧。

    于是，雪莲道。

    那我的那个融合变身能力又是怎么回事？具体的是什么能力？

    贞德道。

    这个我知道的也不是很清楚，不过好像是可以和什么武器进行融合变身，说是没有时间的限制，变身也没有额外的魔力和能量消耗，还能拥有一个外壳。

    简单的来说，就是吧武器变成人的样子，让后你在里面遥控，不过说是和使用自己的身体是一样的，变身状态下死了你也不会受到任何的伤害。

    我知道的也就这些，具体的要等你到了那边之后自己摸索了。

    雪莲无奈的道。

    好吧，我没问题了，你去吧。

    贞德道。

    那好，我马上回来。

    恕我按就走了。

    而雪莲却是泡在浴池里想着自己觉得有点小问题的地方。

    只是雪莲怎么想都没发现有什么问题，反倒是没多久就得到了结衣的提示。

    说是系统更新除了一个契约者栏目，爱丽丝菲儿和两个伊利亚，还有远坂葵和远坂凛和春野樱都成为了自己的契约者，可以自主进入电脑的奇艺空间。

    雪莲稍微想了一下就知道这是怎么回事了，肯定是圣杯搞的鬼。

    肯定是小樱许愿大家要一直在一起导致的。

    因为变成契约者，并得到了进入空间的权利之后，只要躲在空间里不就是一直在一起了吗？

    雪莲猜到是怎么回事之后，雪莲就吧卡变融合了。

    融合的过程简单道不能再简单。

    就是吧卡片收进电脑的储物区，也就是背包，让后选着使用。

    接着，电脑就传来了系统更新的通知。

    雪莲等了差不多一分钟更新就好了，接着开启了一个新功能和一个新区域。

    新功能叫融合变身，可融合对象是所有的单兵武装，不管是什么，只要是单兵武装就能融合。

    不过限制也非常大。

    首先，融合要一步步解锁，其次，也不是能乱融合的。

    融合的武装是又不少限制的。

    比如说，一把毛瑟C96手枪就不能和电子装备融合，能够融合的唯一电子装备就是二战时期的无线电，也就是那种大大的，使用的时候接连上大大的电池啊、发电设备什么的，而且还全都限制在二战水平。

    而能用的防具也没有，最多就是二战时期的防弹衣和钢盔，而能用的衣服倒是没有限制，说是什么这款枪使用的范围非常大，所以这里没有限制。

    而且因为使用范围广，使用毛瑟C96手枪还能在其他装备中选着很多辅助的东西，比如说大铁锹啊，手榴弹啊，医疗包啊或是别的各种各样的东西。

    而且那些附加融合的东西也能给雪莲提供不少好处，而且那些好处还是直接以临时技能的方式出现的。

    句结衣分析得知，如果在附加装备中装上了医疗包的话，那就有一个而外的医疗技能，使用这个技能对自身是没有任何消耗的，只要等技能冷却了就可以再次使用。

    如果装备的是修理装备，或是工兵铲什么的话，那就可以修理东西，或是直接得到建立堡垒啊，壕沟啊，或建筑修复的能力。

    可以说，融合变身这招才是雪莲真正的外挂，是雪莲穿越的真正福利。

    不过融合变身也有一些限制。

    首先就是武器要自己解锁，没有解锁的武装是不能融合变身的。

    其次，除了武器以外，其它的附加融合道具和装备全都需要在开启的特定商城你购买。

    从外面带进去的东西除了武器以外，其它的全都算是道具。

    不过那些东西也是有用处的。

    因为还开了一个武器强化系统，可以用那些带进去的东西和自己购买的东西作为原材料以强化武器。

    强化之后的武器会变强，不过根据强化所用的东西增强的会是不同的性能。

    有的可能是增加一些威力，有的就有可能是给武器本身附加在附加技能。

    还有，融合变身之后是可以改变样子的，虽然变不变可以自己选，但使用武器变身的形态却是不可改变的。

    而现在能融合的武器是一把都没有。

    还有，在特定的商店里购买东西消耗的不是金币和能源点数，而是物资点数。

    物资点数里面还细分有好几种，比如说弹药、口粮和部件三种。

    弹药点数并不是说战斗的时候用来提供弹药的，而是直接用来解锁各种战斗用的东西的，比如说手榴弹啊、穿甲弹啊什么的。

    不过那些东西的价格是高的可怕，一枚二战的德制木柄手榴弹就需要整整八千点弹药，好在融合道装备里以后是变成技能，到时候就是无限用的。

    不止是手榴弹，所有从那里面兑换出来的武器都是这样，兑换出来之后就是无限弹药的。

    还有，兑换枪械啊这类兵器的时候除了需要零件之外，也需要弹药点数。

    而口粮是用来兑换辅助费攻击用品和一些其他东西的。

    可以说，那页面里的所有东西都是用那三样兑换的。

    而那些点数的获得方法有几个。

    第一是从外面拿进去东西，并放在特定的地方就可以兑换成相对应的点数。

    第二是战斗奖励，只要参加战斗，那不管胜负都能得到奖励。

    之后雪莲又了解了一下变身受伤或阵亡之后要怎么办？

    可结果却是，泡澡。

    变身状态受伤了的话，只需要道特定的修复池洗澡，或是道特定的床铺上睡觉都可以，也可以用治疗技能进行医治。

    而装备顺坏就要道特定的地方去进行修复。

    当然了，修复装备是花点数的。

    知道了这些之后，雪莲就打开了那个页面，让后和结衣一起选着自己的第一个变身武器。

    结果，因为初期点数太少了，几乎什么都换不了。

    一开始每一种点数都只有一千点，不过却有一个免费兑换的机会。

    不过免费兑换只限于最初的武器，不过却附送一套初级套装和其他的一些初级的东西作为新手礼包。

    而雪莲看了那些初级武器之后直接就无语了。

    什么格斗指套左轮枪啊、打火机手枪啊、钢笔单发手枪啊、戒指手枪啊这类的肯爹武器是一大堆，可以说全都是垃圾。

    不过雪莲看了之后还是看到了有用的装备。

    早期汉阳造劣质毛瑟C96仿制品，没有准星、武器零件质差、枪弹火药不达标照成威力过小、弹道不稳。

    还有什么陈旧的马卡洛夫手枪，武器因为年代久远，所以非常陈旧导致性能欠佳。

    雪莲看了那些东西之后就无语的对结衣道。

    结衣，给我从能源点商店里弄一把毛瑟C96，要正版的，早期的十发装的就行，内置弹仓的也OK。

    在解锁毛瑟C96手枪，我初级就用这个了。

    结衣无语的道。

    好在现在能源点商店解锁了这些东西。

    说完，道具栏里就出现了那些一把毛瑟C96。

    接着结衣就解锁了毛瑟C96手枪。

    接着雪莲就发现自己变穷光蛋了。

    解锁毛瑟C96手枪一共花掉了八百弹药、八百口粮、八百零件。

    附送一套黑色德意志军服，其中包含一顶船型军帽，黑色的外衣、黑色的衬衫。黑色超短百褶裙、一双左腿黑白黑白条纹，右腿纯黑的过膝长筒袜，一双长筒靴，一条黑色皮带，一把短剑，还有一条黑色领带。

    还附送了一个随身急救包，一个黑色小水壶，一个二战时期的德制午餐肉罐头，一个豌豆牛肉罐头。一个黄油罐头，几片装在一个密封的塑料袋里的黑面包和奶酪片，一包巧克力。

    还有一些奇奇怪怪的东西。

    而然雪莲觉得肯爹的是，为毛给自己几个安全套啊！！？

    不过还给了香烟这倒是不错，不过因为在爱恩葛朗特的期间一直没烟抽，早就戒掉了所以已经无所谓了，可配发的卫生巾却是好东西，雪莲记得这东西在战场上可是止血的好东西啊。

    不过其它方面还真是够全的，居然连茶叶包还又防毒面具、打火机、指南手表这些东西。

    可以说，战场上所有方便的小东西雪莲都得到了。

    话说，雪莲看到卫生巾之后就想到，自己已经有了合适的躯体，怎么说等那个躯体长大之后就也要面对女人的生理问题。

    一想到这里，雪莲就突然想到了怀孕生子，接着雪莲全身都颤抖了一下，让后小声的道。

    还是萝莉好，身轻腰柔易推倒。

    呸呸呸，萝莉绝对不能推。

    就在这时，贞德回来了。

    回来了的贞德看雪莲好像有些不对就疑惑的道。

    你怎么了？

    雪莲道。

    没事，他们的愿望都实现了？

    贞德道。

    是啊，你应该已经知道了才对。

    雪莲道。

    的确是知道一些。

    接着雪莲站起身道。

    等我一下，我穿上衣服就来。

    贞德道。

    不用穿了，反正到了那边衣服也不合身。

    说完就一番手拿出了圣杯，并丢给了雪莲。

    雪莲连忙接过圣杯。

    可圣杯刚一碰到手就融化了，并直接流进了体内。

    接着还没等雪莲说什么，雪莲的脚下就出现了一个大洞，雪莲直接就掉了进去。

    而空中却留下了雪莲的大喊声道。

    肯爹那你。

    黑洞关闭，贞德也已经不知所踪。

    另外一边，房间里的其他人和正在德国的伊利亚也全都掉进了一个突然出现的黑洞消失了。

    不知多久之后，雪莲浑浑噩噩的睁开了眼睛。

    接着雪莲就发现自己什么都看不清、

    雪莲伸出手，却发现自己的手变成了一双婴儿的手。

    雪莲想要开口说话，可却发现自己只能发出咿咿吖吖的声音，连一个字都说不出来。

    接着，雪莲就觉得自己的脑袋浑浑噩噩的，好像忘记了很多很多非常重要的事情。

    这时，一个模糊不清的人影来到了雪莲的面前，并笑着抱起了雪莲道。

    哦哦哦，小格林纳醒了啊。

    雪莲挥舞着小手，想要知道那女人是谁，因为那银发女人给了雪莲一种非常熟悉的感觉。

    那女人笑着道。

    阿拉，格林纳饿了吧。

    说完就腾出一只手解开了自己的衣服，露出了一边雪白的***然后就给变成了婴儿，而且忘记了一切的雪莲喂奶。

    而格林纳就是雪莲的新名字，而过去用过的什么巴拉娜啊什么的，全都成了历史。

    不过雪莲这个名字还在。

    因为雪莲现在的身份是父母双亡而被父母好友收养的外籍华人。

    不过由于是混血儿，雪莲的发色并不是金色，而是橙色的，眼睛也不是黑色，而是蓝色的。

    那个给雪莲喂奶的女人看着正在吮吸自己**的雪莲又笑着看了看穿上的另外两个婴儿。

    那两个婴儿一个是银发红眼，另一个淡金发和金是的眼睛，皮肤还稍微黑一点。

    接着那银发红眼的女人笑着道。

    全新的世界，全新的历史，永远不再展开的圣杯战争，三个可爱的孩子，虽然切嗣已经去了，不过这也是一个全新的开始。

    这个银发红眼的女人不是别人，正是爱丽丝菲儿。

第十四章 童年生活
    冬木市的一栋大别墅，如果是另一个世界的冬木市的话，那这里是雪莲从前的据点，也就是家。

    而这里现在却还是一片巨大的空地。

    在那个空地的对面有一个小别墅。

    爱丽丝菲尔现在就和另外两个银发女抱着三个婴儿在房子前看着那房子，而三人的身后还睁着一个少年，几人的身前却还站着一个穿着西装的人。

    爱丽丝菲尔道。

    这房子看起来不错，我要了。

    说完，就将手中的一个手提箱交给了对方。

    那人兴奋的结果手提箱，并打开随手拿起两叠钱看了看后笑着道。

    好的，谢谢光临。

    接着将一把门钥匙交给了爱丽丝菲尔，然后道。

    其它的手续我们会帮您办理好的。

    爱丽丝菲尔道。

    好的。

    接着西装男递来了几把钥匙，爱丽丝菲尔等人结果钥匙之久就打开了房门，进入了房子里。

    时光流转，同样的房子，不同的时间。

    房子看起来和原来没什么区别，不过却多了一丝生气。

    在房子的院子里，一个银发、一个淡金发和一个橙发三个小幼女在院子里欢快的跑来跑去，和她们在一起玩的还有一个七八岁的男孩。

    房子的窗户你，一个银发女仆对同样一头银发的爱丽丝菲尔道。

    夫人，格林纳那孩子真的是……？

    爱丽丝菲尔笑着道。

    是啊，她就是三年前在圣杯战争中大杀四方的恐怖英灵，黑暗公主巴拉娜。

    银发女仆道。

    可巴拉娜不是魔族吗？怎么会变成这个样子？难道是有什么阴谋？

    爱丽丝菲尔瞪了一眼那银发女仆道。

    塞拉，你都在瞎想些什么啊！。

    魔族并非恶魔，他们也是人类，只是天生对魔法亲和力极高，甚至高道死后会化为魔法元素回归世界本源所以才被称为魔族。

    现在的古老魔法家族多多少少都有一些魔族的血脉。

    甚至，我们爱因兹贝伦家因为很少与外族联姻的关系，魔族的血脉是目前全世界最纯正的，可以说是半魔族。

    也因为这样，所以历代的圣杯容器才都是我们爱因兹贝伦家的人。

    还有，你可要好好的照顾格林纳这孩子，当时圣杯战争之中要不是她发现我即将变成圣杯，为了保证我的存在用秘法将我和圣杯分离的话，我现在根本就不可能在这里。

    可以说，她是我的救命恩人啊。

    女仆塞拉道。

    可她那么做不就是为了圣杯吗？

    爱丽丝菲尔笑着道。

    不是，以她当年那仅次于盖亚的实力，本根就不需要用那些小手段。

    而她愿意用自己所有的力量换来的愿望，就是一个温暖的家。

    这孩子从前应该经历过什么吧，要不然不会许这样的愿望。

    对了，过两天不是有人要搬到附近的大宅子里吗？

    搬来的人是远坂家，哪所大宅子在圣杯战争期间就是远坂家的人居住的地方。

    搬来的人叫远坂葵，她还会带两个女儿一起搬过来，他们三人都是当年那次圣杯战争的参与者，等他们搬来以后你可以去问她们。

    塞拉道。

    可不对啊，圣杯战争参战的英灵不是七个吗？算上格林纳的话就已经是八个了？

    爱丽丝菲儿笑着道。

    当年的拿一战有些问题，降临的英灵不止7位，而是达到了可怕的数十万人之多，其中RIDER这一职介就占了90%以上。SABER这一职介也有数百人，拿一战在最后的时候已经全都乱套了。

    要不然的话，切嗣和舞弥也不会死了。

    还好当时真正的战斗是在固有结界中进行的话，现在冬木市和整个世界都已经不存在了。

    好了，不说这个不舒服的话题了，地下密室那里建立的怎么样了？

    塞拉道。

    快好了，地下的营房已经完工了，指挥室还差一些，工厂大体已经好了，研发市正在安装中，大浴室也在安装中，秘密通路也已经完成，车库机库也都完成了。

    不过为什么要建那样的设施啊？那简直就是一个巨大的地下基地啊！夫人，你这是要做什么啊？

    爱丽丝菲尔笑了笑道。

    这些都是给格林纳建造的。

    具体的我还不能说，以后你会知道的。

    塞拉又道。

    那那些负责建造的女孩们又是怎么回事？

    爱丽丝菲尔道。

    她们啊，他们都是格林纳那孩子在圣杯战争时期的部下，我在外出的时候你有什么事可以去找她们。

    塞拉道。

    这样啊，那虽然我有很多事情都不懂，不过妇人既然这么做肯定有自己的理由，我就不在多问了。

    妇人，你也好不容易回来一次，不去陪陪孩子们吗？

    爱丽丝菲儿笑着道。

    这就去，她们可都是我的宝贝啊。

    说完，就笑呵呵的离开了那个房间然后来到了院子里，和四个孩子一起玩起了游戏。

    这里稍微说一下，那个男孩叫卫宫士郎，是这个世界的卫宫切嗣在挂掉之前收养的孩子，只是刚收养了卫宫士郎卫都还不到二十四小时，卫宫切嗣就挂掉了。‘

    所以现在卫宫士郎是由塞拉带的。

    至于爱丽丝菲儿？

    爱丽丝菲儿还有工作，毕竟爱因兹贝伦家还有不少产业要大理，还有一些魔法结社那边的事情要处理。

    也因为那些事情，爱丽丝菲儿是很少在家的。

    不过也许是雪莲的黄金律够逆天吧，爱因兹贝伦家的产业是节节攀升，赚的是盆满锅满。

    甚至说，有的时候因为一些问题投资出现了失误最后都会变成小赚一笔。

    也因为这样，雪莲她们的生活是非常好的。

    话说回来。

    爱丽丝菲儿和伊利亚、雪莲、克洛伊还有卫宫士郎几个孩子在院子里玩到了傍晚这才回到了房子里，接着爱丽丝菲尔居然直接带着四个孩子一起去了浴室。

    虽然卫宫士郎害羞的想要逃跑，可却被爱丽丝菲尔抓了回来，并直接扒光了以后拖进了浴室一起洗澡。

    而且还因为卫宫士郎的反抗而遭到了伊利亚、克洛伊和雪莲三人的嘲笑。

    其实特谈不上嘲笑啦，三个年幼的孩子看卫宫士郎怎么都不肯洗澡居然一起做着鬼脸道。

    大哥哥是坏孩子，不洗白白以后就不合大哥哥一起玩。

    卫宫士郎道。

    你们先洗不行吗？我等一下再洗。

    说完就要跑，可却被爱丽丝菲尔直接抱在了怀里。

    爱丽丝菲尔宝珠卫宫士郎后笑着道。

    阿拉，我好不容易回来一趟，和妈妈亲近亲近不行吗？

    说完就直接拖着卫宫士郎去一边给卫宫士郎洗澡。

    而雪莲和伊利亚还有克洛伊三人也没有闲着，而是一愣拿了一块海绵在那里笑嘻嘻在卫宫士郎身上擦。

    而卫宫士郎却只是坐在那里用双手捂着下体COS虾米。

    也因为围攻士郎的动作导致有些地方伊利亚和雪莲擦不到，于是克洛伊奶声奶气的道。

    妈妈，士郎哥哥吧前面捂住了，克洛伊洗不到。

    爱丽丝菲尔笑着道。

    阿拉，这可不行。

    说着就抓住卫宫士郎的双臂，并一拉，卫宫士郎的手就被强行拉开了，而卫宫士郎也在那里大叫可惜，拿开了卫宫士郎却被爱丽丝菲尔直接又抱在了怀里，这让卫宫士郎是怎么都挣扎不了，或者说是不敢挣扎了。

    可很快，卫宫士郎就悲剧了。

    因为好奇心旺盛，而且最调皮的克洛伊看卫宫士郎下体的某个东东自己没有，居然伸出手狠狠的拽了一下。

    于是，很快卫宫士郎就解脱了，因为已经口吐白沫的晕过去了。

    而克洛伊也得到了爱丽丝菲尔的一个旋风头追。

    也是因为这次事件，卫宫士郎以后是再也不敢和雪莲他们一起洗澡了。

    不过爱丽丝菲尔也是够大胆的，这样的事情估计也就爱丽丝菲尔做得出来吧。

    洗完澡之后，就快要道吃饭的时间了，而卫宫士郎因为最近在学料理，所以就跑去看做菜了。

    看着看着，卫宫士郎自己也做了一碗菜出来。

    只是，那真的是菜吗？为什么一碗都是黑乎乎的啊。

    而且克洛伊上前偷吃了一点之后，居然露出了痛苦的表情，接着装出了极度痛苦和挣扎的样子，然后倒在地上装死。

    而雪莲居然也跑过去，并抱着克洛伊装哭道。

    克洛伊，你怎么了，克洛伊！！？

    雪莲刚喊完，塞拉就上来给了雪莲和克洛伊一人一个轻轻的毛栗子笑着道。

    你们两个，别在这里瞎胡闹。

    雪莲和克洛伊连忙跳起来，并笑嘻嘻的跑掉了，而塞拉却无奈的摇了摇头。

    不过也习惯了，毕竟这就是卫工家的日常，爱瞎胡闹的克洛伊，经常也跟着闹一闹的格林纳、乖巧的伊利亚，这三个小家伙凑在一起可是永远都安静不下来啊。

    吵闹过后，就是晚饭了。

    晚饭塞拉做的很丰盛，大家也吃的很开心。

    毕竟有三个小家伙在，怎么可能安静的下来。

    不过三个小家伙也不是一直胡闹，毕竟还有一个不爱闹的伊利亚在中间做调和剂。

    快乐的晚饭后，三个小家伙又跑去和莉洁莉特一起看动漫。

    莉洁莉特虽然也是爱因兹贝伦家的侍女，不过这伙就是一个宅女，几乎是什么都不做。

    不过塞拉却只会口头说两句而已，因为莉洁莉特可不是一般的侍女，而是武装侍女，莉洁莉特的战斗力可是很不错的，在家里的其实是保镖。

    也因为是保镖，所以没什么事的话就可以在那里喝可乐看电视。

    不过现在塞拉却有些抱怨，因为莉洁莉特的影响，三个小家伙也都喜欢看动漫了。

    三个小家伙连续看了几部动漫之后，时间就到了八点半，三个小家伙也在爱丽丝菲尔的催促声中不情不愿的走到了浴室去刷牙洗脸，接着被爱丽丝菲尔一起抱上了床睡觉。

    当然了，小家伙不可能这么快就睡觉，三人缠着爱丽丝菲尔说了几个童话故事之后才睡着了。

    等三个小家伙都睡着以后，爱丽丝菲尔看着三个小家伙露出了欣慰的笑容。

    爱丽丝菲尔现在真的很开心，因为这个世界是真的不可能在爆发圣杯战争。

    因为这个世界并不是原来的世界，爱丽丝菲尔知道自己来到这个世界之后就和这个世界的自己融合了，也可以说是替换掉了。

    而这个世界不会爆发圣杯战争的原因很简单，圣杯战争的三个条件少了两个，自然就不可能在爆发圣杯战争了。

    而圣杯战争的三个条件分别是。

    大圣杯、小圣杯和集灵法阵。

    虽然伊利亚还是小圣杯，可却没有了大圣杯，而且集灵法阵也是半残状态，经过检查之后确定修复不能。

    而这也意味着，圣杯战争彻底结束了，现在就一个小圣杯已经没用了。

    虽然大圣杯其实还有一个，那就是雪莲，可现在雪莲体内的大圣杯可是没办法用集灵法阵供给力量而召唤的，所以有也等于没有。

    也因为这样，现在爱丽丝菲尔非常的放心。

    爱丽丝菲尔看着三个睡着的孩子不知不觉得自己也睡着了，直到第二天早上爱丽丝菲儿感觉道胸口有什么东西在动才醒了过来，让后发现不知什么时候自己吧伊利亚给紧紧的抱在了怀里，伊利亚的头就埋在那对凶器里。

    伊利亚正因为喘不过气而在那里挣扎着。

    而两人的边上，格林纳和克洛伊都愣愣的看着。

    爱丽丝菲尔连忙松开伊利亚苦笑道。

    抱歉抱歉，伊利亚没事吧？

    伊利亚穿着粗气道。

    我、我刚才好像看到爸爸正站在一个花田像我招手。

    爱丽丝菲尔傻笑道。

    啊哈哈。

    对了，伊利亚、克洛伊、格林纳，早安。

    来，让妈妈亲一口。

    说完，爱丽丝菲尔就一把抱过三个孩子，并每个都亲了一下。

    喜欢亲人，偶尔也喜欢做一点小小的恶作剧，这就是爱丽丝菲尔没有了负担之后露出的本性。

    特别是对待孩子的时候，爱丽丝菲尔总是亲阿亲的，也许后来伊利亚迷迷糊糊的时候喜欢亲人的毛病就是这么来的吧。

第十五章 探险
    阳光明媚的早晨，莉洁莉特正坐在沙发上喝着可乐啃着巧克力棒看着电视，看样子应该又看了一个通宵。

    这时，一个红发少年从卫生间里走了出来，看他那整齐的着装和清爽的样子就知道，他刚刚洗漱完。

    这时，正在做饭的塞拉开口道。

    士郎，去叫伊利亚她们下来吃饭。

    红发少年道。

    好。

    说完就去了二楼。

    然后卫宫士郎轻轻的敲了下门道。

    喂，伊利亚起来了。

    可稍微等了一下之后却没有听到伊利亚回答的声音，于是又敲了两下。

    敲了几次门都没什么声音回应后，卫宫士郎干脆直接打开门进入房间。

    可接着就愣住了。

    因为伊利亚的床上正躺着三个一样大的萝莉，而且还都是光溜溜的。

    而且，已经有人醒了。

    紧接着，就是一声惊天动地的尖叫声，和随后的关门声以及塞拉冲上来的声音了。

    而房间里，被吵醒的克洛伊和格林纳两人看向尖叫的伊利亚道。

    伊利亚，你干嘛啊？

    是啊，怎么一大早的，我还想在睡一伙儿呢？

    伊利亚道。

    别睡了，都被大哥哥看光了啦。

    说着，伊利亚就要哭了，格林纳倒是笑着道。

    好了，别哭了，反正前不凸后不翘的。

    伊利亚愤怒的道。

    你说什么！？

    说完就扑向了格林纳，接着两个光溜溜的萝莉就在穿上闹了起来。

    不过也是因为这一闹，格林纳，也就是雪莲和伊利亚全都清醒了。

    大家都清醒了以后，就迅速的穿上了衣服。

    几人一边穿衣服还一边道。

    都是你啦，说什么全裸睡觉会很舒服。

    嘻嘻，你不是也觉得很舒服吗？

    可都被看光了啦，这下要怎么见人啊！。

    没什么，反正我们也还只是小孩子，看到也没什么吧，而且去年你不还拉着大哥哥要和大哥哥一起洗澡吗？

    好了，快穿衣服吧，还要去上学呢。

    没错，上学。

    时间对于小孩子自己来说过的很慢，可对于别人来说却是过的很快的，不知不觉的三个孩子就已经七岁了。

    现在三个孩子都是冬木市中心小学二年级的学生了。

    三个孩子穿上衣服后，就一起来到楼下的卫生间刷牙洗脸，接着吃早饭。

    而吃早饭的时候由于早上的事情三个小丫头都不敢看卫宫士郎，卫宫士郎也有些不好意思去看自己的着三个小妹妹。

    塞拉看了后是狠狠的瞪了一眼卫宫士郎，这让卫宫士郎觉得很郁闷。

    说起来，卫宫士郎这家伙平时也是大大咧咧的，明明家里出了他以外就全都是女的，可还是因为平时大大咧咧的而经常发生各种以外。

    像是去叫雪莲她们起床的时候感到换衣服啊，去上厕所的时候看到正坐在马桶上的妹子啊什么的可是经常发生。

    甚至雪莲和伊利亚她们的裸替卫宫士郎平均半个月左右也能看到一次。

    可以说，家里的妹子们是怎么成长的，身上有没有胎记，下面长不长毛什么的，卫宫士郎都清楚的不能再清楚了。

    虽然福利是多的不得了，但悲剧也同样的多，每次看到妹子的身体之后卫宫士就一定会倒霉。

    不过，这也算得上是得到福利的代价吧。

    也因为这样，所以早上的事件在早饭之后不到十分钟就过去了，雪莲和伊利亚他们背起了自己的小书包蹦蹦跳跳的就去了学校。

    在路上，雪莲还看到了经常来家里玩的远坂樱，让后远坂樱那里得知，和远坂樱一起经常来家里玩的远坂凛昨天起英国留学了。

    句格林纳所知，远坂樱和远坂凛的成绩是一样的好，一直都是并列年段第一，所以雪莲就奇怪为什么只有远坂凛一个人去英国留学。

    于是在去学校的路上，三人就和远坂樱一边聊一边往学校走。

    而在路上几人也知道了为什么远坂凛回去英国留学。

    说是远坂凛在某个方面的天赋被某个英国的教授看中了，所以受到邀请去英国伦敦留学。

    本来那人还邀请了远坂樱，只是远坂樱担心母亲一个人在家里所以没有去。

    伊利亚她们到了学校门口之后才和远坂樱分开，虽然他们是一个学校，但学部去不一样，伊利亚她们都是小学部，而远坂樱是中学部，入口不在一起，学校里也是隔开的，不过有门可以过去就是了。

    话说，本来伊利亚她们上学都是和卫宫士郎一起的，不过今天卫宫士郎值日，所以先走了。

    到了学校之后，伊利亚和雪莲她们都是一个班，进入班级之后，就是一阵的吵闹。

    毕竟都是小孩子，吵闹是很正常的。

    而吵闹之余还有人跑来向雪莲借作业去抄，好吧，有些孩子没写作业。

    接着就是老师来上课了。

    而伊利亚和雪莲她们的班主任名叫藤村大和，平时都还好，对孩子更是好的不得了，就是有事没事会吼上两句，不过那并不是骂人，只是吼而已。

    也因为这样，所以藤村大和在学生之中还是很有人气的。

    就这样，一节节可过去，很快就到了上午的最后一节课，体育课。

    众人先是道更衣室去吧校服换成了运动服，接着在老师的带领下去操场上跑步。

    一大群孩子在绕着操场跑了两圈之后，还要进行别的活动。

    而在活动之余，克洛伊将雪莲和伊利亚两人叫到一边道。

    我说，放学后我们去探险吧！？

    雪莲无奈的道。

    能不能别闹啊，回家晚了塞拉会担心的。

    伊利亚道。

    是啊。

    克洛伊笑着道。

    别那么无聊吧，我可是发现了一些有去的东西。

    雪莲疑惑的道。

    是什么东西啊？

    克洛伊笑着道。

    到时候你们去看了不久知道了。

    克洛伊说了这个之后就什么都不肯说了，午休吃午饭的时候几人雪莲伊利亚怎么问，这么诱惑，那怕是雪莲牺牲了自己午餐的点心草莓布丁也一样，这让雪莲非常的郁闷。

    这里说一下，伊利亚、克洛伊和雪莲三人的午饭都是从家里带来的，虽然学校离家不远，不过出于安全考虑塞拉还是不让三人中午回家吃饭，而是和别的学生一样在学校吃。

    而等到了放学以后，三人在学校门口和卫宫士郎说要去一个地方，要稍微晚一点回家，接着就跑掉了。

    伊利亚和雪莲在克洛伊的带领下来到了家附近的林子里，并在克洛伊的带领下找到了一个山洞，或者说是废弃的堡垒。

    不过克洛伊发现的并不是主体，而是一个通风口。

    克洛伊笑着道。

    嘻嘻，这里可是我偷跑出来的时候发现的，我还没进去看过，不过看样子应该没什么，一起去看看吧，说不定还能捡到以前战争留下的东西。

    伊利亚道。

    这不好吧，随便跑到这种地方来，要是让塞拉知道了肯定会担心的。

    雪莲也道。

    是啊，而且里面有陷阱的话怎么办？

    克洛伊笑着道。

    好了，别担心了，进去看看再说吧。

    恕我按就第一个转进了通风口，雪莲和伊利亚两人互相看了看后，也无奈的跟了进去。

    两人在洞里挺宽的动力前进了一段路之后，又跟着克洛伊一起沿着一个楼梯向下爬，最后最终来到了一个房间的顶上。

    来到那里以后，伊利亚紧张的道。

    克洛伊，还是别下去了，这种高度下去之后下去就上不来了。

    雪莲道。

    我倒是想下去。

    克洛伊，你感觉到了吗？

    克洛伊笑了笑道。

    你也终于感觉到了啊！。

    雪莲道。

    嗯，自从进入道洞里以后我就感觉道有什么在呼唤我，你也是这样吗？

    克洛伊道。

    我有些不同，不过也差不多。

    估计也只有平时就有些迟钝的伊利亚没有察觉到了。

    伊利亚气鼓鼓的道。

    我才没有迟钝呢？

    克洛伊道。

    好了，不迟钝，不过先去看看这里到底是什么地方再说吧。

    雪莲道。

    嗯，这个我同意。

    于是克洛伊打开了盖子，从那大大的管道里跳了下去。

    几人看了看房间，发现这是一间仓库，不过仓库里放的东西都是一些各种各样的材料，虽然那些东西都很值钱，不过几个小萝莉却不懂，所以没管那些。

    其实，这里也是有警报系统的，不过因为某些原因几人进来是不会触发警报的，所以三个小萝莉才能在这里乱晃。

    如果是别人的话，早就被防卫系统干掉了。

    三个小萝莉在仓库里转了转后就从大门出去了。

    然后发现，这里是一个巨大的地下设施，而且周围都非常的亮，看来是有人的样子。

    而且没多久，雪莲他们就被抓住了。

    不过抓住他们的是熟人，所以没有拿三人怎么样，但那个人也让三个小萝莉彻底傻眼。

    因为，这个人居然是远坂樱。

    远坂樱将三个小萝莉从躲藏的角落里拉出来后无奈的道。

    我说，你们三个怎么在这里？

    伊利亚道。

    樱姐姐，你又为什么会在这里？

    远坂樱道。

    还不是为了来找你们。

    雪莲疑惑的道。

    找我们？

    远坂樱道。

    我听这里的控制室说有人闯进来了，就去看了看，没想到是你们三个啊。

    克洛伊道。

    樱姐姐，这里到底是什么地方啊？

    远坂樱想了想后道。

    嗯，也是告诉你们的时候了。

    你们听说过，魔法结社吗？

    三萝莉摇了摇头，表示没听说过。

    远坂樱笑了笑道。

    这没关系，那魔法师知道吧？

    三萝莉都点了点头，这个倒是知道。

    毕竟魔法师在游戏中经常出现，而卫宫家或者说是爱因兹贝伦家因为有钱，游戏什么的三萝莉也玩过不少，所以魔法师还是很清楚的。

    远坂樱看上个萝莉点了点头后道。

    魔法结社就相当于魔法师的培养机构，可以说是魔法学院和别的一些东西的结合体。

    这里及培养魔法师，也给魔法师提供各种各样的帮助。

    伊利亚道。

    樱姐姐，那你是魔法师了？

    远坂樱笑着道。

    嗯，是啊。

    正好爱丽丝菲儿小姐已经给你们办理了入学手续，本来是等放假了以后在带你们来这里的，既然你们来了，我就带你们转转吧。

    接着，远坂樱就带着三个萝莉在那个巨大的地下基地中参观，同时三个萝莉也了解一些了很多事情。

    像是这个魔法结社叫黑百合魔法社，而且黑百合魔法结社的人还真够多的，三个萝莉在这个魔法结社你捡到了几乎所有的熟人。

    像是学校的班主任冬木之虎藤村大和居然在这个魔法结社里也担任教师的工作。

    还有经常去光顾的那个小店的老板居然在这里是一名D级魔法战士。

    甚至说，逛到后来，三萝莉还遇到了来找他们的塞拉。

    而塞拉在这里居然是一名C级魔法师。还有莉洁莉特莉洁莉特居然是很有名的一名魔战士，武器是名叫炎魔战斧的一把双手巨斧。

    而三萝莉的母亲爱丽丝菲尔居然是这里的后勤主管，这个信息直接就让三萝莉傻眼了。

    还有，听远坂樱所说，黑百合的规模虽然在魔法结社之中是非常庞大的，是非常可怕的一个组织，这个魔法结社的总人数多达数十万之多，而且可怕的爱不在这里，最可怕的是这个魔法结社的魔法技术。

    根据远坂樱所说，在这个地下设施里所有人用的武器，从匕首道魔杖，又或者是手枪手榴弹各种枪械甚至是火箭筒全都是魔法道具，甚至连身上的衣服也几乎全都是魔法装备。

    而在其中，达到宝具级的武装比比皆是。

    他们还见到了黑百合的副司令阿尔托利亚·莉莉·潘德拉贡，据说她是亚瑟王的直系后裔。

    还见到了看起来才十一二岁的情报部长兼科研部部长结衣·S·爱恩葛朗特。

    总是扛着红色长枪，而且笑起来非常迷人的保卫部长迪卢木多，

    主管生产和装备的安腾麻幌，远坂樱还说要想要好的武装可就要和安腾麻幌打好关系才行。

    三萝莉还了解道。

    安腾麻幌的妹妹安藤美奈和负责医疗，以后不舒服都可以去找美奈和。

    这些都只是主要的地方，接着还去了地下的更深处，让后几人傻眼了。

    因为地下更深的地方居然有一个像是小城镇的住宿区，在那里几乎是什么都有，虽然是地下，但那的确是一个小城镇。

    到了城镇之后，小樱还带着三个萝莉去了这里的学院。

    路上雪莲她们得知这里的魔法学院其实几乎是不对外开放的，所有在这里就读的学生全部都是暗世界家族的孩子。

    而且因为冬木市曾经发生过叫做圣杯战争的可以实现愿望的仪式，所以冬木市周围有大量的暗世界家族。

    那些家族的目的几乎任何人都知道，说是为了等待下一次圣杯战争的开始。

    虽然听说圣杯咋这两份已经结束了，以后都不会在进行，不过这几乎没人相信。

    所以那些暗世界的家族都赖着不走。

    而暗世界的人多了，时间在一长，自然就有了孩子。

    而里世界的人的孩子去普通的学校很显然有些不合适，所以这里原来给自己用来培养魔法师的魔法培训班就变成了魔法学校。

    小樱带着三人来到了，魔法学校之后，居然带着几人去测试魔法资质。

    还说既然来都来了，那就去顺便做一下入学的测试。

    入学的测试很简单，就是测试魔法的资质，至于笔试什么的根本就没有，说是没有魔法资质，那在怎么学都学不会魔法，在怎么练都没有一点魔力。

    而相对的，只要有魔法资质，那不管再笨都能快速的掌握魔法，所以笔试根本就没有。

    测试的方法很简单，只要站到一个透明的玻璃槽里，让后机器扫描一下就能得到了测试的结果。

    测试完成之后，几人都兴奋的来到一个显示器前查看自己的检测结果。

    结果非常的好。

    克洛伊的属性是暗属性和极其罕见的空间属性，其中还带了时间属性，而且身体潜能非常高，魔法天赋也非常的高，可以成为任何一种职业。

    伊莉雅的属性是光属性，魔力天赋很高，身体潜能也和克洛伊一样的好，同样也可以胜任几乎任何职业。

    而雪莲的检测结果倒是吓死人不偿命。

    魔力天赋：超出检测范围。

    魔力属性：金、木、水、火、土、光、暗、风、雷、空、时、幻。

    身体潜能：超出检测范围。

    看到这个检测结果之后，所有人都傻眼了。

    不过一旁的小樱在惊讶之余却想到。

    真不愧是我的Servant黑暗公主这还真是逆天啊！

第十六章 梦境
    夜晚，雪莲躺在自己那柔软而舒适的大床上睡觉。

    自从雪莲学习魔法以来，雪莲晚上已经很少能早睡了，因为每天白天的事情结束之后，还要去接受每天制造两个小时的魔法指导。

    所以自从学习魔法之后，三个萝莉白天在学校上课的时候都是迷迷糊糊的，晚上睡觉的时候也是睡得和死猪一样，几乎是粘道床就立刻睡着。

    这次就是这样，三个萝莉上完了魔法课之后一碰到床就睡着了，被子都还是塞拉给盖上的。

    甚至三个萝莉都还是塞拉抱回房间的。

    可以说，白天上课晚上学习魔法，这已经吧三萝莉给累坏了。

    不过，今天就是最后一天魔法课了。

    过了今天，三萝莉就不用这么累了。

    就在雪莲在自己的房间里睡得正香的时候，卫工家的房门被人敲响了。

    还没睡的塞拉来到门前道。

    谁啊，都这么晚了？

    门外传来了一个少女的声音道。

    格林纳、伊利亚斯菲尔·冯·爱因兹贝伦小姐和克洛伊斯菲尔·冯·爱因兹贝伦小姐在吗？

    黑百合快递，有你们的邮件。

    塞拉一听到这话就立刻打开门道。

    都这么晚了还送快递？

    门外穿着快递员衣服的少女一脸歉意的道。

    非常抱歉，车坏了，所以才晚了怎么久。

    接着拿出了一张单子。

    塞拉看了一下之后，就拿起笔写上了名字，接着邮递员地来了三个大大的包裹，之后就走了。

    塞拉看了一下包裹上的寄件人和收件人之后，就小声的上了楼，并吧包裹分别摆放在了三人的房间里。

    只是，塞拉将包裹放好并下楼之后，雪莲的突然开始发光，同时雪莲的眉头也皱了起来，好像在做噩梦似的。

    没错，雪莲的确是在做恶梦。

    在雪莲的梦境里，雪莲梦到自己身穿一套类似党卫军的黑色军服正在和一个巨大的怪物作战。

    雪莲看着那个自己在与怪物的战斗中潇洒的战斗方式，和碾压一样将那怪物击杀。

    等击杀了那个怪物以后，那个黑发的自己转过身看着自己用成熟的语气道。

    汝，还要睡到什么时候。

    想起来，曾经的你，想起来，里的荣耀，你的辉煌。

    雪莲疑惑的道。

    辉煌？荣耀？

    那个黑发的自己愣了一下道。

    怎么，想不起来吗？

    你为什么在各个世界中穿梭，你为什么而拼命变强，这些你都忘记了吗？

    雪莲疑惑的道。

    穿梭世界？

    黑发的雪莲叹了口气道。

    嗨~！看来我沉睡的这些年爱丽丝菲儿对你保护的太好了。

    雪莲疑惑的道。

    请问你是哪位？这里又是那里？

    黑发的雪莲道。

    这个等你想起来以后自然会知道。

    不过你可没有多少时间了。

    雪莲疑惑的道。

    没多少时间？这是什么意思？

    黑发的雪莲皱了皱眉头道。

    看来这次真的亏大了，道现在都还没有觉醒吗？

    算了，当年留下的力量还有不少，就先给你进行特训吧？

    免得到时候我还要出来救场。

    雪莲疑惑的道。

    特训？为什么要特训？

    黑发的雪莲道。

    为什么？为了被你遗忘的愿望，还有这个世界的危机和盖亚的委托。

    嘛！毕竟盖亚那家伙下了封印，封印没有解开，你想不起来也很正常。

    不过这样下去可不行，从现在开始和我进行特训吧。

    说完，就一番手，黑发雪莲的手中就出现了一把毛瑟C96手枪并开口道。

    这手枪你应该很熟悉吧？

    雪莲点了点头道。

    嗯，我选择的魔道器就是这个和细刃单手剑。

    黑发的雪莲笑着道。

    不错，是非常适合我们的武器。

    我想你可能还不知道吧，你的毛瑟C96手枪有一个特殊的能力。

    而有这个能力的武器是只有黑百合部队的人才能拥有的能力。

    这个能力的名称叫做同化变身。

    雪莲疑惑的道。

    同化变身？那是什么？

    黑发雪莲道。

    其实也没什么难理解的，这个能力可以看成一个特殊的变身能力，也可以看成是傀儡。

    使用了能力以后，就可以变成另一个样子，说话的声音和行为都会受到一定的影响。

    同化变身的好处是自身绝对不会受到致命伤害，那怕是变身形态被杀你本体也不会真的死掉，甚至不会受伤。

    雪莲的眼里闪着星星的道。

    怎么说，战斗的时候使用这个能力的话不是就无敌了吗？

    黑发雪莲笑着道。

    也不是，世上没有绝对无敌的人的，同化变身虽然可以拥有那样强悍的生存能力，战斗力也会得到不少的加成，但相对的，在魔法方面和你自身的性格都会受到一些限制。

    比如说你的毛瑟C96手枪的变身就对水系的魔法抗性较低，自身的水属性魔法威力也很难发挥出来。但好处是非常的灵活，可以在做出各种复杂的动作，也可以很好的和刀剑类兵器配合。

    再比如苏联的**沙冲锋枪，那枪的变身形态就不怎么耐火，而且自身的体重也会上升很多，并会对你在战场上的活动照成一定的影响，不过好处是非常耐寒，对水系的抗性很高。

    雪莲道。

    也就是说，每一个变身都是有利有弊的了？

    黑发雪莲笑着道。

    嗯，很聪明。

    雪莲道。

    那我选择的毛瑟C96还有什么好处和坏处吗？

    黑发雪莲笑着道。

    毛瑟C96魔道枪是非常好的一款武器，虽然在历史之中已经因为重量和长度等问题被后来重量更轻、性能更好的手枪所取代，但毛瑟C96的优势就在于它的射程。

    一般的手枪射程都在五十米左右，但毛瑟C96的射程却有200米，是别的手枪射程的四倍。

    不过由于设计上的一些问题，一般的枪手都不能对超过五十米的目标进行精确打击。

    可也因为设计的问题，毛瑟C96可以在手枪、冲锋枪和卡宾枪以及小型狙击枪之间转换，可以在任何情况下使用。

    雪莲被说的有些晕乎乎的。

    而非法雪莲看眼前这个穿着睡衣的金发，不，应该说是亚麻色头发的自己有些晕乎乎的就上前摸了摸亚麻色长发的雪莲道。

    好了，这些不说也罢，你只要知道你变身后尽量不要受到重击，尽量不要让武器进水或掉到泥沙里就可以了，其它的我在训练的时候告诉你。

    接着，雪莲就接受着黑发的自己的训练。

    直到雪莲醒来雪莲都一直在梦境之中接受着那个黑发版的自己的训练。

    等雪莲醒来后，雪莲一开始还以为是一个奇怪的梦。

    可在接着雪莲就看到了那个包裹，雪莲看了一下寄件人之后发现是魔法学校寄来的。

    雪莲一看是魔法学校寄来的就迫不及待的将那大大的包裹打开，让后发现里面是一个长条箱。

    雪莲将长条箱打开之后就看到了箱子里的一把黑色的细刃单手剑和一把毛瑟C96手枪，不过也就只有这两样东西而已。

    接着，雪莲就拿起了毛瑟手枪，让后想到了在梦境之中的那个看起来比自己年长一些的黑发自己教自己的东西。

    于是雪莲把手枪拿在手上，并轻声的念起了咒语。

    那个黑发的雪莲说过，第一次用必须念咒语，但以后就不用了。

    雪莲念完咒语之后，雪莲的身上就闪过了一道白光。

    等光芒散去之后雪莲就发现自己的头发变成了和伊利亚一样的银白色，而且还穿上了一套一件黑色的德**装。

    不过下身却没有穿裙子，也没有穿裤子什么的，但衣服的下摆倒也够长，可以当成短款的连衣裙来看待。

    接着雪莲来到落地镜前解开衣服的扣子，接着发现里面居然只穿了一件黑色的比基尼款的胸罩，而下面却是一条蓝白条萝莉******雪莲看了看镜子里的自己，发现以这个样子出去的话别人绝对以为自己是伊莉雅的亲姐妹，因为长得真的很像，都是引发红眼，五官也因为雪莲和伊莉雅都是亚欧混血儿的关系无关都很那种精致小巧的。

    不过不知道是不是因为有欧洲血统，两人的眼睛都挺大挺亮的，看起来都有些像动漫中的人了。

    雪莲看了看镜子中的自己后笑了笑，毕竟这样子的确很好看，不过身上的却是一身二战的德国黑色军装就是了。

    忘了说了，雪莲的头上还带着一顶黑色的船型军帽。

    雪莲看自己的样子都有些忘了时间，要不是塞拉在楼下喊人了的话，雪莲估计还要在看好一伙儿。

    雪莲解除了变身之后，就快速的吧身上的粉色连衣裙睡衣换成了校服，让后去找到也在换衣服的伊利亚，并询问伊利亚受到的魔法武装的问题。

    这些魔法武装是他们从魔法学院初等部毕业的时候得到的毕业礼物，类型是自己选的。

    伊利亚告诉雪莲，她当时选着的是魔法棒和魔法卡片。

    听了这个之后雪莲就知道伊莉雅还是喜欢魔法少女，要不然就不会选着魔法棒了。

    不过雪莲在看了伊莉雅得到的魔法杖之后总觉得有那么一点熟悉，看着那有些类似鹰脑袋还带有羽毛装饰的魔杖雪莲怎么觉得好像在那里见到过。

    而伊莉雅得到的魔法卡片一共有三张，一张叫魔法剑，能力是将魔杖变成剑，将魔杖的物理攻击转变成魔法攻击，将魔法攻击力转变成物理攻击。

    也就是物理和魔法攻击数值的对调。

    这看起来没什么，可魔法杖本来就是魔法武器，是纯魔法攻击的，物理攻击力是很低的，但魔法攻击你却很高。

    而这张剑的魔法卡的能力让伊莉雅有了一把很好的剑。

    第二张是盾魔法卡，能力有两个，一个是变出一面盾牌，另一个能力是展开一个防御立场，不过这两个能力不能同时使用。

    第三张叫活铠甲。

    这是一张召唤卡，可以召唤出一个叫活铠甲的怪物。

    根据卡片上的说明说，活铠甲可以自行出去作战，也可以附着在主人的身上给主人提供非常优秀的防御能力。

    可以说，有了活铠甲以后，伊莉雅既可以做一名躲在后面的卡片召唤师，也可以做一名魔战士。

    接着两人又去找了克洛伊，并同样询问了克洛伊得到的是什么武装。

    然后克洛伊告诉雪莲和伊莉雅她得到的是一把弓和一个魔法箭筒。

    之后就是一如既往的早饭和上学了。

    不过这天午餐的时候众人却是跑到了学校的楼顶去吃的，因为今天的午餐并不是塞拉准备的，而是雪莲利用自己毛瑟C96的附加能力补给弄出来的食物。

    昨晚在梦境中雪莲已经从那个黑发的自己哪里得知，自己拿到的那把C96是一把特殊的魔道武装，等级达到了宝具级。

    说是肯定有人走了后门才拿到的这样的武装，而且还被强化过了，刚拿到就已经被附加了很多能力。

    首先就是补给技能。

    这个技能是非常实用的技能，说是有了这个只要消耗一定的魔力就能自动生成一些特定的东西。

    而C96武装上已经被附加了一个很不错的医疗包补给、一个现代标准的德**粮补给和好几种常用弹药补给等。

    雪莲还得知，这些附加能力其实是以一种外加的特定转换魔法阵实现的。

    那些魔法阵说是进过精心设计的，只要充满魔力就可以变出东西来。

    而这种魔法其实是一种很简单的魔法演变而来的。

    这种很简单的魔法装转换术，一开始是一种以魔力生成清水的魔法。

    不过经过了研究之后发现这种魔法可以转换出别的东西，之后就渐渐的演变成了这样的变出各种补给的魔法。

    不过这种魔法虽然很实用，但也只是在这方面，因为这种魔法转换出来的东西质量越大，那消耗的魔力就会成倍增加。

    像是一把大刀实用水平的砍刀就需要哪些食物补给二百多倍的魔力才行，所以才用在变出食物等一些补给品上。

    还有，哪些变出来的东西虽然是真实的，但却有不少限制，变武器也只能应急，而变食物却正合适，哪些限制对变出来的食物没什么用。

    但变出来的东西也不能放太长时间就是了。

    因为变出来的东西几乎是在72小时之后就会消失，不过72小时，吃下去的东西早就变成翔了，所以没关系。

    顺便一说，变出来的东西进过测试弄坏以后也要等时间到了才会消失，而且变出来的食物只要魔法阵布置的好的话，是连营养都可以一起完全变出来的。

    而且有一个很奇怪的地方，那就是食物被消化以后，那些营养在过了72消失之后居然不会消失，这个倒是很有意思。

    只是，72小时几乎什么营养都被吸收掉了，这数据到底是怎么测出来的？

    不过用变出来的材料制作的东西在72小时之后却还是会消失的，这个让研究的人非常的困惑。

    雪莲这次在午餐的时候变出来的是两个标准的德军单兵食品箱，每个箱子里有一份肉饼蔬菜饭、一份猪肉牛肉炖土豆、一份水果沙拉、一份咸奶酪、两种香肠泥、还有两种果酱、两包咖啡和咖啡伴侣还有两种果汁，每种两包，还有德国黑面包罐头啊、饼干啊、红茶粉啊、巧克力啊、口香糖啊、净水片和火柴还有调味料啊什么的。

    不过雪莲变出来之后就有些后悔了，因为太多了，根本吃不完啊。

    那一箱可是一个士兵一天的分量啊，一箱就够三个孩子吃的了，而现在有两箱，着这么可能吃的完啊。

    于是，雪莲就跑去吧好朋友桂美美、岳间泽龙子、栗原雀花、森山那奈龟四人都找了过来，让她们也尝尝德国美食。

    没错，是美食。

    虽然三萝莉在很多地方都听说军粮的味道连猪都受不了，但这德**粮的味道还真好啊，虽然说不上是一流但也很不错，甚至比得上以前三人跟随爱丽丝菲尔去德国玩的时候吃的小店上吃的德国食物了。

    也许，这就是现在不搞数量，只搞质量的德国才是这样的吧。

    话说，三萝莉几乎都是在和爱丽丝菲尔一起的时候才能吃到德国菜，平时吃的都是塞拉或是卫宫士郎做的日本料理。

    由于三萝莉中午的时候吃的是德**粮，这让三萝莉都想吃德国菜了，于是晚上回到家以后三萝莉就对塞拉提出了想吃德国菜的意见。

    塞拉听了后沉思了一伙儿之后就答应了，说是明天就煮德国菜。

    不过塞拉也奇怪为什么三人会想吃德国菜，而且为什么今天突然不带午饭。

    三萝莉笑了笑之后，就看向了雪莲，而雪莲也再次使用了那个附加能力变出了一份德**粮。

    塞拉和莉洁莉特看了之后塞拉笑着道。

    原来小莲的武装有这个能力啊。

    莉洁莉特直接打开军粮的纸箱拿起了猪肉牛肉炖土豆的盒子打开就吃了起来。

    莉洁莉特在吃了一口之后道。

    嗯，味道很好，看来小莲魔法学的很好，魔力纯度很高啊！

    雪莲奇怪的道。

    味道和魔力有关系吗？

    塞拉道。

    有关系，魔力中杂质越多，魔力纯度越差，那用那个附加回路变出来的食物味道就越差。

    接着塞拉也拿起了纸箱里的一个装了叉勺的小塑料袋并打开，让后挖出了一些猪肉牛肉炖土豆吃了一口后道。

    嗯，味道非常好，看来魔力的纯度非常高啊，变出这个魔力应该也没用多少吧？

    雪莲道。

    嗯，几乎没感觉道魔力的消耗，变多少都没问题。

    塞拉笑着道。

    那就好，看来以后万一要出远门的话我也不用担心你们没东西吃了。

    雪莲笑着道。

    嗯。

    不过要是也能让伊莉雅和克洛伊得到这样可以变出食物的魔法道具的话就好了，就我一个有这样的东西万一我们分开的话我怕伊莉雅和克洛伊会挨饿。

    塞拉想了想后道。

    这道也是，我去和夫人说一下，夫人应该可以给你们弄到。

    伊莉雅和克洛伊兴奋的道。

    真的吗？

    那太好了！？

    高兴过后就是晚饭，还有写作业，最后洗澡睡觉了。

    只是，雪莲睡着以后就再次见到了那个穿着黑色军服的黑发自己。

    至于为什么雪莲会认为那是自己的原因？

    这个雪莲自己也不清楚，不过就是有这样的感觉。

    黑发的雪莲看到雪莲来了以后就笑着道。

    来了，昨天教你的你都记住了吗？

    雪莲道。

    嗯，记住了。

    黑发的雪莲道。

    那好，今天就先告诉你一些要注意的事项。

    首先，变身能力不要暴露，最好不要让人知道你变身之后的模样。

    雪莲疑惑的道。

    为什么啊？

    黑发雪莲道。

    你选着的主枪械是C96，而所有以C96为主要兵器的人的变身模样都是那样的，万一有人用那个模样惹了麻烦的话，你在变成那样子就会引来大麻烦。

    雪莲道。

    原来是这样啊。

    黑发雪莲道。

    第二，你找机会去一趟总部，去融合一颗核心。

    雪莲疑惑的道。

    核心？为什么？

    黑发雪莲道。

    这种武装有一个秘密，那就是这种武装可以通过吞噬核心来获得本体分身的能力。

    当你吞噬了一颗核心之后，你就能在力量不减弱的情况下一分为二，战斗中不管哪一个活下来你都能活下来，因为两个都是你的本体而不是分身。

    所以只要活下来一个你都能活下来。

    其次，分身能力在不使用的时候还可以给你当成后备的生命来使用。

    雪莲兴奋的道。

    还有这种用法啊？

    黑发的雪莲笑着道。

    是啊，不过这种武装还有一个既有利又有弊的特性。

    雪莲疑惑的道。

    还有别的特性？

    黑发雪莲道。

    没错，这样的武器被叫做信念武装，每一套武装都会带有很微弱的自我意识，这种自我意识没办法培养，而且会对使用者照成一定的影响。

    而影响最大的，还是在融合其它核心和武装。

    如果只是融合核心的话，那你得到的分身就一定是你使用的C96，不过融合其它带有核心的信念武装的话就可以获得其它的武器。

    不过因为每一套武装都有一定的自我意识，所以他们也是有派系之分的。

    就比如说你现在用的C96，这套就是属于德系的。

    德系的不能融合美系的和苏系的武装。

    不过C96是一个例外，因为C96的使用范围和国家众多，对其它武装的排斥也是最小的。

    但你要特别注意，要是你融合的武装是法系和日系的信念武装的话，那法系和日系的信念武装都受到一定的压制，发挥的实力会稍微有些下降。

    雪莲道。

    这样啊，那么说，我要融合武装的话就要去融合德系的其它信念武装了？

    黑发雪莲道。

    没错，不过我也说了，C96有些特殊，C96作为曾经使用范围最广的枪械，排斥也是最低的。

    C96对日系的栓动步枪、美系的二战步枪和M3冲锋枪和汤姆森冲锋枪都不排斥。

    而且对苏系的**沙冲锋枪也是不排斥的。

    也许，这和C96曾经是中国使用最广的武器，而且中国当年还进口和复制了大量的他国武器的关系吧。

    雪莲道。

    那我融合什么信念武装的好呢？

    黑发雪莲道。

    自动火器，比如说冲锋枪就不用了，C96本身就有全自动模式，当成冲锋枪用已经可以了。

    在考虑道C96的实际有效射程，和泛用性，所以融合的武器最好也具有多种功能。

    我推荐的话，融合同属于德系的FG42伞兵枪或是G43半自动步枪，这两款枪都很不错，特别是FG42步枪，那枪很适合。

    说着，黑发雪莲还一挥手，在空中弄出了那两款枪的样子。

    让后黑发雪莲还给萝莉雪莲说了一些两款枪的一些特性。

    比如说FG42是多功能武器，可以作为轻机枪，突击抢、狙击枪来使用，甚至还成作为德国制式武器啊，还有G43步枪性能很不错，不仅可以装榴弹又可以作为职业狙击手的狙击枪用啊什么的。

    萝莉雪莲听了之后对黑发雪莲道。

    那核心融合最多可以融合几个啊？

    黑发雪莲道。

    6个，加上你自己的C96原来就有的一个，一共可以有7个核心。

    萝莉雪莲道。

    那么说，我可以融合六种兵器进去了？

    黑发雪莲道。

    不，你只能融合两种不一样的信念武器。

    其它的都要用空核心或是你武器本身一样的武器进行融合，要不然就会融合失败。

    雪莲道。

    那融合失败会怎样？

    黑发雪莲道。

    信念武器会变成废铁。

    而且我建议你现在只融合一个核心，以你现在的实力只能支配两个核心。

    好了，你想要要融合那种武器了吗？是第二颗核心是C96还是别的武器？

    雪莲道。

    我决定了，我要融合FG42，G43虽然说不错，可FG42也有狙击功能，所以就不用了，而且我在书上看到过G43的介绍，说是那枪的精度其实其实并不怎么样，所以狙击枪我打算用96K。

    黑发雪莲道。

    嗯，也不错那你有没有想过，狙击步枪没有连射功能万一被敌人靠近了怎么办？

    雪莲笑着道。

    不是还有C96吗。

    虽然雪莲表示还是K98K好，可雪莲在半年之后选着狙击枪的时候还是用了G43步枪。

    因为雪莲发现黑百合出品的G43步枪和历史资料中记载的完全不一样。

    雪莲看的资料中说G43步枪精度不够，可雪莲在靶场试射的时候却一枪崩飞了一枚摆放在两千米处的日本的十元硬币，尼玛，这精度再不够的话，那还要精确道怎样才行啊！

    话说，那可是信念武装，是和宝具同等级的武器，要是连这点都做不到的话那还是当柴火烧了好了。

    雪莲在靶场式完枪之后就回到了麻幌那里，并对一个柜台前的大姐姐道。

    大姐姐，这把枪我要了，多少钱？

    那个服务员道。

    您好，一把G43信念武装一共17000金币，请问您是刷卡还是现金？

    雪莲从可爱的挎包你掏出了一张金灿灿的卡片道。

    刷卡。

    那服务员一看那卡就愣了一下，接着道。

    原来是高层家属啊，金卡八折优惠，一共13600金币。

第十九章 再开
    卫宫家，或者说是爱因兹贝伦家在日本的住所。

    这里从来就没有安静过，这里永远都是吵吵闹闹的。

    毕竟原本就住了三个小丫头，现在又多了一个，要是不闹那才怪呢。

    而且，别人都说三个女人一台戏，而这个房子里却住了六个，这都两台戏了，不吵才是怪事，而美游的加入让这个家变得跟吵闹了。

    不过今天却有些安静。

    因为今天伊利亚邮购的动漫魔法少女武士道到了，伊莉雅等人放学一回家就做到了莉洁莉特的身边，和莉洁莉特一起喝着可乐看着动漫。

    不过莉洁莉特看了一伙儿动漫后又看了看伊莉雅道。

    伊莉雅，格林纳呢？怎么没看到格林纳回来？

    克洛伊无语的道。

    拜托，现在才发现啊。

    伊莉雅道

    小莲去分部那里了，说是要去给武装进行强化。

    莉洁莉特道。

    原来是这样。

    说完就继续看DVD了。

    雪莲那边，雪莲正在一个训练场里以ARCHER萝莉赵云的姿态和一个同样使长枪的人对决。

    不过现在已经到了结束的时候，雪莲用自己的长枪费力的格挡着对方的猛烈攻势。

    不过在一声金属碰撞声后，雪莲手中的长枪被打飞。

    接着那人收起长枪对雪莲笑着道。

    很好，已经可以借下我百招了，有这样的实力的话，那收集卡片应该没问题了。

    雪莲一身大汗的对那人举了一个躬后道。

    谢谢教官指点，要不是教官指点的话，我也不会这么快掌握枪术和剑术。

    那人轻轻的敲了一下雪莲的小脑袋道。

    好了，别再这里拍我的马屁了，你的枪也应该升级改造完成了，去拿武器吧，等下里不是还要测试武器吗？再不去就没时间测试武器了。

    雪莲笑着吐了一下舌头，接着就跑掉了。

    而那个人却笑着道。

    年轻真好啊。

    雪莲在已经变得空荡荡的地下设施里跑了一伙儿后，就来到了改造武器的地方，让后拿回了自己拿去改造的C96和两把马卡洛夫手枪。

    这三把手枪都是信念武装，不过真正接受改造的其实自由与C96，另外两把是进行武装调整和升级。

    C96的改造很有意思，雪莲的要求是让C96可以使用德国二战时期的手枪型枪榴弹。

    那种枪榴弹就是作为破片手雷或照明弹来使用的。

    不过C96只是被改装成发射广口照明弹而已，而G43雪莲给配了一个方便安装和拆卸的二战德国的榴弹发射器，同时还在弹药供应中添加了榴弹和照明弹。

    不过代价就是，步枪弹的供应出现了冷却时间，不过时间也不长，拿了一次子弹之后只需要等三秒就可以再次拿了。

    只是三秒而已，刚装上的子弹都打不完，所以没有任何问题。

    而两把马卡洛夫手枪就是装备调整了。

    雪莲要求吧一把马卡洛夫的枪管加长，并安装数量早期的金属消音器，还将瞄准器上吐了夜光剂以方便晚上瞄准。

    同时枪械里的零件进行了调整，让开枪的声音几乎完全消失，让后吧第二颗核心的武器换成了AS特种突击抢。

    那里原来的武器不是这个，但却被雪莲换成了这个，至于原因也很简单，雪莲觉得自己最好还是弄一个暗杀有两个的武器套装好。

    而且因为AS步枪是只需要简单的调整就可以作为狙击枪使用，所以雪莲给这套武装第可核心选着的是空白核心。

    但这样一来改装余地和可加装的东西就多了。

    而雪莲也毫不客气的将AS步枪进行了一系列的调整，还配了十发弹夹和三十发弹夹两种弹夹，还配了突击用的红点瞄准镜和一个PSO-1型瞄准镜，同时还要求给瞄准镜加上了远视的鹰眼魔法和夜视的猫眼魔法。

    同时，其它的零件也都进行了调整，让射击的精度大幅度提升，甚至因为调整的人是高手，甚至还在枪管上附加了风系魔法，让子弹在离开枪膛之后不受空气阻力和风向的影响。

    然后剩余的可改造和加装东西的空间被装上了闪光弹啊、手雷、震爆弹、烟雾弹等几种手榴弹和C4炸弹，还对整体装备附加了猫眼魔法和防御魔法，提升来了整体的战斗力。

    不过舍弃一件武器的道的空间其实是很大的，这些一系列的改造之后居然还有不少富裕，雪莲为了不浪费，又给配上了高速子弹、达姆弹、燃烧子弹、化学爆裂子弹、和透甲弹等弹药，还把小医疗包换成了更完善的的医疗包，里面可是有着很多很实用的东西。

    顺便一说，这套暗杀武装雪莲真的很满意，变身之后是一个亚麻色头发的**俄罗斯弱气眼镜妹妹子，而且不知出于什么目的，改造这套装备的人居然还配了一个毛熊公仔式机器人，在战场上可以用来侦查和充当狙击手的观察手的工作。

    不过雪莲稍微有些不满的就是变身后的装束，变身后上身穿着一件风衣，里面就直接是内衣，下身是超短裙和长筒袜，脚上一双军靴。

    而问题就是那风衣和变身后受到武装的影响，会习惯性的解开拉链，露出里面的蓝白条系绳内衣。

    另一把马卡洛夫也在准星上吐了夜光剂，不过没有加消音器，但也准备了一个，只是为了区分而没有装上。

    配的第二把武器选择的是一把短AK，也就是AK74U2。变身形态是短AK为主的，这个和那个消音的那把一样，消音的那把是以AS的变身形态为主。

    其他东西就不说了，而无消音的马卡洛夫的变身后的样子同样也是一个亚麻色头发的妹子，不过个头不大，但同样是***装束是连衣裙版的迷彩服，头上还带着一个红色贝雷帽。

    还要和AS变身一样的红色围巾。

    还有，也许是短AK经常作为飞行员等驾驶员的防身武器和特种兵的武器试用吧，在这个变身形态明显很擅长特种作战，而且特种作战能力比AS形态还要强一些。

    不过这也不难理解，AS是综合型的，而且带有狙击功能，可以作为狙击枪使用，不过也因为多面手，在特种作战方面会比短AK稍微差一点，不过AS更擅长潜伏暗杀，而短AK却更擅长特种突袭，可以说是各有长处吧。

    还有，短AK的变身形态居然还自带了各种载具的驾驶能力，可以驾驶几乎所有的载具。

    而且医疗能力也很强，甚至还有修理能力这有可能是因为短AK因为重量轻，是工兵和医疗兵的不二选择的关系吧。

    话说回来。

    雪莲拿了装备之后，就道练习场去熟悉装备。

    别说，这次升级之后雪莲就觉得自己的战斗力提升了不少。

    那不能说是不少，应该说是都快翻倍了喂。

    当然强了，那些送去升级的装备在结衣的暗中指示下可是进行了最大限度的强化，而且还是用系统进行强化的。

    那些装备现在都是三核状态，但却都已经被强化到了三核的极限，现在的战斗力可真不是盖的，不过雪莲还没意识到，因为现在就是些打靶什么的，雪莲怎么可能意识得到。

    不过打靶之后打扫的人倒是被那弹痕给吓了一跳，因为5.45口径的短AK居然在墙上打出了大口径狙击枪的单孔，而墙上那像是20口径步枪打出来的弹孔里挖出来的弹头居然只是一发9.39的弹头。

    雪莲在训练场练习结束之后，又跑到了浴室去舒舒服服的泡了一个澡，接着就付了钱，让后准备收起东西走人。

    至于东西往哪里放？这个不用担心，空间包这东西非常好用，而且价格还不贵。

    不过雪莲在那柜台上吧东西往包里装的时候那个店员却笑着提醒道。

    小莲啊，你还是吧喜欢用的武器随身携带的好。

    雪莲疑惑的道。

    为什么啊？

    店员道。

    因为枪感啊，枪感是非常重要的，枪感好的话，战斗力可是可以得到很大的提升的。

    特别是你爱用的C96，这枪对枪感的要求还是很高的，你要是没有足够高的枪感的话，很多战斗技巧都用不出来。

    雪莲想了一下，让后兴奋的道。

    就像是中国的的电视剧双枪老太婆那样的！？

    那服务员一头黑线的道。

    嗯，就像那样，而且枪感够高的话，还能使出更厉害的战斗技巧。

    雪莲兴奋的道。

    那给我一个枪套吧，我也要向那样。

    那个店员笑着道。

    好的，请稍等。

    接着就从身后的橱柜里拿出了一堆的手枪枪套和好几个大箱子。

    而且那些箱子还是什么样的都有。

    什么小提琴箱啊，还有几个长条箱什么的。

    接着，那个店员笑着道。

    你一直在我们这里消费，这些不值钱的东西就送你好了。

    雪莲兴奋的道。

    真的吗？

    店员点了点头。

    接着雪莲兴奋的道。

    那太好了。

    接着那个店员道。

    以后需要什么武器箱啊携行具什么的，我给你五折优惠。

    这个信息是让雪莲开心的不得了。

    接着，雪莲就吧自己带着的武器都拿了出来，让店员对箱子里做了一些调整，让后吧那些武器都放了进去。

    接着吧那一堆装了武器的装备箱收了起来。

    顺带一说，暗杀用的装备，被装在了小提琴箱里。

    在顺带一说，融合了的装备是可以在同时出现的，和普通的武器差不多，不过就是可以自由的组合拆分，要不然雪莲也不会来这里重组装备和装备升级了。

    不过拆开以后要在用要摸在融合起来，要摸就是现实其它装备一样穿戴在身上。

    雪莲把那些箱子收起来以后，就吧自己的C96转进了伪装成卡通腰包的枪套，并带在了腰间。

    而雪莲现在是感叹还好自己的C96是短板的，要不然还真不好藏。

    所谓的短款，其实就是枪管短一些的款式，并不是枪小一些，而且这是原来就有的型号。

    而C96这次改造手枪最大的变化其实就是准星，原来瞄准器的一个是在最前方枪管那里的，可现在却被向后移动了很多，而目的就是为了那榴弹。

    不过这样也可以装备消音器和别的东西了，就是实在太难看就是了。

    雪莲收起东西，吧枪放好，然后就快快乐乐的回家了。

    雪莲不快乐都不行，因为今天给这么多武器进行了升级，还拿到了那么多箱子，当然是开心了。

    不过雪莲回到家里以后就傻眼了。

    因为雪莲才一踏进家的范围就感觉到了一股不属于黑百合魔法结社的魔法的魔法反应，而这意味着自己不再的时候家里被人入侵了。

    不过看样子应该没什么。

    因为家里的人可都不是简单人物，雪莲倒是不担心家里会出问题。

    而雪莲进去之后就无语了，因为伊莉雅正穿着一套粉色的类似礼服一样的衣服，手里还拿着一根里面是五角星，外面是翅膀的魔法杖。

    还有，以前认识的远坂凛居然也在。

    雪莲疑惑的道。

    这是怎么回事？

    远坂凛苦笑道。

    哦，小莲回来了，怎么晚才回来啊？

    雪莲疑惑的道。

    嗯，有点事，不过这到底是怎么回事？

    接着那根魔法棒居然晃动了一下接着道。

    哦，这种气息，你也是魔法师啊。

    雪莲惊讶的道。

    智慧武装！？

    居然是智慧武装？

    伊利亚道。

    小莲，快帮我吧这个东西拿下来，它赖着不走啊。

    那根魔法棒道。

    哈哈，别说傻话呢，明明怎么合适，为什么还要拿下来啊。

    雪莲道。

    我看不见得。

    接着雪莲从包里拿出了一个卷轴，并对着那魔法杖撕开。

    接着雪莲就得到了那魔法棒的信息。

    塞拉看了以后连忙道。

    鉴定的结果怎么样了？

    雪莲道。

    这根魔法棒叫红宝石之星，是A级智慧武装，不过是残次品，危险等级SS级，自身具有禁咒级魔力，可以瞬间将百万人的大城市瞬间化为乌有。

    而且还具有强制引发宿主体内魔力的能力，再加上自身智慧等级极高，会自己选定宿主，不过宿主的魔力等级要是没有达到S级的话，那就会被他吸成人干。

    魔法棒愤怒的道。

    喂喂喂，别把人家说的那么危险好不，人家可是爱与正义的魔法棒啊，怎么可能是这样危险的东西。

    雪莲无奈的道。

    我也不擅长这些魔法，没办法解除契约，要解除这个契约估计要去找精通这方面的魔法师才行。

    最后在一阵吵闹过后，伊莉雅和克洛伊都要参加远坂凛所说的卡片回收，所说这个任务原本就是自己的任务。

    同时雪莲也已了解道，远坂凛现在是时钟塔魔术师学徒，主要学习宝石魔法。

    现在有意思的是，远坂凛的妹妹远坂樱是黑百合魔法结社的魔法师，现在远坂凛因为和妹妹和母亲都处于敌对的立场上，所以回到冬木市之后都不敢回家。

    现在远坂凛住在冬木市的一个酒店里，说是明天要去找房子，同时给伊莉雅普及一下魔术的知识。

    可等远坂凛得知伊莉雅、克洛伊、雪莲三人全都是黑百合所属的魔法师的时候，远坂凛直底傻眼。

    顺便一说，时钟塔虽然发动了一次战争，还被高的很惨，可依然对卡片不死心，甚至对黑百合直接发出通牒，所属黑百合要是敢枪响他们去抢卡片的话，他们宁可吧整个世界都毁掉也要毁掉黑百合。

    也因为这样，黑百合的卡片会送工作已经被取消了。

    不过时钟塔啊内部也有不少问题，他们一直没有派人来回收。

    而这一拖就导致卡片有了足够的时间吸收地脉的灵力，现在那些卡片都已经鞭策非常可怕了。

    而雪莲把自己在黑百合那里了解道的卡片现在的情况告诉了远坂凛之后，远坂凛居然笑呵呵的拿出了ARCHER的卡片道。

    哈哈，危险，也没什么危险的，上次成你们黑百合打的火热的时候已经有人去回收了ARCHER，很轻松就解决了。

    你们黑百合觉得危险是你们黑百合这种下三滥魔法结社无能而已。

    这里说明一下，来到这个世界之后只有少数的几个人带有原来的记忆，其他人的记忆都被封印了，而远坂凛也没有原来的记忆。

    不过远坂凛在原来的Fate世界的时候就学过一些真正的魔法（小樱教的）所以魔力重量非常大，至少在时钟塔的人的眼里是这样。

    所以时钟塔的人直接以时钟塔什么千年历史啊什么的诱惑了远坂凛，现在远坂凛是时钟塔的最忠实的魔术师。

    也因为远坂凛已经完全被时钟塔洗脑，所以远坂凛对黑百合魔法结社是不屑一顾，甚至还在劝诱母亲和妹妹舍弃什么没有前途，注定要灭亡的黑百合加入时钟塔。

    而且远坂凛得知从小就认识的雪莲和伊莉雅一家人全都是黑百合魔法结社的人之后，直接就又开始了劝诱，说什么黑百合的魔法垃圾的不得了，黑百合这个名字一听就是反派，还不如加入有着千年历史的时钟塔魔术结社。

    还说什么时钟塔是由亚瑟王时期的**师梅林建立的，是真真正正的魔法结社，是全球最好、最大的魔法结社什么的。

    不过远坂凛的劝诱却以失败而告终。

    虽然塞拉他们和雪莲一样都是从那边被拉过来的，不过塞拉是没有那边的记忆的，但塞拉他们也是看着黑百合奖励起来的，甚至还是黑百合元老级人物，怎么可能会离开黑百合。

    而且，塞拉只是和莉洁莉特是女仆，女仆怎么能背叛自己的主人呢？这是作为仆人绝对不允许的事情。

    毕竟，没有了忠诚的仆人那还是仆人吗？

    还有，由于伊莉雅坚持说这是自己第一个接受的任务，被取消掉实在是太可惜了，自己一定要完成什么的。

    无奈的雪莲直接一拍桌子道。

    那好吧，既然伊莉雅坚持，那我就陪你们闯一次好了。

    让后第二天，雪莲就傻眼了。

    因为美游居然也没一根和红宝石一样的魔法杖缠上了，顺便又带来了一个时钟塔的女魔术师路维亚。

    第二天晚上的时候，回收工作就要开始了。

    不过时间是十二点。

    在晚上放学回家之后，雪莲就说有一些事就跑掉了。

    跑掉的雪莲其实是去做一些准备。

    雪莲带着一套武装跑到了原黑百合的总部，现在的分部，并找到了那个经常光顾的商店，并将一把HKP7手枪放到桌子上，然后对那个熟悉的店员道。

    大姐姐，帮我调整一下。

    由于现在店里没人，所以雪莲说的很直白。

    那个店员道。

    小莲啊，怎么又要调整武器了？

    雪莲无奈的道。

    有一些事，我要用变身模式，不过我不想用那些模式。

    那个店员道。

    这样啊，那这个你要怎么调整？

    雪莲指了指店里的某样东西道。

    我要那个，在帮我在武器中加入神圣术式，反正P7的变身形态是那个，那我就做的彻底一点好了。

    雪莲在店里对武器做了大幅度的调整之后，就在晚上十二点前感到了学校。

    没错，学校。

    因为这次要回收的卡片就在学校里。

    不过雪莲到的有些晚了，伊莉雅、克洛伊、美游还有路维亚和远坂凛都已经到了。

    雪莲在远处看到这些人之后，就躲在暗处变身，接着在原地留下了两个分身以作保险，这才自己前往了学校。

    远坂凛那边，远坂凛看了看时间道。

    怎么还没来，小莲不会是不来了吧？

    伊莉雅道。

    不会，小莲肯定会来的。

    金色转头型头发的路维亚道。

    我看她是害怕了，不敢来了吧？

    美游道。

    不会，小莲不是那种人。

    克洛伊道。

    的确，别看格林纳平时很乖的样子，其实格林纳可是很不安分的。

    伊莉雅无语的道。

    你没资格说小莲吧。

    克洛伊的头上留下了一滴大大的冷汗。

    这时，学校的门口走进来了一个较小的萝莉，而且那个萝莉的背后白背着一个大大的十字架型的东西。

    那几人还没看清那小萝莉，那小萝莉就挥舞起小手道。

    不好意思我来晚了。

    接着众人才看清了来人，让后发现，来的是一个有着一头银发和一双紫色眼睛，看起来只有六七岁的小萝莉。

    而且，这个小萝莉还是一个修女，身上穿着一身黑底修女服，不过裙子不是正统的，而是有些飘逸的那种。

    还有，那萝莉的背后居然背着一个大大的金属十字架。

    远坂凛和路维亚都没搞懂这萝莉是谁？为什么又来这里。

    不过伊莉雅他们却反映了过来，接着上前拿着那个萝莉的手道。

    你是小莲？

    那萝莉笑着点了点头道。

    嘻嘻，没错。

    美游道。

    你怎么变成在这个样子了？

    雪莲道。

    也没什么，这是我的战斗形态，就和伊莉雅和你现在的魔法少女变身一样。

    接着雪莲拿出了一本书和一把钥匙挂坠递给伊莉雅道。

    给你，你怎么连武器都不带？

    雪莲刚说完，红宝石就剧烈的晃动着大喊道。

    伊莉雅都有我了，还要那没用的破烂做什么，这种东西就该丢进垃圾堆。

    雪莲不爽的道。

    我看盖被丢进垃圾堆的是你，你再给我啰嗦我就直接崩了你。

    说着，雪莲还拔出了一把加挂了一个有着金色十字的类似手电筒的东西的P7手枪，同时枪口还出现了一个金色的内有十字架标志的原型魔法阵。

    红宝石摇晃着道。

    来啊，有本事就来啊，我可是A级的魔法礼装，你这点小伎俩对我可是没有用的哦。

    话说，雪莲现在的确是使用魔法了，不过因为雪莲魔法学得好，而且这把P7还进过了改造，对魔法有很不错的加成，但因为雪莲控制的好，没有魔力的浪费和泄露，所以那怕雪莲使用的是一个高级的光系攻击魔法，但感觉上也只是一个初级的光系小魔法。

    所以红宝石才敢挑衅。

    不过雪莲最后还是没有开枪，因为远坂凛上来说什么别再这里浪费时间了，叫伊利亚打开境界回路，快去收服卡片。

第二十章 觉醒
    雪莲她们的学校里，一个魔法阵闪过，接着一群人消失，亚空间的学校操场里，突然地面出现了一个魔法阵，让后一群人出现在了操场中。

    可魔法阵一消失，魔法阵外围的远坂凛和路维亚两人就直接趴在了地上。

    远坂凛穿着粗气道。

    这到底是怎么回事？

    路维亚道。

    为什么全身一点力气都没有。

    雪莲无语的摇了摇头，接着拿下了背上背着的大号十字架，并往地上狠狠的一查，同时道。

    圣光结界。

    接着，一个白色的半球形护罩出现，将所有人都笼罩在了里面，随后无奈的道。

    我说，没有没有搞错，你们怎么这么弱啊？一点黑暗气息就受不了了！？

    还没等远坂凛和路维亚抱怨，操场的一边就出现了一个黑洞，接着一个带着眼罩的女人从洞里爬了出来。

    雪莲撇了撇嘴道。

    怎么快就来了，这还真是。

    说完，雪莲就拿出了一个装在玻璃瓶里的水，并泼到了两人的身上。

    接着雪莲拔起十字架道。

    有多远给我躲多远，别再这里碍手碍脚的。

    路维亚愤怒的道。

    你说什么？

    远坂凛愤怒的道。

    谁碍手碍脚的了。

    说完两人就丢出了一把宝石。

    接着雪莲大惊失色的道。

    不好，快跑。

    说完，雪莲是撒腿就跑，一点犹豫都没有。

    就在其他人还疑惑的时候，那个女人居然看了一眼，啊些宝石。

    虽然那女人带着眼罩，不过看方向应该就是看那些宝石。

    接着，那些宝石就全都变成了石子。

    而这个情况也直接让两人傻眼。

    雪莲根数无的道。

    不对啊，这里这么可怕的气息这么可能是这家伙？

    不管了，先打了再说。

    说完，雪莲就将枪对准了那个眼罩女，并扣下了扳机。

    碰的一声，就像是普通枪械开火的声音，可枪口却没有子弹射出，而是那个眼罩女的身上被印上了一个金色的漂亮十字。

    而那个眼罩女居然发出了一身惨叫，接着就开始快速的跑动。

    而雪莲也没有闲着，也一样开始快速的跑动，并用手枪对着那眼罩女射击。

    雪莲很快就吧枪里的子弹打光了，让后开始快速的换弹。

    但就在雪莲换弹的时候，眼罩女突然掉头向雪莲冲来，同时还拿出了自己那带着锁链的长钉并丢向了雪莲。

    可轰隆一声，一发粉色的魔法弹击中了长钉，并发生了剧烈的爆炸，但也只是让长钉偏移了一些而并没能炸飞长钉。

    这一击的效果让伊莉雅一愣，接着伊莉雅手中的红宝石震惊的道。

    这不可能，为什么会这样？

    这可是等级达到A的魔力炮击啊，为什么几乎没有任何影响？

    雪莲抽时间道。

    别白费力了，她是魔女美杜莎，魔术对她没有任何作用。

    接着，雪莲就对着眼罩女又是几枪。

    接着趁着一个机会迅速的收起手枪，让后吧背后的十字架拿了起来，就像是抱着一把几枪一样将十字架长的那头对着眼罩女。

    随后咔嚓一声，十字架打开，露出了里面的一根长长的枪管。

    接着，突突突突，那枪管吐出了可怕的火蛇，让后那眼罩女就使出了各种高难度的动作躲开了那一发发可怕的子弹。

    轰轰轰，一发发子弹轰在建筑和地上之后就像是加农炮的炮弹似的发生了剧烈的爆炸。

    而那爆炸，甚至比刚才打偏了的长钉轰在地上的爆炸还要大一些。

    在边上，远坂凛和路维亚还有伊莉雅他们却全都傻眼了。

    她们傻眼的不是雪莲的战斗力，而是雪莲现在的样子。

    现在雪莲一边天真无邪的笑着，一边抱着十字架型重机枪疯狂的扫射着，而且那重机枪吐出的火蛇还足足有一米多长。

    那么长的枪口火焰一看就知道威力惊人了。

    而这样的雪莲却才是他们彻底傻眼的原因。

    可雪莲打了一阵子之后，重机枪传来了卡的一声，看来是没子弹了。

    而这时，那个眼罩女也再次冲向了雪莲。

    不过雪莲却直接吧刚才还在咆哮的重机枪卡的一声合上，让十字架重机枪变回了十字架，接着直接抡起十字架就吧十字架当成了球拍，吧眼罩女当成了球。

    碰的一声，眼罩女就被打的飞了出去。

    接着雪莲高高的跃起，并用十字架再次摆出了重机枪设计的姿势。

    不过这次确实顶端在前。

    接着咔嚓一声，顶端打开，露出了里面的加特林机枪的六根枪管。

    接着雪莲大笑着道。

    原主保佑你，阿门。

    说着，还用左手拿起了胸前的十字架，并放到嘴前亲吻了一下，接着加特林开火了。

    看着那可怕的弹幕从天而降，并在地上炸起更加可怕的烟雾。

    而这一幕，让其他人全都傻了。

    这样可怕的攻击别说是英灵了，恐怕连神也扛不住吧。

    至少，这是在她们的认知之中是这样的。

    可接着还有更可怕的。

    就看利用后坐力悬浮在空中的雪莲在加特林也打光了子弹之后，居然趁着还有一些后坐力而还在上升的时候再次道。

    原主保佑你，阿门。

    接着，加特林机枪的六根枪管中居然轰轰轰的三声，发射了三发火箭弹出来。

    不过这三发火箭弹落地之后却没有立刻爆炸，而是过了一伙儿地面才传来了三声爆炸声和剧烈的震动。

    至于为什么没有立刻爆炸这倒是不知道，因为那里的烟尘实在是太大了。

    接着，雪莲落到了地面，让后对伊莉雅道。

    伊莉雅，麻烦挂一阵风，吧这些烟雾都吹散。

    怎么大的烟雾，我也没法继续战斗了。

    远坂凛道。

    战斗，都这样了那家伙应该早就被炸没了吧？

    雪莲道。

    不，那家伙还在。

    伊莉雅道。

    好的，等一下。

    接着就拿起了雪莲拿来的书，并在没有翻开书的情况下道。

    风啊，吹散那些烟雾吧。

    只是，说完了以后却什么都没有发生。

    伊莉雅疑惑的道。

    咦？为什么没办法发动？

    雪莲无语的道。

    拜托，你现在是魔法少女变身形态，这个形态用的是魔术。

    魔术的魔力不足以驱动魔法，你要使用魔法就要解除变身才行。

    真是的，你魔法课都白上了吗？

    伊莉雅一头黑线的道。

    知道了。

    接着就自己解除了变身，不过红宝石却非常的不开心，还要伊莉雅在变身成魔法少女，说是那种程度的魔法自己也会说明的。

    不过伊莉雅却在解除了变身之后抓住了带在了脖子上的项坠道。

    以你的主人伊莉雅之名，封印解除。

    接着，被抓住的项坠就在耀眼的光芒中变成了那根卡通鹰头魔杖。

    让后左手拖着书，右手拿着魔杖道。

    风啊，吧那些烟雾吹散吧。

    接着，书自己打开，让后飞出了一张卡片，而伊莉雅也用魔杖点了一下那卡片。

    接着一阵轻柔的风吹起，将那些烟雾全都吹没了。

    接着伊莉雅道。

    还是我的魔杖和魔法卡好用啊。

    雪莲道。

    那就好，别乱用你不懂的魔法道具和魔法，搞不好是要出人命的。

    而且，我今天去那边的时候见到老师了，老师说，你的魔法书有封印，解开的话就可以释放出因为封印而一直沉睡的魔道器的意识。

    你的魔导书和魔法杖听老师说那是准神器级的魔法武装，可不是蓝宝石这种劣质的魔法礼装可以比得上的。

    雪莲的话直接让其他人都震惊了，远坂凛和路维亚更是一脸贪婪的看着伊莉雅的魔法书和魔法杖。

    不过克洛伊和美游却露出了羡慕的表情。

    而雪莲笑了笑，拉起裙子，接着将手伸进去，从里面掏出了一个金属圆盘后道。

    你们两个也别羡慕了，你们的武装也非常的好。

    克洛伊，你的弓箭和箭筒名叫灵王之弓，是和伊莉雅的魔法书和魔法杖同等级的魔法武装，不过现在同样是封印状态。

    美游，妈妈送给你的魔法杖叫贤者之仗，杖本身就具有很强的力量，也带有轻微的自我意思，不过现在还不能说话。

    不过却可以不消耗你自身的魔力无限制的使用魔法梅亚和巴基这两个魔法。

    你只要用魔法杖指着对方，并说出梅亚或巴基，就可以放出魔法。

    而且魔杖还有很强的防御能力，可以展开一成防御能力非常强的魔法屏蔽，据说连巨龙的吐息也不能击穿那成屏蔽。

    于是，美游也解除了变身，让后拿出了自己的魔法杖在那里看着。

    而远坂凛和路维亚却是看着学校发傻。

    因为，学校已经没了，或者说已经变成了废墟，而且一栋房子的所在地还变成了一个巨大的大坑。

    接着，一个已经几乎全裸的女人从里面走了出来，并弯着腰看着雪莲，并发出呜呜的声音。

    而雪莲这时也已经吧十字架插在了地上，让后一只手卸下了十字架中型的一个圆盘，并吧新的装了上去。

    而那个被卸下来的圆盘居然啪的一声消失了。

    雪莲再次拿起十字架道。

    现在，来做一个了结吧。

    伊莉雅道。

    等一下，现在还是我来吧。

    说完，伊莉雅居然开口道。

    火焰啊，消灭眼前的敌人吧。

    接着魔法书翻开，飞出了一张画着身上燃烧着火焰的少女的卡片飞了出来，伊莉雅用魔杖点了一下卡片之后，卡片就回到了书里，但伊莉雅的前面却出现了卡片里的那个全身燃烧着火焰的少女。

    那个少女睁开眼看了一眼那个眼罩女人后，居然在背后展开了一堆火焰的翅膀，并冲向了眼罩女人。

    克洛伊这时也拉开了自己的弓，接着弓上出现了一只发着光的魔法箭矢，让后对着眼罩女人就射了出去。

    轰隆一声巨响，箭矢命中了那个女人原来所在的地方，并炸出了无数的烟尘。

    但那个女人却出现在了另一边。

    只是，那女人才刚出现，那个被火焰所笼罩的少女就一伸手丢出了一连串的火球，并命中了那个女人所在的地方，让那一片变成了火海。

    不过那女人却已经不再那边了，并出现在了别的地方。

    但美游这时却用魔杖指着那女人道。

    巴基。

    轰轰轰，几声巨大的爆炸声突然出现，将那女人直接炸飞。

    而伊莉雅也再次道。

    矢，贯穿吾之敌吧。

    于是卡片飞出，魔杖点下，一个穿着可爱衣服的粉色小萝莉出现，并用手中的短弓瞄准了那女人射出了一箭。

    那眼罩女人再次原地消失，出现在了另一边，可那箭矢居然自己拐了一个弯，直接命中了那眼罩女人的心脏位置。

    那女人惨叫一声，直接就烧了起来，然后变成了一张画着骑兵的卡片，也就是职介卡RIDER。

    看都卡片的出现，雪莲和几个萝莉全都欢呼了起来。

    可下一刻，众人就全都傻眼了。

    就看那卡片的不远处居然出现了一个骑着一匹梦魇的黑色军官少女。

    那少女的装束类似二战德国的军装，不过有外面穿着铠甲，腰间也佩戴着一把黑色的单手剑，而且背后还有披风，不过披风不是直接披在身上的，而是连接着一个金属护颈。

    那个傻女骑着梦魇来到了卡片的边上，直接就吧卡片拉在了手里。

    接着，卡片消失，那少女身上的铠甲居然变成了重甲。

    这一下，大家是真的都傻了。

    但远坂凛这个时候却紧张的道。

    有没有搞错，第二个英灵？

    远坂凛的话让雪莲回国了神，接着雪莲一脸震惊的道。

    你怎么会在这里？

    那骑着梦魇的少女看了看雪莲，急着又看了看美游，让后开口道呆愣的道。

    圣~杯！

    雪莲的眼睛一缩，接着紧张的道。

    走，走，快离开这里。

    远坂凛道。

    为什么，要离开，既然你一个人几乎就摆平了一个英灵，那解决这个也不是什么难事吧，出现了解决掉不就好了？

    露维娅道。

    是啊，就是一个小孩子而已，有什么了不起的。

    雪莲一身冷汗的道。

    快走，这家伙不是我们能应付的，快离开这里，快！！？

    说完，雪莲就抱起十字架机枪，并直接打开了加特林那边，让后大喊道。

    快走，别管我，我来给你们整齐时间，你们快走。

    说完，加特林机枪开火了。

    在那恐怖的火蛇之中，子弹就跟洪流一般的倾泻，但对方却是站在那里动都不动，所有靠近的子弹全都被紫色的火焰烧的连渣都不剩。

    而那个少女看了看其他人，接着居然骑着马慢慢的向雪莲走来。

    而伊莉雅和克洛伊好像想到了什么，接着全都被吓到了。

    而远坂凛和露维娅却是抓出一把宝石道。

    怎么可能走，既然英灵出现了，那就消灭好了。

    接着两人就都把宝石丢向了那个少女。

    可那个少女却是看都不看一眼。

    而那些宝石才刚靠近少女，就全都消失了。

    接着那个少女停下了马，并抽出了一把短火枪，对着两人就是一人一枪。

    不过那两发射来的子弹却被一块突然出现的盾牌给挡住了。

    但挡住了两枪的盾牌居然直接变成了碎片。

    同时，伊莉雅的魔法书中飞出了一张画着盾牌的卡片，并化成了碎片消失了。

    不过现在伊莉雅却没时间管那个了，伊莉雅迅速的冲向了雪莲，而美游也迅速的冲向了露维娅和远坂凛，同时红宝石和蓝宝石这两件魔术礼装也开始准备传送。

    美游最快，直接就抓住了远坂凛和露维娅。

    可两人被抓住之后却在用力的挣扎，同时还在抱怨美游为什么要怎么做。

    而蓝宝石却紧张的道。

    别抱怨了，快跑吧，这家伙太诡异了，她不是一般的英灵，虽然我能感觉道她只是一个影子，可也有着能轻易毁灭世界的力量。

    这力量，恐怕已经达到了神的领域，这样的对手，不是我们可以对付的。

    而这时，伊莉雅也来到了雪莲的身边。

    不过，还没等伊莉雅抓住雪莲，那个少女就道。

    虫子，都给我消失吧。

    接着，可怕的紫色冲击波凭空出现，并夹杂着无数的花瓣直接将所有人全都吹飞。

    等其他人回过神的时候却发现，那个英灵少女已经掐着雪莲的脖子吧雪莲拧了起来。

    而雪莲却是一脸痛苦的看着伊莉雅这边，同时还深处了一只手，嘴巴还动了动，好像在说什么。

    接着，那个骑士少女掐住雪莲脖子的手稍微一用力，雪莲就软了下来。

    接着紫色的火焰出现，将雪莲彻底的覆盖。

    并在其他人惊愕的眼神中变成了一个巨大的金色杯子。

    而这时，几人的脚下突然出现了一个巨大的魔法阵，而那个魔法阵就是进来的魔法阵。

    让后传来了红宝石和蓝宝石的声音道。

    境界贿赂完全打开。

    接着众人眼前一花，等在反应过来的时候他们发现已经回到了现实世界。

    远坂凛从地上爬起来道。

    那家伙到底是什么人啊？

    伊莉雅什么都没说，只是显示掉了魂似的在呆在那里。

    不止是伊莉雅，克洛伊也是一样。

    而美游甚至眼睛都变得空洞了。

    远坂凛和露维娅两人等了一伙儿后，看上个萝莉都没有要回过神的样子，就上前吧几人钱都摇醒，接着大声的道。

    先把事情搞清楚在伤心行不行，那家伙到底是谁啊？

    和雪莲感情最淡的美游道。

    根据黑百合的情报，她的名字叫巴拉娜，而且并不是人类，或者说只有一部分是人类。

    她是神魔战争时期的人类英雄，是为了给当时几乎要灭亡的人类一点后路而投靠了魔王，并作为内应长期给人类提供魔王军的情报。

    后来事情败露，被魔王用魔法变成了魔族，并成为了魔族攻击人类的急先锋。

    称号是黑暗统领，或者黑暗公主。

    后来在最后一战中，在最后时刻勉强恢复了一点自我意思，并将用来彻底毁灭人类的禁咒转向轰在了魔王的身上，让魔王不得不回去休养生息，从而给了人类喘息的余地，最终人类才和神族联手打败了魔王。

    因为她被魔王改造过，而且在打入魔王身边的时候还受到了神的加持，所以她本人就有着神王或魔王一级的实力。

    宝具是黑蔷薇武装，堕落黄金马车、堕落圣杯和堕落世界之心。

    其中黑蔷薇是对人武装，堕落黄金马车是对军武装，堕落圣杯是对界武装，堕落世界之心也是对界武装。

    而最危险的是堕落世界之心，那是可以轻松毁灭世界的东西，据说是魔王在改造了她之后为了以往万一放在她那里的东西。

    而且巴拉娜有固有结界。

    她的固有结界是魔族为了侵略神族而制造的空中要塞，爱恩葛朗特。

    句黑百合的资料记载，爱恩葛朗特是由一百个世界在毁灭之后的残存物融合而成的，展开后又两个姿态。

    一个是吧人拉到爱恩葛朗特内部，让对方和魔族的亿万大军对抗，想要出来就要从第一世界一直打到内部的第100号世界，并击杀里面有魔王一半实力的魔王投影和巴拉娜还有两位魔族公主和十二位神王级魔将。

    第二个姿态是直接让爱恩葛朗特降临人间，用爱恩葛朗特外围的暗黑神咒炮进行炮击。

    而且因为魔王的改造和神的赐福，所有低于神咒级的魔法全部对她无效。

    听了美游的话后，路维亚激动的道。

    怎么会有这样变态的英灵啊，这还怎么回收啊？

    可刚说完，就听周围突然传来了什么东西破碎的声音，让后空中出现了一个洞。

    而那个洞里的景色，居然就是刚才被红尘了巨大盆地的学校。

    接着，刚才的那个少女从里面走了出来。

    不，众人都发现，那个少女的个头缩小了一些，而且伊利亚还发现，她的样貌居然变得和雪莲一模一样。

    露维娅抓出一大把宝石紧张的道。

    这不可能，英灵居然从镜面界里出来了？

    远坂凛也抓出一大把宝石道。

    没办法了，和她拼了。

    接着，两人就将一大堆的宝石丢向了那黑发军装少女。

    只是，那些宝石才一靠近居然就全都没了。

    而伊莉雅、克洛伊和美游也拿起了武器，准备攻击那军服少女。

    而那个少女却突然开口道。

    喂喂喂，我做错什么了？干嘛这样欢迎我啊？

    接着那个裂缝合拢，而黑发少女也直接坐在了地上道。

    啊~！累死了，饿死了。

    接着，黑发少女，啊应该说是黑色双马尾少女一番手，居然变出了一个伊莉雅很熟悉的东西。

    那个东西伊莉雅和克洛伊都很熟悉，因为她们也有类似的，而且还经常在晚上肚子饿的时候哪来填肚子的东西。

    而那东西就是德**粮箱。

    黑色双马尾军装少女一下拿出来一堆那东西，让后给伊莉雅、克洛伊、美游都丢了一个过去。

    接着开口道。

    别看了，快吃吧。

    大家都愣了一下，接着伊莉雅眨了眨眼睛不确定的道。

    你，你是格林纳？

    黑色双马尾少女一边打开箱子一边道。

    是啊。

    美游戒备的道。

    不可能，格林纳，啊不，我可是看到小莲被你杀掉的，你怎么可能是小莲！？

    黑色双马尾少女挥了挥手，一个已经放了食品进去的无烟自热带的袋口那里就出现了一团水，并掉了进去。

    接着才漫不经心的道。

    嘛，我的确是被干掉了。

    不过我本来就做了准备，而且巴拉娜不可能真的杀掉我，所以我没事。

    远坂凛道。

    为什么巴拉娜不可能真的杀死你？

    雪莲抬起头笑着道。

    因为，我就是巴拉娜。

    或者说，格林纳，就是巴拉娜。

    大家听了之后全都露出了疑惑不解的表情。

    接着雪莲将手往边上一伸，接着半截手臂痉挛伸进了虚空之中不见了，而且看起来好像还在摸索着什么。

    同时开口道。

    嘛，我就知道你们不明白，说复杂了你们又肯定觉得我啰嗦，我就简单的说一下吧。

    巴拉娜在十年前参加了第四次圣杯战争，并获得了最后的胜利，获得了圣杯。

    不过巴拉娜没有许愿，而是直接与圣杯融合。

    融合之后，巴拉娜的道了真正的**，但却变成了婴儿并被爱丽丝菲尔小姐收养，也就是你们所认识的格林纳。

    不过，变成婴儿之后，巴拉娜的身体因为无法容纳那可怕道可以毁灭世界的力量而分离了出来，并因为实在太强了，就形成了那个吧镜面界全都毁了的我了。

    奇怪，我的饮料哪去了？

    接着，雪莲就站起身，并将半个身子都探进了那个波纹一样的东西里，同时里面还传来了一大堆东西碰撞的东西，和雪莲疑惑的声音道。

    奇怪，到底哪去了？多了这么多东西和金币，还真不好找。

    啊，原来被放到这里来了啊。

    咦~！，居然有这东西？

    接着，雪莲就出来了，同时手里还拿着一个镶着宝石的水晶大酒壶和是个杯子。

    接着那个波纹消失，边上的空地上却出现了一个平放的波纹，接着一辆房车居然升了起来。

    然后雪莲把东西都交到一只手上，并翻手出现了一把钥匙，上前打开房车的车门道。

    上来吧，都一身灰，不吧洗一下的话塞拉和妈妈会担心的。

第二十一章 天才
    深夜的学校操场，一辆房车正停靠在操场中。

    放车里，变回黑发的雪莲穿着那身黑百合武装一个人坐在房车的客厅里喝着酒看着电视，而且雪莲还骚包的吧腿还穿着战靴的腿架在了桌子上。

    雪莲将酒杯放下，让后拿起放在一边的食物又吃了起来。

    这时，浴室的门被打开，然后三个伊利亚和克洛伊还有美游三人都从里面走了出来。

    让后伊莉雅看到雪莲的坐姿就不满的道。

    莲，你怎么这样坐啊，塞拉看到了肯定要骂人的。

    雪莲笑着把腿放下，不过去又翘起了二郎腿，接着苦笑道。

    哈哈，抱歉抱歉，以前在战场上已经习惯了。

    在战场那么多年，这十年的淑女教育还是不太够啊，啊哈哈。

    这时，房车的门那边啊伸出了两个脑袋道。

    我说，也能给我们点吃的吗？

    雪莲右手一伸，直接就伸进了一个波纹之中，然后拿出了两个绿色涂装还用德文写着豌豆牛肉的罐头，并丢向了两人，并不爽的道。

    拿去，两个成事不足败事有余的蠢货。

    如果你们是我骑士团的人的话，我早就下令把你们拖出去剁碎了喂狗了。

    那两个被雪莲骂的不是别人，正是远坂凛和露维娅。

    被骂的露维娅不爽的道。

    你说什么？有种再说一遍！？

    雪莲直接站起身霸气的道。

    怎么，不服!?

    那要不要我给你们所说你们在刚才一战中到底犯了多少错误吗？

    露维娅道。

    你个小屁孩懂什么？

    雪莲更不爽的道。

    怎么，你还有脾气了，嗯！！

    接着雪莲威压以放，直接就让露维娅一身的冷汗。

    让后雪莲眯着眼道。

    首先，战场上妄自尊大。

    你以为你很了不起是吧？

    连C级魔术师都没有达到，要是按魔法师的实力划分的话，你最多就是一个入门级的魔法师。

    就怎么点实力，居然还敢在战场上瞧不起对手，你是活腻了还是嫌自己活得太久了？

    第二，你钱多的没地方花是吧，居然在宝石中施加爆裂魔法，让后用宝石攻击敌人，这种极度浪费，而且威力小道连一个骷髅兵都炸不死的垃圾魔法你居然还作为主要战斗魔法，有钱还不如去买一些真正的魔法装备。

    第三，你到底是去蛢命的还是去参加舞会啊，穿着礼服去和别人蛢命，你是真的不想活了吧？

    第四，你居然穿着高跟鞋上战场，难道你都不知道魔法师在战场上的站位和走位都非常关键吗？穿这个高跟鞋你要怎么快速移动。

    如果你是骑兵的话你穿高跟鞋我不管，可你一个魔法师还穿高跟鞋，这简直就是在找死。

    第五，你这个转头型发型是要做什么？挖地还是钻城墙？

    接着，雪莲将手又伸进了波纹中，并拉出了一堆材料。

    然后雪莲一挥手，就用了裁缝魔法和锻造魔法。

    而那些材料也飞快的飞了起来，并分解重组，最后变成了两套黑色的不反光的衣服，其中还带有鞋子、手套、护腕护腿和护膝，当然，全都是黑色的，甚至还有一个黑色的轻型胸甲。

    让后雪莲上前吧衣服分别交给两人道。

    下次出战的时候就给我穿这个，感穿别的我就吧你们扒光了帮道电线杆上。

    放心，衣服肯定合身。

    接着雪莲又把收入伸到波纹里，并又拿出了一些材料，其中居然还有不少的金属和白银。

    随后又是一个魔法丢出，那些东西就再次飞了起来，最后组合成了两个黑色的小手提箱，并递给两人道。

    宝石魔术威力太垃圾，用那个还不如用这个。

    露维娅疑惑的道。

    这里面是什么东西？

    雪莲道。

    枪械。

    每一个箱子里都有一把FN57手枪一百二十发镀银刻纹5.7mm子弹，和一把MP7冲锋枪，和200发4.6mm镀银刻纹子弹。

    武器上也有刻纹，只需要在发射的时候注入魔力，那发射的子弹就是音速的5被速，还具有很强的穿透力，而且破坏力很强，对付各种怪物都有很好的效果。

    接着，雪莲道。

    现在你们给我赶快吃罐头，吃完了去洗个澡，让后都给我滚回家去。

    特别是你，凛姐姐，樱姐姐和母亲担心你担心的不得了，都回到冬木市了也不回家去看看。

    你要是再不回去我就把你捆起来亲自脱你过去。

    别给我说什么魔法结社的问题，你在是魔术师之前还是远坂家的人，你要是敢为了什么狗屁魔术而丢弃家人的话，看我怎么收拾你。

    远坂凛低着头道。

    好，我知道了，我明天就回去。

    接着抬起头道。

    不过这又关你什么事了？

    这是我家的事，和你无关吧？

    雪莲更加不爽的道。

    我说，你还没想起来？

    远坂凛疑惑的道。

    想起来？想起什么？

    雪莲一个列举差点摔倒，让后无语的道。

    我这身行头你就不觉得眼熟吗？

    远坂凛仔细的看了看雪莲后道。

    别说，还真有些眼熟，不过想不起来了。

    雪莲无奈的摇了摇头，接着不知从那拿出了一根棒棒糖掉在嘴里吸了两下后道。

    给你一些提示好了。

    提示1、樱姐姐右手手背上的红色纹路。

    远坂凛想了想后道。

    说起来，好像是六岁的时候小樱的手上就有那东西了？

    不过这个怎么了？

    雪莲直接摔到。

    等雪莲爬起来之后我无语的道。

    提示2，间桐家被灭事件。

    远坂凛道。

    说起来，这个是十一年前的事情了。

    记当时小樱被过继道间桐家，可刚过寄过去间桐家就被灭了，一年之后小樱重新回到了远坂家，姓氏也重新改回了原版。

    雪莲一头黑线的摇了摇头道。

    猪脑子，不，说是猪脑子都不合适，应该说根本就没长脑子。

    远坂凛不爽的道。

    你到底在说什么啊？

    雪莲不爽的道。

    最后提示，冬木市河边下水道和十年前的连续杀人案。

    远坂凛道。

    下水道？我记得我十年前是被卷进了那次事件中，不过后来的事情记不清了。

    雪莲直接一拳打在远坂凛的脸上，吧远坂凛直接打飞了出去。

    让后暴怒的道。

    你这家伙到底有没有长脑子啊，当年你一个人深更半夜的跑冬木市来找人，结果被参加了第四次圣杯战争的连续杀人案的犯人雨生龙之介给抓了，到底是谁把你从那个下水道的牢笼里就出来的！！？

    露维娅上前扶起远坂凛，同时对雪莲愤怒的道。

    你到底在说什么啊？

    别人不知道你也没必要大人吧？

    不过远坂凛被扶起来之后却道。

    等一下，我好像还真想到了些什么。

    接着小声的道。

    下水道，杀人案、小樱手背上的红色纹路，还有这身衣服，为什么我都觉得怎么熟悉啊？

    到底是什么？到底是什么啊？

    啊，想不起来。

    雪莲暴怒的道。

    你这个没脑子的野猴子，我都给了怎么多提示了，你居然还没想起来。

    我十年前和还不是人类，而是英灵，还有巴拉娜这个名字你就真的一点印象都没有！？

    远坂凛道。

    印象是有，可就是想不起来啊，都十年了，谁还会记得啊。

    雪莲更加暴怒的道。

    丫的，我真想现在就一剑劈开你的头看看你脑袋里装的是大脑还是稻草。

    你现在给我听好了，要是这样你都还想不起来的话，本公主就一剑劈了你。

    十年前，我还是英灵，你妹妹远坂樱被过继到间桐家，然后间桐家的那个老不死的百年老妖想要用樱姐姐去喂虫子。

    在关键时刻，樱姐姐使用英灵召唤术想要召唤英灵救自己的命。

    接着，我就被当时的樱姐姐召唤到了人间，职介为RIDER。

    之后我杀了所有的虫子，还有那个百年老妖，随后就在冬木市居住了一年的时间以等待第四次圣杯战争。

    之后圣杯战争开始，但参加圣杯战争的人中有一个杀人狂。

    而你当时小学同学一人被抓，一人被杀，你为了就被抓走的同学深夜潜入了正在进行圣杯战争的冬木市，并被连续杀人犯雨生龙之介抓住，还被关在了下水道的笼子里。

    两天后，我带领被我召唤而来的骑士团成员杀进下水道，本来想要杀了雨生龙之介和她的Servant。

    可却救下了包括你在内的一大群孩子，并把你带到了我们居住的地方一起生活。

    直到圣杯战争结束我转生为人之前，我、樱姐姐、还有你、葵阿姨还有母亲爱丽丝菲儿都一直住在一起。

    别告诉我这些你都特么的忘了。

    还有，十年前的圣杯战争后期你可也是参战方，你的英灵是来自未来的英灵伊利亚、职介为ARCHER。

    伊利亚指了指自己道。

    我！？

    克洛伊道。

    不，准确的说应该是我。

    伊莉雅，抱歉啊，我其实早就想起来了，我并不是你的妹妹，而是来自未来的你。

    伊莉雅震惊的道。

    这怎么可能？

    克洛伊道。

    这没什么奇怪的，当年圣杯战争结束之后，小莲没有许愿，而是吧愿望给了远坂葵。

    远坂葵许的愿望是和孩子们在一起，继续快乐的生活下去。

    圣杯实现了她的愿望，我被和当时的小莲都被转生为人类，然后由母亲抚养长大。

    而这时，远坂凛也好想想到了什么，然后一脸歉意的道。

    想起来了，当年我被困在地牢里两天都快被饿死的时候，你带着骑士杀进了地牢，吧我和我的好朋友都救了下来。

    之后的事情也都想起来了，我记得我跟你学了一段时间的魔法来着。

    露维娅无语的道。

    真不愧是野猴子，连怎么重要的事情都会忘记。

    这时，克洛伊一伸手，并做出了虚握的样子，让后一张卡片就从远坂凛的口袋里飞了出来，并落到了克洛伊的手上。

    露维娅看了以后紧张的道。

    克洛伊，你要做什么？

    克洛伊道。

    没什么，回收我的力量而已。

    这张ARCHER其实就是我十年前转生成克洛伊之后丢失的力量。

    接着克洛伊对那张卡片笑着道。

    欢迎回来，我的半身。

    接着克洛伊居然吧卡片递给雪莲道。

    喂，快把你的那部分力量回收了，你的力量掺杂在里面我没办法回收我的力量。

    雪莲道。

    好。

    说完，就瞪了一眼卡片，让后卡片上就脱落了一些光点，并融合到了雪莲的体内。

    接着，雪莲身上光芒一闪，等别人在看清雪莲的时候却发现雪莲的样子变成了一个穿着白衬衫和绿色短裙的高挑精灵少女。

    接着那个精灵少女笑着道。

    ARCHER权能获得，精灵血脉封印解除。

    而克洛伊拿着的卡片这时也化成了光进入了克洛伊的体内。

    然后克洛伊身上也光芒一闪，接着穿上了一套红色的衣服，等光芒消失之后笑着道。

    欢迎回来，我的半身，我的力量。

    不过，怎么就剩怎么一点了？

    我一个堂堂的A级英灵居然只剩下F级的实力了。

    雪莲一转生，变回了亚麻色头发的小萝莉，也就是原始形态后道。

    我才要哭呢，我可是SSS级英灵啊，英灵中最强的存在，连神都畏惧的最强存在，现在也只剩下F级的实力了，你说是我更惨还是你更惨，到底是谁要哭啊。

    而且，我还有SABER、CASTER、ASSASSIN和BERSERKER四个力量没有回收。

    甚至说，我回收了那些力量之后，我最多也只能回复道百万分之一的力量。

    你说到底是睡更惨啊。

    克洛伊道。

    对了，那你的那个什么领主模式还在吗？

    雪莲白了一眼克洛伊道。

    怎么可能还在，那个模式可是我的底牌啊，要用那个我至少需要恢复道三成的力量才行。

    毕竟那是法则级的招式，用起来消耗还是很大的。

    克洛伊道。

    这道也是啊，可以连续复生六次的招式消耗自然也不小，现在的力量根本不可能发动那个。

    对了，我一直很奇怪，十年前你和最古英灵，英雄王吉尔伽美什一战的时候，你到底是怎么弄死那或的？

    那次战斗我怎么都没看懂。

    雪莲笑着道。

    秘密，不过我可以告诉你的是，那货弱点不少，而且每一个都非常致命。

    对了，那货其实自身实力其实很弱，完全就是靠宝具，只要能吧那货的宝具封住，那么那货就死定了。

    不过我还可以告诉你一件事，我的黄金律是S级，而吉尔伽美什却是A级。

    克洛伊一手护额无语的道。

    靠，原来是怎么回事。

    接着，雪莲和克洛伊拖着伊莉雅和美游两人坐到了沙发上。

    接着伊莉雅难以置信的道。

    小黑，小莲，你们真的都是十年前参加圣杯战争的英灵？

    克洛伊道。

    是哦，我和小莲都是。

    远处的远坂凛道。

    是啊，他们两个都是。

    露维娅道。

    可我记得资料中说圣杯战争最后的胜利者不是只能有一个吗？

    雪莲道。

    本来是这样没错，不过上一次都打乱套了，最后被圣杯召唤而来的英灵都接近二十位，要是算上我和征服王伊斯坎达尔在召唤的而外英灵的话，总人数都已经达到了至少二十万。

    克洛伊道。

    最后的那次军团大会战还真是精彩啊，小莲这家伙居然带着一百名骑士就吧征服王的王之军团彻底消灭了，顺便还吧征服王的那个固有结界打的支离破碎。

    特别是最后的那一发百件宝具的同时真名解放，那一发真是可怕啊，如果是在真实的世界的话，那恐怕整个日国都要变成海底盆地了把？

    雪莲奇怪的道。

    是啊，不过这个你是怎么知道的，当时你可不再啊。

    克洛伊笑着道。

    嘛，我有我的办法。

    远坂凛道。

    对了，我的记忆记得东西怎么好像有一些偏差啊？

    克洛伊道。

    注意到了吗？

    其实有偏差才是正常的。

    因为以十年前圣杯战争结束之后，有人吧世界的历史从根本上的修改了。

    露维娅震惊的道。

    历史修改？谁这么乱来啊？

    雪莲吃了口抹了两种火腿酱的军粮黑面包后道。

    我干的。

    露维娅、远坂凛、伊莉雅和美游全都傻眼了。

    远坂凛道。

    你为什么要怎么做？你不知道随便修改历史会对世界照成极大的影响吗？

    雪莲道。

    知道，但我不得不改。

    你知道原来的历史会有多悲惨吗？

    露维娅道。

    悲惨？

    那就请你说说原历史是怎样的。

    雪莲看了一眼克洛伊道。

    你先来吧。

    克洛伊道。

    好吧。

    历史不修改的话，伊莉雅今年应该和远坂凛一样是16岁，不过样子还是现在的样子。

    而在原历史中，在半个多月前，伊莉雅就会被人掏出心脏而死。

    远坂樱没有被救回，而是从九岁开始改名叫间桐樱，同时接受间桐家的刻印虫改造，每天还要被男人***否则就回被刻印虫吃完全侵蚀而死。

    原版葵阿姨变成疯子，之后不久就会去世。

    雪莲接着道。

    在原本要展开的第五次圣杯战争之中，远坂凛与卫宫士郎都参加了战斗，并组成了联盟。

    在第五次圣杯战争之后两人前往时钟塔学习，不过五年后远坂凛死亡，卫宫士郎临死前成为守护者，与英灵同等级的灵体存在。

    按照我的想法，被我修改后的历史会很平静，伊利亚、远坂凛远坂樱克洛伊都可以过着平静的是生活，可没想到远坂凛你这个笨蛋居然因为和露维娅吵架弄得武器背叛，结果又把伊莉雅和大家全都牵扯了进来。

    远坂凛道。

    抱歉。

    克洛伊道。

    远坂凛，找个时间脱离时钟塔，去黑百合报道。

    远坂凛道。

    可以是可以，可为什么要去黑百合报道啊？

    而且为什么叫黑百合魔法结社？着不是和小莲你十年前召唤出来的黑百合骑士团伊特名字吗？

    雪莲无语的道。

    你还没意识到啊。

    克洛伊也无语的道。

    真是笨到无药可救了。

    黑百合魔法结社，其实就是黑百合骑士团的人在小莲没有觉醒前建立的组织，那里的骨干成员全都是她的人啊。

    露维娅道。

    喂，别就这样挖墙脚啊。

    克洛伊道。

    挖墙脚，是谁挖墙脚？是你们时钟塔挖了我们黑百合的墙角，现在我们只是挖回来而已。

    还有，你们时钟塔被太嚣张了，在闹下去的话，我们黑百合可不介意直接灭了时钟塔。

    别以为你们的那些魔术师可以和我哦们的部队抗衡，那是不可能的。

    雪莲道。

    好了，今天的事情就当不知道，谁都别说出去，我也还是那个和伊莉雅克洛伊一起长大的格林纳，卡片回收我们会参加，不过你们时钟塔就一边站着去，那卡片本来就是我们的东西，别来添乱。

    接着，雪莲就住在沙发上和三个萝莉一起聊天看电视，就像平常一样，而露维娅和远坂凛却都道浴室里去洗澡去了。

    好在，雪莲的这辆房车是属于超豪华型的，里面的空间还是很大的。

    要不然一般房车的浴室可容纳不下。

    没多久，远坂凛和露维娅两人就洗完澡从浴室里出来了，而且两人还直接穿上了雪莲给的战斗服。

    那战斗服并非是完全连体式的，主体类似死库水游泳衣，不过材质是非常好的反弹材料，而且外面还有一成胸甲和很多皮带。

    衣服采用了无肩设计，袖子是挂在手臂上的，长筒袜袖子，啊不，应该说是长筒手套都和衣服是一样的材质。

    手套外面还套着护甲，手臂上也有护腕，鞋子外面也有护甲，甚至膝盖上还有护膝。

    不过这一身却全都是黑色的。

    雪莲对两人道。

    怎么样，有没有哪里太紧？

    远坂凛道。

    没有，很合身。

    露维娅道。

    我有点，我的胸部这里有些紧了。

    远坂凛不爽的道。

    没用的赘肉。

    露维娅也不爽的道。

    你说什么？有种再说一遍！

    这时，雪莲却突然大笑道。

    哈哈哈，原来是这么回事，原来是这么回事，天才，我真是太天才了。

    啊哈哈哈。

    大家都一脸疑惑的看着雪莲，而雪莲却在笑完之后对伊莉雅道。

    伊莉雅，明天帮我请假，我有事不去学校了。

    说完就跳了起来，同时还又变成了黑百合形态，让后道。

    今晚我也不回家了，我有重要的事情要去做，你们休息够了就吧这辆车开回去吧，我就先走了。

    说完，雪莲就迅速的跑出了房车，然后直接一溜烟炮没影了。

第二十二章 大改特改魔改
    深夜的冬木市，雪莲以RIDER形态骑着马快速的飞奔着。

    没多久，雪莲就来到了一个隐藏的很好的传送点，并传送到了分部。

    接着雪莲收起马，然后威风凛凛的向地下基地的一个巨大的空房间走去。

    路上，所有看到雪莲的人都是一脸的疑惑，不过有一些人看到雪莲后确实一脸的惊喜。

    不过雪莲好像很急，但又很兴奋，其他人都不敢上去打招呼。

    一路来到那个房间之后雪莲笑着道。

    嗯，我沉睡的这些年莉莉和结衣做的还真好啊，着堆成金山的金币，还有那堆成山脉的各种材料和物资，有了这些，我做什么都没问题了。

    接着，雪莲把手伸进一个波纹中，并拉出了一张凳子。

    接着雪莲坐在那凳子上，并打开了自己的系统商店。

    让后雪莲是一脸笑容的在系统商店里疯狂消费。

    没错，疯狂消费。

    雪莲直接通过不知道什么时候多出来的筛选功能筛选出了一大堆价格非常高的材料。

    然后又买下了一堆非常有用，但有价格低廉的东西。

    而这次一购买，雪莲就花掉了十几亿金币。

    接着雪莲看着面前的一大堆东西道。

    嗯，现在真的不缺钱了，这个任务结束之后，就回家看看吧，其它的任务，都特么给我一边等等吧。

    不过，为什么我总觉得会有一场战争在等着我呢？

    算了，先不管这些了。

    接着雪莲打开了空间内的景象。

    然后雪莲无语了。

    雪莲记得自己在沉睡变成婴儿重新长大之前那里只有几个小村落，十年的时间，怎么就变成了基座超级大都市了，而且那里现在几乎就是一个完整的世界。

    还有，雪莲可是清楚的看到那些金币的增长，雪莲现在也算是知道为什么会有那么多金币了。

    丫的，结衣居然搞出了一堆的露天矿场，而且从普通世界的各种矿场，道一些魔幻玄幻世界的矿场居然都因有尽有。

    甚至，雪莲还看到了什么雷晶矿、水结晶矿、暴烈石矿灯一大堆奇奇怪怪的矿场，甚至说就连龙骨矿场都有，尼玛结衣到底想什么啊，怎么有那么多矿场啊！

    雪莲还吧画面调整到了军械库里看了看，让后无语了。

    坦克，各种各样的坦克，从二战的道未来的是因有尽有，还有各种各样的枪械可以说打一场世界大战都完全足够了，而且那怕是回到了过去，或者说去了未来都可以。

    不过雪莲看了之后并不满意，因为那些装备几乎全都是白板装备。

    雪莲看了看采购记录之后也就大概猜出原因了，估计是结衣的权限不够，买不了那些高等级的东西。

    雪莲笑了笑，然后又花钱直接买下了一台基础人形的工程机器人，并让那些机器人去组装自己买下的那一大堆机械。

    没错，是机械。

    这些机械是一个自动生产线，而且可以生产很多东西。

    接着，雪莲就带着一些东西去了其它房间，好在雪莲来的地方本来就是流出来建造什么的，而且处于工业区域，雪莲拿一个车间建某种生产线也没人会说什么。

    或者说，是没人敢说什么，毕竟雪莲才是这里的真正BOSS，不过雪莲现在却是连这里的看守都打不过就是了。

    雪莲来到一个和教室差不多大的房间里以后，就看着自己的状态栏显示的那低的可怜的数值无语了。

    因为那数值真的太低了，好在不是真的跌到底了，因为各种各样的技能的等级大多都还在，特别是生产系的那些技能，那些技能给雪莲提供的属性加成还是很不错的。

    而现在，雪莲又要连生活技能了。

    就看雪莲在房间里拿来了一个做衣服用的架子，并吧黑百合武装拿出来，穿在了人偶身上。

    然后拿出了一堆的材料，并拿出了铁匠台和熔铁炉，还有电子工作台等一系列的工作台，甚至还有一个动力装甲支架，并吧那个架子直接套在了服装的外面。

    随后，雪莲开始了对黑百合武装的改造。

    首先拆下颈甲、然后是护手和战靴，接着一件件解开，解开道只剩下内衣。

    然后雪莲发动了得到所有的知识的时候得到的动力装甲学啊等一系列的生产技能。

    接着周围雪莲用天价购买的材料开始分解，并在服装架子上重组。

    不过重组之后，怎么看都没有什么变化。

    不过雪莲却笑着道。

    第一部完成，内衣材料不更换完成。

    雪莲看了看自己剩余的魔力，让后无语的发现居然显示的居然还是百分之百，居然一点都没有消耗掉。

    这让雪莲非常的奇怪，而奇怪的雪莲就打开了属性列表中的详细列表，并查看起了自己的HP值和MP值的数据。

    结果上面写着。

    HP：1762/1762，恢复速度：600/秒。

    MP：979328/9796328，基础恢复：900/秒，圣杯加成：MP5000/每秒。

    看了这个之后雪莲突然想到。

    对了，原作中英雄王吉尔伽美什的道了圣杯之后可是不需要Master也能一直存在，甚至还能肆无忌惮的使用EA，看来就是圣杯供应的魔力了。

    可没想到圣杯供应的魔力居然会这么多。

    看到那些魔力之后，雪莲笑了笑道。

    有了怎么多魔力，还有那用不完的金币，那我就不客气了。

    然后雪莲就又买了一堆的东西，其中居然还有好几套一模一样的武装，不过那武装看起来居然是华夏古代的战甲，可却是金灿灿的。

    接着雪莲笑着道，嘻嘻，三大骑士职业吗？既然是三大骑士，那就用最好的装备。

    可惜啊，这套装备不支持ARCHER，要是ARCHER也能穿拿装备就好了，不过那些装备ARCHER却能穿，这倒是好事。

    可惜啊，三大骑士我现在还差一个SABER，不过先留着好了，到时候在重新炼制SABER的武装，现在想把这三套搞好再说吧。

    于是，雪莲继续锻造装备。

    雪莲的魔法再开，无数的材料分解，并在工具的帮助下组合成了一套没有袖子和裤腿的紧身衣。

    当然那不是一般的紧身衣，那是一件纳米服，而且还是加入了修真文明的最好材料，用修真文明的技术制造的纳米服。

    还有，纳米服可是还有很多玄机的。

    雪莲为了提升纳米服的防御能力和沉重能力，在背后脊梁骨的地方有一条用来支撑的骨架，甚至肋骨的地方也有这样的骨架，不过因为使用的材料特殊，平时是软的，穿起来以后才会变硬。

    而且这身纳米服还有和原来一模一样的长筒手套和长筒袜，当然了，只是看起来的。

    接着是外衣，外衣本来的款式其实早就被雪莲改过了，不过这次雪莲决定改回来。

    于是外衣的款式就又变成了原来的那种类似无袖短旗袍款式的连衣裙，裙子也自然恢复了原来的样式。

    只是，雪莲突然想到，自己可是中国人啊，虽然现在是一副外国人的样子，可也的确是中国人啊，为什么要一直穿外国的服装和铠甲，像是自己的LANCER赵云萝莉形态一样的中国铠甲不好吗？

    而且，自己兑换出拿来当祭品的铠甲不也是中国古代铠甲的款式吗？那为什么不把黑百合武装修改成中国古代铠甲的样式呢？

    不过，清朝的铠甲还是算了，那种棉布甲肯爹的很，还是不要了。

    雪莲参考了那套神话铠甲不就是中国古代铠甲的样式吗？

    于是，雪莲魔法再出、工具飞舞，刚做好的衣服变回了材料，然后雪莲重新兑换了一堆出自修真文明的高等丝线，接着吧那些线在用出自魔幻世界的技术进行了强化，最后在和纳米线和秘银和奥利哈刚做成的超细丝线，并将这些超细的丝线用纺织技能做成了一种黑色的线。

    这种线做出来之后，雪莲是直接傻眼。

    因为系统给的评价是。

    未命名丝线，等级：粉金级。

    由多种极其强悍的材料精心制作而成的特质丝线，强度极高，重量适中。

    看到这个提示之后，雪莲的灵感来了。

    于是，雪莲干脆吧已经做好的部分全拆了，并全部重新在加工过。

    而且每一种用来制作的材料都是雪莲用好来自各个世界的材料制作的。

    像是内衣因为要舒适，所以雪莲选着了出自修真文明的云棉、魔幻世界的神圣白羊的羊毛制作，不过款式没改。

    而紧身衣的材料中也是一样，不过不是羊毛云棉什么的，而是别的东西，而紧身衣上的回路和骨架，雪莲可是非常的用心，制作的非常的好。

    接着的外衣被雪莲改成了黑色的短汉服，也就是短交领襦裙，最后的铠甲采用了中西合璧的设计，护腕是没有保护手指的护甲的，但雪莲为了自己那白嫩的小手不受伤，却加上了保护手和手指的护甲。

    战靴也同样是中西合璧的设计，大体款式还是中国的，不过却参考了西方的一些设计。

    其实不止是战靴，连护手也是一样。

    或者说，整套我转都是中西结合风格的，可以说，这就是这次雪莲的理念。

    在雪莲看来，中国传统铠甲灵活度比西方的高，但防护能力却是西方的好，但相对的，西方的铠甲也更加笨重。

    而雪莲这次设计的服装和铠甲采用了中西结合的设计，不过却是属于重点防护类型的，护甲的话就只有胸甲。小群甲，还有护腕和战靴，大腿的手臂是没有保护的。

    不过对于雪莲来说也不需要。

    雪莲是靠速度吃饭的，对于高速作战的人来说，那样的护甲就可以了。

    还有，胸甲和群甲其实是一体的，而且和服装是配套的，需要创作铠甲的时基本上是直接穿上，在吧铠甲的腰带带上就可以了。

    而雪莲很中意的那个带有披风的铠甲披肩雪莲也非常喜欢，所以修改之后保留了下来。

    毕竟，那个东西穿起来帅气，而且还能防止敌人偷袭割喉，真的是好东西啊。

    服装整体完成之后，雪莲又做了一些调整，加上了一个无袖外套，穿上铠甲的时候那外套也是穿在外面的，这样看起来就跟帅气了。

    等服装做好以后，就是武器了。

    武器，雪莲倒是很头疼，毕竟武器是在是太多了。

    雪莲进过了几个小时的筛选之后决定使用中国国产武器。

    首先是剑，黑百合之剑被改成了汉剑的款式，两把小匕首被改成了两把短剑，让后藏在了战靴里。

    而枪械却是最头痛的，着真的是太多了，那怕是中国国产武器也有无数种，毕竟商店里有的东西可不是一个时间点的啊。

    不过雪莲看了无数兵器之后，决定使用出自第四次世界大战时期的国产变形武器，黑寡妇之吻。

    黑寡妇之吻，最初的原型枪是用早年的56半为原型做的一款午托式私改枪，在进过重新设计之后，变成了一把无托式变形枪。

    这把枪具有两个模式，一个是突击枪模式，另一个是狙击枪模式。

    枪械高度自动化，只需要按一个按钮就可以变形，自带一个高倍狙击镜，武器使用专用的无壳弹，口径为7.62，装弹数为30发，并采用快安式弹夹，弹夹更换非常方便。

    而且说明上说这枪虽然是当时最流行的变形武器，不过结构却是最简单的，不管维修还是改造都很容易，所以这款枪的改造型号也多的要命。

    不过这枪有一个缺点，那就是重量和体积都是当时同类枪械中最大的。

    不过，这在雪莲看来却不是问题。

    体积大？轮体积的话，这伙还没有巴雷特大，甚至说小多了。

    论重量，还想也不太重啊，装了子弹也就12斤而已，很轻啊。

    不过雪莲看了其它同期武器的资料之后就知道为什么了，那些武器的重量轻道难以想象。

    什么美利坚的同型号的制式武器重量只有2斤，而且还是装了子弹的情况下。

    而新苏维埃的制式武器重量为6斤，位列世界兵器重量排行榜第二位。

    而最轻的是新联邦的，他们的变形武器的带弹全重只有0.4斤，尼玛，半斤都不到，这特么的到底是怎么造出来的？

    黑寡妇之吻，这个名字其实是别的国家给起的，那把枪的真名叫做QBZ-3739多功能通用武器系统。

    之所以叫这个名字是因为，那枪是公元3739年定型的。

    雪莲看了之后，就买下了两把，并将其中的一把改成了12.7毫米口径，而另一把却直接取消了狙击模式，改成了一把带有电池榴弹发射器的突击抢。

    而12.7的那把却是强化了狙击能力，降低了射速，但大幅度的提高了精度，不过代价就是带弹量从30发缩减到了20发，而且失去了全自动模式，只能点射了。

    但好处是，那威力简直丧心病狂。

    什么？12.7毫米的狙击枪的威力本来就大有什么丧心病狂的？

    既然这么说，那就来看看那枪的火力吧。

    以两千米为限，一枪过去，10毫米的主战坦克装甲直接被贯穿。

    第二枪，25毫米的装甲被贯穿。第三枪，50毫米装甲被贯穿。第四枪，100毫米装甲完蛋。

    怎么样，可怕吧！？

    而且这还不是极限，这把枪的极限是两千米贯穿225毫米的3739年的主战坦克装甲。

    可以说，这把枪能在第四次世界大战中依然被装备，依靠的就是那可怕的杀伤力。

    而之所以会有这样可怕的杀伤力，其实是因为这把枪是火药电磁双加速的武器，这种双重的加速，让子弹在离开枪口的时候有着音速十多倍的速度。

    不过也拜那电磁加速装置的福，那QBZ-3739型步枪成了那时世界上最沉的单兵步枪。

    而现在这枪落在了雪莲的手上，雪莲可是对这样的威力一点都不满意。

    就看雪莲又买了一把名叫裂空的全自动粒子冲击手枪之后，就又拿出了一堆材料，接着利用全知全能之心给自己的知识和自己想要的样子和性能进行了改造。

    等改造完成之后，在喷涂成黑色，最后在进行信念话改造。

    于是，一套全新的信念武装完成了。

    不过这还没有最后完成。

    就看雪莲把那些用来做祭品的武器和装备拿到了边上，接着却没有开始献祭，而是去了另一边的工厂。

    因为工厂早就建好了，而且还生产出了一套外骨骼装甲。

    雪莲拿着那套外骨骼装甲回来之后，将外骨骼装甲和已经放好的用来献祭的武装放在了全新黑百合武装的两边，接着发动了献祭魔法。

    献祭魔法很快就结束了，让后真正的黑百合武装，雪莲想要的黑百合武装完成了。

    武装已完成，雪莲就迫不及待的打开了武装的信息查看资料。

    黑百合武装改，等级：赤金级，……。

    看完了资料之后，雪莲是欣喜若狂啊，赤金级，按照说明上说那是神器之上的特殊等级之一，而且很高。

    而重要的不是等级，而是能力。

    改造之后的黑百合的性能已经让雪莲可以处于不败之地，不过那魔力消耗也可怕的不得了，也就只有有圣杯支持的雪莲可以穿的上了。

    别人的话穿上之后几乎是瞬间就会被抽成人干。

    要知道，穿上这套武装的消耗是，1000点MP/每秒。

    这么可怕的消耗，也就雪莲顶得住了。

    改造完铠甲之后，雪莲又按照信念武装的方式融合了一堆东西进去，也就是弹药补给啊，夜视装备啊等一系列的单兵装备，而且全都是四战的东西。

    别说，四战的东西就是好啊，但价格也是贵的不得了。

    还有，雪莲融合进去的东西中有一种四战时期发明的东西，量子化储存器。

    作用是吧武器或物品量子化，并储存起来，这样就可以几乎是无负重的行军了。

    不过升级改造完自己的黑百合武装之后，雪莲在仔细一看铠甲，让后就无语了。

    尼玛，这也太霸气了，黑底金文有木有，而且还是现代与古代风格融合的装扮啊有木有，看起来帅爆了有木有。

    不过看完了以后，雪莲又经过计算，让后做了三套一模一样，但造价低廉，性价比高的放在了那里。

    这三套是为了其他人准备的。

    做完之后，雪莲本想继续技工自己的萝莉赵云武装。

    但武装都还没拿出来，雪莲就觉得一阵天旋地转，接着倒在了地上失去了意识。

    等雪莲再次醒来的时候，雪莲发现自己躺在了医疗室。

    然后从在一旁看护的爱丽丝菲尔那里得知，自己在那个房间里一干就是三天三夜，身体已经严重透支了，要不是体内魔力强大的话，恐怕已经挂了。

第二十三章 萌娘部队
    医院里，雪莲一个人无聊的躺在病床上玩着掌上游戏机。

    雪莲完了没多久，雪莲的耳边就传来了结衣的声音道。

    我说，你还真够悠闲的啊。

    雪莲在心中打开了通信功能联系了结衣道。

    我不悠闲还能怎样？

    你找我不会就是为了说这个吧？

    结衣道。

    我也是担心你嘛。

    顺带也想问一下，你高的那个生产线是用来生产什么的啊？

    虽然可以生产动力装甲，可我们已经有了专用的动力装甲生产线，你还搞那个做什么？

    雪莲嘴角敲了敲道。

    你试一下就知道了。

    你在那个发光的大盘子上放上三十箱子弹，要一般的金属弹药箱的那种，什么子弹都行，不过最好还是用200发一箱的标准箱。

    在放上三十个齿轮、三十份军粮，在按下生产建。

    还有，按下生产之前你最好滴上一滴你的血。

    结衣道。

    好，你等一下，我现在就在生产线这里。

    接着通信里就传来了结衣让人去拿东西的声音和各种东西的碰撞声。

    过了几分钟之后，结衣就道。

    好了，我已经按下生产了，放在上面的东西全都没了，但距离完成还有些时间，你现在可以告诉我那是什么生产线了吧？

    雪莲笑着道。

    这个啊，这个是战术人形的生产设备。

    同时也可以用来生产战术人形所使用的配件等东西，也可以用来提升战术人形的实力，对战术人形进行改造等。

    结衣道。

    战术人形？那是什么？

    雪莲无语的道。

    不是吧，你搞出了信念武装，居然不知道什么是战术人形？

    结衣道。

    信念武装和战术人形有什么关系吗？

    雪莲无语。

    接着雪莲把自己的信念武装中一直没有使用过的妹子M1911手枪用邮件功能寄给了结衣道。

    你吧我的这套武装放到二号生产线，并启动生产功能，什么都不用加入而且生产应该很快。

    雪莲送过去的M1911A1手枪的信念武装是一套融了一把武装的武器，而且还是以融合的武装为主。

    那吧融合进去的武装是M21半自动狙击步枪。

    雪莲把东西给了结衣后想了一下道。

    结衣啊，你稍微等一下，我在送一些东西过去，吧那些东西都放到生产线进行生产。

    接着，雪莲就一口气又送过去九把武器，而且没一把都是信念武装。

    而且很有意思的是，居然是德国的5吧，美国的4吧，要是算上先送过去的那把的话，那就是刚好对半。

    雪莲送过去的都是些什么武器呢？

    其实也不是什么好枪，就是二战美国和德国的枪而已。

    其中德国的有，C96手枪标准套装，融合了单兵无线电台。MP40冲锋枪，标准武装，融合了P38手枪。MP44标准武装，融合了P38手枪，FG42，标准武装，融合了P38手枪，和G43步枪，狙击装、融合了P38和德制枪口榴弹发射器，并配备了告诉反装甲榴弹、杀伤榴弹、燃烧榴弹。

    美国的有，柯尔特1873手枪，标准武装，融合了单兵无线电台，M3冲锋枪，标准武装，融合了M1911A1手枪，还有汤姆森军用标准型，M1918轻机枪，当然附属武器全都是M1911A1手枪。

    雪莲把这些东西送过去的同时，还购买了四辆二战的车辆送了过去。

    那四辆车分别是，德制VW82吉普车，德制251半履带装甲车，还拖着一辆牵引车。

    这两辆车上都装了一挺MG34机枪。

    还有美制的威利斯吉普车，和一辆M3半履带车，

    而和四辆车一起送过去的，还有两封信。

    这两封信上分别写着美字和德字而且还是一个是英文一个是德文。

    雪莲把这些全都一股脑送过去之后，并对结衣道。

    等生产结束之后交给生产出来的孩子们。

    雪莲的这个说法让结衣很疑惑，不过还是按照雪莲的做了。

    也就是收到东西后，就吧那些东西全都放进了生产线，并按下了生产按钮。

    而现在结衣只能感叹雪莲浪费，因为雪莲一次建立了五十个那样的圆盘生产线。

    不过按下了生产之后的下一刻，结衣就傻眼了。

    因为，那些放进去生产的武器居然在那些机械臂的活动下出现了一个少女或是萝莉的虚影，接着全都变成了那个虚影的样子。

    等差不多一分钟之后，生产就结束了，让后那十个妹子全都来到了结衣的面前并排成两队道。

    你好像不是我们的主人，请问我们的主人在那？

    结衣有些呆愣的道。

    你们说莲啊，她在医院住院。

    可说完，结衣也回过了神，接着一脸惊讶的道。

    你们是谁啊？

    一个银发红眼，穿着一身德**装的小萝莉上前一步，并用那傲娇气满满的萝莉音道。

    我是德制毛瑟C96手枪，之所以叫C96是因为我是1896年定型生产的。

    一个穿着带着牛仔帽的看起来更小的小萝莉道。

    我是柯尔特1873，问我可是世界最著名的手枪哦，我可是一个时代的代表武器，还是正义的象征，也是我们十人中的老前辈，你们都要管我叫姐姐大人哦。

    C96萝莉不爽的道。

    切，就你这个小不点还想当姐姐，虽然我的定型年代比你晚，不过我可是当时使用范围最广的枪，要说姐姐的话，也该是我才对。

    牛仔萝莉不爽的道。

    可恶的法西斯，别以为你是主人现在最爱的枪就可以做姐姐，我才是姐姐。

    C96道。

    你个老古董，想打架不成？

    柯尔特萝莉道。

    打就打，谁怕谁啊，你这个该死的法西斯。

    说着，两个萝莉就要掏钱，可两个萝莉身后却升起了一个黑影，接着两个萝莉的头都受到了一击手刀，并同时传来了两个身影道。

    都给我安分点。

    两萝莉回过头，让后一年恐惧的道。

    44姐、汤姆森姐。

    那两个给了两萝莉手刀制裁的少女一个是金发***行为看起来好像有点二赖子感觉的汤姆森，而另一个却是一身整齐的黑色改良型军装的军人美少女MP44。

    两人敲了两个萝莉的头之后就开始对结衣做自我介绍。

    汤姆森从上一口袋里掏出一根雪茄，掉在嘴里点燃了以后道。

    我叫汤姆森，是美国二战时期的制式武器之一，并被出口道众多国家，以后请多指教。

    整齐军装的军人少女上前一步，并做了一个法西斯式的军礼之后道。

    德意志第三帝国所属MP44，这里的清洁做的还不错，就给一个70分吧，简易改善一下空气质量。

    随后一个穿着二战美军军服的看起来十五六岁的金色短发少女上前进了个标准的军礼，接着弱气的道。

    美国产M3，请多指教。

    说完就推到了队伍里，接着一个穿着黑色德国二战军装，头戴船型军帽的少女上前，并又进了一个法西斯式军礼后道。

    德意志第三帝国所属MP40，冲锋陷阵就交给我吧。

    接着一个穿着黑色西装式军服，还带着宽大墨镜的妹子上前进了一个军礼道。

    美国陆军所属M1918，请多指教。

    让后穿着蓝色改良型德国制服的少女上前，并进了一个标准的军礼后道。

    德国所属FG42，我可是成作为德国的制式武器被大量装备部队，我还是一个多面手，火力压制，精确狙击都可以胜任，请多指教。

    接着一个外黑内红头发，头上带着三个闪电发卡，穿着红色的西装和灰色金边短裙的妹子灿烂的笑着道。

    Yahoo，永远的明星M21来了！！？

    随后一个穿着黑色德**装的金色短发妹子上前道。

    我是G43，我可是可以打爆装甲车的步枪哦，火力和性能都绝对可靠，敌人就交给我吧。

    结衣道。

    结衣，你们主人的助手。

    接着结衣一番手将四辆雪莲送来的军车放了出来，让后拿出了两封信递给那些女孩们道。

    这是莲给你们的信。

    那些妹子们接过信看了看，就分成了两堆，并吧信打开。

    接着两个两堆妹子都齐声道。

    这个是，任命书！？

    接着两边就有妹子拿着任命书念了起来。

    先说的是美国妹子。

    美国的汤姆森拿起任命书念叨。

    命令，柯尔特1873、汤姆森、M3、M1918、M21组成猎鹰战队，汤姆森就任队长，并配发威利斯吉普车、M3半履带车及物资拖车一辆。

    刚说完，汤姆森的身上就突然出现了金光，其它美国抢粮的身上也出现了白光，随后汤姆森的衣服上就出现了一个金黄色的五角星，而且美国抢粮们的身上都还多了一个银色的猎鹰徽章。

    让后MP40妹子也拿起自己手中的任命书道。

    命令，C96、MP40、MP44、FG42、G43组成铁十字战队，MP44就任队长，并配发VW82吉普车及251半履带车和物资拖车各一辆。

    接着，MP44的身上出现了金光，其它德国抢粮们的身上出现了白光。

    随后MP44的身上出现了一个金色的德意志十字架的徽章，而别人的却都是银色。

    接着两个小队的队长互相看了一眼，让后道。

    小队编程啊，我们现在又能返回那个我们魂牵梦绕的战场了啊。

    汤姆森吸了口烟之后笑着道。

    是啊，重回战场吗？

    这是我做梦都没想到的事情啊，我还以为我汤姆森会就这样呆在博物馆里直到最后被人们所遗忘呢。

    C96萝莉道。

    我才要感叹呢，我可是枪王啊，我可是最完美的手枪啊，我可是有着二百米射程，非常好的可靠性，可以胜任任何战场的完美手枪啊，到最后居然被那些破铜烂铁取代，只能呆在博物馆里供人参观。

    现在能回到战场了，我一定要让那些后背门看看，别以为取代了我成为了军用手枪就很了不起，最强的还是我。

    柯尔特1973道。

    就你！？还最强。

    我才是最强的手枪好吧，我可是到现在还被民众们所青睐的武器呢？

    一旁的结衣看着那些抢粮妹子们吵吵闹闹的样子是一头的黑线。

    可接着结衣就跟黑线了。

    因为雪莲居然又送来武器了。

    结衣收到东西之后连忙道。

    好了，大家都安静一下，你们主人又送武器来了，你们有同伴了。

    MP44道。

    哦，有同伴了？是德意志的吗？

    汤姆森道。

    不对，应该是我们美利坚的才对。

    结衣笑着道。

    都不是，是你们的主人的家乡，华夏的。

    接着，结衣就来到了生产圆盘前，并吧五把枪分别放了进去，接着按动了生产按钮。

    接着，五个妹子出现，然后走了出来。

    想走出来的妹子是一个穿着短紧身衣和紫色裙子带着紫色贝雷帽的少女。

    那个少女一走出来就笑着道。

    中国产92式手枪前来报道，咦~！我的指挥官好像不在啊？

    接着一个穿着女仆装的**外国妹子居然第二个走出了生产台，并微笑着道。

    汉阳造88式步枪前来报道，咦，主人好像真的不在啊？

    这时，C96小萝莉居然跑了过去，并直接扑在了88式的怀里道。

    88姐，你也出来了啊？

    女仆妹子笑着摸着C96的头道。

    阿拉，是桥壳妹妹啊，想不到我还能在见到你啊。

    嗯，还有40妹妹，M3妹妹，汤姆森姐姐，好久不见，能见到你们真是太好了。

    那几个被女仆88交到的妹子都笑着向女仆88打招呼，而这却让结衣非常的不解。

    结衣疑惑的道。

    咦！你们认识？

    MP44笑着道。

    她们啊，她们都曾经在中国的大地上战斗过，当然认识了。

    这时，一个女声从边上传来道。

    我说，你们可以到一边去叙旧吗？

    我们还没自我介绍呢，你们这样我们会很困扰的啊，你说呢，冲妹子。

    另一个女声道。

    是啊，别在这你抢镜头了，没事就先让开吧。

    众人看向声音传来的方向，让后看到是一个穿着墨绿色制服和短裙，还带着墨绿色的带有五角星的帽子。而且还扎着红领巾的美少女和一个用带着大大的红五星的发带将头发扎成双马尾的妹子在那里说话。

    那两个妹子看大家都看过来了之后，就轮流开口道。

    中国产56式半自动步枪，请多指教。

    双马尾妹子道。

    56半的妹妹，56冲，正是名称是56-1冲锋枪，虽然我说是冲锋枪，可实际上却是突击抢哦，这点可不要弄错了。

    还有，可别小看我姐姐56半哦，她虽然已经不是制式武器了，但她的延伸型号可是受到了全世界的欢迎哦。

    FG42道。

    怎么说，她和我一样都是都是多功能武器了？

    五六半摸着头傻笑道。

    啊哈哈，现在还不是啦，我还需要改造才行。

    五六冲道。

    姐，别不好意思，你的最强延伸型号3739型黑寡妇，可是有着在两千米距离从任何一个角度击穿虎式坦克装甲的可怕威力啊，不用这么谦虚吧。

    而且我在变成这样之前可是听说了，你的延伸型号黑寡妇即将作为主人手下部队的制式武器装备部队哦。

    这时，另一边传来了一个女声道。

    我说，你们聊够了吧？

    五六冲让到一边，并对一个元气的黑发双马尾妹子道。、抱歉抱歉，把你晾在一边了。

    那个妹子等了一样五六冲上前道。

    中国产97式步枪，我可是真正的多面手，火力压制，精确狙击，我都能胜任，而且我可以在几乎任何环境下使用，在几个模式中切换也非常简单，我可是现在中国的制式武器哦。

    这时，结衣拿出了一封信道，我要是没弄错的话，这封信也是任命书了，不介意我帮你们宣布吧？

    那些诞生的中国抢粮们道。

    没意见。

    接着结衣拆开信朗读道。

    命令，92式手枪、五六半、五六冲、汉阳88、97式组成红星小队，92式就任队长，并配发新BG210吉普，64式装甲运兵车和物资拖车。

    这时，C96有些不爽的道。

    我说，我们，嗯配发的都是二战的车辆，可为什么他们配发的却是冷战时期的装备啊？

    柯尔特也道。

    是啊是啊，这我不服，我要上诉。

    不过M21却笑着道。

    骑士也没什么，你们可能还不知道，中国前期的战车其实都是仿制的，而64式装甲车我要是没记错的话，好像就是M3轮式侦察车的修改性吧？

    结衣道。

    没错，那车就是加厚了装甲，在进行改造，让M3好一些的载重，然后在更换好一些的发东西，其它的都没有变化。

    92手枪苦笑道。

    没错，不过这你是怎么知道的？

    M21道，别忘了，我是从M14拆掉了全自动模式而成的，我现在可还被一部分美军使用呢？

    结衣道。

    好了，小莲还有话叫我带给大家。

    现在，请立正。

    结衣的话一出，所有妹子们就全都按照小队排成了三排。

    接着结衣装作老成的样子咳嗽了一声后道。

    咳，姐妹么，现在给你们的都只是基础配置，你们为我工作每个月的工资为2个纯金金币，队长的工资是两个金币五百银币，每个小队每月的活动经费为10个金币。

    现在三个小队都为普通小队，之后半年评比一次，根据评比结果，成绩最好的小队可以获得第一分队的称号和头衔，同时活动经费将增加百分之二十，第一分队的成员工资上涨一个金币。

    不过要是发现恶意竞争的话，那就踢出战队，我的队伍中不需要指挥弄虚作假的家伙。

    中妹子们齐声道。

    是，长官。

    接着汤姆森道。

    那长官要谁做她的专用武器呢？

    结衣道。

    这个倒没说，我问问啊。

    C96萝莉道。

    肯定是我了，我可是主人最喜欢的手枪啊。

    56半道。

    我想这应该不可能，如果长官要你作为她的私人武器的话，就不会把你放到德意志小队里了。

    汉阳88道。

    我想主人的私人武器应该很快会送过来才对。

    结衣道。

    汉阳88，你还真说对了，小莲的私人武器送过来了。

    接着，结衣就一番手拿好处呢两个长条箱，并放到了两个圆台上。

    只是两个箱子刚放上去，56半会有道。

    这种感觉，一个应该和我一样，都是仿苏式武器？

    而M21道。

    阿拉，另一个好像是仿美式武器啊？

    不过那个仿苏式武器里好像融合了正统的苏式武器啊！那个仿美式的妹妹也融合了其它仿制武器啊？

    结衣道。

    没错。

    第一个箱子里的是85式狙击步枪，融合的是俄式的AS微声突击抢和PSS微声手枪。

    第二个箱子里的是中国产CQ556A卡宾枪，是美式的M4A1的复刻改良版，和原版M4A1相比更加可靠，重量也更轻。

    融合的武器是中国产NP2000手枪，这手枪是仿P226手枪制造的。

    听到这里92居然道。

    是NP妹妹啊，我就说怎么有一股熟悉的感觉。

    56冲道。

    怎么，你认识她？

    92道。

    也是，你在我入伍前就退伍了，可能不知道。

    NP2000妹妹可是和我竞争军用手枪的一个强力对手，差一点军用手枪就是她了。

    虽然最后我成为了中**队的制式手枪，不过NP妹妹也变成了大规模出口的枪械，而且很受欢迎。

    说完，就按下了生产建。

    接着两个箱子变成了两个背着长条箱的黑发美少女。

    一个少女的头发中有一撮是红色的，手腕上带着红色的骷髅袖章，脖子上点着鼓楼围巾，不，那应该是用来蒙脸的面巾才对。

    还有，她的身上穿着一套黑色紧无袖紧身衣，不过不是非常的紧，外面本来还有外衣，但却被扎在了腰间，而且这个少女的身上居然还穿着外骨骼装甲，虽然只有腿上和背后有而已，但那的确是怪骨骼装甲。

    这个少女看了看自己的身体，接着看了看周围之后就进了一个军礼道。

    原地狱死神小队所属CQ556A前来报道，奇怪，指挥官阁下呢？怎么没看见指挥官？

    这个少女说的话还真是维和啊，不过不是他的话，而是她的声音和那话一点都不配，因为CQ556A妹子的声音居然是超萌的软妹音。

    接着一个穿着类似校服的衣服的黑发妹子走上来道。

    原特警队所属85式狙击步枪前来报道，请问我的指挥官在那？

    可说完，85妹子居然直接冲向了97式，并抓住了一脸茫然的97式的衣领愤怒的道。

    你是97式吧？

    97式道。

    嗯，是我。

    85道。

    我要和你决斗。

    97式一脸疑惑的道。

    为什么啊？

    56冲抓着头道。

    抱歉，85原来可是军用步枪，自从97式装备之后，85就从军用狙击枪变成了警用狙击枪，可以说是你抢了他的位置。

    97道。

    不对啊，我是替代了有缺陷的95啊，怎么又抢了85的位置？

    85道。

    97/95都一样，反正就是你抢了我的位置，我要和你决斗，我要证明，我才是最优秀的狙击枪。

    56半上前拉住85道。

    好了好了，时代变了，现在97式更适合我们的祖国，我不也从军用装备变成民兵武器了吗？

    结衣也上前道。

    好了，85、CQ，你们两个现在可是主人的专用武器了，你们就知足吧。

    85道，那好吧。

    可说完，85居然吧自己的手枪和AS突击抢都拿了出来道。

    不过我想申请更换武器，AS和PSS都不适合我。

    结衣道。

    那你要什么武器？

    85道。

    我不需要冲锋枪，给我一把64式手枪或54式手枪就行。

    而且，这孩子也想为指挥官效力，请把它也变成战术人形吧。

    结衣道，那好吧。

    接着，结衣就挥了挥手，手里就出现了一把64式手枪，并交给了85，接着接过了85手中的AS，并拉到了台子上按下了生产。

    几秒后，一个亚麻色短发，抱着小熊，的眼镜妹从台子上走了下来，并弱弱得到。

    AS特种突击抢报道，请多指教。

    接着那妹子吧被自己抱着的小熊捧了起来道。

    这是小熊先生，也请多指教。

    不过，所有人都没有去看那正在招手的小熊公仔，而是盯着AS的胸部直看。

    因为，AS的胸部实在是太凶残了，再加上那身装束，还真是够诱人的。

    而且特别意外的是，之后还发现，AS和雪莲的亲和度居然是最高的。

    不过AS也是队伍中最被人欺负的，因为AS的属性居然是弱气**妹，这样的属性，见了就想欺负。

    而且之后大家也表示，欺负欺负AS有助于缓解压力。不过大家都不会做的太过分，但AS的胸罩不知为什么却经常被偷，这让AS非常的郁闷。

    不过每次胸罩被偷了以后没多久就会还回来就是了。

第二十四章 猎杀
    医院里，一个医生对爱丽丝菲尔道。

    格林纳这孩子身体透支的很厉害，恐怕还需要在医院里住几天才行。

    爱丽丝菲尔道。

    这样啊，那就有劳了。

    接着爱丽丝菲尔去给雪莲把这几天的医疗费先付了，接着就跑去看雪莲。

    只是，爱丽丝菲儿刚进入雪莲的病房就看到了一大堆妹子正围着雪莲叽叽喳喳的说个不停。

    爱丽丝菲尔道。

    阿拉，你们在做什么啊，不要打扰格林纳休息啊。

    CQ软妹道。

    菲尔小姐，你来的正好，今天有工作了，指挥官她说他也要去，我们怎么劝都劝不住。

    爱丽丝菲尔道。

    小莲啊，你身体还没有回复，就不要去了吧。

    雪莲道。

    可是，我总觉得今晚要出大事，我要是不去的话，其他人去再多都没用，甚至可能会全军覆没。

    爱丽丝菲尔道。

    有怎么严重吗？

    雪莲道。

    很严重，我感觉到了非常可怕的气息，今晚回收的卡片恐怕是强战型的英灵。

    我怀疑，很可能是SABER，而且不知为什么，我总觉得这次去的镜面界里恐怕不止一张英灵卡，这样几张英灵卡在一起的情况是最难对付的。

    而且，可以对抗SABER黑暗亚瑟王或者是SABER贞德的宝具的，也就只有我的黑百合了。

    特别是贞德的宝具，那东西我的黑百合都不一定扛得住，那种必灭属性实在是太可怕了。

    爱丽丝菲尔道。

    那你这个样子去了又能怎样，你的身体已经因为透支而不得不静养，要是在这期间在这样大战的话，恐怕真的会吃不消的。

    雪莲走着眉头道。

    是啊，这倒是……！！？

    等一下，不是还有这招吗？

    夜晚，医院雪莲的豪华病房里。

    弱气妹子AS来到了雪莲的身边道。

    指挥官，姐妹们都准备好了。

    雪莲睁开眼道。

    那镜面界测定的怎么样了？

    AS道。

    测定好了，这次的镜面界很大，三分之二的冬木市都被笼罩了进去。

    雪莲道。

    那好，我们差不多也出发吧。

    不过，对不起了。

    AS妹子小脸通红的道。

    能被指挥官选中是我的荣幸。

    说完，就闭上了眼睛，并俯下了身。

    雪莲做起来，也红着脸吻上了AS的嘴。

    下一刻，雪莲和AS妹子的身上都出现了白光，但白光很快就散去了。

    可白光散去之后，好像什么都没有发生，雪莲依然吻着AS的嘴。

    但下一刻，雪莲就软了下去，而AS妹子却快速的扶住了雪莲，并将雪莲小心的放好，在盖上被子，让雪莲看起来就像是还在睡觉一样。

    接着，弱气眼镜妹AS居然用另一种口气道。

    AS，你觉得怎么样？

    弱气眼镜妹AS抱着的小熊玩偶跳起来活动了一下道。

    嘻嘻，我变成小熊先生了。

    接着，雪莲的脑海里传来了一个已经有些陌生的提示音道。

    初次融合变身成功，由于未进行契约，融合度为82%，勉强达到融合标准。

    雪莲愣了一下，让后对布偶小熊道。

    稍微等一下，我这里有东西要查一下。

    小熊安静的跳到雪莲的身上道。

    好的。

    接着雪莲就用弱气眼镜妹AS的身体查询起了什么是契约。

    而得到的结果却让雪莲瞬间小脸通红，甚至还冒出了水蒸气。

    原来，所谓的契约是要进行X行为才行，X过后，抢粮妹子献上自己的纯洁以换取强大的力量，同时也可以提高同步率。

    而融合的最低同步率是80%。

    按照雪莲查询道的信息说，契约过后，能得到好处的可不只是抢粮妹子们，就连雪莲也可以得到好处。

    说明上说，契约过后，抢粮妹子们可以提高自身的属性、可以获得技能，而雪莲也可以得到属性点的提升，如果同步率倒到100%的话，那雪莲也能获得抢粮的技能。

    还有，那说明还真是恶意满满啊，说明的后面居然还说什么。

    抢粮妹子因为并不是真正的生命，X了也不会怀孕，请放行X在里面什么的，这绝对是有人控制的吧，绝对是有人控制的，雪莲对这个可以打包票。

    只是不知为什么，雪莲为什么对这种无良的玩笑觉得很熟悉呢？

    就好像很久很久以前就有人经常给自己开这样的玩笑似的。

    就在雪莲无语的时候，布偶传来的AS的声音道。

    指挥官，你是在查契约的问题吗？

    雪莲道。

    你知道啊？

    AS道。

    多少可以感觉道一点。

    雪莲道。

    那你知道契约的具体内容吗？

    AS道。

    着我道不知道，不过我们在私下里聊天的时候都在竞争第一个契约的名额，指挥官你最好快点决定啊，你住院的这两天姐妹们都快打起来了。

    雪莲叹了口气道。

    嗨，契约这件事没怎么简单，还是以后再说吧。

    接着，雪莲就以AS的样子抱着小熊离开了自己的病房，并用魔法阵传送到了一个仓库。

    在仓库里，雪莲的那些抢粮妹子已经在那里等自己了。

    不过那其中有一个没有见过的**抢粮，但雪莲却没有在意，因为雪莲知道她是结衣的第一个抢粮M1911A1手枪。

    雪莲来到那个仓库之后就道。

    都准备好了吗？

    所有的抢粮都开口道。

    准备好了。

    雪莲看着那些围在车旁的妹子们道。

    好，那出发吧。

    说完，雪莲跳上了一辆吉普车，然后有人打开了仓库的大门，雪莲就和妹子们一起坐着车出发了。

    而出发之后，那些妹子们居然都对雪莲发来了通信，而通信的内容就无非是什么。

    什么时候进行契约啊什么的。

    雪莲真的很郁闷，要是那些妹子们知道所谓的契约是要X的话那会是什么反应。

    不过雪莲不知道的是，很快雪莲就不得不和妹子进行契约了。

    至于为什么？还是继续看下去吧？

    而找快到的时候雪莲拿起通信器道。

    喂喂，听得见吗？

    众女回答道。

    听得见。

    雪莲道。

    嗯，由于我枪战经验严重不足，这次的战斗我不打算瞎指挥，你们看看你们中谁的经验最充足。

    通信器里传来了出气的声音后传来了汤姆森的声音道。

    那就给柯尔特吧，别看那家伙看起来小小的，可实际上却是被使用时间最长的武器，甚至还曾经是巴顿将军的配枪，对作战指挥有着先天优势，就交给把。

    接着通信器里传来了别的妹子的声音道。

    没一件。

    最后是C96小萝莉的傲娇的声音道。

    虽然我很不想让出指挥权，不过战斗经验这方我还真没办法和那个老古董比，这次就让给她好了。

    雪莲笑了笑道。

    好，那这次的指挥就交给柯尔特酱了，而我嘛？你们就但我是AS好了。

    还有，我枪战经验严重不足，身份的话，就说我是特种突击队的新队员。

    嗯，我是不是要娶一个战术代号啊？

    啊，这样吧，就叫我小熊好了。

    说完，雪莲还摸了摸装着AS意识的机械毛熊公仔。

    其实，那根本就不是机械公仔，而是一个真正的毛绒公仔，雪莲也不知道为什么那东西会动，而且还能容纳AS的意识。

    话说，雪莲给AS取的这个战术代号AS本人居然表示很喜欢。

    一群人坐着车来到河边之后，就看到了伊莉雅、克洛伊和远坂凛一行人。

    接着雪莲就和大家一起上前打招呼。

    当然了，雪莲是装成AS的。

    小萝莉柯尔特来到伊莉雅他们面前后进了一个军礼道。

    你们好，我们是黑百合所属战术突击队，奉命前来支援你们，我是队长，你们叫我柯尔特就好了。

    穿着黑色紧身战斗服的露维娅道。

    小孩子，还有女仆？

    你们是突击队还是来郊游的大小姐啊？

    碰的一声，柯尔特以肉眼不可见的速度掏枪，开枪，在吧枪放回枪套。

    同时，还传来了叮的一声。

    等众人仔细看了之后才发现，那是一枚空弹壳，而露维娅的头上的头发居然烧了一小撮。

    接着柯尔特用萌萌的萝莉音道。

    大小姐？你是在说谁呢？

    老娘我在战场上摸爬滚打的时候，你这个一身贵气的大小姐的娘都还没出生呢。

    露维娅一身冷汗的拉起头发看了看，接着道。

    那我能问一下，你今年几岁了吗？

    柯尔特想了一下道。

    我是1873年出生的，你说我几岁。

    这时，居然从黑暗的地方走出了一个非常以外的人。

    这个人，就是爱丽丝菲尔。

    爱丽丝菲儿走出来以后笑着对众人道。

    阿拉，还好赶上了。

    伊利亚和克洛伊惊讶的道。

    妈妈！？

    爱丽丝菲尔上前拿好处呢两个包裹递给了伊莉雅和克洛伊道。

    来，听总部的人说这次的镜面界有些问题，这些带上以防万一吧。

    两萝莉道。

    知道了，妈妈。

    接着，爱丽丝菲尔又拿出了两个包裹交给两人道。

    来，这是格林纳给你们做的武装，穿上这些在进去吧。

    啊，克洛伊，我听格林纳说，给你的武装好像是她才成为英灵之前经常穿的一套武装修改而成的，那套武装有着非凡的潜力，要好好使用啊。

    克洛伊听了以后立刻打开了武装的包袱，然后发现那是一身有着很多金属的皮甲。

    爱丽丝菲尔道。

    这套武装叫哥布林将军武装，听格林纳说是她当年击杀了一只哥布林大将军之后的道的武装，之后她按照矮人族的锻造技术重新锻造加工。

    格林纳还说，别看这套武装是有金属的皮甲，可实际上却很轻，而且有着非常好的防护能力，说是她早年很喜欢的一套武装。

    克洛伊无语的道。

    可如果格林纳说的是真的的话，那这套武装至少也有十多万年的历史了，这真德没问题吗？

    爱丽丝菲尔道。

    没问题，已经测试过了，这套武装连加农炮都没办法顺坏分毫，防御能力绝对够强。

    克洛伊拿出铠甲抖了抖，发现真的很轻，而且铠甲心脏前方居然还有一些蓝色的晶体一样的东西，于是克洛伊疑惑的道。

    着蓝色的东西是什么？

    爱丽丝菲尔笑着道。

    世界上最坚固的物资，精炼龙晶。

    爱丽丝菲儿上前打开铠甲配的挂在腰带上的皮包，接着不科学的抽出了一把细剑，一把泛着淡淡蓝光的弓和一个同样的箭筒道。

    来，这些可是格林纳当年成为英灵前使用的武器哦，全都是用精炼龙晶加入奥利哈刚和秘银锻造的，格林纳自己说，她当年被魔王控制之前可是用这套武装杀死了魔王手下数位大将哦。

    格林纳说，因为这套武装全都被魔族的血浸透过，所以有着非常可怕的能力，而且对黑暗的抗性很高，只要你穿着这套武装，那任何黑暗都不能近你的身。

    接着爱丽丝菲儿对伊莉雅道。

    好了，你也别羡慕，你的武装也不一般哦。

    据说，你的武装是用九只九尾妖狐身上最精华的部分和毛发还有指甲制作的，是非常可怕的魔法武装。

    不过你的实力还不够，所以武装现在是被封印的状态，你要完全解放这套九尾天狐的真正力量还需要多加练习才行啊。

    爱丽丝菲尔拿出这两套武装的时候，一旁的露维娅和远坂凛是彻底的傻眼了。

    但他们也只能在一旁眼馋而已，那不是他们的，他们在怎么样都得不到。

    而就在他们看着那两套武装的时候，柯尔特萝莉道。

    好了，你们慢慢看，我们从另一边进去。

    姐妹们，上车，我们走。

    于是，一群妹子们坐上了各自的车辆。

    可车刚发动，爱丽丝菲儿居然来到了头车的边上，并拿出了一个小包递给了坐在后座上的使用着AS身体的雪莲的身边道。

    小熊啊，你刚加入特别突击队，这个算是给你的礼物吧，好好加油啊。

    伪装成AS妹子的雪莲弱气的道。

    嗯，谢谢长官，不会让你失望的。

    等雪莲他们的车队离开之后，雪莲才打开了包裹，接着发现里面居然是一大包写着快速修复剂B的东西。

    雪莲拿起来看了看，然后露出了一脸惊喜的表情。

    接着雪莲把那一大包修复剂打开，吧里面的小袋装的绿色粉末丢给了其他人。

    之所以怎么做是因为，着东西可是好东西啊，至少对战术人形来说是那种类似于仙丹一样的东西。

    这东西的作用就和名字一样，是用来修复用的，战术人形妹子们受伤了以后是可以和人类一样自己恢复是没错，不过修复的速度也块不到哪去，要是受了重伤的话在疗养设施里躺上一年半载的都有可能。

    不过，有了这个就不一样了，只要还没挂，那把这个倒进水里，并吧受伤的战术人形，也就是抢粮妹子们放进去，那用不了多久就会完全恢复，而且一点后遗症度没有

    这种好东西雪莲自然也是知道的，不过雪莲只是大致的在商店里看到过，而且一小包要三百金币，而且还是最低的A级，所以雪莲没有买。

    雪莲是打算等工厂完全建设完成之后自行生产。

    话说，这东西的颜色还真有意思啊，最低的A级是墨绿色，B级是绿色，C级是淡绿色。

    也就是说，等级越高颜色就越淡。

    而这种绿色的只是很差的，不过也是好东西啊，而且这东西是不能融合的，也就是说是不能直接无限领取的。

    所以雪莲看到那东西之后才会那么开心。

    不过开心之后，就是正式的战斗了。

    雪莲他们开着车来到了对岸，接着将车开到了一个河对岸的一个车库里，接着撕开了特质的卷轴，一群人就来到了镜面界。

    来到镜面界之后，众人快速的下车，让后带上雪莲放在车里的一些重武器，让后就在柯尔特的丰富下分散开来。

    其中，美利坚小队去了一个房顶，他们，她们带上了降落伞和巴祖卡火箭筒，甚至还把车上的重机枪拆下了一挺带走。

    而红星小队带着雪莲准备的40火，去了路边，并躲进了阴影处。

    德意志小队也吧车上的MG42机枪拆了下来带走，还带上了车里的铁拳火箭筒。

    而雪莲却在AS的指引下躲到了一个垃圾桶的后面。

    大家都就位以后，所有人的步话机里就传来了柯尔特的声音道。

    看到伊莉雅他们了吗？

    雪莲和妹子们都小声的回答道。

    没有。

    柯尔特道。

    那看到敌人了吗？

    雪莲道。

    看到了，很清楚，不过超出了我的射程。

    接着通信器里传来了85的声音道。

    我打得到，要我直接爆了她吗？

    柯尔特道。

    不用，等待我的命令。

    美利坚小队，注意隐蔽，别被发现了，你们科室主力，被提前发现了可就不好了。

    德意志小队，别露头，等我命令一下来你们就进行火力覆盖，不过别用铁拳和爆炸物。

    红星，准备精确狙击。

    亲卫队，这里有点不对劲，这里实在是太大了，注意警戒，别让人偷袭了。

    众妹子通过步话机小声的道。

    明白。

    接着柯尔特萝莉的声音再次传来道。

    姐妹们，祝你们猎杀愉快。

第二十五章 真正的力量
    轰隆，一声巨响，伊莉雅一行人在剧烈的爆炸中回到了现实世界。

    魔法灵装红宝石一身黑的道。

    呀嘞呀嘞，这还真是的。

    伊莉雅趴在地上道。

    这根本没办法队伍啊。

    这时，河对岸也传来了一阵巨大的爆炸声。

    一身黑的克洛伊拿出一个步话机道。

    我看看能不能接入他们的网络，这样就知道出什么事了。

    接着就在调整步话机的频率。

    别说，还真给她进去了。

    就听步话机里传来了一阵紧张的通话声道。

    medic、medic这里是特别突击队，我们继续医疗兵。

    队长，小熊快不行了。

    急救手段对小熊的伤势无效。

    队长，M3也快不行了，汤姆森大姐重伤急需救治。

    听到这些，克洛伊就愣了一下，接着就和伊莉雅他们一起向那边敢去。

    等道那里的时候她们看到一群人正紧张的忙碌着，而那些特别突击队的人几乎全都被邦成了木乃伊。

    而其中的几个还正在接受抢救。

    不过露维娅看到柯尔特小萝莉正坐在一边脱掉了衣服正在接受医生的包扎的时候居然上前大笑这道。

    哦HOHO。

    你不是很强吗，那怎么还被打成这样了。

    柯尔特萝莉以看不见的速度抬出手枪，并砰砰砰的连续几枪。

    接着露维娅身上的战斗紧身衣就传来了咔嚓一声，接着胸前的一片全都掉了下来。

    露维娅紧张的用手捂住胸部的衣服愤怒的道。

    臭小鬼，信不信我炸死你。

    柯尔特萝莉不爽的道。

    你太慢了，就你这速度，回去在练一百年再说吧。

    这时爱丽丝菲尔居然来到了柯尔特的身边道。

    好了，柯尔特队长。

    你们到底遇到了什么？怎么被打的怎么狼狈？

    柯尔特萝莉道。

    别提了，里面有三个英灵。

    爱丽丝菲尔道。

    三个？那知道他们的身份吗？

    柯尔特萝莉这时已经被包扎好了，于是柯尔特萝莉拿起自己的牛仔帽道。

    知道。

    那三个英灵分别是CASTER魔女美狄亚，SABER堕落的亚瑟王阿尔托利亚和SABER黑暗化的圣女贞德。

    如果只是魔女美狄亚和堕落亚瑟王的话我们还能对付，虽然会麻烦一些，可黑暗化的圣女贞德这家伙简直就是逆天的存在，根本没法对抗。

    远坂凛道。

    为什么这么说？

    柯尔特萝莉道。

    黑暗化的圣女贞德那家伙实在是太可怕了，SSS级的魔法盾居然被她一击就打穿了。

    要不是小熊和M3拼死提我们抗下了攻击的话，我们就要全都留在那里了。

    远坂凛道。

    那能所说他们的战斗方式吗？

    柯尔特萝莉道。

    可以。

    多罗亚瑟王的速度并不快，不过防御超高，攻击也很强，但主要还是防御，攻击方式是近距离的剑术和远距离的掺杂了魔力的剑气攻击，一般的魔法防御和物理防御是扛不住的，不过因为速度不快，要对付并不难。

    魔女美狄亚你们已经交过手了，作为CASTER物理防御能力很差，要干掉其实并不难。

    最危险的是黑暗化的圣女贞德。

    圣女贞德的武器是法国国旗和细刃骑士剑，宝具是红莲之圣女。

    圣女贞德是速递型的，速度非常快，快到肉眼都几乎看不到，而且攻击力超强，可以一击击穿SSS级的魔法护盾，可以说是无视任何防御。

    宝具红莲之圣女攻击力更是逆天，具有绝对抹杀能力，只要被插到一点，那就会立刻消失在世界上。

    我们就是被圣女贞德击破了魔法盾，又被堕落亚瑟王的誓约炮还有魔女美狄亚的无数魔法炮击给炸回来的。

    爱丽丝菲尔道。

    那如果有人拖住美狄亚的话，那两个SABER你和你的小队能应付吗？

    柯尔特道。

    可以，只是两个SABER的话我们还能应付，虽然贞德速度太快了，这会有些小麻烦，不过也没什么。

    接着，柯尔特萝莉一脸兴奋的道。

    不过你们还是别插手了，吧我的小队打成这样，这个仇，我们一定要报。

    这个仇不报，我咽不下这口气。

    不过说完，柯尔特就看了看那些正在接受治疗的队员，让后叹了口气道。

    不过，恐怕我们需要过两天在进行报复了。

    说完，柯尔特就走向了一个帐篷，并对帐篷外的人道。

    里面怎么样了？

    那人道。

    M3和汤姆森都已经脱离了危险，但小熊就不太好了。

    小熊被黑暗力量给侵蚀了，那种黑暗力量非常的强，我们也没什么办法，您还是做好心理准备的好。

    柯尔特惊讶的道。

    怎么会这样。

    说完就不顾阻拦冲进了帐篷，让后看到了正在接受魔法治疗的AS。

    而且柯尔特一眼就看出现在的AS并不是雪莲，而是AS本人。

    不过现在的AS是全身**的躺在一个仪器里，而且那个仪器里已经住满了绿色的液体。

    另一边，在病房里的雪莲从床上跳起来。

    周围的医生道。

    不行，你现在身体还很虚弱，最好还是不要下床。

    雪莲道。

    我现在不去不行，都给我让开。

    那医生道。

    可你真的很虚弱。

    雪莲道。

    那我换一副躯体好了。

    雪莲之所以敢怎么明目张胆的说是因为，这家医院里的一声和护士大多都是自己人，甚至说，这家医院就是黑百合的。

    现在在雪莲面前的医生和两个护士甚至都还是莉莉手下的英灵转生的，所以雪莲不用帮着他们。

    而雪莲说完之后，雪莲就原地转了一圈。

    同时身上还出现了一阵白光。

    然后，雪莲就变成了一个男人。

    而且，雪莲原本身上的病号服还变成了一身黑色的军服。

    不过变了以后雪莲就是一愣。

    因为雪莲切换到了这幅以自己原来男性的样子而设定的躯体之后雪莲居然发现这幅躯体居然也受到了自己再次转生的的影响而年龄倒退到了十五六岁的模样。

    而这个还不是雪莲愣住的原因。

    雪莲愣住的原因是系统发来的提示。

    提示：身份确认完毕，军团系统起动。

    目前拥有部队：红星小队、德意志小队、美利坚小队。

    直属队员：AS、CQ556、85狙。

    契约队员：无。

    满足条件，获得军衔中士。

    获得指挥官技能，监督、鼓舞、炮击。

    特别提示：指挥官模式只限于男性形态可用。

    进阶上士条件：小队数量达到6个。

    提示，小队不一定要精锐型战术人形，建议在拥有二至三个小队的精锐型战术人形之后使用量产型战术人形组成小队。

    提示2，只有精锐型战术人形可以进行契约，量产型因不具备灵魂而无法契约。

    接着雪莲查了一下精锐型战术人形和量产型战术人形的信息，接着雪莲发现，现在自己的手下全都是精锐型的，而量产型的战术人形看起来和精锐型的几乎一样，甚至同样有着升级的能力，不过却不具备灵魂，无法进行契约。

    还有军团啊，军衔啊这些的也查了一下。

    让后得知当队伍的人数达到连级的时候，军衔就可以进阶为尉级，但要进阶更高的校级的话，军队至少要打到团级，而大校的话就需要旅级才行。

    再高的将级的话，最少也要军队的规模达到师级编制，要达到上将级的话，军队要达到军团级才行，而最高的五星上将的话，那军队的规模要达到大型集团军的规模和编制才行。

    还有，进阶军衔不止是需要军队的人数，还有功勋，而功勋的获得只有一个方法，那就是带领部下战斗。

    而今天的战斗也被算成了战斗，不过却是战败。

    不过战败了雪莲还是有奖励的，不过那奖励真的好少。

    一共就10点指挥官经验、50点物资、50点燃料和50点的口粮。

    按照说明上说，这是最低保障，战败了的话就只有这些奖励了。

    而且雪莲在看了一下部队的状态之后，雪莲就没心情在看下去了。

    因为上面赫然标注着，AS进入濒死状态，而且还附加了一个黑暗侵蚀的状态。

    这两个状态让雪莲非常的担心，于是雪莲直接就急急忙忙的离开了医院，并一挥手放出了一辆自己都不知道哪来的威利斯吉普，并快速的向现场敢去。

    路上，雪莲觉得自己的这身党卫军的衣服和吉普车好像不怎么配，就一键换装换成了二战美军的制服。

    说起来奇怪，雪莲发现自己的道具栏中多了好几套军服，其中有德国的、有美国的、有英国的，也有苏联和中国的，不过却全都是二战的。

    而且，军服上的军衔还全都是中士。

    还有，这个男性的样子的默认名称是陈雪龙，而且这个形态不能使用任何英灵的能力，也不能使用在爱恩葛朗特刷上来的能力。

    而别的形态也不能使用这个形态的能力，可以说，这个形态已经和别的形态脱离了。

    而根据提示得知，着其实才是雪莲真正的力量，也就是神给的能力，不过是现在才完全激活，而且被绑定在了这个形态上而已。

    还有，也许是能力的绑定吧，雪莲这个形态的亲和度也已经上升道了100%，不过现在却只是普通人的级别。

    还有，这个形态的那个军团模式是可以任命一名副官的，不过副官却只能从已经契约的战术人形中挑选，所以雪莲现在还不能任命副官。

    雪莲以雪龙的形态开着车一路疾驰的来到了目的地，接着就火急火燎的进了正在治疗AS的帐篷。

    路上，其它枪娘妹子们看到雪莲的这个形态都愣住了，不过很快就认出了雪莲的身份，而且看血量这么急就没有说什么。

    不过露维娅看到了雪莲的这个形态之后就对正坐在一旁休息的勃朗宁1918道。

    喂，那人是谁啊？

    勃朗宁道。

    他啊，我们的指挥官，本来正在住院，没想道居然来了。

    远坂凛道。

    那你怎么好像不在意的样子？

    勃朗宁道。

    现在不是时候，指挥官大人现在更担心小熊的伤势，我们现在还是不要打扰的好。

    另一边，雪莲进入帐篷之后就立刻对正紧张的给AS治疗的医生道。

    怎么样？

    那医生道。

    很不好。

    战术人形我们没有接触过，我们也没有把握，而且那侵蚀的黑暗物质太强了，再这样下去恐怕撑不了多久。

    雪莲道。

    那就没有办法了吗？

    那医生道。

    听说还有一种契约，你和AS签订正式契约之后AS可以变强，和的道能力，说不定这个可以救AS。

    雪莲道。

    契约不行，就没有别的办法了吗？

    那医生道。

    那就没办法了，不过你的体制有些特殊，用你的血说不定可以压制那股黑暗物质。

    雪莲撩起袖子道。

    那还不快点。

    于是，医生从雪莲的身上抽了一针捅的血，并注入了那培养器，现在就先怎么叫吧。

    随后，仪器上显示的数据就变了。

    医生看了以后懂啊。

    效果还真不错，不过智能压制二十四个小时左右。

    雪莲道。

    那就是说，要救AS，就一定要契约才有可能了？

    那医生道。

    是的，你的体制特殊，和你签订正式契约之后应该可以免疫这种侵蚀，而且也有可能在契约的过程中就可以吧那种物质抽出来也说不定。

    雪莲来到培养舱的边上，看着已经睁开眼睛的AS道。

    觉得怎么样？

    AS在水里笑了笑。

    接着雪莲要那些医生吧吧AS放出来。

    等AS被放出来之后雪莲又问了一遍，然后AS笑着道。

    没事，就是觉得身体麻木了，使不上力。

    雪莲知道，这是被黑暗物质个诶侵蚀而照成的。

    于是，雪莲抱住AS道。

    你这是被黑暗物质侵蚀了。

    AS弱弱得到。

    我知道。

    所以，指挥官，请结束我的生命吧，不想就那样死去，至少，我想死在指挥官的手上。

    雪莲给了AS一个头槌后道。

    说什么傻话，我一定会治好你的。

    接着雪莲的脸稍微红了红，然后道。

    等天亮后，我们去约会吧。

    AS听了之后一下就愣住了，等恢复了之后才到。

    嗯，可为什么？

    雪莲道。

    要契约就要先约会，现在只有契约才能救你。

    医生道。

    刚才注射的血液可以保证24小时的侵蚀停止，不过也只是停止，现在她还不能自由的活动。

    雪莲道。

    嗯，知道了。

    接着雪莲把AS放到了担架上，并对AS道。

    好好的睡一觉，明天我们一起去玩，让后签订正式契约。

    AS红着脸点了点头小声的应道。

    嗯。

    接着雪莲离开了帐篷，并来到了爱丽丝菲尔的身边道。

    菲尔阿姨，麻烦你帮我准备一些东西。

    爱丽丝菲尔皱着眉看了雪莲这个形态好一伙儿才笑着道。

    说吧，你要什么？

    雪莲一头冷汗的想到。

    真不愧是养育了我十年的爱丽丝菲尔啊，这么快就被你看穿了。

    虽然怎么想，但雪莲却还是吧爱丽丝菲尔拉到了一边，让后小声的道。

    帮我在冬木大酒店订一套总统套房。

    顺便帮我办理一下身份。

    爱丽丝菲尔道。

    怎么，以后你要用这个样子了吗？小莲？

    雪莲苦笑道。

    真不愧是妈妈，这么快就被你看穿了。

    不过也没办法，我要带领这些女孩战斗就只能用这个样子。

    爱丽丝菲尔道。

    那格林纳那个身份怎么办？

    雪莲道。

    我在想想办法吧，说不定可以和格林纳分离成两个人也说不定。

    而且那怕不行，我以后平时生活的时候就用格林纳的身体和身份，战斗指挥的时候我就用这个身份。

    哦，对了，我这个身份叫陈雪龙，年龄16岁，是中国人。

    爱丽丝菲尔道。

    嗯，好吧，我帮你办，不过你以后恐怕就辛苦了。

第二十六章 幸福时光
    上午，雪莲以男性的形态从冬木市大酒店里出来，并直接去了大酒店的停车场。

    路上，一群妹子看着雪莲都两眼放光。

    因为现在的雪莲可是既帅气又迷人啊。

    不帅气不迷人才怪呢，早上起来的时候，雪莲从商店里兑换了一百份美容草，并全都吃了。

    美容草，一种吃了以后可以让皮肤变好，变得更有魅力的神奇药草，而且不需要炼制，直接吃效果就很好。

    顺便一说，美容草的味道也很好，雪莲是吧美容草打成了果蔬汁让后一口气全都喝掉的。

    而喝掉了那满满一大杯的美容草蔬菜汁之后，雪莲可是在茅房里蹲了将近半个小时，但等出来的时候雪莲就变得帅气又迷人了。

    啊，顺便说一下，美容草的效果是永久的。

    雪莲，啊不，现在这个形态要叫雪龙才对。

    雪龙来到大酒店的停车场，接着就坐上了一辆豪华跑车。

    不过雪龙坐上跑车之后就打开了跑车的储物箱，让后看到了里面的自己的身份证啊，出入证明啊等一堆东西，看这些东西谁都以为雪龙是从中国来日本玩的人。

    雪龙笑了笑，让后发动了跑车去了医院。

    雪龙将车在医院里停好，并进入医院之后，居然看到了伊莉雅和克洛伊两人。

    于是雪龙上前打招呼道。

    哦，这不是昨天玩COSPLAY的两个小吖头吗你们在这里做什么？

    克洛伊惊讶的道。

    陈中士！你怎么会在这里？

    雪龙摘下墨镜道。

    我来接朋友出院，你们呢？

    伊莉雅道。

    我们是来看亲人的，我们的姐妹住院了，我们是来看她的，不过今天好像不是时候。

    雪龙道。

    这样啊。

    克洛伊坏笑着道。

    昨天没看出来，陈中士你长得还挺帅的嘛？不会是靠脸进入军队的吧。

    雪龙直接给了克洛伊一个毛栗子道。

    去，臭小鬼，在乱说小心我揍你。

    我可是靠实力爬上中士位置的，可不是靠脸，懂了没。

    好了，不和你们说了，我朋友还在等我，我就先走了。

    接着，雪龙就走向了电梯。

    雪龙走了以后，克洛伊对伊莉雅道。

    姐，会不会觉得那个陈中士给我们的感觉很相似格林纳啊。

    伊莉雅道。

    你也有这样的感觉吗？

    我还以为是我的错觉呢？

    不过陈中士应该不是莲酱才对。

    克洛伊道。

    这可未必，莲酱可是第四次圣杯战争时期的RIDER，谁知道她有没有什么秘法可以吧自己伪装成别人呢。

    另一边，雪莲来到了顶楼的一个病房之后，就进了了一个病房，然后捡到了AS妹子。

    AC妹子现在正在泡修复剂，而且用的还是最好的白色的那种。

    可惜，雪龙问了一下之后得知白色的也没多大的效果，最多只是让AS更有些活力而已，不过这现在也够了，至少今天约会是够了。

    接着，雪龙就带着AS这个俄罗斯**妹子做着车离开了。

    雪龙和AS妹子的第一站是商场的服装店，在那里雪龙给AS妹子买了好多衣服，还有一些饰品。

    其中，衣服中雪龙不知出于什么目的给AS妹子买了几套超性感的内衣。

    不过，AS妹子居然对那几套内衣非常喜欢。

    接着，雪龙带着AS妹子吧车放在停车场徒步逛了好一伙儿街，然后去了海边。

    不过由于AS妹子的身体现在不好，所以没有下水，只是在沙滩上玩耍和嗮太阳。

    虽然现在在海滩上玩早了点，不过这对于雪龙和AS来说都没什么。

    虽然雪龙的这个状态的等级只有LV1，但身体的数值也比普通人高点，也就相当于特种兵的级别，不过这也够了。

    没错，雪龙现在的等级只有LV1，而且还显示什么魔法天赋0，无法学习和使用魔法的提示，但着身体数值却已经很不错了。

    只是，着远比不上萝莉形态的数值。

    要知道，萝莉LV1的数值可是要比雪龙现在的数值要高一些。

    还有，虽然男性身体的亲和度已经变成了100%，但使用这幅身体还是要消耗能源点的，不过100%的好处就是可以直接通过**吸收周围的能源。

    也就是说，雪龙的皮肤就有类似太阳能电池板的作用了。

    两人在沙滩上玩道快中午的时候，两人就将泳衣换下，让后去了冬木市的一家很有名的店去吃午饭。

    虽然两人早饭都是随便凑合的，不过午饭两人却吃的很好。

    不过真不愧是毛妹子啊，吃午饭的时候AS还不忘点上一瓶伏特加。

    别说，毛妹喝了伏特加以后觉得还真变得诱人了许多。

    午饭过后，雪龙就带着AS妹子去了游乐园。

    一开始雪龙还以为AS不怎么喜欢这里，甚至想要换一个地方。

    可没想到，AS妹子却很喜欢，而且玩的很开心，就是对游乐园里到处都是狮子而觉得很郁闷。

    而雪龙一看那些狮子就知道，这家游乐园的背后老板肯定是莉莉没错了。

    雪龙和AS在游乐园里玩的那叫一个开心啊，不过也出了不少洋相，和不少尴尬的事情。

    什么过山车的时候AS觉得过山车设计的太无聊。

    雪龙一开始还觉得奇怪，别人都觉得很好玩，可为什么AS妹子会觉得无聊呢？

    可问了之后才知道，AS特种微声突击抢是为了特种作战而设计的，甚至空降突击队的士兵也大量使用，所以对于AS来说过山车简直就是小儿科。

    听了AS的话后，雪龙就放弃了海盗船这个项目，因为这个对于AS来说恐怕也是小儿科。

    放弃了海盗船之后，雪龙带着AS去了鬼屋。

    结果……。

    AS这妹子居然被吓得失禁了。

    好在不明显，要不然洋相就真大了。

    鬼屋过后，AS妹子躲到卫生间换了**之后，就和雪龙一起去了旋转茶杯。

    然后是卡丁车、旋转木马、还有什么从高处往下降的娱乐等一堆的游乐设施。

    玩了一堆东西之后，两人休息了一伙儿，接着去了游戏厅。

    然后更无语的事情发生了。

    在游戏厅里，雪龙和AS妹子两人在全国联网的射击游戏上直接打出了999999的理论极限评分。

    在拳击游戏机那里，AS妹子直接一拳打爆了拳击游戏机，好在工作人员看AS妹子那弱气的样子怎么看都不像是有很大力气的人，于是就把责任推给了厂家。

    然后又玩了抓娃娃机，于是没一伙儿服务员就一头冷汗的跑来给娃娃机添货了。

    你想想啊，对于可以作为狙击枪使用的AS来说，会缺精准吗？

    两人在进行了一系列的游戏项目之后，雪龙在傍晚的时候带着AS这个俄国**弱气妹子做着摩天轮看着日落别提有多浪漫了。

    而AS妹子也非常的喜欢。

    昨晚摩天轮，雪龙就带着AS妹子回到了冬木大酒店，然后美美的吃了一顿俄式的烛光晚餐。

    这一餐是雪龙精心安排的，而且雪龙有着三世的记忆，安排的是非常的好。

    不过，雪龙和AS妹子在豪华的总统套房里吃饭的时候，在冬木大酒店的某个房间里，爱丽丝菲尔和另外几个黑百合的高层人员都坐在那里看着面前显示器里不放的雪龙正在和AS妹子一起吃饭的画面。

    结衣道。

    我说，都看了一天了，这契约到底是怎么签订啊？

    结衣的战术人形M1911道。

    是啊，契约到底要怎么签订啊，我完全看不懂啊。

    莉莉道。

    我倒是大概明白了。

    贞德也道。

    我也是，不过这种契约我们都没办法进行，也就只有有男性状态的格林纳可以了。

    M1911疑惑的道。

    到底是什么契约啊？

    莉莉道。

    你知不知道传说中的武器一族？

    1911道。

    嗯，知道一点，那个种族不是在神魔大战的时候就灭亡了吗？

    莉莉道。

    嗯，没错。

    那个种族之所以灭亡就是因为她们的武器变身能力。、

    根据非常古老以前的资料记载，武器一族可以变成武器，而且变成的武器没一件都是神器级别的武器，所以非常受欢迎。

    但武器一族有一个特性，每一个武器一族的族人一生只能和一个人签订契约。

    而签订契约的方式，是处子契约。

    结衣道。

    根据我的调查，战术人形可以说就是以当时被列为禁术的武器转生术延伸而来的。

    可以说，战术人形就是人造的武器一族，所以契约的方式也应该和武器一族一样，应该都是处子契约。

    结衣这一句话一出，1911的脸一下就红了。

    接着1911道。

    应该不会是这种契约吧。

    爱丽丝菲尔笑着道。

    所以今天才要实验一下啊。

    莉莉无语的道。

    菲尔，难道你做了什么？

    爱丽丝菲尔无奈的道。

    我是不这么做不行啊，小莲小的时候可是因为体内的圣杯惹过不少麻烦。

    像是什么看到电视上的广告推销什么儿童牛奶，小莲很想要，结果无意识的发动了圣杯的力量，第二天家门口出现了一大车的那种牛奶。

    还有什么，看到一款儿童牙膏的广告很有意思，也想要了，于是天花板上出现了一个空间裂缝，并从裂缝里掉出了十几箱那种牙膏。

    结衣无语的道。

    是啊，那些牙膏到现在都还没有用完，大多数都被我们拿去卖掉了。

    还有什么糖果啊，巧克力啊什么的东西。

    嗨，帮小莲卖那些东西都卖了快千万日元了。

    爱丽丝菲尔道。

    而小莲这孩子可是有着三世的记忆，而且第一世的时候还是男性，还是一个三十岁的处男，这方面的**小莲其实丫的很深，要是不解决一下的话，搞不好圣杯又要捣乱了。

    贞德道。

    那万一她尝了肉味以后控制不住怎么办？

    爱丽丝菲尔笑着道。

    放心吧，那孩子要是会控制不住的话就不会单身三世了。

    而且这一世身边怎么多女孩那孩子都没有露出问题，不会有事的。

    莉莉道。

    要开始了。

    菲尔，你懂得手脚不会是下药吧？

    爱丽丝菲尔道。

    是啊，而且还不止这些，你们慢慢看吧。

    接着，画面里的两人吃着吃着气氛就明显不对了。

    两人从面对面渐渐地变成了坐在一起。

    而爱丽丝却笑着道。

    阿拉，这孩子的精神力还真是强大啊，居然这样都还没有完全起效。

    不过，也就到此为止了。

    就看画面里的两人不知不觉中在互相喂食的时候亲到了一起。

    可就在这个时候，画面里的雪龙突然皱了皱眉头。

    而爱丽丝菲尔却惊讶的道。

    骗人的吧，这样还能抵抗？

    不过看样子应该也只是最后的抵抗了。

    果然，画面里的雪龙皱了皱眉头之后，就主动的和AS亲热了起来。

    一开始只是一边亲吻一边抚摸对方的身体，接着是脱衣，去浴室洗鸳鸯浴，顺便做前戏，让后啪啪啪。

    而一群无良的妹子们就在那里透过位数隐藏在房间里的超高清摄像头透过画面看着这一切。

    什么床上、床边、梳妆台。

    在两人不知登顶了多少次之后，AS终于在书架边沉沉的睡着了。

    而在两人第一次登顶的时候，AS的身上就流出了大量的黑色特体，同时两人的身上还出现了一个很复杂的魔法阵。

    结衣看到那个魔法阵之后笑着道。

    没错，这个就是武器一族的契约魔法阵。

    果然和我想的没错，战术人形其实就是武器一族的延伸种族，或者说是后裔。

    然后，雪龙的身体居然开始发光。

    而菲儿看到之后却笑着道。

    结衣，你到底是怎么让小莲那孩子强制转换身体的？

    结衣道。

    其实也没什么大不了的，是她的助手，有给她使用药物的权限，所以我事先设定好了，只要我心念一动，药剂就会自动生效。

    不过着也是有限制的，那就是不能使用任何对主人有危害的东西，不过一些特殊的东西却是例外。

    爱丽丝菲尔道。

    原来是这样，那也该小羊羔登场了。

    接着爱丽丝菲尔不知从那里拿出了一个遥控器，并按了一下。

    接着从衣柜里掉出了一个被扒得精光，而且还一龟田缚绑在那里的银发小萝莉。

    而这个萝莉不是别人，正是C96萝莉。

    看到C96酱掉了出来，大家都无语了。

    不过爱丽丝菲尔却道。

    我想要契约还有好感的限制，要不然就不要那样麻烦的约会了。

    莉莉道。

    所以你就吧是小莲最喜欢的C96酱给当成小羊羔了？

    爱丽丝菲尔笑着道。

    嗯，反正那孩子也在准备魅药，我只是帮他一把而已。

    众人无语。

    不知多久之后，被强制变成妹子的雪龙变了回来，只是因为药性还没过，所以不堪入目的事情还在继续。

    直到深夜才沉沉的睡去。

    而看着现场直播的一群人却都已经是有了黑眼圈了。

    看画面里的几人睡去之后，结衣道。

    嗯，百合原来也可以啊，那就好办了，不过效果好像没有异性的好，契约所花费的时间会更长一些啊。

    爱丽丝菲尔笑着道。

    嗯，资料已经收集好了，我就先走了。

    说完，爱丽丝菲尔捏碎了手中的一瓶药水，接着就不见了。

    而其他人都愣愣的看着爱丽丝菲尔消失的地方，过了好一伙儿后才有人道。

    靠，不带这样的吧。

    结衣无语的道。

    居然是空间传送药水，真是服了他了。

    贞德道。

    那现在这么办？

    那家伙醒了以后肯定会暴走的吧？

    毕竟那可是那家伙珍藏了三世的童真啊。

    结衣摆了摆手道。

    还能怎样，跑啊。

    说完结衣也不见了。

    结衣一小时，贞德就看向了莉莉。

    让后发现莉莉不知道什么时候已经不见了，原地就留下了一张用英文写着的字条道。

    有紧急军情，我就先走了。

    贞德看了看周围，然后发现那房间里就剩她一个人了。

    于是贞德大喊道。

    你们几个没良心的，我一定要给你们好看。

    接着，贞德也没影了。

    而那个房间里就救下了一地的零食袋和饮料瓶。

    第二天，冬木市发生了5.8级地震，对冬木市照成了比较严重的影响，无数边缘老旧建筑倒塌，但好在没有照成人员伤亡。

    而黑百合分部那边却发现，地震之后几乎所有黑百合的高层人物全部住院了。

    虽然那些人都说是意外，不过为什么意外脸上会有两个拳头印啊，而且还是像是熊猫一样的那种。

    还有，当天AS和C96萝莉都没有出现，但第二天出现的时候AS的左手中指上带上了一枚戒指，C96萝莉的脖子上也挂着一枚戒指。

    还有，顺便说一下，AS自从带上戒指之后，就不在露出内衣到处跑了，不过也没差多少就是了，因为只是在内衣的外面套上了一件无袖的吊带小背心而已。

第二十七章 变化
    地震的第三天，雪龙变回了小萝莉格林纳的姿态，并跟着爱丽丝菲尔回到了家中。

    只是，在回家之前雪莲准备了不少的东西。

    像是安全裤、南瓜裤、还有从商店里直接购买了所有国家的军粮补给，也就是各种无限军粮箱。

    还有施加了法则的睡袋，出自某游戏的无限弹药折叠式哨戒炮。

    这种哨戒炮售价很高，不过也非常的好用。

    这种哨戒炮的火力极其可怕，装备了一挺双联12.7毫米机枪，和双联50连装迷你量子导弹发射器。

    这种哨戒炮的威力巨大，而且射程和侦查半径都大的出奇。

    不过，12.7机枪的射程再远也只有2000米而已，不过弹药特殊，可以贯穿中型坦克的装甲，而迷你导弹就更逆天了，射程为5公里、一发就可以将现代的主战坦克炸得连渣都不剩。

    其实还有一种哨戒炮，这种哨戒炮造价低廉，射程短，威力也差，但这个对于她来说已经够了。

    让后还有无数的特种钢板啊，特种玻璃啊等一堆的特种材料。

    而在回家的路上，爱丽丝菲尔和小莲虽然做的是一辆出租车，可上车的时候却出了一些小问题。

    爱丽丝菲尔打开后座的车门，小莲就打开副驾驶的车门。

    爱丽丝菲尔过去想要牵小莲的手，可小莲却像是看到了饿狼的小兔子一样立刻跑的远远地。

    最后爱丽丝菲尔只能无奈的坐在后座，而小莲坐在副驾驶的位置上。

    而且还没有结束。

    回到家后，爱丽丝菲尔打开大门兴高采烈的宣布她把小莲带回来了。

    可等让开之后却发现小莲不见了。

    爱丽丝菲尔道门外看看，结果发现小莲已经从窗户进入了自己的房间，而且换窗户。

    于是爱丽丝菲尔和塞拉还有伊莉雅等人就去了小莲的房间。

    可刚一敲门，们那边就传来了堆砌什么东西的声音，接着是咔嚓的一声。

    而且房门还早就锁死了。

    无奈的爱丽丝菲尔直接一脚踢飞了房门。

    然后碰的一声，爆出了大量的烟雾，同时传来了突突突的机枪开火的声音。

    而且那声音，绝对不是一挺机枪，而是有足足三挺之多。

    好在爱丽丝菲尔实力强劲，而那机枪的威力又不大，所以没有受伤，但这还是很吓人的。

    而就在伊莉雅和克洛伊还有美游和卫宫士郎等人傻眼的时候，爱丽丝菲尔随手丢出几个魔法，三挺机枪就全都哑火了。

    接着在用魔法将房间里的浓重白烟吹散之后却发现，房间已经有一半要塞化了，而且小莲居然已经打开窗户跑掉了。

    众人看着那地上的一地地雷就无语了，这孩子到底是怎么了？为什么要怎么做？

    爱丽丝菲尔一个魔法就吧那些地雷全都弄走了，然后进屋看了看。

    塞拉疑惑的道。

    夫人，小莲这是怎么了？

    爱丽丝菲尔苦笑道。

    啊哈哈，我给小莲开了一个玩笑，顺便做一个小实验。不过好像玩笑开过头了，戳到了小莲心灵防线最薄弱的地方，结果就变成这样了。

    好了，现在先抓住小莲再说吧。

    说完，就来到了床边，让后用力一掀。

    在床铺被掀起来的同时，居然传来了小莲那惊恐的声音道。

    不要啊！！？

    接着，地上滚落了什么东西。

    但却被爱丽丝菲尔直接一脚提出了窗外。

    随后窗外就传来了一声剧烈的爆炸声。

    原来，那个滚落的东西居然是一颗拉掉了保险的震撼弹。

    爱丽丝菲尔掀起床铺之后，就看到小莲和八爪鱼一样的抓在床铺的下面。

    不过下一刻，小莲就又丢下了一个东西，并跳起来就想跑。

    不过塞拉已经反映过来了，直接冲上去和爱丽丝菲尔两人吧小莲按在了地上。

    同时还将什么东西贴在了小莲的背上。

    于是，小莲一脸惊恐的被按在那里直喊救命。

    最后，爱丽丝菲尔和塞拉两人拿出了一根漂亮的绳子吧小莲捆了起来，并将一个封口球堵在了小莲的嘴上，并将小莲拖到了客厅。

    到了客厅之后，一群人看着被困在那里还瑟瑟发抖呜呜叫个不停的小莲都无语了。

    卫宫士郎道。

    妈，你到底对小莲做了什么啊？

    小莲怎么会变成这个样子？

    莉洁莉特道。

    这样子，小莲的精神已经完全崩溃了啊。

    伊莉雅和克洛伊还有美游三人想要上前仔细查看一下，可敢靠近，小莲就露出了极度恐惧的眼神，甚至连眼泪都流出来了，身上还一个劲的冒汗，看来是被吓得不轻啊。

    看到这个样子，三人都不知道该怎么办了。

    别说是三萝莉，大家也都不知道该怎么办了。

    这时，爱丽丝菲尔拿出了一部手机，并以扬声模式联系了结衣道。

    结衣，你能不能强制干预一下，让小莲进入指挥官模式？

    结衣道。

    怎么，出什么事了吗？

    爱丽丝菲尔道。

    我们做的好像太过头了，小莲的这个形态已经彻底崩溃了。

    结衣震惊的道。

    哈~！！？

    不会吧！可指挥官模式不都没事吗？

    甚至还一反常态的强力，吧我们全都揍了一顿。

    甚至还引发了一场5.8级的地震啊，怎么平常形态就崩溃了？

    爱丽丝菲尔道。

    我想，应该又是圣杯搞的鬼。

    你还记得吗？小莲那孩子不是说过想要让平常状态和指挥官模式分离吗？

    我想着应该是圣杯又在胡乱实现愿望了。

    结衣道。

    知道了，我这里马上干涉，你稍微等一下。

    接着通信就挂断了。

    大约几秒过后，小莲的身上开始发光，接着绳子脱落，封口球脱落，人影拉长变大。

    只是不到一秒的时间，萝莉小莲就变成了一个帅气的军官少年。

    而这个少年一出现伊莉雅和克洛伊就惊奇的道。

    这个不是那天在医院见到的大哥哥吗？

    男性的雪龙一出现，就一身冷汗的喘起了粗气。

    爱丽丝菲尔立刻上前道。

    小莲，你这是怎么了？

    男性形态的雪龙都。

    不知道，我切换回萝莉样子之后就不受控制了。

    就好像，那个形态已经不再是我是的。

    不过我想妈妈你说的是对的，应该又是圣杯在搞鬼了。

    爱丽丝菲尔道。

    那你有什么解决的方案吗？

    雪龙道。

    有两个方案。

    第一，杀死那个形态一次。

    杀死她之后，那个形态会并不会真的消失，而是过一段时间就会重新出现。

    塞拉紧张的道。

    不行，那可是你的本体，怎么能说杀就杀？

    雪龙道。

    那只有用另一个方法了。

    彻底抹杀我的本体。

    然后我在利用我的能力重新创造一个本体出来。

    说着，雪龙打了一个响指，然后身边白光一闪，另一个萝莉小莲出现了。

    接着雪龙道。

    就这样，很简单。

    卫宫士郎道。

    不行，虽然你可以在创造一个出来，不过那个还是你吗？还是我们认识的小莲吗？

    雪龙道。

    当然还是了。

    爱丽丝菲尔道。

    小莲这孩子和普通人不一样，她的灵魂是依附于一件神器之上的，**对于她来说是可以随时跟换的。

    伊莉雅道。

    那也不行。

    雪龙道。

    那就只有最后一个办法了，那就是你们自己想办法让我的本体的心灵修复了。

    对了，你们自己要小心一点啊，我失控的时候通过我的特殊能力买了一堆的东西，其中可是有一些很危险的东西啊。

    说完，雪龙一番手拿出了一张长长的购物清单并丢给了众人。

    接着爱丽丝菲尔和其他人就全都聚集过去看那张单子上的东西了。

    单子上写着。

    高达尼姆合金装甲可：可以抵御核弹凝聚力爆破的特殊合金装甲，售价1000万金币一块一共采购50块。

    神奇的帐篷：帐篷内是一个独立的空间，完全不受外界影响，售价15万金币。

    神奇的契约书：用于扩充魔法帐篷内部空间的魔法契约书，售价12万金币，一共采购2份。

    神奇的笔记本：永远也不用担心会写满的神器笔记本，可以自动记录周围所发生的事情的笔记本，售价500金币，采购1本。

    基础工作台套装：神器的基础工作台，可以用来制作大量的东西，售价30000金币。

    神奇的材料柜：可以自动将属于材料的物品收入其中的神奇的柜子，售价……。

    低温炉、高温炉、熔铁炉、铁砧、电焊、纺纱机、纺织机、神奇的发电机、还有各种的家具等一堆的东西。

    这些都还好，可下面的东西就无语了。

    神奇的建筑工作台：只需要投入材料就能瞬间制造出所需要的建筑的神奇机器，既可以用来建造平常的房屋，也可以用来建造防御工事，也能制造自动防御机枪等防御设施。

    5.56毫米武器与战争的蜕变一书，有了这个就可以制造所有5.56毫米的武器，其中包括了5.56毫米的各种自动炮等防御设施。

    7.62是否过时一书，有了这个就可以制造所有7.62口径的兵器，其中包裹自动炮等防御设施。

    大口径武器的重要性一书，有了这个就可以制造所有口径在7.62之上的单兵武器和相关防御设施，其中包含了所有枪械、无坐力炮、肩扛式导弹、肩扛式火箭炮等装备，也包含了各种防御设施。

    特斯拉科学一书，可以制造所有的能量兵器和相关的能量武器的自动防御设施。

    深度揭秘核武一书，有了这本书，就可以利用各种随处可见的材料制造出简易核武器。

    ……。

    看了那长长的清单之后，一群人的头上都留下了一滴大大的冷汗啊。

    核弹啊核弹，居然有一本书标识说看了之后就可以制造简单的核武器了。

    众人一头黑线的看向雪龙，而雪龙却摊了摊手道。

    别看我，而且拿出来给你们也没什么用，变回那个形态之后我又会失控，到时候还会再买的。

    卫宫士郎道。

    为，那可是核弹啊，你就不能想想办法吗？

    雪龙道。

    我也没办法，那个形态已经几乎完全失控了。

    不过也不用担心，那种核弹的书我已经看过了，制造的核弹威力和体积都不大。

    大小也就一颗手榴弹大小，材料也很简单，最简单的材料就是一瓶可口可乐，一些黑火药、和一些放射性物质。

    威力的话，也就是炸飞半径100米范围内的一切的威力，而且辐射量很小，还维持不了多长时间没什么核污染。

    啊，这种核弹叫做核子可乐炸弹，外形就和100日元一瓶的小瓶装可口可乐一样。

    接着，雪龙翻手拿出了一根抱球根交给了美游道。

    美游啊，这个交给你，要是我在变回去之后拿出了小瓶可乐的话，就用这个吧那可乐拍飞吧。

    这根棒球棍是特殊的魔法道具，被打到以后品质不会破，而且会飞很远，炸弹在空中就被爆炸，只要打的够高，那就不会对周围照成任何损害，用来对付那核子可乐炸弹可是再好不过的了。

    美游愣愣的结果棒球棍后道。

    好的。

    接着雪龙瞪了一眼爱丽丝菲尔道。

    别再给我下什么药了，下次在下药的话后果恐怕会更严重。

    好了，我这个样子总觉得全身不自在，我就先回去了。

    爱丽丝菲尔道。

    回去？是变回那个样子吧？

    你现在变回去了那不就又要失控了？

    雪龙不爽的道。

    那这到底是谁照成的？

    不过算了，我会对那个形态做一些调准，以保证平时的威胁降到最低，不过因为本体已经失控了，我现在的极限是吧本体的力量压制道准英灵级。

    在这个级别你们都可以对付的了。

    接着，雪龙伸出双手，接着双手中白光聚集，不一伙儿就形成了两张卡片，并递给了三个萝莉道。

    拿着吧，英灵卡，可以召唤出英灵的宝具，也可以直接让自身化为英灵，和你们现在在收集的卡是一样的东西。

    三萝莉结果卡片后发现那两张卡片一张是SABER，而另一张是BERSERKER。

    接着雪龙道。

    这两张卡片是我特质的，SABER是我以我自身的SABER形态制作的，武器是一把神圣属性的细剑、英灵化的形态是一个穿着轻甲的女骑士，战斗特点是依靠超高的速度和伶俐的剑招对敌人进行不间断的攻击。

    战斗很适合使用连续不断的剑技对敌人发动暴风式攻击。

    最常用，也是最好用的连招方案是，星屑飞溅、四倍痛击、中子冲击、星屑飞溅的循环。

    SABER卡的变身没有远程攻击力，但对待远程的敌人的时候可以使用闪光穿刺急速冲击对方，在使用循环剑技直接把对方连击道死。

    而且要注意的是，那把宝具细剑有着防御无效化的能力，可以无视防御。

    还有，SABER特点是速度快，而且不是一般的快，是快道难以想象的程度。

    还有，大招圣母咏唱和轻风细雨这两招别乱用，圣母咏唱用了以后身体会僵硬好几秒，轻风细雨对技巧要求很高，没有经过刻苦的练习最好不要用。

    说完，雪龙就把SABER的卡片交给了美游道。

    美游，你平时稳重，这张SABER卡就交给你使用了。

    美游接过卡片道。

    谢谢小莲。

    接着雪龙又道。

    我的BERSERKER形态的宝具是白兔锯剑，攻击自带撕裂伤害，攻击非常惊人。

    英灵形态是穿着白兔连帽衣的小女孩，战斗方式是不间断的疯狂攻击，自身的防御并不高，甚至说很低，不过恢复能力非常强，只要没死就可以在极短的时间里完全恢复。

    而且身上的衣服越少战斗力就越高，等道全光的时候战斗力会是平常的十倍。

    伊莉雅听了以后脸一下就红了。

    雪龙笑了笑道。

    放心，你不脱不久好了。

    那怕是要靠脱衣服提升战斗力的话，脱掉内衣就可以了，那件外衣挺长的，穿着那个不会走光，而且外衣是也是宝具，具备超高速修复能力，不会走光的。

    BERSERKER的最常用剑技组合是蜂鸣八度、绝命重击、四方斩、雷霆天降、野蛮支轴、蜂鸣八度进行循环。

    遭到躲不开的攻击的时候就使用逆轮、锐爪、蛇嗜这三招组合进行反杀。

    如果敌人从身后靠近的话，就使用格斗技兔天蹬踢飞对方。

    还有，使用这张BERSERKER英灵话之后战斗的时候不要只依靠剑技，也多用用格斗技。

    比如说，猎户神拳、星爆拳、爆裂腿等这些格斗技也要多用用。

    不过不用想太多，我吧我的战斗经验封印了一些在里面，你用卡片英灵化之后跟着感觉走就好了，那感觉会告诉你用什么招式的。

    接着雪龙吧卡片交给伊莉雅道。

    这张卡片给你，这样你们三个就都有英灵卡了，这样我也就能放心多了。

    克洛伊道。

    喂，真的没问题吗？他们可还不懂卡片的使用啊？而且预定今晚就去回收卡片啊？

    雪龙道。

    那就拖道明天晚上，你们要抓紧时间熟悉卡片的使用和英灵化的战斗方式。

    还有，美游，你的SABER卡是SABER黑暗化的圣女贞德的克星，要尽快熟悉。

    而伊利亚的BERSERKER卡是SABER阿尔托利亚的克星，也要尽快是熟悉。

    至于那个吧场面搞得特夸张的CASTER倒是好对付，克洛伊的弓箭是那家伙的克星，基本上那家伙只要被命中一箭那家伙就死定了。

    三个萝莉道。

    知道了。

    雪龙又道。

    对了，你们等下去黑百合分部一趟，去那里着莉莉和她妹妹。

    莉莉是亚瑟王的后裔，剑法和战斗方法和SABER阿尔托利亚是一样的，那家伙是最好的陪练。

    而她妹妹的战斗方法和黑暗化的圣女贞德几乎是一模一样，那家伙也是非常好的陪练。

    好了，不知为什么，我现在维持这个形态觉得非常难受，我就先回房间去了。

    接着雪龙就不管别人直接回了自己的房间。

    一回到房间雪龙就变回了小莲。

    接着，好吧，小莲居然迅速的吧防御阵地布置好，然后吧床铺收起来，在床原来所在的地方展开了帐篷，在吧房间里的东西全都搬到了帐篷里，在自己也躲进了帐篷里以后就一直都没在出来。

    而且别人想要找小莲都找不到。

    那怕是莉洁莉特也强拆了一次防御阵地，然后掀开帐篷，可还是找不到小莲。

    因为莉洁莉特在外面看帐篷是透出光的，一看就知道里面有人，可真的过去掀开以后看到的就只是一个空荡荡黑漆漆的帐篷而已，里面什么都没有。

    之后他们在小莲房间的窗户上安装了一个很隐蔽的监视器监视着房间里的情况。

    然后发现，小莲的确在帐篷里。

    不过小莲出来的时间却有些出乎预料，居然是在晚上十二点以后。

    就看大约晚上十二点半的时候，小莲从帐篷里出来了，然后吧一袋子垃圾放到了门口，又把被拆掉的防御工事重新布置好，接着就又回去了。

    而且，这一次的防御工事他们可不敢随便拆了，因为小莲那家伙居然在房间里布置了5挺哨戒炮，而且没一挺哨戒炮的下面都还安上了一个核子可乐炸弹。

    五个哨戒炮就意味着五个核子可乐炸弹，着一个没搞好这一片区域就全没了，这下是真的不能随便进去了。

    大家看小莲又回到帐篷里以后，就去吧小莲丢出来的垃圾拿来看看。

    结果发现，那袋垃圾主要是罐头，而且还是军粮的罐头。

    什么豌豆牛肉罐头啊，蔬菜罐头啊、红豆饭罐头啊，还有一个方便汤的包装纸，一个果汁粉包装纸，还有一个红茶的包装纸、净水片的包装纸啊什么的。

    而且这些还全都是军用品。

    不过是出自不同国家的。

    那豌豆牛肉罐头上就写着美国陆军的字样，蔬菜罐头上写着法国陆军的字样，面包罐头和火腿酱的盒子上用德文写着德国陆军的字样，而红茶包上写的居然是英国皇家陆军的字样。

第二十八章 诞生 弱气妹子
    早晨，伊莉雅她们都坐在餐桌上吃早饭，大家看着空了一个位置的餐桌都觉得心里不太好受。

    克洛伊道。

    不知道小莲有没有吃早饭，这样总觉的很不舒服啊。

    塞拉道。

    我看了监视器了，小莲刚才出来过，还把一些垃圾装在了垃圾袋里。

    我用监视器放大了画面看了一下，发现那是一份法国的早餐粥和一些饼干。

    嗨，虽然那都是军粮，可光吃那些东西营养可是跟不上的啊。

    说完还一脸埋怨的看着爱丽丝菲尔。

    而爱丽丝菲尔却只是当做没看见，或者说她只能当没看见。

    早饭过后，看着时间也不早了，伊莉雅几个要上学的萝莉就去收拾东西了。

    等出发的时间到了以后，就背起书包，带上塞拉做的便当，然后打算去叫小莲一起去学校。

    可没想到的是，小莲居然已经一个人先跑了。

    于是三个萝莉就直接带上了塞拉给小莲做的便当，并去了学校。

    但到了学校之后却发现小莲居然还没到，这让三萝莉都很疑惑。

    于是三萝莉就在班上等小莲的到来。

    可结果，小莲直到上午的第一节课的铃声拉响的时候才踩着点，和老师前后脚的进入了班级。

    不过，现在的小莲几人谁都不敢认。

    因为小莲居然故意的用头发遮住了脸，而且小莲穿的衣服虽然也是校服，不过裙子却是加长版的，看起来还真有些像幽灵。

    不过从那独特的亚麻色长发和那熟悉的身形三萝莉还是认出那就是小莲。

    不过大家都被小莲的样子给吓了一跳。

    等到下课的时候，一大群人就吧小莲给围住了，大家都想知道小莲到底怎么了。

    可是，被围住的小莲居然就像是受惊的小动物一样缩在那里，并用手抱着头，蹲在地上一个劲的发抖。

    而几个萝莉在学校的好友们看了之后都觉得非常的疑惑，于是就抓了看起来最好欺负的伊莉雅来询问事情的真相。

    询问了之后，岳间泽龙子几人直接就傻眼了。

    她们的道的情报是。

    在小莲住院的时候不知道爱丽丝菲尔对小莲开了一个什么玩笑，结果却不小心吧小莲给玩坏了。

    现在的小莲的精神已经彻底崩溃，从前的小莲已经消失了，至少短时间内是回不来了。

    而在一旁偷听的藤村大和听了之后就说什么要帮小莲恢复过来。

    之后藤村大和居然还特地打电话请教呢心理医生，接着从心理医生那里得知，小莲可能是因为心灵创伤而造成了精神上的的问题。

    而且很可能是社交恐惧症，而且还是晚期的那种。

    于是，藤村大和就展开了所谓的拯救行动。

    首先，藤村大和以老师的名义吧小莲叫到了办公室，让后和串通好的学生一起倾注了小莲，在强行帮小莲吧头发整理好。

    当然了，不是原来的发型，因为觉得原来的发型和现在的小莲的气质不合，所以就换了一个文静型的发型。

    小莲那双眼含泪的样子在配上那文静的发型。

    好吧，一个可爱型的弱气妹子诞生了。

    不过看小莲那楚楚可怜的样子，大家都有点不忍心了。

    别说，小莲那样子还真是萌死人不偿命啊。

    总觉得，小莲这次转生之后的基因肯定是被圣杯给优化过了。

    其实也不是那么被优化了基因，而是小莲在爱恩葛朗特的时候那副身体就吃了不少好东西，再加上等级的提升而带来的魅力加成等一系列的加成，让小莲原来的各项属性和魅力值就非常高。

    之后转生之后虽然虽然大多数的属性都退回去了，可魅力点数却因为一些原因没有被算在身体的属性之中，而是被单独进行计算的。

    只是小莲平时的时候本能的知道自己的美丽太高会有麻烦，所以本能的压制了一些，而且结衣也知道魅力点数太高搞不好是要出事的，所以也给用了削减魅力值的东西，这才让小莲没有露出那种萌死人不偿命的样貌。

    而现在，结衣昨天因为强行干涉让小莲临时变成了雪龙，结果就是小莲重新出现之后居然剥夺了一部分结衣的权限。

    接着结衣一直给用的削减魅力值的道具在早上的时候因为功效耗尽而失效了，于是现在小莲的真正样貌和魅力就显露了出来。

    于是，教师办公室里的众人直接被萌杀，而小莲一看有机会是撒腿就跑，而且还是货真价实的泪奔。

    小莲这一跑，其他人也就回过了神，接着一场追逐开始了。

    一群人从走廊追到操场，从操场追到教室后的花丛，最后因为上课铃拉响而无奈回到了教室。

    而回到教室的时候，小莲又恢复了那个女鬼的样子。

    而且一整堂课都畏畏缩缩的，好像很害怕的样子，甚至是老师点名上去答题也是畏畏缩缩的，而且那副女鬼的样子也让老师的背后留下了一堆的冷汗，最后只能无奈的放弃。

    第二节课下课之后，本来那些人是想继续抓小莲的，不过小莲居然不知从什么地方掏出了一颗烟雾弹，并在教室里拉响了弄得教室里满是烟雾。

    等其他人好不容易缓过来之后小莲是早就不知跑哪去了。

    而且，那颗烟雾弹还不简单，里面好像还掺了一些催泪瓦斯的成分在里面，弄得整个教室的人都流泪不止。

    好在不多，没几分钟就都恢复了。

    而这也意味着第二次抓捕失败了。

    第三节课上课的时候，小莲再次出现。

    而小莲出现的地方更是让人无语。

    因为小莲居然一直都在教室里，不过是在教室放扫把拖把的柜子里。

    第三节课下课之后，抓捕行动继续，而且一次成功。

    因为老师才说了下课，班长都还没说起立呢，一群人就扑向了小莲，并直接将小莲五花大绑，然后拖走。

    而这一幕也吧那堂课的老师给弄得一头的黑线。

    几人将小莲拖走之后，直接就拖着小莲去了更衣室，因为今天的第四堂课是体育课。

    一群人吧小莲拖到更衣室之后，一群人就看着被困成毛毛虫的小莲在那里一个劲的蠕动着想要逃跑，一群人可是全都无语了。

    栗原雀花拿掉因为觉得小莲太吵了而用来堵小莲嘴的一大块不知从那拿来的面包后道。

    我说，从前的你可不是这样的啊，拿出用起来，别这么唯唯诺诺的。

    小莲流着泪放着可以萌杀全场的萌萌射线的道。

    我也不知道啊，以前觉得浑浑噩噩的，我也不知道为什么啊。

    听了小莲的话后，伊莉雅她们倒是一下就反应过来是怎么回事了，但其他人却不懂。

    而伊莉雅看了一眼克洛伊和美游之后，三人点了点头，接着再次堵上小莲的嘴，并迅速的扛起小莲撒腿就跑。

    这一下，其他人也傻眼了。

    等伊莉雅她们带着小莲甩开别人并躲到楼顶之后伊莉雅她们拔掉了堵住小莲嘴的面包，接着道。

    你是说，你以前觉得浑浑噩噩的，那你是什么时候清醒过来的。

    小莲没有说话，反倒是努力的蠕动着身体，想要逃走。

    几人费了好大的力气让小莲安静了下来之后又问了一遍。

    接着小莲道。

    我也不是很清楚，我醒来的时候我看到了帐篷，还有一个在培养器里的大姐姐。

    克洛伊道。

    那就没错了，肯定是圣杯搞的鬼呢。

    美游道。

    阿姨说过，小莲那时说过想要和女性形态的自己分离的事情。

    伊莉雅道。

    应该是圣杯实现了这个愿望，小莲的本体和那个男性的身体现在已经基本处于分离状态。

    小莲疑惑的道。

    你们在说什么啊？我听不懂？

    克洛伊道。

    那你记得以前的事情吗？

    小莲想了一下道。

    记得啊，不过不是很清楚。

    但我记得，我们是一起长大的。

    着期间的事情我都大致记得。

    接着伊莉雅她们三人问了不少问题，其中大多数小莲都能答得出来，但有一些小莲却不记得。

    像是回收第一张卡片RIDER时候的事情就不知道。

    还有之后的以英灵形态训斥露维娅和远坂凛的事情也全都不知道。

    甚至，小莲连自己会魔法，可以变身英灵的事情也全都不知道。

    但雪莲知道的是，自己有一个奇怪的系统，可以通过那个系统买东西，而买东西的钱是金币和能源。

    还有金币和能源一直都在快速增加，现在光是数0都快数不过来了。

    而其他的就都不知道了。

    而且也不知道自己前世的事情。

    伊莉雅说出前世啊、黑暗统领巴拉娜啊什么的时候，小莲全都是一脸的疑惑，完全不知道是怎么回事。

    甚至，克洛伊说了什么十年前参加圣杯战争的事情的时候，小莲也同样不知道。

    可等到美游问那天到底发生了什么事，为什么小莲要一直躲着大家的时候小莲居然直接哭了起来。

    等又是一阵安慰之后才知道了事情的真相。

    按照小莲的说法。

    那天她觉得浑浑噩噩的，意识也非常的模糊，事情自己记得不清楚。

    但记得的是，自己和那个在培养器里的大姐姐一起去购物，去海边玩、去吃美味的午餐，去满是狮子的公园玩，然后去大酒店吃烛光晚餐。

    后来的事情就更模糊了，只有一些闪过的画面，但可以知道的是，自己被人轮了。

    而且幕后主使还是爱丽丝菲尔。

    而证据是后来浑浑噩噩中听到的酒店工作人员的证词还有从一个房间里发现的可乐瓶，并从可乐瓶的瓶口采集到了母亲的唾液。

    这时美游突然道。

    是不是真的被人玷污过我还得检查一下。

    小莲愣了一下。

    然后就看没有撩起袖子，走向了小莲。

    不一伙儿，楼顶传来了小莲的尖叫声。

    等尖叫过后，画面在回到楼顶。

    小莲正趴在伊利亚怀里哭，一旁还有一条丢弃的安全裤。

    而美游却被克洛伊一脸无语的抓在一边训斥。

    不过训斥过后，克洛伊还是小声的道。

    怎么样，还在吗？

    没有摇了摇头道。

    没有。

    克洛伊道。

    怎么说是真的了。

    美游道。

    嗯。

    这时，休息时间结束，上课铃声响起。

    这下，几个萝莉全都急了。

    着急的几个萝莉抓起小莲就不想跑，而小莲却还没有忘记自己被拔下来的安全裤。

    几个萝莉在更衣室里快速的换好衣服，让后发现小莲居然没有穿原来的运动短裤，而是继续穿着安全裤，不过发型有弄成女鬼头了。

    几个萝莉一个不爽，直接抓住小莲强行按在更衣室的凳子上，并给小莲吧头发梳理好，在用发卡固定好。

    接着也不管小莲的抗议，直接拉着小莲就去了操场。

    等她们道的时候大家都已经开始跑圈了，不过由于体育老师也是冬木之虎藤村大和，所以几个萝莉都没有受罚。

    不过还是有一些小意外。

    因为小崽的小莲魅力值过高，引得那些跑步中的男生们发生了一连串的以外。

    而这也让小莲更加害怕了。

    跑完圈之后，日本的体育可可不会就那样自由活动，而是在老师的带领下继续进行活动。

    而且因为教育体系的问题，日本的活动还真多。

    跑完步后，班级上一些加入了拉拉队的妹子们就跑去联棒子啊什么的，田径队的就开始练习跑步啊、篮球队的打篮球啊什么的。

    不过小莲他们什么都没加入，所以没什么事，跑完圈之后就基本上没事了，不过也不能就那样闲着，因为还要帮那些人打下手。

    然后，问题来了。

    小莲这家伙现在变成了超级磁场，小莲人走到哪里，那雄性的目光就跟到哪里，接着一连串的悲剧发生了。

    几个正在玩躲避球的男生中有一个一个不留神小弟弟被球直接击中，然后就躺在地上COS起了虾米。

    还有短跑的两人撞在了一起啊什么的，可以说小莲现在简直就是走到哪里哪里就发生意外。

    不平静的体育课结束之后就是午休时间了。

    所有人都换了衣服，然后拿出了自己的便当准备进餐。

    而伊莉雅也拿出了帮小莲带来的便当，并来到了屋顶准备进餐。

    只是，小莲看了那熟悉的便当盒之后居然害怕的不敢打开，最后居然拿出了自己带来的军粮，并拿出了一个简易的小炉灶来加热一个罐头。

    接着又在三人面前拿出了水壶，让后烧起了开水，并快速的弄出了一份蔬菜汤。

    等蔬菜汤和罐头都加热了以后小莲就在三萝莉面前打开了罐头。

    接着几人就问到了一股清香。

    而那个罐头里的东西，居然是一份法国炒饭。

    而且小莲还拿出了一罐鹿肉罐头出来陪着吃。

    可以说，小莲是所有人中吃的最好的，不过伊莉雅看了之后却非常的不开心，说是塞拉都准备了便当了，为什么还要吃自带的军粮？

    而小莲的回答却是，害怕被自己的亲人算计。

    当天，这话传到塞拉耳朵里以后塞拉可是少有的埋怨起了爱丽丝菲尔。

    而且不止是塞拉，伊莉雅和克洛伊，还有卫宫士郎也全都跑去一起埋怨。

    而今天晚饭的时候伊莉雅等三个萝莉也没有出现在餐桌上。

    那怕塞拉做了三萝莉最爱吃的炸虾也没有来。

    而根据监视器的显示，伊莉雅、克洛伊和美游三个萝莉居然全都装进了小莲的帐篷里。

    三萝莉的行为让塞拉觉得很奇怪。

    可三萝莉那边却被帐篷里真实的样子给镇住了。

    那那里是帐篷啊，那根本就是一个双成的豪华别墅啊。

    而且落地窗还映照着外面大草原上的美丽夜景。

    不过几人想要出去看看的时候却发现出不去，而听小莲说了以后才知道，那其实只是一个影像，并不是真的。

    不过几人也觉得奇怪，为什么景象还会传来那种清新的空气、还有那舒服的微风。

    而小莲的答案是。

    她也不知道，反正就是不能离开房子的范围。

    不过三萝莉因为惊讶的东西太多了，所以对这点疑问已经不放在心上了。

    而三萝莉震惊的东西真的有很多。

    一开始，三萝莉以为那房子只是两层，可没想到实际上却有三层，因为地下还有一层，不过地下是大型的生产设备存放的地方，和发电机所在的地方，以及酒窖和仓库。

    而一楼是客厅、浴室卫生间和厨房，还有健身房。二楼就是卧室书房。

    这次小莲邀请三萝莉进来的目的是吃饭，而做饭的材料更是无语。

    就看小莲从花圃边上的一个柜子里拿出了一些种子，并洒了几粒在边上的草坪上，然后洒下几粒肥料，在用水壶浇一下水。

    接着神奇的一幕出现了，种子迅速的发芽，只是一分多钟就变成了满满的一小草坪的西红柿。

    哎没错，是西红柿。

    而且还是直接长出了西红柿，也就是番茄，而且还没有出现番茄树。

    在小莲收集西红柿的时候美游一头黑线的道。

    这是怎么回事？怎么直接长出西红柿了？

    小莲道。

    我也不知道，不过很方便就不管了。

    伊莉雅道。

    莲酱，这个可以种别的吗？

    小莲道。

    嗯，可以啊，你想吃什么？

    伊莉雅兴奋的道。

    草莓。

    克洛伊道。

    我要吃橘子。

    然后一群人看向了美游。

    美游被看的一身的冷汗，然后道。

    我想吃椰子。

    接着，几人就看着小莲操作，并在三分钟后就看到了真正几公斤的草莓和橘子，而且每一个都是绝品。

    接着看到小莲拿了一个椰子放到了上面，并一样施肥浇水。

    然后那个椰子消失。

    不过这次整整等了五分钟的时间椰子才长成，而且看起来就只有四个。

    只是，吧那四个椰子踩下来以后那上面居然又瞬间冒出了椰子。

    最后足足踩下来十几个才没有在出现。

    而接着的做饭也是无语。

    就看小莲吧材料切好，倒进锅里，撒上调味料，盖上锅盖，点火，直接倒数三二一。

    当0说出来的时候，炉灶也叮的一声，小莲就直接上打开了锅盖。

    在锅盖打开的同时无数金光射出。

    好吧，没有这个，不过锅里的菜却已经炒好了。

    不止是这一道菜是这样，所有的菜都是这样。

    而小莲做了很多菜。

    什么香辣鸡翅、葱爆大虾、拔丝土豆、青椒炒肉、红烧牛肉等林林种种的的居然有将近十道菜。

    甚至还有几道饭后甜点。

    看到那些菜以后，伊莉雅就奇怪这些鱼啊肉啊什么的是哪来的。

    然后小莲拿出了几张入场券道。

    魔法入场券，注入魔力以后就可以去特定的地方。

    我这里有小鸡森林、果冻海滩、林间农场。黄金海滩的入场券，每天都可以去那几个地方一次。

    那些地方都有着无数的食材，不过想要得到有些麻烦。

    不过那些食材都是怪物，想要得到就要打到怪物才行，不过怪物都不强，小莲说是用一把碎发枪她就轻松的搞定了。

    饭后，小莲这才说了叫她们来的目的。

    原来，小莲知道自己现在让大家很担心，不过短时间内小莲觉得自己是没办法回到原来的生活了，所以这次请大家吃饭就是赔罪的。

    克洛伊听了后疑惑的道。

    那为什么不出去和我们一起吃饭？

    小莲缩了缩脖子什么都没说。

    不过克洛伊却已经明白是怎么回事了。

    看来小莲是真的怕了。

    不过克洛伊她们不知道的是，他们熟知的那个小莲再也没有出现，以后的小莲就是这个畏畏缩缩的弱气妹子小莲。

第二十九章 魔术的真相
    深夜，伊莉雅、克洛伊和美游三人悄悄的离开了家，并来到了河边。

    在三萝莉离开了家以后没多久，在小莲的帐篷里，躺在自己的睡袋里睡觉的小莲的身上突然出现了一些光点。

    那些光点一开始只是在小莲的身上，但很快就分离了出来，让后在小莲的身边凝聚成了一个黑发的双马尾小丫头。

    要是注意看一看的话就会发现，这个黑发双马尾小丫头几乎和小莲是一模一样，不过年纪看起来会稍微大喇嘛一点点。

    至于原因嘛？

    就是那小小的荷包蛋一样的胸部和那比小莲的身高稍微高一些的身高。

    不过，还是萝莉就是了。

    那个萝莉出现之后就出了口气道。

    呼~！，终于成功了，勉强的分离开了。

    我还以为我会一直被困在里面呢。

    不过还真没想到，相对独立化之后的这个身体居然可以在一定程度上压制我。

    而且对男性形态居然这么排斥，不用这个差不多的萝莉形态居然还出不来。

    还好我还有几张人物卡。

    不过还真是，男性状态居然不能使用魔法，这还真是郁闷啊。

    说完，黑发萝莉就将手伸进了身边的突然出现的一个波纹之中，并抽出了一颗绿色的心形大宝石并来到了躺在那里的小莲的身边，然后测了一下脉搏道。

    果然，我一出来她的生命机能就停止了，应该灵魂还不完整，圣杯看来并没有完全实现当时的愿望，希望这个能管用。

    说完，就把那颗宝石放在了小莲的胸口，接着按了进去。

    下一刻，小莲就像是触电一样的抖动了一下，不过没有醒来。

    黑发萝莉看了看之后道。

    看来效果也不是很好，不过总算是有了声息，这样我也放心了。

    说完，黑发萝莉一转身，同时身上的衣服变成了黑百合武装。

    不过不是后来经过几次改良的款式，而是另外从商店里购买的一套。

    至于给改了以后的那套可不是现在用的，或者说是不能随便拿出来用的，因为那套武装是雪莲可以调整出来的缺陷武装。

    没错，是缺陷武装。

    融合了那么好的装备的套装居然是缺陷武装，这个谁都没想到吧。

    至于为什么要怎么做？现在还不是说的时候。

    黑发萝莉穿上武装之后，就用魔法让自己化为一道清风消失在了帐篷内的空间之中，

    等黑发萝莉再次出现的时候，她已经在河边的一个地下停车场里了。

    而在这个停车场里那些抢粮妹子们已经在这里等着呢。

    雪莲一出现，就有两个人上来道。

    总算是来了，我还以为你不来了。

    雪莲道。

    汤姆森啊，抱歉来晚了。

    另一个道。

    不晚，我们时间刚好。

    接着AS妹子从边上跑了出来，并躲到了雪莲的身后，同时还露出了一副受气包的样子。

    那些抢粮妹子们看到AS的样子之后，居然有人吹起了口哨，看来她们刚才就是在那AS开涮。

    不过吵闹了一伙儿以后，汤姆森道。

    好了，长官，你还要维持这个模样道什么时候？

    雪莲道。

    等战斗结束之后再用男性状态吧，我男性状态战力太低了。

    而且我这次出来的时候居然没办法用男性状态直接出现，估计会去的时候也一样。

    汤姆森道。

    这样啊，看来你被束缚了呢？

    雪莲道。

    是啊，是有点，不过应该没什么大事。

    汤姆森道。

    那就好，那你什么时候和我们也契约啊？

    雪莲愣了一下后道。

    哈，契约这个不急吧？

    你们不契约不也能战斗吗？

    汤姆森道。

    85道。

    可以是可以，可我们发现和你契约了的C96和AS现在的战斗力暴增，他们现在已经是队伍里最强的了。

    我们也想变强啊。

    雪莲道。

    可契约可是要做那种事情啊？

    56冲道。

    那有什么关系，反正生命和身体都是你给的，我们一生也都只能追随你。

    再说了，所有人中只有你能变成男性，也就只能便宜你了。

    而且我们是武器，又不是人类，贞操什么的，对我们来说无意义。

    不过也不是所有的抢粮都是这样的想法，还是有抢粮不同意的。

    像是92啊、97啊、还有汉阳88都不同意。

    吵闹过后，雪莲喊道。

    好了，都别吵了，在不开始作战的话，我们可能就要给伊莉雅她们收尸了，姐妹们，出击吧。

    雪莲命令一下，妹子们这才正经起来，接着快速的准备好，并撕开了卷轴直接进入了镜面界。

    而现在的镜面界里已经打起来了。

    不过意外的是，伊莉雅和美游居然二对一的吧天上的CASTER打的只能躲来躲去的。

    而克洛伊和远坂凛还有路维亚三人居然牵制住了两个SABER。

    不过主要的功劳还是克洛伊。

    克洛伊几乎是一个人拼尽全力才勉强的拖住了两个SABER。

    如果说是一个的话，克洛伊倒是可以解决，可两个一起来，还有一个是攻击特别强悍的贞德，这让克洛伊应付起来非常的勉强。

    雪莲笑了笑道。

    看来来的真是时候。

    对了，那一晚过后我也得到了两个新技能。

    不过还没有使用过，现在显示的还是问号，我自己都还不知道是什么技能。

    汉阳88道。

    这样啊，那会不会有问题啊？

    雪莲道。

    应该不会，如果有问题的话就会显示出来，好了，我们出击。

    说完，雪莲就率先冲了出去，同时也起动了其中一个技能看看是什么技能。

    雪莲记得自己以前的道这样的不明技能的时候只要用一下就知道是什么了。

    然后……。

    雪莲在起动技能的一瞬间身上闪过了一耀眼的白光。

    等白光消失之后，一个有着一头淡亚麻色短发，身穿AS妹子一样衣服的萝莉诞生了，甚至连样貌都变了。

    而且变了之后，雪莲自己都觉得自己哪根筋是不是搭错了，因为自己居然兴奋的喊了一句乌拉。

    哐当，几个刚跑起来的妹子一个没站稳直接摔到。

    雪莲也觉得很尴尬，但还是看了一下身上的衣服和武装。

    结果发现，身上的衣服和AS原来的装束一模一样自己也带着眼镜、外面穿着一件敞开的风衣，露出里面的蓝白条胸罩。

    不过胸罩不是那种系绳式的，而是萝莉内衣款的，下半身的倒是一模一样，不过**也是萝莉款的，但还是蓝白条。

    而武器也是一把AS突击抢，还有，自己的左手手腕不知什么时候还揉着一只小毛熊。

    而且雪莲看向那只小毛熊的时候，那只小毛熊居然还看了看自己，接着用那满是棉花的小爪子对着自己挥舞了两下。

    好吧，萝莉版的AS妹子出现了。

    啊，忘了说了，变身之后，AS妹子倒是看自己的眼神中多了些兴趣，好像对自己的好感更高了。

    不过既然都变身了，雪莲也就不管了，先试试这个状态的战斗力再说吧。

    不过自己脑海里的那个系统那边现在已经知道一个不明技能的名称了。

    AS抢粮变身。

    说明中写着。

    变身为AS抢粮，弹药需要额外购买，1点弹药点数等于200发普通弹、100发高速弹、50发过装弹或10发，10发魔法弹以及1发水晶魔法弹中的任意一种。

    使用医疗物品和道具也将额外消耗物资。

    召唤一份一天分军用口粮消耗食物点数5点，召唤一个苏联高级医疗箱消耗物资10点，基础为1点。

    看到说明之后雪莲就无语了。

    直接使用意念武器融合东西之后在变身了以后使用就是无限，而为什么自己的这个变身为什么需要耗费资源啊。

    不过看了一下后面的说明之后就知道了。

    原来这个技能现在还是最低的F级，等等级提高了以后消耗就会减小，等到顶级的时候补给就不要点数了，而且攻击力等各项能力都会疯狂提升。

    于是，雪莲看了看那对的一大堆的经验球，这些可都是以前自己刷出来的啊。

    雪莲直接用一大把经验球吧技能的等级直接提到了最高。

    然后，雪莲就发现自己的变身形态的衣服稍微变了一些。

    不够变化不大，但头上带上了红色的贝雷帽，而且贝雷帽上居然还有苏联的国徽。

    雪莲拉了拉围巾，看着属性里的多出来的一连串变身附加的属性和那15%十倍暴击的技能还有一连串的附加技能雪莲是开心的不得了。

    而现在差的就是实验了。

    等雪莲一边跑一边分配任务，感到和SABER交战的地方，并和所有人开火压制两个SABER的时候雪莲终于知道自己升级之后有多牛叉了。

    黑暗阿尔托利亚的黑**法盾可是非常硬的，可雪莲却可以在不使用魔法弹，只用普通弹药的情况下贯穿那魔法盾，不过子弹也没力了，子弹打在SABER的铠甲上也只是轻轻的撞了一下就掉下去了。

    甚至都有一些在穿过了护盾之后就偏向了别的方向。

    不过这也就够了。

    一阵火力覆盖之后，压制黑暗亚瑟王的工作就交给了m1918妹子和FG42妹子了，而其她属于冲锋枪的妹子们就全都和打空了一个弹夹的小莲去猎杀黑暗化的贞德。

    黑暗亚瑟那边贞德不用担心，别看雪莲就留下了两人，其实还有几个致命的狙击手已经在周围布置好了狙击阵地，，所以不用担心。

    而且扶着狙击的妹子中还有G43这个有反坦克枪榴弹的妹子在，所以雪莲是真的不担心，放到是雪莲有些担心黑暗亚瑟王别那么简单就被干掉才对。

    可结果，因为G43妹子一个没忍住，直接几发魔法反装甲榴弹过去，直接把黑暗亚瑟给炸成了卡片。

    别以为做不到，SABER在被两挺机枪轮流压制的情况下根本就没办法解除屏障释放誓约炮。

    而且誓约炮还是要蓄力的，可那些狙击手妹子们和机枪手妹子们却不会给她那个时间，自然就没办法放誓约炮了。

    最厉害的大招被封印，自身行动速度又不快，很容易就被放了风筝，而被放了风筝也就意味着亚瑟王完蛋了。

    毕竟不是本人，一点智慧都没有，对付起来其实真的很轻松，只要找对了方法，要灭掉是再简单不过的事情了。

    不过好对付的也就是黑暗化的亚瑟王了，谁叫她行动很慢呢，虽然那龟壳的确挺硬的，雪莲的暴击都没能直接伤到她，但面对反坦克武器，而且还是魔法版的反坦克武器的时候那龟壳就没用了。

    而贞德就危险的多了，毕竟那货的速度真的挺快，而且攻击力也非常高，但雪莲觉得她的防护应该不怎么样，要不然就真的有些麻烦了，不过也只是麻烦而已。

    雪莲他们找到了黑暗的贞德之后，就按照事先说好的计划散开，然后一边战斗一边往地上弄一些白色的泥巴一样的东西。

    然后利用战斗的让那些东西像是真正的泥巴一样沾到黑暗贞德的身上。

    那些东西中有一部分是强效粘合剂，有一些是炸药。

    不过不是火药，而是一种白色的膏状物。

    这种东西的威力可是很大的，不过非常的安全，只要不遇到爆炸就不会被引爆，所以大家都能放心的开枪。

    不过大家都知道打不中，所以枪口都压低了一些以保证达不到自己人，但又可以吧地上的东西溅的到处都是。

    虽然这样会溅道自己人的身上，但这也没什么只要不被引爆就没事。

    而且因为连续不管的攻击，贞德也同样没机会使用大招，所以不用担心被直接秒掉。

    不过只是打了三分多钟就已经几乎全员成了乞丐了，而一直在前面抗馅的雪莲更是凄惨。

    由于雪莲属性暴跌，要抗住贞德的攻击还真不容易，虽然雪莲本身也没有受伤，但雪莲现在身上的那件肩膀上有着俄罗斯国旗的风衣已经没了，上身的内衣也已经挂在附近的树上迎风飘荡了，短裙在电线杆上飘着呢，好在内裤还在，不过也被打出了一条裂缝。

    雪莲好不容易推开攻击范围后道。

    还没好吗？我快顶不住了。

    一个妹子道。

    还差一点，就差引信还没插上了。

    雪莲道。

    别管了，快跑，我来引爆，

    接着雪莲大喊道。

    火力压制，全员后撤。

    说着大家的阵型快速的调整了一下，并对黑暗化的贞德进行火力压制。

    同时开始后退。

    而雪莲伸出手，练出了一段不长的咒语之后，就释放出了一个爆炸术。

    随后，轰隆一声巨响，黑暗贞德变回了卡片。

    而另一边的伊莉雅她们的战斗其实早就结束了。

    CASTER比想象中的好对付多了，虽然魔炮和空间移动这两招真的很难缠，不过这对于花了两天时间学会了飞行的两个萝莉来说还真不是很难缠。

    虽然CASTER也能飞，不过飞行是依靠魔力直接飞行而不是用精妙的飞行魔法，所以在空战之中还是落於下风的。

    要不是因为CASTER会瞬移的话，CASTER早就被干掉了。

    三张英灵卡都被成功的干掉并回收之后，大家就离开了镜面界。

    只是这个时候却出了点问题。

    露维娅说什么CASTER的回收雪莲他们没有帮忙，完全是伊莉雅和美游回收的，而伊利亚和美游是时钟塔的代理回收员，所以CASTER卡应该属于时钟塔。

    而雪莲他们却不同意，于是就吵了起来。

    不过雪莲本人没有参加争吵。

    因为雪莲本人正在查看收货。

    这一战在战斗结束之后雪莲得到了好久没有出现的战利品提示。

    说实话，雪莲还以为战利品这种东西已经因为体内系统的杀毒而被杀掉了呢。

    雪莲悄悄的打开了奖励窗口，让后发现奖励窗口显示的风格已经不一样了。

    不过大致上还是一样的。

    那窗口上写着。

    战斗结束。

    宿主击杀一人，奖励金币6000，经验球30粒，助攻一次，奖励金币1000，经验球5粒。

    团队奖励：团队专属金币3000枚，团队物资箱3个，除宿主外每人经验球10粒。

    是否花费100金币打扫战场？

    雪莲看到最后的选着之后，就毫不犹豫的点下了确认。

    接着，一阵下方就出现了一个画着问号的道具，雪莲选中道具之后，那东西就变成了一套服装，接着出现了那套服装的名称和其中包含的东西的清单。

    天竺葵套装：天竺葵双剑、天竺葵头饰、天竺葵上衣、天竺葵裙子、天竺葵连衣裙、天竺葵手套、天竺葵衬裙、天竺葵袜子、天竺葵皮鞋。

    说明：天竺葵套装是唯一可以抵消黑百合武装的诅咒，但不会造成削弱的武装，但黑百合的持有者不可穿戴。

    穿戴者女性限定，年龄不得超过30岁，精灵或其它长生种智慧生物没有年龄限制。

    雪莲看了以后，就决定吧这套武装给那个和自己已经有些脱离的小家伙使用。

    雪莲领了奖励之后，就在一旁听她们在一旁争抢CASTER的英灵卡了。

    露维娅还真是坚持啊，不管这边怎么说，就是不肯松口，那怕落到了绝对下风也绝对不让。

    最后负责交涉的妹子实在是没辙了，就换上了M43妹子。

    最后在G43妹子的武力威慑下，只能无奈的让步了。

    话说，这些卡片本来就是盖亚用来给小莲解锁自身的能力用的，别人在那里争什么争。

    虽然小莲可以从商店里买到一样的卡片，可后来买的卡片里没有那盖亚的力量，所以雪莲用了也不能真的解锁自身的能力，所以雪莲对那些卡片是势在必得。

    拿到了所有的卡片之后，雪莲就趁周围没别人的时候吧卡片用掉了，接着就回了家。

    只是，时钟塔那边却给黑百合发来了严重警告，并要求黑百合立刻交出卡片，否则就做好开战的准备。

    信息发来的一个小时之后，时钟塔的几位高层人员就在时钟塔内部遭到了暗杀，这可把时钟塔吓了一大跳，让原本不可一世的时钟塔稍微又老实了一些。

    而在暗杀那些时钟塔高程人员的时候，扶着暗杀的人还顺便弄回了一些情报。

    根据那些情报所知，原来时钟塔这么坚持要英灵卡是为了拿回去进行复制。

    虽然已经有了一张ARCHER的卡片被分析过了，可不管他们在吗分析都分析不出个结果，但他们依然想要分析英灵卡，甚至还想要进行量产。

    按照的道的资料得知，时钟塔的野心可不小啊，他们好像因为某个计划需要大量的强大战力，不过时钟塔的魔术是一种威力小的可怜，而且还是要以透支生命为代价才能使用的东西，所以没办法进行多少练习，自然也不可能有多大的提升。

    说实话，时钟塔的魔术黑百合这边已经分析透了，难怪他们的魔术根本没办法成长，原来是因为吧自身的生命力转换成魔力来使用。

    而且转换的比例还不是一比一，而是差不多十比一的程度。

    也就是用掉十份生命才能换道一份的魔力。

    而且还不止这样。

    时钟塔的人为了不让魔术师们死的太快，为了不让他们的魔术的缺陷暴露居然还在盗窃大地的魔力和生命。

    也就是说，他们使用魔法主要消耗的不是自己的魔力和生命，而是这个世界、这个星球的生命。

    也因为这样，所以雪莲更时钟塔怎么冲突，那怕是杀了不知多少时钟塔的魔术师这个世界都不排斥雪莲。

    或者说正好相反，这个世界的盖亚分身还想雪莲他们多灭掉一些这个世界德时钟塔的魔术师。

第三十章 治疗
    早晨，小莲从睡梦中起来。

    然后觉得今天有哪里有些不对劲。

    不过照了镜子，量了体温，觉得自己今天的状态还挺好的，可小莲一出帐篷就愣住了。

    因为房间里的安全系统居然已经全部被人拆掉了，而且爱丽丝菲尔居然已经在那里笑嘻嘻的等自己了。

    虽然爱丽丝菲尔笑的很灿烂，但在小莲的眼里却非常的可怕。

    甚至吓得小莲是坐在地上动都不敢动了。

    然后被爱丽丝菲尔直接抱走。

    那些安全设施是谁关的呢？

    其实也没什么，是昨晚回来的另一个雪莲干的，毕竟他才是真身，这些东西的关闭密码她当然知道了。

    顺便一说，别以为那些看起来就像是铁通一样的炮塔是没有什么电子的机械产品，实际上那个也是电子的，不过电子的含量不高。

    而且那东西乍一看没什么，其实科技含量还是很不错的，毕竟那是出自一个叫《辐射》系列游戏中的东西啊。

    话说回来，小莲被爱丽丝菲尔抱走了以后，就直接被抱到了卫生间，然后在那里被塞拉和爱丽丝菲尔两人一阵七手八脚的吧刚穿起来的衣服给拔了下来。

    在进过重新洗漱整理，涂上儿童护肤品，在套上新住鞥被的衣服，整理好头发之后，全新的小莲诞生了。

    小莲这次被重新打扮过以后，小莲居然自己都莫名的觉得安心了许多。

    这次小莲的装束还是校服，不过现在的正体形象却变了。

    现在小莲身上的校服被故意换成了一些的校服，小莲的手有一半被袖子给遮住了。

    不过大一些的只是衣服，裙子没有没有换成大一号的，不过小莲穿在里面的安全裤却被拔掉了，就连内衣和内裤也都被换掉了。

    原来的都是萝莉款的，现在却被换成了花边连衣裙和南瓜裤。

    而且那连衣裙和南瓜裤还都是最老的那种，不过看样子小莲很喜欢。

    还有，在那过程中，爱丽丝菲尔一直在给小莲道歉，甚至还发誓保证说以后再也不那么做了。

    而结果还算好，至少小莲现在看到爱丽丝就跑了，不过还是会本能的多的远远的。

    但还是会露出害怕的表情。

    等洗漱完出去之后，其他人都被小莲的新形象给惊呆了，因为实在是太可爱了。

    现在的小莲怎么看都是一个楚楚可怜的小妹妹，那别是那种切切的表情，看了以后总是有一种想要上期小心保护起来的冲动。

    而这次，小莲终于和大家一起吃饭了，但还是露出了害怕的表情。

    而且吃东西的时候也变得更淑女了。

    从前的小莲可没有那么淑女，因为从前的小莲偶尔是会和克洛伊一起胡闹的，不过现在却不会了。

    而且现在的小莲吃饭很安静，才吃饭的时候一句话都不说，就是在那里安静的吃着饭，而且存在感也不高。

    小莲这样的变化让大家都很不适应，不过看在小莲已经出来和大家一起吃饭的份上也就不多说什么了。

    等早饭过后，小莲就在爱丽丝菲尔的陪同下进入帐篷去拿书包。

    等进入帐篷之后，爱丽丝菲尔也被帐篷里的样子给震惊了，因为帐篷里实在是太好了，也太齐全了。

    而且帐篷里居然还是三层设计，里面还装了电梯和楼梯，可以通过电梯和楼梯前往别的楼层。

    一开始爱丽丝菲尔还奇怪为什么有了楼梯还要用电梯，可问了之后才知道。

    原来那个电梯是特殊的，不管是什么，那怕只是一张竖着的纸也可以按的上。

    而安装电梯的原因是因为，只有电梯可以去地下室。

    接着爱丽丝菲尔还看到了小莲在这个帐篷空间里的卧室。

    别说，那布置的还非常好的。

    不过爱丽丝菲尔觉得小莲一个人窝在这里面也不是回事。

    于是，在小莲去上学了以后，爱丽丝菲尔和塞拉两人按照昨晚的小莲本体留下的纸条中的提示跑到了街上，并一口气采购了一大堆的东西回来。

    那些东西中包含了全新的家具，床单被子啊等肌肤所有的东西，其中还有一大堆的毛绒公仔。

    这次购物采购的东西真的很多，送货的可是装了满满一车的货物啊，这让留在家里的莉洁莉特看到那些东西后都差点晕倒。

    好在有专门卸货的人，要不然就真的麻烦了。

    爱丽丝菲尔之所以买那么多东西，其实就是因为那个小莲的本体留下的提示。

    那个提示上说的很简单。

    大致上就是说，这个弱气的小莲虽然还是小莲，不过却已经不是过去的小莲，而是一个全新的小莲，所有的一切都要重新来过。

    所以爱丽丝菲尔才会今天出来购物。

    爱丽丝菲尔买了东西之后并没有立刻回家，而是去了分部，并找到了结衣。

    爱丽丝菲尔一见到结衣结衣就笑着道。

    来了啊。

    正好，你要的东西刚完成了。

    接着，结衣一挥手，边上就出现了三个穿着火枪兵衣服的毛绒公仔，不过每一个都有一人多高。

    接着结衣道。

    按照你的要求，三个伪装成毛绒公招的大型自动炮。

    每一个里都装了2500发子弹，具有敌我识别功能，武器是伪装成玩具火枪的12.7毫米机枪。

    而且这三个毛绒公仔可不是单纯的自动炮，它们采用了领先这个世界至少500年的量子机械技术，每一个的重量虽然不大，但都是货真价实的机械士兵。

    它们使用的能源是核溶合核心，可以给它们提供长达1000年的稳定能源供应，不需要外接能源，不过更换会有点麻烦，但一千年啊，这些家伙能不能用到那个时候都还不知道呢。

    这几个机器士兵的输出功率很大，双臂可以举起两吨半的东西。

    机械结构也非常可靠，可以承受四顿左右的重量，而且那柔软的表面用的也是特殊的纳米材料，防御能力极强。

    还有，那火枪上的刺刀和腰间的佩刀看起来都像是玩具，可实际上那些都是真的，而且还都是高分子震荡兵器，杀伤力极强。

    爱丽丝菲尔道。

    还真是麻烦你了。

    结衣道。

    没什么，不过圣杯老是乱来还真是头疼啊，这次居然赋予了小莲的这个身体独立的意识，但没有给予灵魂。

    不过小莲昨天融合了一颗灵魂之石进去，让意识变得更清晰了，也有了一定的灵魂，不过要完全独立出来恐怕还需要一些契机。

    爱丽丝菲尔道。

    那独立出来以后那个小莲就是完全独立的个体了吗？

    结衣道。

    不可能。

    她毕竟是没有灵魂和真正生命的躯体，连灵真正的灵魂都没有，是不可能完全独立的。

    因为真正的灵魂是可以产生生命力的，也就是灵魂中的魂锁，那既是灵魂连接身体的重要东西，也是生命力的来源。

    爱丽丝菲尔道。

    那么独立了以后不还是和现在一样吗？

    结衣道。

    不，独立了以后要看产生的灵魂到底道了什么程度而决定独立出来之后的小莲会是怎样的。

    不过最好的情况就是，小莲基本独立，只需要每隔一段时间从本体那里补给一次生命力就可以了。

    最不好的情况就是继续维持现在的样子。

    不过小莲的商店页面里有无数神奇的东西，应该可以帮上不少忙。

    其实现在要吧这个小莲完全独立出来都不是什么难事。

    不过用那些东西多少可能会有一些后遗症，所以还是不要随便使用的好。

    爱丽丝菲尔道。

    这样啊。

    对了，小莲的那个帐篷是怎么回事？

    结衣笑着道。

    你说那个啊，那个其实不是什么稀罕的东西。

    这东西我这几天就要给部队作为军用帐篷配发下去，不过不会有小莲的那么大，也没有那么豪华就是了。

    说完，结衣居然拿出了好几个硬币一样的挂坠道。

    这个给你，这就是那帐篷，不过是基础的。

    但第一个白色的那个已经和小莲的那个一样升级过了，但没有地下室，小莲的那个是高级的，所以才有地下室。一般的是不会有那个的。

    接着又拿出了几个调色板道。

    魔法调色板，可以改变帐篷的颜色和外形。

    对了，我给你的帐篷中有一个是橙色，那个是给小莲本体的，你回去后把那个帐篷牌子和一个调色板给小莲的本体。

    我还有一些工作，就不陪你了。

    爱丽丝菲尔道。

    那我就先回去了。

    对了，主力部队开始特训了吧？

    结衣道。

    是啊，盖亚已经派人传话来了，叫我们抓紧时间，再过不了多久，敌人就要打过来了，叫我们抓紧时间准备。

    也因为那个信息，现在战术人形的量产已经开始了。

    不过量产的战术人形没有精锐型的那么好，但战斗力都差不多。

    爱丽丝菲尔道。

    已经开始量产了吗？这还真快啊，你们生产的是那个型号的战术人形？

    结衣道。

    AR15改良型，不过数量不是很多。

    主要的还是西蒙诺夫半自动步枪的一个魔改型型号。

    接着，结衣对边上的一个房间的房门道。

    过来一下，西蒙儿。

    接着一个穿着二战时期的修改版苏式短裙款军装的茶发美少女就走了出来，并对结衣道。

    长官，您叫我？

    结衣道。

    她就是西蒙儿，西蒙诺夫半自动步枪在二战之后出现的一个变种型号，是进过了一定实用化改造的型号。

    因为武器是修改型，所以和原型的样子不一样。

    因为武器形态几乎都用西方和欧洲的技术修改过，所以在血统上这孩子并不是纯正的苏联人。

    而且因为使用了更好的材料，让武器具有更好的环境适应能力和更轻的重量和更加的耐用，这孩子在各个方面都要比原版西蒙诺夫高很多，体重也比西蒙诺夫要轻的多。

    那个叫西蒙儿的长发妹子的脸红了一下道。

    没有你们说的那么好啦。

    结衣突然腹黑的道。

    的确是没那么好，至少造价提高了将近十倍。

    听了结衣的话后西蒙儿就蹲到了墙角，并用自己的匕首在地上刻圈圈道。

    反正人家就是没人要的天价民用枪什么的。

    结衣拍了拍西蒙儿后道。

    好了，别内疚了，你现在不已经被量产了吗？

    让后结衣对爱丽丝菲尔道。

    对了菲尔，给我给你配了一个护卫。

    然后又对西蒙儿道。

    那孩子出生了吗？

    西蒙儿站起身道。

    啊，主人，你说AR-15的二号啊，还差还差几分钟，稍微要在等一下。

    爱丽丝菲尔疑惑的道。

    二号？

    结衣道。

    是这样的，昨晚战斗结束之后，我在小莲本体回去之前我从小莲那里得到了委托，小莲拜托我帮她强化一下战术少女小队。

    昨晚战斗的孩子们都还在强化和修复中，我正在编程第四小队和第五小队。

    AR15的一号精锐型是四号小队强袭部队的原配成员，不知为什么，那孩子原本就是属于强袭小队的。

    还有，第五小队的的名字还真是吓人啊，居然叫地狱死神小队。

    爱丽丝菲尔道。

    这两个小队的成员都很强吗？如果不强的话应该不会是这样的名称吧？

    结衣道。

    嗯，很强，强的有些过头了。

    强袭小队的队长是M4a1，那孩子因为是美国现役武器，而且经历过数次实战，所以有着极其丰富的实战经验，而且还出演过很多电影，战斗力非常惊人，不过性格软弱了一点。

    说道这里，结衣还稍微汗了一把。

    接着道。

    她的队员分别是，战斗经验更加丰富的M16A1、STAR15、和她的亲妹妹M4战术改造II型，和M110MASS。

    地狱死神小队的队长是UMP45，队员是UMP45的妹妹UMP9、HK416和G11，狙击手是PSG1。

    爱丽丝菲尔道。

    哇，全都是世界著名枪械的人形啊，难怪名字那么霸气。

    爱丽丝菲尔在结衣那里等了一伙儿后，终于见到了赔给他的保镖，AR15精锐型二号个体。

    爱丽丝菲尔见到那少女的时候的第一反应就是，那绝对不是军人。

    结果也一样。

    AR15精锐型二号的确不是军人，而原因就是，AR15本身就没有军队国家在使用，所以她并不是军人。

    而作为一把突击抢却不是军人这件事却是让15妹子非常的郁闷。

    爱丽丝菲尔带着保镖回去之后，居然还给那个AR15妹子取了一个名字。

    安妮。

    当然不是她自己去办的，而是让公司里的人去弄得。

    而爱丽丝菲尔却和家里的人一起给小莲布置房间。

    首先是地毯。

    众人将房间打扫了以后，吧那已经用了多年的地毯收起来，让后换成新买的可爱后地毯。

    接着那张特别挑选的床。

    那张床可是特别挑选的，那床是分成上下两层的，不过睡觉的地方是在上面，而下面是书架和书桌还有电脑桌和写字桌。

    而床铺的上面铺的却不是被子，而是直接放上了小莲的帐篷，接着吧表空间的帐篷里铺上了双人的床单什么的，于是，床铺就算是差不多了。

    随后再把书啊，电脑啊台灯啊什么的放上去就好了。

    床铺弄好了，就是衣柜啊什么的其它东西了。

    家具的摆放别以为家里只有女人在就不好弄，要知道，大家都是魔法师，减重魔法可是很好用的。

    于是没过多久，衣柜，啊等那些东西全都摆放好了，在吧小莲的东西摆放好，吧买来的那一大堆毛绒玩偶都摆放好，最后吧三台玩偶防御机械兵也放好，这一切就好了。

    不过时间也差不多到了放学的时间。

    而等小莲回到家里，并看到了那变了一个样子的房间的时候直接就傻了。

    而接着的事情更是让小莲无语。

    而到了第二天，爱丽丝菲尔就笑嘻嘻的宣布对小莲的治疗成功了。

    至于那一晚发生了什么？

    其实也没什么，就是被爱丽丝菲尔脱去一起洗了一个澡，让后抱着一起聊天，顺便睡了一觉，治疗就算成功了。

    说到底，小莲这个新诞生的人格也只是一个普通的孩子，只是发生了一些心理无法承受的事情而奔溃了而已，作为小莲这个新诞生的人格默认的母亲很轻松的就能搞定。

    不过本体那边就不那么容易搞定了。

    而且，第二天又出事了。

    不过说是出事也有些不对，因为只是有人生病了而已。

    也许是剧情惯性吧，伊利亚还是生病了，虽然不是在回收了SABER的第二天。

    而伊莉雅生病的原因也很简单，因为昨天晚上洗澡的时候不小心着凉了。

    而着凉的原因嘛……。

    只能说是伊莉雅自找的，谁叫伊莉雅洗澡的时候打开窗子趴在那里看星星啊。

    先别说着凉不着凉的问题，你洗澡的时候趴在那里看星星，那不是全给人看光了吗？

    可以说伊莉雅真大胆吗？

    而伊莉雅生病的这天，小莲早上去看看伊莉雅，结果被睡迷糊，在加上发烧的伊莉雅直接搂住脖子，然后香了一口。

    接着，卫宫家以前经常发生的一件事又发生了，那就是清晨的少女尖叫。

    而且，傍晚克洛伊和小莲回来的时候居然看到了一副惊人的场面。

    几个萝莉看到的是……。

    全身**，浑身上下大汗淋漓的吧先一步回家的美游按在床上的伊利亚。

    于是，今天卫宫家少有的发生了两次少女的尖叫。

第三十二章 苦战
    ASSASSIN已经入手了，雪莲也已经趁着那个分裂出来的分身体睡着的时候实验了一下。

    ASSASSIN形态和别的英灵形态一样都有两个面膜是。

    一个是直接展开的英灵模式，另一个是最适化模式。

    ASSASSIN直接展开的模式不用说，就是娘版哈桑，或者说是萝莉版，而且脸上还带着一个破了的白色面具，看起来有些像动漫《死神》中的破面。

    直接展开的时候身上就穿着一件黑色的带有帽子的连帽紧身衣，武器是两把小刀。

    而最适化模式展开后确实一个穿着深蓝色无袖短款交领襦裙的小萝莉，武器是一把机关弩腰间有一把中国短剑，而且短剑和弩箭全都是涂了毒的。

    其实，最适化模式下身上还藏了不少暗器。

    比如说袖子里藏了一个袖箭发射器，可以发射涂了各种药的袖箭，衣服里还有很多梅花镖啊、毒针啊什么的暗器，甚至雪莲还在肚兜里发现了一根隐藏起来的钢丝，同样的钢丝右手布护手里也有一根。

    这里就说一下其它英灵卡普通模式和最适化模式吧。

    SABER卡有两张，一张是阿尔托利亚，另一张是贞德。

    阿尔托利亚的卡片在最适化之后雪莲会变成身穿白色轻甲的美少女圣骑士，武器是细剑，整体给人一种神圣的感觉，而贞德的卡片最适化之后却是一个中国古代的女剑客，武器是一把汉剑。

    LANCER卡的最适化模式是娘版赵云，武器是龙胆亮银枪和青虹剑。

    ARCHER卡的最适化是精灵弓箭手，武器是一把挂着提灯的魔法弓，提灯里的水就是箭矢，不过也可以射普通箭矢和其他箭矢。

    RIDER卡有两张，一张是魔女美杜莎，另一张是雪莲自己。

    而最适化只有魔女美杜莎有，而雪莲自己的本来就是最适化，所以没必要说。

    而魔女美杜莎的最适化模式有些类似萝莉版赵云，武器是一把刃矛，没有佩剑。形象的话，是一个身穿红色中国古装，外面有轻型鳞甲的萝莉将军，不过没有头盔，也是轻装型的，而且那把刃矛内还藏了机关，矛头可以卸下来当剑用。

    CASTER卡片只有一张，最适化模式的武器是一把里面藏了剑的古筝。

    战斗的时候可以用剑和敌人近战，也可以用古筝弹奏出各种乐曲，而那乐曲既能攻击又能防御，也可以给队友加BAFF，或是给敌人加负面状态，是非常好用的一个状态。

    而ASSASSIN暗杀者刚才也说过了就不说了。

    但最后的BERSERKER虽然雪莲没有入手，不过已经知道了。

    BERSERKER的最适化模式是从根源吧这个兔子衣服的萝莉，武器是一把带刺的单手剑，破坏力非常可怕，外衣不可破坏，但其他的可以，而且随着衣服的减少，战斗力还会提升。

    而BERSERKER的直接展开模式雪莲是绝对不会用的，因为那个模式就是一个上身啥都没穿，甚至连内衣都不穿，下身就穿着一条**的格斗家。

    可以说是娘版的B叔吧。

    不过BERSERKER形态却是唯一一个支持雪莲男性状态使用的卡片，也许这和BERSERKER的卡片里的英灵是海格力斯有关吧。

    话说回来。

    英灵卡ASSASSIN已经回收完毕，而雪莲却没有回家，而是居住在别的地方，每天都和妹子们和莉莉的手下还有黑百合骑士团的人进行着超高强度的训练。

    这天傍晚，雪莲用自己准备的另一幅**战斗结束之后，满身大汗的坐在休息室的沙发上喘着粗气喝着冰镇能量饮料。

    雪莲喝了口饮料，在用毛巾吧身上的留下来的汗水擦掉后，雪莲身边的麻幌道。

    莲，怎么不用机械身体了？

    雪莲道。

    不是不用，那个还是留着备用吧。

    我现在也不想弄什么一堆的躯体了，用这躯体还要消耗能源，但用那个机械的不要。

    不过机械身体战力底下，作为后备身体使用正合适。

    而且那个身体我不是让你帮我在里面装了个可以双向供能的带有支架的插口吗？

    那个是我用来安放我的本体的，这样以后也许有用。

    麻幌道。

    这样啊。

    雪莲道。

    我也真是的，一直都有聊天室怎么一个好用的功能我居然一直没有使用，我还真是大意啊。

    对了，其他人准备的怎么样了，今晚可以回收最后的BERSERKER卡片吗？

    麻幌道。

    可以，其他人也都早就准备好了，随时都可以出发。

    雪莲道。

    不，这次还是我自己去吧。

    报告上不是说这次的镜面界很小吗？人去的多了反倒是不好。

    不过让战术小队去和其他部队进行实战演习，尽快熟悉英灵的战斗方式，以后我们的敌人恐怕全都是英灵这一级的对手，我可不想看到我手下的人有人牺牲。

    麻幌道。

    好的，我会布置下去的。

    那今晚的行动你打算怎么办？

    雪莲道。

    还能怎么办，我自己上咯。

    而且，那么多的经验球我可不能放弃。

    再说了，我也要提升一下实力才行，我要是在不提升实力的话，估计我以后就真的危险了。

    麻幌道。

    那你这次需要什么装备吗？

    雪莲笑着道。

    装备就不用了，我早就给自己弄了一个宝库，我的宝库里已经有一大堆的东西了，其中还有不少是从金闪闪那里抢来的宝具，这么多装备，我现在是根本就不缺装备。

    不过帮我弄几个恢复水晶吧，这东西我的库存不多了。

    麻幌道。

    好的，我这就去办。

    十几分钟后，麻幌就拉来了一百多颗各种魔法水晶。

    而且还有装了以空间项链的各种魔法药剂。

    那些药剂中，大量的生命恢复药剂啊魔力恢复药剂啊，灵力恢复药剂啊、体力恢复药剂啊，万能解毒药剂啊，还有什么万灵丹、溶解药剂、力量药剂啊等各种各样的药剂。

    当雪莲看到那些东西的时候就知道，那是结衣给自己准备的。

    顺便一说，那些药剂之中还有无数的其它东西，比如说出自暗黑破坏神的空间传送书一本，坚定魔法书一本。

    让后还有一些其它的魔法书什么的，看来是给雪莲学习的。

    雪莲接过那些东西的时候就知道结衣的打算了。

    而且结衣准备的还真够好的，甚至这次送来的东西中还有精灵族的食物魔法书。

    那种魔法书的每一页都是一个及其精密的魔法阵，只要注入魔力就可以发动，让后就会得到相对应的食物。

    而这种魔法书，就是伊莉雅的变蛋糕的魔法卡的原型。

    雪莲拿了东西之后，就去浴室里舒舒服服的洗了一个澡，接着去吃了一顿丰盛的晚餐，让后就不知跑到那里去准备战斗去了。

    等雪莲再次出现的时候，雪莲好像也没什么变化。

    雪莲身上穿的还是那件白衬衫加短裙和黄色外套，还是那样扎着单马尾，看起来还是那个16岁的少女。

    不过麻幌却一眼就看出雪莲现在已经准备好了。

    麻幌能看出，雪莲现在身上的衣服虽然是不加防御的，不过却是永固的，是永远都不会损坏的。

    而且那套衣服还附带了一个十二格空间包，雪莲肯定是吧要用的装备都塞进空间包了。

    麻幌猜的还真没错，雪莲的确是吧这次需要的东西都放好了，需要的话可以随时拿出来用。

    而麻幌看了雪莲的装备之后就无语了，甚至说雪莲这是去打世界大战的。

    什么一对德国产的小手枪啊、一把散弹枪啊、一把AK系列的突击抢，还加上了俄式的红点瞄准镜，至于那把AK是那个型号？

    这个雪莲自己都忘了，谁叫AK系列的枪都一个样子呢，不过可以确定不是47和74就是了。

    让后还有一把SV89狙击步枪，还有一把六连装榴弹枪，和一把沙漠之鹰手枪。

    还有一个体积不算小的出自某款射击游戏的大型弹药补给箱，和一个医疗补给箱。

    这些都是算空间的，再加上不算空间的无限水壶、无限口粮、出自生化危机6的小药盒（飞无限版），手电筒、战术匕首等一堆东西。

    其实还有不少东西，不过雪莲是放在了自己的道具栏里。

    像是以百吨来计算的C4炸药，堆成小山的各种手榴弹什么的。

    当然了，这些东西其实是可以通过那弹药补给箱来得到的，只是雪莲自己还不知道。

    而且那补给箱的属性其实雪莲也没看，那东西是计算耐久度的。

    而耐久度是按照损伤来扣的，只要补给箱不受到损伤，那就可以无限的供应弹药。

    毕竟是游戏里出来的东西，不讲理的地方很多。

    还有，因为雪莲这次用的武器也都是出自游戏，而且那游戏枪械还没有耐久设定，所以也是永固的。

    还有，因为这些武器在那游戏里的设定是除了战车这内一看就知道是打不动的东西以外达到了都会掉HP，所以有着固定伤害这个设定。

    不过因为没有技能这个设定，雪莲还不知道能不能使用枪械技能和魔法加持，不过没说不行，应该就可以吧。

    而这个雪莲还真猜对了，的确是没说不行就可以用。

    雪莲在自己居住的地方得到了差不多十一点快十二点的时候，雪莲就骑上了一辆二战的美国摩托，一路咆哮着就来到了目的地。

    只是，雪莲到了的时候却发现伊莉雅他们也在，而且正好进去。

    不过雪莲来的稍微晚了一点，雪莲看到他们的时候伊莉雅他们已经用红宝石展开了魔法，而雪莲将摩托车停下的时候他们已经进去了。

    于是雪莲停下摩托之后，也直接进入了镜面界。

    进入镜面界之后，雪莲是直接出现在了一楼，而伊利亚他们确实在顶楼。

    不过没关系，雪莲直接就一个飞行魔法飞了上去。

    在飞上去的时候，雪莲还拿出了那把不明型号的AK。

    雪莲来到屋顶之后，就见到了正要进门的伊莉雅他们。

    雪莲一见到他们，露维娅就戒备的道。

    你是什么人？

    雪莲眼珠一转道。

    艾琳娜，黑百合魔法社所属特别特别突击队所属中尉。

    你们几个，不要命了，知道这里的英灵是哪位吗？

    远坂凛道。

    突击队的中尉吗？

    军衔还不低啊？

    不过你来这里做什么？

    雪莲道。

    这是我应该问的吧。

    你们跑到这里来做什么？不知道这里非常危险吗？

    露维娅道。

    知道，不过也没什么吧，不就是英灵投影吗？

    雪莲道。

    知道那还来，你们真的是不要命了是吧？

    远坂凛道。

    也没什么吧，英灵投影很好对付。

    好了，我们走吧，帮时钟塔回收了这张魔法卡片之后我也不干了。

    说着，就带头进入了建筑，而雪莲也连忙追了上去。

    追上去的雪莲道。

    喂，你们是不是太小瞧英灵了，就你们这点实力，是不可能和那个英灵抗衡的。

    露维娅道。

    英灵也没什么吧，看你们黑百合对付起来那么简单，而且都被你们抢走那么多了，这最后一张还是给我们好了。

    雪莲不爽的道。

    算了，随你们便吧，不过我可先说好了，死了我可不管。

    而且你们既然这么想要那张英灵卡，那你们就去试试吧。

    说完就后退了几步，让后端着自己的AK跟着几人一路向下，让后在某一层找到了BERSERKER。

    看到BERSERKER之后，雪莲并没有出手，而是从后腰拿出了一瓶伏特加喝了起来，甚至还从口袋里摸出了一根古巴雪茄，让后点燃抽着雪茄喝着伏特加看伊莉雅他们怎么对付那个BERSERKER。

    雪莲是爽了，可伊莉雅她们却掺了。

    一开始，伊莉雅就直接拿出了好几张卡片，并同时发动。

    就看几张卡片同时发光，接着回到了伊莉雅挂在大腿上的卡片袋里。

    而伊利亚的身上却穿上了一身骑士甲，手里的魔杖变成了一把剑，另一只手多了一面盾牌。

    而且还不止这样，伊莉雅拿出的卡片中还有力、格、斗这三张卡。

    这三张卡是用来辅助的。

    接着伊莉雅就以萝莉骑士的姿态冲了过去，而美游却立刻后退了几步，并举起魔杖丢出了一个火球。

    而露维娅和远坂凛两人确拿着冲锋枪散开道两侧。

    就这样，露维娅他们对BERSERKER的战斗开始了。

    不过，由于BERSERKER攻击实在太高，伊莉雅几乎是只能硬接对方的攻击，还击都不多，看来伊莉雅那怕是有了格和斗这两张卡片的加持也还是经验不足啊。

    而且要不是有力这张卡的话，伊莉雅恐怕早就落败了。

    而露维娅和远坂凛两人确实最让雪莲无语的。

    两人拿着的武器也都是雪莲制作的魔法枪啊？

    你丫的开枪的时候就不能多给一点魔力吗？你丫的到底有没有用魔力啊？

    你丫的到底会不会魔法啊？

    就那样软绵绵的子弹你要打谁啊？

    不过美游倒是够努力的，一个个脸盆大的火球连续丢出，炸的BERSERKER的确是够惨的。

    而在一个爆炸魔法过后，伊莉雅看到了一个机会，接着冲上去直接就一剑贯穿了BERSERKER的心脏。

    这一下要是换成普通人的话，那就已经死了，如果是别的英灵投影的话，也一样挂了。

    可对手却是BERSERKER，而且还是有着虚空十二试炼这种逆天宝具的海格力斯，所以战斗还没有结束。

    不过伊莉雅她们却不知道。

    她们倒是以为战斗已经结束了，甚至伊莉雅还欢呼着跑向了美游，并打算上去和美游击掌。

    而露维娅还向雪莲露出了挑衅的眼神。

    而结果却是，刚走了两步的伊莉雅被一只突然伸出的巨手抓住了一条腿，然后被直接甩起来，并狠狠的砸在了地上。

    轰隆一声，地上扬起了大量的烟尘，同时被砸的伊莉雅也吐出了一大口血。

    不过还没结束，BERSERKER居然在砸了一下之后，吧伊莉雅狠狠的丢向了美游，并将想要上去救援的美游直接砸飞，并让美游也吐了一口血。

    这时，露维娅和远坂凛两人又开始了火力投送，不过没什么用，直接就被BERSERKER冲上去一人一拳揍晕了。

    而这时，美游居然站了起来，并拿出了SABER的魔法卡发动了梦幻召唤，让自身变成了雪莲的SABER，圣骑士模式。

    当然了，是用蓝宝石发动的，因为美游对这种魔法还不擅长，还需要蓝宝石的辅助才行。

    变成雪莲的圣骑士形态之后，美游一下就觉得自己的脑海里多了一大堆的东西，不过脑子觉得很清新。

    于是美游直接发动了单手细剑的技能闪光穿刺直接冲向了BERSERKER。

    然后一剑直接就贯穿了BERSERKER的心脏。

    但美游这次却学乖了，直接拔剑后退。

    接着就发动了星屑飞溅，对BERSERKER发动了可怕的剑雨。

    只是，那一连串的剑雨只是前几剑有效，后面全都发出了叮叮当当的金属碰撞声。

    接着BERSERKER也发动了反击，不过美游却依靠变身之后的加成轻松的散开了攻击，接着又连上了一招十字架，接着一招水平四方斩直接就砍了过去，同时也躲开了BERSERKER的反击。

    结果还是很不错的，美游居然在英灵状态杀了BERSERKER两次，之后就不管在怎么攻击都没了效果。

    而这时，雪莲把还有一半酒的酒瓶丢向了BERSERKER，同时吧抓住AK，并一番手，AK就换成了一把沙漠之鹰。

    轰的一枪，酒瓶被子弹打爆，然后酒液洒了美游和BERSERKER一声。

    而雪莲也叼着雪茄上前道。

    退下，你的魔力即将用尽，还是去治疗伊莉雅小姐吧。

    说完就掏出了两瓶药水丢给了美游，然后就冲向了BERSERKER。

    在冲向BERSERKER的时候，雪莲一枪直接打在了BERSERKER的头上。

    当然了，是在开枪的时候雪莲用了技能狙击。

    只听碰的一声枪响，BERSERKER的整个头都炸了。

    接着雪莲迅速的从BERSERKER的身边跑过，同时吧一根地顺手点着的火柴丢了过去。

    于是，身上都是酒的BERSERKER直接就烧了起来。

    而在那火焰中，BERSERKER的头又长了出来，接着站起身，并挥舞着砂锅一样大的前头轰向了雪莲，不过却被雪莲轻松的躲开了。

    雪莲在侧身躲开的同时也一番手拿出了一大块夹杂了魔法材料的C4炸药，并直接贴在了BERSERKER的屁股上。

    并在离得远了以后直接引爆，然后趁着BERSERKER被炸翻的时候吧沙漠之鹰换成了AK，并开始了扫射。

    卡卡卡，一阵AK系列突击抢独有的枪声响起，AK的枪口出现了极其可怕的枪口火焰，也吐出了一串可怕的子弹。

    等枪声停下，雪莲在换弹夹的时候，恢复过来的露维娅他们也终于看清了BERSERKER。

    不过现在的BERSERKER被打的够惨的，全身上下都被子弹打烂了。

    不过那些伤口都在快速的恢复。

    而雪莲这时也换好了弹夹，接着可怕的枪声再次响起。

    不过这次在枪声响起的时候枪口吐出的火焰居然不是红色的，而是蓝色的。

    而随着子弹命中BERSERKER，BERSERKER的身上居然炸出了巨大的血花。

    之所以会这样是因为，雪莲这次使用的子弹是一种魔法子弹，这种子弹的造价可是很高的，甚至比远坂凛原来用的宝石魔术所消耗的宝石还要高得多。

    不过这对于雪莲来说倒是没什么，因为雪莲发现自己买了一发那子弹之后，只要吧那子弹装在弹夹里，接着就可以利用补给包这种东西进行补给的方式来得到这种子弹了。

    而雪莲的这种子弹就是这么来的。

    而且雪莲还够贪心的，吧这种子弹装在一个特质的一百发原弹夹里，接着在利用补给技能得到弹夹。

    再把弹夹里的子弹拆下来。

    反复几次，雪莲就得到了一大堆这种子弹。

    至于补给那些空弹夹嘛？

    自然是卖给商店了。

    不过价格真的好低啊，一千个空弹夹一点能源。

    好在是利用补给技能刷出来的，本身没有消耗。

    还有，获得这种子弹还有另一个BUG看可以获得。

    雪莲发现那个BUG其实更方便刷的也更多。

    不过这个方法只有雪莲可以用。

    因为这个方法需要枪械技能换弹。

    换弹技能，基础是增加换弹的速度和熟练度，等级提升一两级以后在换弹之后的一段时间内火力强化。

    而高级的时候火力强化效果变得非常强，而且有一定几率拆卸出更多的子弹。

    而顶级以后，拆卸出更多子弹的几率变的很大，多换几次弹夹那就可以了。

    特别是顶级的时候，那拆卸出更多子弹的几率很大，而且最大上限是可以拆卸出十倍子弹，再加上雪莲的幸运数值非常高，所以基本上是两次就会出一次十倍。

    有的时候甚至是连续出十倍，这样的办法也只有雪莲可以使用了，因为别人没有雪莲那么高的幸运。

    顺便一说，幸运数值真的很重要，因为幸运直接影响道暴击的出现几率。

    也因为雪莲的幸运够高，雪莲在和BERSERKER交战的期间经常出现暴击，这让雪莲在十多分钟内连续的将BERSERKER击杀了好多次。

    不过到了BERSERKER被杀了第十一次，只剩下最后一条命的时候雪莲却遇到麻烦了。

    BERSERKER的能力很特殊，没被杀时一次，那身体就会大幅度强化一次。

    而到了最后一条命的时候，那身体强度直接达到了神体一般的强度。

    这个强度，雪莲已经是彻底没辙了。

    至少在不发动变身的情况下已经是彻底没办法了。

    雪莲看着BERSERKER显示出来的SSS级身体强度，还有那受到的物理伤害强制减少99.999%的属性雪莲就彻底无语了。

    怎么高的抗性这要怎么打啊！？

    不过也许是因为雪莲一直都是用物理系的攻击吧，BERSERKER本身的魔抗并不高。

    不过雪莲为了隐藏身份，现在要故意压制自己的魔法，不想用什么强杀伤的魔法。

    于是雪莲对在一旁观战的几人一边战斗一边道。

    喂，谁有强杀伤型的魔法！？

    在帮忙的克洛伊道。

    怎么，现在这样的攻击不行吗？

    雪莲道。

    不行，这家伙是高速成长型的，现在已经成长道物理免疫了，在怎么攻击都没用了。

    要战胜这家伙现在只能用魔法。

    对了，我记得我听大队长说你们手上好像有一张格林纳大人的BERSERKER的卡。

    那张卡的武器有无视防御的特性。

    那张卡在睡哪里？快拿出来用啊。

    这时，因为雪莲说话分了神，BERSERKER突然拿出了自己的宝具，一把大砍刀，然后趁雪莲一个不留神一刀砍下了雪莲的一条胳膊，接着一脚吧雪莲踢飞。

    被踢飞的雪莲撞到了墙上之后这才停了下来。

    伊莉雅和美游都一脸紧张的跑到了雪莲的身边，接着伊莉雅道。

    中尉，你没事吧。

    雪莲吐出一口血，深处还在的左手一个小魔法就抓回了自己的手臂，并直接按在了右臂的被砍断的地方。

    接着神奇的一抹发生了，那手臂居然自己接了回去，接着雪莲掏出一瓶红色的药剂喝了。

    接着才道。

    没事，这特么的真难缠。

    伊莉雅拿出了BERSERKER的卡片道。

    这就是格林纳给的BERSERKER卡片。

    雪莲道。

    那你还愣着做什么，快梦幻召唤啊。

    伊莉雅红着脸道。

    可以是可以，可！？

    雪莲无语的道。

    这都什么时候了你居然还害羞。

    接着雪莲直接拿过那卡片道。

    算了，你不用的话就我来吧。

    说完，雪莲发动了魔法，并大声道。

    梦幻召唤，BERSERKER！？

    接着，在一阵白光中雪莲身上的衣服变成了兔子外套。

    不过外套下面没有才穿裙子，而雪莲里面的白色**都露出来了。

    再加上那拉得很低的拉链和露出来的白色裹胸，雪莲这下知道伊莉雅为什么不用了，因为太害羞了。

    雪莲看了看自己的手后道。

    这就是梦幻召唤吗？感觉还不错。

    接着雪莲抽出了兔子套装的单手剑，并冲了过去和B叔展开了一场肉搏。

    不过只是急招，雪莲就有落到了下风。

    雪莲一招架开B叔的攻击后道。

    这特么的到底力量有多大啊？

    算了，出绝招吧。

    BERSERKER，完全解放，BERSERKER狂战模式发动！。

    接着，帽子脱落，露出了雪莲那变成金色的双马尾，接着伊莉雅他们就看见雪莲那隐隐于与可以看到的**消失了，内衣也没了，从拉链那里都可以看到两个巨球的一半，甚至顶端的果实都快跳出来了。

    让后雪莲就咆哮着冲了过去，不顾一切的对BERSERKER发动了攻击。

    而现在雪莲的战法也真的是够疯狂的，完全就是以伤换伤的打法。

    B叔砍雪莲一刀，雪莲还击一剑。

    就这样双方互砍了十几分钟之后，雪莲已经是一身血了，而B叔却是四肢近端的躺在地上。

    雪莲浑身是血的踉跄着走上前，一剑砍下了B叔的头。

    接着B叔就变成了一张卡片。

    同时雪莲也因为提示音而回过了神。

    提示，战胜BERSERKER海格力斯，的道经验球九十万枚，BERSERKER卡片一张，金币九百万。

    掉落神器，虚空十二试炼。

    雪莲笑着在心理想到。

    总算是结束了。

    接着一条提示出现道。

    提示，正统英灵卡回收完成，奖励神器，卡片夹一个，金币二百五十万。

    提示，后续任务，英灵的逆袭开始。

    任务说明，平行世界的一位英灵为了得到圣杯已经降临本世界，目前以英灵卡的方式已经来到了本世界，请尽快收服。

    奖励：无限金袋（大），灵魂宝石一枚。

    雪莲接着查看了一下无限金袋的说明。

    接着得知，这个无限金袋（大）每天可以给雪莲提供四千枚金币。

    而且有着不可了掉落，不可顺坏的特性。

    而灵魂宝石的话却不是宝石的样子，看起来倒像是一个大大的挂坠。

    而说明上说，那东西可以给一个股完整的灵魂补充，让那个灵魂变得完整。

    雪莲一看就知道这东西是给另一个自己准备的。

    不过雪莲看了一下商店之后，就干脆在商店里购买了。

    因为那东西其实价格并不贵，至少雪莲是怎么觉得的，反正是对另一个自己有好处，那就先购买一个再说吧。

    不过话说回来了，因为商店里东西太多了，雪莲自己在不知道道具名称的情况下去查找是非常困难的。

    还有，灵魂宝石这东西在那商店里一搜就跳出来一大堆啊，那数量着实惊人啊。

第三十三章 出现
    咿呀！！？

    清晨，卫宫家一如既往的少女尖叫拿开了卫宫家一天的帷幕。

    咯吱一声，小莲的房门被人打开，伊莉雅、没有和克洛伊三人来到了雪莲的房间，并对雪莲道。

    怎么了，一大早的。

    小莲道。

    抱歉，我，我做了一个噩梦。

    克洛伊道。

    原来是噩梦啊，我还以为是出什么是了呢？

    没事的话我就走了。

    你也快点起来，期末考试可是快要到了，你也别优哉游哉的了。

    小莲道。

    嗯，我知道了。

    对了，你们昨晚是不是出去了？

    伊莉雅道。

    没有啊？怎么了？

    小莲道。

    这样的，我昨晚做梦梦道我变成了一个大姐姐，还梦到我站在一旁喝酒抽烟看你们个一个大叔打架。

    最后那个大叔被梦中的我用什么梦幻召唤杀死了，让后大叔变成了一张卡片，而我变得那个大姐姐也浑身是血的倒在了地上。

    最后那个大姐姐看着我说什么。

    结束了，一切都结束了，以后什么都不用在担心了，不会在做这样的梦了什么的。

    克洛伊道。

    怎么，你做的是这样的梦吗？

    小莲道。

    嗯。

    怎么了，有什么问题吗？

    克洛伊道。

    没什么，好了，快点起来吧。

    接着克洛伊她们就离开了。

    而小莲也从床铺二层的帐篷里转了出来，脱掉随意，换成了校服，在洗漱干净，吃早饭，去学校。

    在学校里，雪莲和平常一样的认真听课。

    不过不知为什么，小莲就是觉得老是建的课自己全都知道，甚至觉得太简单了，简单道小莲听了以后都快要睡着了。

    中午，在吃午饭的时候小莲也说了自己觉得课程太简单，结果却被其他人看怪物一样的看着，这让小莲觉得很受不了。

    可小莲就是觉得简单。

    而且今天小莲总局也得有点怪怪的，总觉得自己和以前有一些不一样了。

    而且，今天一早小莲就发现自己的手指上多了一个戒指，而且还怎么都摘不下来。

    好在戒指好像别人看不见，吃饭的时候别人是什么都没问，在学校的时候也是这样，别人都看不到似的。

    当然看不到了，那戒指其实就是雪莲的本体给小莲购买的道具，灵魂宝石。

    或者说是灵魂宝石所变化的。

    这里说一下，雪莲本体购买的灵魂宝石是出自《魔法少女小圆》的道具，不过不是原版的，而是所谓的完美改良版。

    按照道具的说明上说，原版的是将人的灵魂抽出来，封印道宝石里接着形成灵魂宝石。

    而这个版本的却不是。

    这个版本说是并不会吸收主人的灵魂，而且作用完全不同。

    这个版本是具有滋养灵魂的作用，如果使用者的灵魂不完整，无法让主人正常活动的话，还可以起到辅助作用，可以让灵魂不完整而不能正常活动的主人正常活动。

    而且作为魔法少女的道具，原本的变身成魔法少女的能力也是有的。

    不过小莲自己现在还不知道。

    不过很快就会知道了。

    下午放学的时候，小莲她们结伴而行，一起往家走。

    不过走到一半的时候，一脸加长版轿车突然停在了几人的身边。

    而车门一打开，就突然伸出了四只手将四个萝莉全都拉近了车里。

    接着车子快速的扬长而去。

    而看到这一幕的岳间泽龙子他们却是直接傻眼了，等回过神之后就闹了起来。

    好在善后的人及时出现。

    要不然麻烦就真大了。

    小莲他们被拉进车里以后，露维娅和远坂凛齐声道。

    有工作了。

    几个萝莉都人了一下，接着小莲道。

    工作，什么工作啊？

    远坂凛道。

    阿拉，不好意思，忘记你不知情了。

    露维娅道。

    真不愧是野猴子。

    接着两人就打了起来。

    过了一伙儿后两人衣衫凌乱的道。

    根据调查，冬木市的地脉有些异常。

    应该是因为英灵卡引起的。

    伊莉雅道。

    所以呢？我们的工作是什么？

    远坂凛道。

    其实也没事，就是去疏通一下地脉而已。

    美游道。

    疏通地脉？那要怎么做？

    远坂凛道。

    这个你们不用担心，仪式我们会准备的，你们只要注入魔力就好了。

    众萝莉道。

    这样啊。

    车开了没多久就到了袁藏山，接着步行去了地脉的源头，也就是袁藏山的内部空洞。

    当然了，作为地脉的源头，肯定是有一定保护的。

    更别说那里还是圣杯法阵的所在地了。

    众人走了一段路之后就遇到了一个结界。

    接着露维娅和远坂凛就解开了结界，并带着人继续前进。

    只是，刚走了没几步，两人就掉进了一个泥潭中，这让刚刚觉得两人有些可靠的伊莉雅几人都无语了。

    而更无语的是，伊莉雅她们在救人的时候还用了变身，而且还是超华丽的那种，不过时间也够长，等两人变身完成的时候，露维娅和远坂凛都快沉底了，要不是有小莲和克洛伊拉着的话，真的要完蛋了。

    等吧两人拿出来之后，两人居然第一时间打了起来，等打完了以后，这才用魔法吧身上的污泥去掉，接着继续前进，并走进了那个地脉的山洞。

    随后远坂凛拿出了一根魔法杖，并插在了地上，并让伊莉雅和美游两人使用红宝石和蓝宝石变身成魔法少女，让后对魔杖注入魔力。

    而接下来的会由魔杖自动完成，可以说只要注入魔力就可以了。

    过程很顺利，魔力很顺利的就注入了，魔法杖也很顺利的将魔力注入了地脉。

    可就在魔力注入之后，小莲却突然感觉道一股巨大的魔力出现。

    而且就在脚下。

    于是小莲紧张的道。

    快跑，魔力被弹回来了。

    虽然小莲怎么说了，但其他人却没有做出什么反应，甚至还一脸疑惑的看着小莲。

    可接着，地面传来了剧烈的震动却吧大家下了一跳。

    而露维娅他们这个时候也终于意识到了什么，然后大喊道。

    快走，魔力是魔力反弹！

    只是，这个时候已经晚了。

    那巨大的魔力发生了剧烈的爆炸，不过克洛伊却展开了炽天之七重圆环来阻挡魔力的爆炸。

    小莲也不知怎么的，突然有一股记忆，然后雪莲居然伸出了带着戒指的左手。

    接着戒指变成了一个水晶挂坠，并被小莲捧着放到了胸口道。

    魔法少女，变身。

    接着就是一阵突然出现的紫色光芒。

    等光芒消失之后，小莲居然已经变成了一个穿着超可爱的紫色花边连衣裙的银发紫眼的美少女。

    接着小莲不知怎么的居然笑嘻嘻一番手，拿出了一根巨大的彩虹波板糖，并在转了一圈之后道。

    甜蜜上限！

    接着，神奇的一幕发生了。

    就看那些因为魔力爆炸而从高处掉下来的大石头居然全都变成了各种的糖果和蛋糕，并吧那些人全都活埋了。

    不过因为是蛋糕和糖果，砸了也不痛。

    不过爬出来之后却是一身的奶油啊、蛋糕渣啊还有冰淇淋和布丁什么的。

    伊莉雅艰难的从一个巨大的冰淇淋里爬出来之后穿了口气道。

    冰淇淋？怎么会是冰淇淋？

    克洛伊从一个布丁里爬出来后穿了几口气道。

    呼哈，我还以为要死了呢？

    不过，这个好像是物资转换魔法？

    而且看样子还是超高等级的那种，这到底是怎么回事啊？

    远坂凛从一个巨大的蛋糕中爬了出来，接着除了口气道。

    噗哈，差点就被蛋糕憋死了。

    露维娅也爬了出来道。

    真的，我在也不想吃蛋糕了。

    美游也转出来道。

    我也不想在吃蛋糕了。

    伊莉雅道。

    咦~！，小莲呢？怎么没看到小莲？

    伊莉雅刚说完，一堆糖果就蠕动了一下，接着拿着巨大波板糖的银发紫眼状态的小莲就爬了出来，并紧张的道。

    大家，都没事吧。

    伊莉雅刚要说话，糖果就又动了一下，接着一条带着手套的男人的手就伸了出来，接着一个看起来非常很帅气的男性军官就转了出来，并一脸迷茫的道。

    靠，搞什么啊？

    到底谁啊，居然把我召唤出来当肉垫。

    伊莉雅和克洛伊一看到那男人就愣住了，接着震惊的道。

    雪龙哥哥，你怎么在这里？

    那个男性军官从饼干堆里爬了出来，接着道。

    我也不知道，我刚才还在家里睡觉来着，不知怎么的就被人强行召唤道这里来了……。

    等一下，我的魔力呢？我的魔力怎么没了！！？

    还有这全身无力的感觉是怎么回事？

    远坂凛道。

    怎么，伊莉雅，克洛伊你们认识这个人？

    伊莉雅道。

    嗯，认识。

    克洛伊来到雪龙身边道。

    龙哥哥，你的魔力现在还剩多少？

    男性军官看了看手道。

    大约还剩下百分之一都不到。

    接着男性军官的手上凝聚除了一团火焰，并顺手丢向了一边的一个大布丁。

    接着大布丁爆炸了，并直接就炸没了。

    可男性军官看了之后却皱着眉头道。

    可恶，威力居然变得这么弱。

    接着男性军官看了看小莲，随后就一手扶额道。

    我特么的总算知道我的魔力上哪去了？

    半个小时之后的卫宫家，一大群人都看着小莲和那个男性军官。

    接着爱丽丝菲尔道。

    小龙，伊利亚说你的魔力丢了，你自己好像知道魔力去那里？

    你的魔力非常可怕，要是不快点找回来的话，恐怕会出大事的。

    帅气军官无语的道。

    算了，找不回来了。

    伊莉雅道。

    为什么找不回来了？

    帅气男性军官道。

    因为我的魔力全都在小莲那孩子那里。

    不止是我的魔力，还有我几乎所有所会的魔法，现在也全都变成小莲的东西了。

    可恶的圣杯，居然吧我的魔力全都夺走了。

    小莲疑惑的道。

    在我这里？

    大哥哥，你到底是谁？为什么我在梦中看到过你，为什么我总觉得我好像对你很熟悉？

    帅气军官道。

    我！？

    你当然熟悉了，我就是你。

    活着话说，我才是你。

    小莲听了后表示不理解。

    别说是小莲不理解，其他人也不理解。

    而男性军官却看了看爱丽丝菲尔道。

    我可以说吗？

    爱丽丝菲尔道。

    算了，也该是让她们知道的时候了。

    男性军官道。

    那好吧。

    接着男性军官道。

    我名叫陈雪龙，天朝人。

    接着男性军官指了指小莲道。

    她你们应该很熟悉了，小莲。

    不过你们不知道的是，小莲其实是我的分身。

    其实和伊莉雅以及克洛伊一起长大的人不是小莲，而是我。

    伊莉雅等人全都惊讶的说不出话来，可接着克洛伊居然捂住了自己的身体的关键部位道。

    你，你这个色狼！。

    雪龙苦笑道。

    什么色狼不色狼的，我可是无性的。

    我既可以是男性，也可以是女性，只要我愿意，我可以是任何人的样子。

    说完，男性军官雪龙就一转身，居然就变成了伊莉雅的样子，甚至衣服都和现在的伊莉雅一模一样。

    接着在一转身，就变成了美游的样子，在一转身，有变成了小莲的样子，最后在一转身，居然变成了爱丽丝菲尔的样子。

    接着就用爱丽丝菲尔的样子道。

    咯，就是这样。

    红宝石道。

    你好像不是人类啊。

    你虽然和人类一模一样，不过我总觉得有一些不同。

    但我总觉得你和我还有蓝宝石很像啊。

    男性军官变得爱丽丝菲尔道。

    我当然不是人类，不过是现在。

    我从前的确是人类，不过后来因为一些我也搞不清的事情，我变成了一件道具。

    按照你们的说法，就是灵装，或是魔法武装。

    不过我可不是红宝石蓝宝石这种中等级别的魔法武装，我是创世神级别的魔法武装，只要条件达符合，我可以创造出一个世界。

    你们所知的黑百合魔法结社里的不少人都是我创造出来的。

    还有那些黑百合的商店里出售的东西也有不少是我创造的。

    爱丽丝菲尔道。

    不止是这样，我现在的躯体也是她创造的。

    还有克洛伊，你不知道还记不记得，你的躯体也是她创造的。

    克洛伊道。

    这个我多少还记得一些，不过很模糊。

    伊莉雅道。

    那小莲以前是英灵这件事难道是假的吗？

    爱丽丝菲尔道。

    不，这个是真的。

    男性军官变得爱丽丝菲尔道。

    我以前的确曾经是一名英灵，不过因为我存在特殊，我是编外英灵，盖亚也没有权利可以管我。

    露维娅道。

    那你既然是魔法武装，那你的主人是谁？

    男性军官变得爱丽丝菲尔道。

    我没有主人，或者说我是不可能认主的。

    我本身的确是创世神级别的魔法武装，但我的灵魂却是人类灵魂升华而成，而我的灵魂又是附着在魔法武器之上，所以我的灵魂就是我的本体的主人。

    这样我就无法认主了。

    想要成为我的主人也不是不可能，但最低的要求是实力超过创世神才行。

    向你们时钟塔所说的什么第三法级别的强者，那中家伙对我来说就是路边看都不值得看一眼的垃圾而已。

    不过我还真没想到，我给自己创造的人类身体居然会完全独立出来，而且还夺走了我的所有力量，这倒是真的出乎了我的预料呢。

    说完，男性军官变得爱丽丝菲尔突然又变成了女性的本身灵魂的那个样子，并上前摸着听得已经有些晕乎小莲的头道。

    嗯，真不愧是我的作品，还挺不错的。

    被摸着的小莲一开始还很紧张，可很快就变成娇喘了，因为雪龙的手已经揉起了小莲的胸部。

    不过雪龙没揉几下就没得揉了，因为小莲被莉兹里特给抱走了。

    不过雪龙的手却空抓了抓道。

    嗯，真不愧是我原来使用了不知多久的身体，潜能还挺高的。

    听到雪龙的话后，小莲都缩在一边捂住了自己的胸口。

    雪龙笑了笑道。

    小莲，从现在开始，雪莲这个名字就是属于你的了。

    你现在就是一个人类，这个你要记住了。

    小莲乖巧的点了点头。

    雪龙笑了笑道。

    嗯，记住就好。

    不过你这几天多练习一下，你的道了我所有的力量，理论上，你的全力一击可以将一个世界彻底毁灭，你要是不能掌握这份力量的话，后果会非常严重。

    小莲紧张的道。

    那我要怎么办啊？

    雪龙笑了笑道。

    好了，别担心，你的道了我的所有力量，其中也包含了那些力量的知识。

    只要你多回忆一下就能很快掌握那力量。

    小莲点了点头道。

    嗯，我会努力的。

    雪龙道。

    不过我也有一个很不好的消息要告诉你。

    你因为是从我这里分离出去的，而且这身体原本是我给自己准备的，而我自己因为一些特性，身体本身是有一些缺陷的。

    爱丽丝菲尔道。

    缺陷，是什么缺陷，严重吗？

    雪龙道。

    嗯，有些麻烦。

    小莲的身体不能产生生命力。

    原本着没什么，毕竟我使用那身体的时候生命力是直接从我的本体，也就是我的魔法武装中获得的，那生命力是无限供应的，所以没什么。

    但现在问题就有些严重了，小莲的身体本身不能产生任何的生命力，现在倒是有些棘手了。

    伊莉雅紧张的道。

    那怎么办？

    雪龙道。

    放心吧，我早有准备。

    还好我弄了一个灵魂宝石给小莲。

    而且小莲作为我的分裂体，我刚才在检查的时候发现了，小莲拥有一个特殊的能力。

    那就是同化，或者说是回到我的体内休息。

    再加上还有灵魂宝石的存在，灵魂宝石可以储存小莲大约7天所需的生命力。

    以后每天晚上小莲都回到我的体内休息就好了。

    在小莲回来的时候，我可以通过我本体的魔法武装给给小莲进行生命补给。

    远坂凛道。

    要是不进行生命补给，小莲又生命力用尽的话会怎么样？

    雪龙道。

    小莲会死。

    而且要注意的是，因为小莲的身体是与我脱离的，而且灵魂也不是完整的，死了以后不能用圣杯这类的许愿机复活。

    不过也不用太担心。

    说完，雪龙上前摸了摸小莲的左手，接着小莲的左手上就出现了一枚戒指。

    让后雪龙道。

    这枚戒指就是灵魂宝石所变化而成的，要是小莲死了的话，灵魂会寄宿在戒指里，吧戒指拿到我这里来我就可以复活小莲。

    身体丢了也没事，我在做一个就好了。

    身体这东西，对我来说要弄一个很简单。

    莉洁莉特道。

    那就没有别的什么办法可以补充生命力吗？

    雪龙笑着道。

    别担心，这个我早就想到了解决方案。

    接着雪龙轻轻的抓住戒指，并拿了下来。

    接着戒指变成了一个紫色的漂亮的蛋型宝石，而且外面还过着金属，顶端有类似花一样的东西。

    雪龙道。

    这个就是灵魂宝石的真面目。

    接着雪龙拿出了一颗粉色的菱形水晶道。

    这个是生命水晶，是大量的生命力和水晶常年在一起，水晶吸收了那些生命力之后形成的一种宝物。

    这东西的力量很神奇，只要没有死，那用了这个就能立刻变得活蹦乱跳的。

    如果小莲和我分离的太久的话，就用这个进行生命补给。

    这个可以用三次，每次都可以给灵魂水晶完全充满生命力。

    使用的时候很简单，吧水晶放在灵魂宝石顶端的花里就可以了。

    只要生命水晶放在上面，那灵魂水晶就会自动的从生命水晶里吸收生命力。

    而灵魂水晶里的生命力还有多少也也很好判断。

    如你们所见，灵魂水晶一共被分成了七片，现在全都是紫色。

    但着紫色的光会随着时间而渐渐减少。

    而着七片就代表这七天的生命，平均每天会有一片变成纯黑色。

    而变成纯黑色之后就代表这那片已经完全没有力量了。

    而补充方式我也说了，就是回到我的体内，或是通过生命水晶进行补给。

    不过这个东西有一个要注意的地方。

    这东西被我附加了不可破坏的法则，想要破坏是不可能的，所以不用担心。

    不过这东西不能离开小莲超过100米，要不然小莲就会死去，不过只要吧水晶拿过来就好了，我可以复活小莲。

    不过也不用担心，灵魂宝石平时都是以戒指的形态带在小莲的手指上的，而且戒指只要小莲不断气，那就只有她自己和我可以摘下来，而且还有隐形的能力，除了我和小莲以外的人没有我们的许可是看不到这戒指的。

    众人道。

    原来是这样。

    雪龙接着道。

    还有，戒指上镶嵌的那颗紫色宝石也有七个面，每个面都对应灵魂宝石的一个面，可以通过那上面的宝石知道还剩多少生命。

    对了，今天是小莲从我身上分离出来的日子，我就给一份礼物吧。

    反正我现在身上的魔力也还在流逝，过不了多久应该就会只剩下平常人的四十倍左右吧，到了那个时候就不会在跌了。

    既然反正是要失去，那就用掉算了。

    接着，雪龙想到了什么，然后拿出了一堆的东西，并全都放在了小莲的身边。

    然后雪龙来到了小莲身边捂住小莲的手道。

    小莲，能借我一点魔力吗？

    我的魔力要完成那个魔法有些勉强，最好是给我一点魔力。

    小莲乖巧的点了点头，然后雪龙就从雪莲那里吸来了一点点的魔力，至少对于小莲来说是这样。

    然后雪龙将小莲的戒指，也就是灵魂宝石放在了布置好的魔法阵的中心，接着发动了魔法。

    就看那些东西在魔法的作用下飞快的分解，并组合到了小莲的灵魂宝石里。

    等一切都结束了以后，雪龙拿起那个灵魂宝石道。

    吾为汝的创造者，吾赐予汝真名，甜蜜之心。

    接着那个灵魂宝石闪了闪，并传来了一个有些机械的萝莉音道。

    甜蜜之心，Logincomplete。

    雪龙笑了笑道。

    那感觉怎么样？有哪里不对吗？

    灵魂宝石闪了闪道。

    Verynice。

    雪龙道。

    那就好，那以后小莲就拜托你了，甜蜜之星，特别是生命里的监控，这个一定要做好，每天都要像我汇报一次知道了吗。

    灵魂宝石闪了闪道。

    Yes，theCreator

    接着雪龙一番手，就拿出了一堆卡片，并放在了灵魂宝石顶端的花哪里道。

    这些卡片给你，一张是我修改过的封印了一副身体的卡片，可以让你以人形模式出现。

    不过你只能在小莲的半径十公里的范围内活动。

    其它的都是英灵卡，我想这些英灵卡让你保管也许会更好，反正我不能用英灵卡了，就让你拿去保护小莲吧，也算是庆祝你诞生给你的礼物吧。

    灵魂宝石又闪了闪道。

    ThankyouCreatorI&#039;mnotgoingtolosemyjob.

    雪龙道。

    对了，我给你编程一下那个咒语吧，没有那个的话你可没办法使用最强魔法。

    小莲的道了我的全部力量要是不能使用那个的话就太可惜了。

    接着，雪龙在空中用看不懂的文字写下了一大串文字，随后吧文字压道了灵魂宝石里。

    接着灵魂宝石闪了闪道。

    ConfirmthemantraRecordcomplete。

    雪龙道。

    甜蜜之星，这个魔法对魔力的消耗非常可怕，而且是属于最后搏命用的招式，还是不要随便使用的好。

    灵魂宝石闪了闪道。

    YesCreator.

    雪龙道。

    好了，回去吧。

    灵魂摆宝石道。

    Yes.

    接着，灵魂宝石就化作流光消失了，而小莲的手指上也重新戴上了戒指。

    而雪龙一回头看到的就是傻吊的众人。

    其实，雪龙给小莲的甜蜜之星做的升级也没什么，就是按照魔法少女奈叶里的贝尔塔式魔道器进行了升级。

    当然了，肯定装了智能控制城市，而且还是用了另一种灵魂宝石为核心安装的人工意识体。

    而且作为贝尔塔式魔道器，魔装弹机自然也是有的。

    不过出自雪龙之手的东西怎么可能是那么简单的东西，至少魔装弹机在外面根本看不到。

    其实，魔装弹机被雪龙改了一下，所用的子弹并不是普通的子弹，而是玩具枪的BB弹，而且还有自动生成魔装弹的功能。

    再加上雪龙还融合了一个空间戒指进去，所以里面自带了一个储物空间，新生成的子弹都会被自动的丢在那里面。

    当然了，那里也能装别的东西，不过由于空间不大，装不了多少东西就是了。

    还有，里面雪龙还装了一些很有用的功能。

第三十四章 蛋糕事件
    一个卫宫家附近的别墅里，雪龙正在地下室里一个人艰苦的做着特训。

    雪龙一身大汗的来到房间的一边，拿起一条毛巾擦起了身上的汗。

    这时，麻幌推开房门进来道。

    又在做特训了？

    雪龙道。

    是啊，没想到天赋被夺走了这么多，不用功可不行啊。

    麻幌道。

    用经验球不行吗？

    雪龙苦笑道。

    可以是可以，不过现在却和以前有很大的不同了。

    以前我用经验球来提升技能之后我是可以得到相关经验的，不过这次却没有。

    这次提升的只有技能的等级和效果，经验却全都没有。

    而且不知怎么的，我以前使用这些技能的经验全都跑到那孩子那边去了，我现在只能苦练来尽快熟悉技能了。

    麻幌感觉了一下周围的温度，然后道。

    主人，你是在练习火系魔法吗？

    雪龙苦笑道。

    是啊，而且还是我以前看都懒得看一眼的火箭术。

    麻幌道。

    火箭术吗？主人你现在道什么程度了？

    雪龙苦笑道。

    别提了，一次最多只能控制三百七十二个火箭术，只是这种程度的话，根本上不了台面。

    好在最低魔力瞬发已经可以了。

    麻幌道。

    最低消耗？那是多少？

    雪龙道。

    一个正常成年人的魔力我可以射出8发火焰箭。

    如果念咒的话我可以发射二十发。

    不过念咒就没有意义了，看来顺发魔法我还要在练练才行啊。

    麻幌道。

    嗯，不过魔法这方面我不懂，我也帮不了你了。

    雪龙道。

    没什么，没魔法这方面其实我倒是不愁什么，虽然以前使用魔法的经验和记忆都没有了，全都跑到那孩子那边去了，不过我还有从全知全能之星那里得到的世间一切的知识在，所以没什么关系。

    麻幌道。

    这样啊。

    那我就放心了。

    对了，今天想吃什么？

    是在这边吃还是去那边吃？

    雪龙叹了口气道。

    算了，伊莉雅她们还是无法接受我才是小莲本体的事实，我还是在这里吃吧。

    至于吃什么？

    随便，你做什么都好吃。

    说起吃，我记得小莲早上的时候说什么今天的家政课学的是蛋糕来着，希望得到了甜蜜之星的小莲别乱来啊。

    结果下午小莲回来以后，小莲吧雪龙和麻幌和和美奈和都拉到了卫宫家接着一边喝下午茶一边聊着天。

    而其中克洛伊爆料说。

    小莲这小丫头烤蛋糕的时候不小心吧温度弄错了，结果吧考的蛋糕给烤成了焦炭，最后为了掩盖事实和平衡，并直接用甜蜜之星吧烤焦了的蛋糕给变成了完美的蛋糕。

    可因为魔力输出的有些大了，结果却是吧整个料理台都变成了蛋糕。

    最后还是在学校里的其它黑百合的魔法师出手吧料理台变了回来，并顺便吧小莲给训了一顿。

    不过雪龙后来打电话问了之后得知，其实被小莲变成蛋糕的那个料理台没有变回来，而是直接换了一个。

    不知道为什么，甜蜜之星用那种魔吧东西变成吃的的以后是变不回来的。

    不止是那个料理台，远坂凛还说被变成吃的的那些石头也变不回来，现在黑百合结社的人都还在清理那些蛋糕和布丁什么的。

    说实话，甜蜜之星变得东西变不回来这个雪龙都没有想到。

    不过雪龙想到以前听过一句话是怎么说的。

    女孩子都是由砂糖和美好的东西制作成的，记得没错的话好像是怎么说来着。

    想到这句话，雪龙也就不奇怪了，估计是小莲的天赋发展方向就是这方面吧。

    又或者说，女爱子都喜欢甜甜的东西吧，而真正的魔法就是和个人的喜好会有一定的关系。

    不过雪龙也不想管这个，小莲过的开心就好。

    而听得觉得心里舒服的雪龙还在小莲来到身边的时候伸出手去摸了摸小莲的小脑袋，让小莲都舒服的眯上了眼睛。

    下午茶快结束的时候，雪龙对小莲道。

    小莲啊，你的魔法掌握的怎么样了？

    小莲有些失落的道。

    魔力太强了，总是控制不好。

    雪龙摸了摸小莲的头道。

    没事，魔力多是好事，只要熟悉了以后就没事了。

    对了，小莲，你魔力这么强，要不就召唤一个使魔来分担一下魔力吧。

    克洛伊道。

    使魔？

    为什么你不让我们召唤，放到是让小莲召唤啊？

    雪龙笑着道。

    我不让你们召唤是因为使魔对魔力的消耗是很大的，以你们现在的魔力虽然已经足以支配中下级的使魔了，不过最好还是过一段时间，等你们的魔力成长到可以支配中高级使魔再说吧。

    不过也快了，等到7月20号的时候我在帮你们召唤使魔吧。

    就当是生日礼物好了。

    几个萝莉听了之后全都开心的跳了起来。

    不过小莲却是赖在雪龙怀里不出来了，而且胸前的最近已经发育出一点的小馒头还就那样贴着雪龙的手臂，要是换了别人的话肯定是开心的不得了了把。

    可惜雪龙却不会，小莲可是雪龙的半身啊，谁会对自己起反应啊。

    不过两人的关系还是让一旁看着的爱丽丝菲尔觉得很欣慰。

    要知道，小莲一开始可是对雪龙很警惕的，甚至头一个星期还是用生命水晶来补充生命的。

    而现在嘛……。

    晚上睡觉的时候小莲都会回到雪龙的体内睡觉了。

    别以为回去是那么简单的事情，要知道，回去是可以，但只有身体，衣服可是进不去的。

    毕竟那不是进入特殊空间，而是类似身体重合一样的融合在一起啊。

    其实衣服也是可以进去的，不过进去了以后小莲和小龙都会喘不过气来。

    而且进去的时候穿的衣服越多，那两人就越难受，所以小莲要进去的时候都会拖得光溜溜的。

    进去的时候还好，雪龙至少还挺绅士的并不会偷看。

    但早上出来的时候就不一样了，小莲早上不知为什么总是起不来，而且起来了以后也会迷糊很久。

    而在迷糊的时候，雪龙是不想看到小莲的**都不行，因为雪龙一个不留神小莲就会出麻烦。

    像是第二天早上雪龙起来以后就叫小莲起床。

    接着雪龙就坐在了床铺上，而雪龙坐在那里没几秒，雪龙的背上就鼓起来了一块，让后小莲那迷迷糊糊的睡脸，或者说是脑袋就从雪龙的背上出现了，看起来还真有些吓人啊。

    不过看到小莲的那睡脸却有没有了那样的感觉。

    接着小莲半眯着眼睛迷迷糊糊的从雪龙的背上分离了出来，接着直接滚了一下，抱着雪龙的被子就又睡着了。

    雪龙看了之后无奈的笑了笑，然后就不转过身拍了拍小莲的肩膀。

    小莲动了动，接着没反应了。

    雪龙伸出手，拍了拍小莲那光溜溜白嫩嫩的屁股。

    小莲放过了身，仰面朝上的摆成大字型躺在那里，该露的不该露的全都被雪龙看光了，从上到下，看的清清楚楚。

    不过雪龙却只是苦笑了一下。

    毕竟那是雪龙以前用了很久的躯体，身体上有几根毛都清清楚楚，怎么可能会有**。

    再说了，躺在那里的可是自己，虽然看着自己光溜溜的在那里睡觉有点怪，不过也没什么。

    雪龙苦笑了一下之后，就伸出手指，并在小莲那已经开始发育的胸部的顶端上戳了戳。

    这下，小莲的反应大了些，小莲走着眉头动了一下，接着又没反应了，不过在动的时候却非常发出了一声娇媚的嗯的一声。

    这下雪龙是真的有些无了，雪龙心想，以前萝莉形态的自己有这么诱人吗？

    而且这家伙这么诱人就这样放出去真的没问题吗？

    算了，不想那么多了，谁敢泡小莲就灭了谁好呢。

    想完，雪龙就捏住了小莲的鼻子，不一伙儿小莲就因为喘不过气而醒了过来。

    醒来的小莲穿着粗气道。

    怎么了，差点被憋死。

    雪龙摸了摸小莲的头笑着道。

    好呢，该起来了。

    小莲看了看雪龙后道。

    啊，龙哥哥，早上好，晚上好，晚安。

    说完就又要躺回去，这让雪龙非常的无语。

    说起来也不知怎么的，小莲这段时间开始嗜睡了起来，不过并不是什么坏事，因为雪龙可以看到小莲的属性正在快速的提升。

    现在的属性值已经相当于二十多级的了，而且绝对是开挂的那种，因为小莲真实的等级其实只有9级而已，而那些可怕的属性加成是其它的技能的加成。

    在顺便说一下，小莲真的很喜欢蛋糕什么的甜食，而且不知怎么的，也许是因为甜蜜之星的关系吧，小莲的身上居然也开始散发出一股甜甜的香味，那香味，和奶油蛋糕很像。

    话说回来，小莲说完了之后，就又躺了回去，并打算继续睡。

    不过雪龙却不会让她在睡了，直接就有捏住了小莲的鼻子，吧在吧小莲抓了起来道。

    好了好了，别睡了，再睡就要变小猪了，小心长大了没人要。

    小莲睁开眼道。

    反正人家以后是龙哥哥的，不会没人要的。

    雪龙无语的道。

    可我要是变成女的呢？

    那你怎么办？

    小莲道。

    那小莲也是龙姐姐的，嘻嘻。

    反正小莲和你是不可分离的不是吗？

    雪龙笑了笑道。

    好了，好了，起来吧。

    小莲笑着道。

    好。

    说完也不避讳直接就跳起来，然后居然又快要睡着了，不过还是摇摇晃晃的来到了衣柜旁，并拿出了今天要穿的内衣裤开始穿了起来。

    只是让雪龙无语的是，小莲这家伙现在到底有多想睡觉啊，只是在没一伙儿就又迷迷糊糊的了，甚至连内衣裤穿反了都没发现。

    最后无奈的雪龙吧小莲抱到了床上，让小莲在床上站好，在吧小莲的内衣裤脱掉，并重新穿好。

    至于期间的春光什么的，雪龙表示那是自己的身体，看的都不爱看了，摸得都不爱摸了，没兴趣。

    等小莲洗漱过后，小莲总算是完全清醒了，在早饭之后就和伊莉雅他们一起去了学校。

    而雪龙也离开了住所，去了黑百合的地下训练场和今天预定一起训练的妹子一起训练。

    训练道休息的时候，雪龙拿着一个平板电脑喝着饮料道。

    果然，我的精神力也削弱了不少，不过神经反射速度还在。

    但其他的属性全都掉了，感觉什么都慢吞吞的，自己的速度又上不去，感觉真不好。

    一起训练的56冲道。

    怎么说你的反应速度还在了？

    雪龙道。

    是啊，反应速度是在，我身体的反应也很快，自身的身体素质和力量都拖了后腿，速度上不去。

    97式道。

    那有没有想过用轮滑鞋？

    雪龙疑惑的道。

    轮滑鞋！？

    等下，对啊，自己既然反应的过来，那就可以用别的东西来加速啊。

    可惜，我现在力量几乎都没了，要不然我倒是想用重一些的武器，不过现在又多了轮滑鞋这种沉重能力差的鞋子，看来我是和手枪这类的枪械和轻兵器杆上了。

    92式不爽的道。

    怎么，看不起我们手枪？

    雪龙连忙道。

    怎么会，手枪虽然射程短，不过也是必不可缺的一种武器啊。

    接着，雪龙一番手，面前就多了一双单排轮的轮滑鞋，雪龙的腰间也多了两把C96手枪。

    这两把C96不是买的武器，也不是储存在武器库里的武器，而是推了C96妹子之后的道的能力直接变出来的。

    雪龙进过了一天的训练之后，就一身疲惫的回到了家里，也就是自己最近住的地方。

    可回到家里以后雪龙却看到爱丽丝菲尔和卫宫家的两个侍女，也就是塞拉和莉洁莉特。

    而且爱丽丝菲尔的笑容怎么都让雪龙觉得有些毛孔悚然的。

    于是雪龙道。

    妈妈，你想做什么？

    爱丽丝菲尔道。

    我帮你回家啊。

    你一直住在别的地方也不是回事，家里其他人没办法接受你还是因为你现在的形象。

    你不是能改变自己的样子吗？能不能变成小莲的样子呢？

    雪龙道。

    可以，只是一张空白人物卡而已。

    不过我现在不打算在更换身体了，换别的身体的话就会消耗能量，而且不知为什么，别的身体我需要稍微适应一下，要不然就使不出力。

    爱丽丝菲尔道。

    怎么，你现在这个身体不消耗能量吗？

    雪龙道。

    不，也会消耗，不过却可以自动收集，毕竟是完美契合的身体，用起来也方便轻松的多。

    爱丽丝菲尔道。

    这样啊，那正好，我从结衣那里拿到了一张美容券，本来想要自己用了的，但还是给你好了。

    雪龙听了之后总觉得有些不好的感觉，于是雪龙道。

    还是不用了，反正也没什么。

    爱丽丝菲尔笑着道。

    那可不行。

    接着就一个魔法抓住了雪龙。

    嘛，也是雪龙自己其实不想跑就是了，反正跑不跑最后都一样。

    雪龙被抓住之后，就被爱丽丝菲尔和两个侍女一起按在了一张凳子上。

    接着就看爱丽丝菲尔拿出了一张门票一样的东西并撕碎。

    接着就雪龙就觉得眼前一花。

    等雪龙清醒过来的时候，雪龙就接到了一个提示道。

    提示，美容卷使用成功，形象改变，请查看新形象。

    让后雪龙点点开了自己的状态栏，并查看了自己的新形象。

    不过查看了以后，雪龙住的地方就传来了一个大翻身道。

    难嫁过俩！！？（日语）

    不过有些怪的是，这个声音居然听不出是男是女。

第三十五章 回不去了
    哈！！？

    本来就吵闹的卫宫家，今天却发出了一阵惊讶的喊声。

    在卫宫家到底发生了什么呢？

    其实也么什么，就是雪龙回家了。

    不过，现在雪龙的样子实在是太让人以外了。

    现在雪龙的样子看起来就是一个小正太。

    阿不，应该说是超萌的萝莉。

    阿不……。

    怎么说呢，现在的雪龙根本分不出是男还是女，超萌的中性的样貌，匀称的身材还有那长长的头发，看起来就像是一个萝莉，但又像是一个正太，是那种刚好属于萝莉与正太的分界点上的那种。

    而且雪龙现在的声音也是中性的，也听不出是男是女，是正太还是萝莉，而且样子怎么说呢，长得和小莲还几乎是一个模子里刻出来似的。

    也就是一模一样，再加上又是长发，真的很让人无语。

    卫宫士郎惊讶的指着雪龙道。

    我说，你现在是男还是女啊？

    雪龙很不爽的道。

    男的，要确认一下吗？

    克洛伊道。

    我说，你怎么变成这幅模样了？还是变回去吧，这样我们觉得怪怪的啊。

    雪龙道。

    我要是变得回去的话我早就变回去了。

    小莲道。

    一次性宝具神奇的黄金美容卷，可以永久改变外形，改变之后的外形只有使用同样的东西才能改变。

    爱丽丝菲尔道。

    我就说了，你变成这样后大家都会接受的吧。

    雪龙极其不爽的道。

    这个我倒是可以理解那，可为什么我现在要穿裙子啊！！？

    爱丽丝菲尔道。

    可你留在家里的不久只裙子吗？

    啊，你现在受到男性姿态的影响很不习惯裙子吧。

    那就切换成女性形态吧。

    雪龙极其不爽的道。

    切，知道了知道了。

    我真是服了你了，居然用那东西来算计我。

    不过这计划是谁想出来的？我猜的没错的话，应该是结衣吧？

    不过真亏你们能搞得出来，居然吧我备用的一副未设定的躯体设定了之后和我男性的这幅身体融合，这可不是一个小工程啊。

    说着，雪龙一转身，好像什么都没有改变，不过给人的感觉却更柔和了，接着用日本女性的口气道。

    真是的，你们这要我以后怎么见人啊。

    等一下，我怎么给你们套进去了。

    说完就有一转身变回了男性。

    不过这次连衣服都变成了一套男性的童装，然后道。

    我算是服了你们了，不过我现在需要去休息一下，我就不不陪你们了。

    说完就低着头要走，而小莲却拉住了雪龙道。

    龙哥哥，你女性形态要怎么称呼。

    雪龙无语的道。

    随便吧，腰部就还叫格林纳吧，我也不管了，我先走了。

    接着就又要走，但这次却被爱丽丝菲尔给直接抱住了，接着爱丽丝菲尔道。

    小龙啊，你这样一直不去学校也不是个办法啊，从明天开始重新去学校吧。

    雪龙无语的道。

    喂，我现在可是男性啊，你让我怎么去学校啊？

    爱丽丝菲尔道。

    放心吧，这已经给你安排好了，你明天就可以去学校上课了。

    雪龙道。

    我真服了你们了。

    不过给你们这么一弄，我的训练计划全都泡汤了。

    爱丽丝菲尔道。

    嘛，反正现在事情也都结束了，这两天也就要放暑假了，就当是休息一下吧。

    雪龙道。

    那好吧。

    不过说完雪龙还是走掉了，并直接去了爱丽丝菲尔准备的房间，让后直接脱了衣服躺在床上睡着了。

    一夜过去，等雪龙早上醒来的时候雪龙就觉得自己的怀里多了什么，而且有什么温温的，软软的东西压在自己的身上。

    同时，自己的左手还传来了什么小小的、软软的，东西，右手好像陷入了什么稍微有些熟悉的地方，温温的、湿湿的，而且怀里还传来了一股甜甜的味道。

    这味道，这触感，怎么有一种很不妙的感觉呢？

    雪龙睁开眼睛，接着就被眼前的一幕车顶给惊住了。

    因为现在小莲正仰躺在自己的怀里，而且自己的左手居然撩起了小莲睡觉的时候常穿的连衣裙抓在了一个荷包蛋上，右手……。

    我曹，怎么伸到那里去了？

    还有小莲的**怎么退到膝盖那里去了？

    接着身边突然传来了爱丽丝菲尔的声音道。

    家里可不许不纯的交往哦。

    雪龙一头黑线的大喊道。

    这是你搞的鬼吧，妈妈。

    爱丽丝菲尔装傻道。

    阿拉，我不知道你在说什么？

    接着就是一阵的吵闹之后，雪龙终于和小莲跳了起来，接着换衣服准备去学校。

    不过穿衣服的时候雪龙看着那套新拿来的女式校服无语的道。

    为什么又是女生啊？

    我现在好歹也是男的啊？

    爱丽丝菲尔道。

    嘛，因为一些原因，你的新身份设定还是女性，你就忍忍吧。

    而且，你最近不是说虽然女性形态觉得很难受，不过又拥有一点点的战斗力加成吗？

    雪龙道。

    是啊，不过这个身体现在给你们这么一搞，我可是很头疼啊。

    不过你们这么做应该是查出了我和小莲到底是怎么了吗？

    爱丽丝菲尔道。

    嗯，已经查清楚了。

    根据我们的检查，你和小莲分裂成两个人的时候，所有来自爱恩葛朗特的法则都在小莲那里，甚至因爱恩葛朗特的法则而衍生的英灵法则也在小莲那里。

    你之所以失去力量就是因为没有了那些法则。

    雪龙道。

    原来是这样，这我就明白为什么我现在升级技能没办法的道经验了，因为法则加持已经没有了。

    爱丽丝菲尔道。

    没错。

    虽然我们调查之后觉得给你在添加上爱恩葛朗特的法则并不是不可以，不过多少会有一些影响，所以决定不再给你添加爱恩葛朗特的法则。

    雪龙道。

    那我的力量要怎么才能恢复？

    爱丽丝菲尔道。

    要直接完全恢复是不可能的，不过结衣看了你给小莲准备的魔道器之后有了灵感，并给你设计制造了一套全新的装备。

    这套装备就是为你量身定制的。

    这套装备并不是加成能力或是攻击，而是单纯的辅助。

    主要作用就是让没有了法则加持的你提供辅助，让你可以发挥出你现在应有的战斗力。

    雪龙道。

    不过我却不能超水平发挥了是吧？

    还有我的剑术可以施展了吗？

    我的剑术可是我浴血拼杀出来的，虽然以后会用枪和魔法，不过我可没有打算舍弃剑。

    这时一旁的小莲有些失落的道。

    对不起，我夺走了你的力量。

    雪龙笑了笑道。

    没事，力量丢了就重新练过就是了。

    而且我可是有一个系统在啊，那里面可是有着无数的宝贝，只要我肯出钱就能得到几乎任何宝贝，我真的想要恢复力量的话，买一些辅助修炼的药就好了，或者直接吃一堆增加属性的药也可。

    这时爱丽丝菲尔拿出了一个盒子道。

    说道药我差点忘了，这个是结衣帮你筛选出来的一些增加属性的东西。

    雪龙结果盒子打开看了看后无语的道。

    啊，是这些垃圾啊。

    不用了，我其实早就准备好了，不用了。

    接着雪龙拿出了一包糖果道。

    永久增加各种属性的糖果，我早就已经准备好了，那些药就不用了。

    爱丽丝菲尔道。

    这样啊。

    对了，已经查清楚你为什么在女性模式的战斗力会比男性高了。

    雪龙兴奋的道。

    哦，这个也查清楚了吗？

    爱丽丝菲尔道。

    嗯，查清楚了。

    原因真的很意外。

    但也没什么复杂的，其实那不是加成，而是你现在真正的力量。

    因为你已经习惯了灵活的高速战，而女性的身体明显更适合敏捷战，你又已经习惯了女性的招式，所以用男性的身体出招的时候才会有些不适应并造成实力下降。

    雪龙道。

    原来是这样。

    其实我早就想到了。

    我一开始战斗就是用女性的形态，特别是用小莲的形态战斗的时间非常长，这些力量都道小莲那边也算是增长，而我因为一直都是用女性的形态战斗，我只会女性的招式也没办法。

    不过也没什么关系，单手剑系的剑技都是属于偏向狂野的中性招式，用那些招式就好了，而格斗系的就没有分性别了。

    但细剑系的就明显是女性招式了。

    对了，装备带来了吗？

    我看看能不能改一下。

    爱丽丝菲尔道。

    带来了，而改造就不用了，因为结衣没有最后完成，说是具体的还是让你来决定。

    雪龙笑着道。

    哦，那正好。

    接着爱丽丝菲尔放出了一套衣服。

    那套衣服是以白色为主色调，而且雪龙一眼就看出那衣服是按照自己的SABER圣剑士的形态而设计的，因为服装几乎是一模一样。

    不过双腿的战靴被换成了轮滑鞋，当然了，还是战靴的样子的。

    放出了那武装的爱丽丝菲尔道。

    这套武装还没有命名，你也知道这衣服是按照什么而设计的了，这我就不说了。

    但结衣为了补足你速度大幅下降而将战靴改成了魔动轮滑鞋。

    而且考入道护甲对于力量大不如前的你来说是一个不轻的负担，所以被取消了。

    武器有两把，不过都没有设定，设定还是由你来吧。

    接着雪龙就上前掉出了那套装的资料。

    武装名称：未命名，目前状态：未完成……。

    雪龙看了以后道。

    嗯，很不错的设定啊，这样正好，就让我来做最后的设定和调整吧。

    接着，雪龙翻手拿出了自己推到两个妹子的道的召唤C96的能力召唤出的C96手枪和AS步枪融合了进去。

    这样一来，雪龙融合进去的可是技能本身所化的，而这样一来雪龙就失去了这两个变身技能。

    不过雪龙早就想好了。

    接着雪龙一阵的敲打面前浮现的键盘虚影，然后又从商店里购买了几件装备和道具都融合了进去。

    话说，现在雪龙用的并不是魔法，而是系统本来就有的能功能。

    只是这次是雪龙第一次用而已。

    等雪龙弄好了以后爱丽丝菲尔才到。

    怎么，你怎么吧那两把枪丢进去了？

    雪龙道。

    放心吧，没事。

    接着雪龙按下了回车键。

    同时那套武装就变成平板电脑用的皮套。

    爱丽丝菲尔看到那皮套之后笑着道。

    原来这样，你不打算带在人类身体上啊？

    雪龙道。

    是啊，还是本体带着好。

    接着就吧自己的本体平板电脑拿了出来，并吧皮套套上，而很意外的是，皮套居然还有一个接口，刚好可以插在平板电脑的接口上。

    等接上之后，雪莲又操作了一下，然后录平板电脑的角落里就跳出了一个穿着那套武装的小女孩笑着道。

    早上好，Master。

    雪龙道。

    早上好，你从现在开始教神圣之星。

    那个屏幕里的小人举了一个供后后笑着道。

    多谢Master赐名。

    雪龙笑着道。

    嗯，你稍微忍一下，你离最后完成最后还差一点。

    那个小人道。

    嗯。

    接着雪龙吧那个魔法武装的核心程式移动到了平板电脑里，在给核心装上了远程魔法通信这类的功能，最后鹿带上了一个和给小莲的灵魂宝石宝变化的戒指一模一样的戒指，并也戴在了手指上后道。

    链接。

    接着戒指上的宝石闪了一下后传来了小萝莉的声音道。

    链接确认。

    雪龙又道。

    链接，甜蜜之星。

    宝石闪了闪道。

    开始链接。

    甜蜜之星道。

    权限确认，身份确认，链接。

    Goodmorningmysister.

    雪龙手上的戒指闪了闪道。

    早上好，姐姐，能见到你我很开心。

    甜蜜之星道。

    Iamalsoveryhappy.

    雪龙手上的戒指闪了闪道。

    姐姐，你为什么一直说英文啊？

    甜蜜之星闪了闪道。

    因为挺帅的。

    听了甜蜜之星的话后，众人的头上都留下了一滴汗。

    等弄完一切之后爱丽丝菲尔道。

    对了，听结衣说这种魔道器好像要进行量产，打算给队伍里的人都配上一个，不过说是这种魔道器造价很高而且魔力消耗也不小，所以每个人只能拥有一个。

    雪龙道。

    的确，要不是神圣之星是属于辅助型的话，那魔力消耗我肯定受不了。

    不过甜蜜之星是属于攻击型的，但小莲的魔力就是一个无底洞，那魔力接近无限，所以甜蜜之星的消耗非常大，可以说只有小莲能用的了。

    还有，甜蜜之星的主要魔力消耗其实不是在攻击上，而是在魔力转换生命力的系统上。

    不过为了不增加小莲的负担，所以没有吧那个系统的功率开道最小挡，这样再加上灵魂之心内部保存的生命力，那就可以维持7天的时间。

    等小莲长大了，魔力成长起来了以后，那就可以不用从我这里进行生命补给了，单靠她自身的魔力就可以一直维持自己的生命了。

    爱丽丝菲尔道。

    原来是这样啊。

    好了，去洗漱一下吃饭吧，还要去学校呢，别迟到了。

    这可是所生不多的和平日子啊。

    雪龙瞪了一眼爱丽丝菲尔，让她别说出去之后就去洗漱了。

    顺便说一下，雪龙现在的打扮就像是一个运动系的萝莉，在裙子里还穿着偏长的黑色安全裤。

    而这次雪龙出现之后，卫宫家的人倒是接受了雪龙，还说什么小莲变成两个太好了，还有什么现在家里有两对双胞胎太好了什么的。

    雪龙听了以后是无语的不得了。

    雪龙心想，看来我在这些人这边是没办法变回原来的男儿身了。

    不过，雪龙真的能完全变回去吗？

    都做女孩子这么多年了，早就习惯了女性的行为习惯，现在那怕变回了男性形态行为也带着明显的女性化特征，而且还是那种超有家教的大小姐的那种，这样真的能变回去吗？

第三十六章 爆炸
    这天晚上，雪龙用喝小莲几乎一样的萝莉形态，正和伊莉雅和美游还有想小莲一起写作业。

    而克洛伊却穿着吊带衫和短裤趴在床上看漫画。

    房间里，红宝石和蓝宝石也飘在一旁看电视。

    其实最近红宝石和蓝宝石虽然没有出场，但这两个小家伙还是够努力的，他们因为被别的魔法武装比下去了，现在正努力修行呢。

    不过红宝石看了一伙儿电视之后，居然飞到了雪龙的身边道。

    我说，你也帮我们改造升级一下吧。

    雪龙道。

    这可不行，你们是那个体系的魔道器我都不知道我怎么帮你们升级啊。

    雪龙手指上的戒指的宝石闪了闪道。

    主人，要我帮忙分析一下红宝石吗？

    小莲手上的甜蜜之星也道。

    创造者，请帮帮红宝石和蓝宝石吧。

    雪龙奇怪的道。

    真稀奇啊，你们居然会主动叫我帮忙？

    神圣之星道。

    我们同为魔道器，看着他们一直想要帮忙却什么忙都帮不上我们也很难受。

    小莲道。

    嗯，姐姐，帮帮他们吧。

    雪龙道。

    好吧，那红宝石，蓝宝石你们两个过来，我先帮你们分析一下再说。

    不分析一下的话那怕是我也没办法对你们做什么。

    红宝石和蓝宝石道。

    那就麻烦你了。

    虽然两个魔道器说的话都一样，不过蓝宝石却明显乖巧多了。

    两个魔道器飞到雪龙面前后，雪龙就在面前弄出了一个魔法阵，并将两个魔道器套了进去。

    接着，雪龙的本体，也就是平板电脑就开始飞快的分析起了这两件魔道器。

    没多久，分析就结束了，接着雪龙无语的道。

    你们，我真是服了你们了。

    红宝石道。

    有什么问题吗？

    其他人也都看着雪龙。

    雪龙无语的道。

    他们别看是两件魔道器，而且他们自己说自己是A级的魔道器，可实际上，他们是一件魔道器。

    听了雪龙的话后大家都惊讶的看着红宝石和蓝宝石。

    蓝宝石道。

    的确，我和姐姐以前的确是一件魔道器，不过因为没人能使用当时的我们，所以最后分裂成了现在的样子。

    雪龙无语的道。

    你们的制造者真不知道是哪根筋搭错了，居然弄出来要求怎么高的魔道器。

    伊莉雅道。

    怎么，他们的要求非常高吗？

    雪龙道。

    嗯，很高，非常的高，而且高的可怕。

    她们原来的名字叫紫霞之星，是一件S+等级的魔道器，输出为SS级，不过使用要求却是4S级。

    这种要求极高，但输出却不如要求高的魔道器到底是谁制造的啊。

    不过他们自身就拥有非常强的魔力，看魔力量，应该和圣杯是同等级的存在。

    不过却是残次品就是了。

    听了雪龙的话后，两个魔道器都弯了，看起来就像是垂头丧气一样。

    不过雪龙却道。

    不过没关系，你们的制造者制作你们还算用心，就是技术是在太差了。

    我要完善你们并不是什么难事。

    不过你们现在有两个选择。

    蓝宝石道。

    什么选择？

    雪龙道。

    第一，恢复成原来的样子，并完善。

    完善之后，你们会变成一件SSS级魔道器，就和我的神圣之星和小莲的甜蜜之星差不多，不过实战方面还是会差一些。

    第二个选择，就是改造。

    你们是属于超古代刻纹式智慧魔道器，但这种魔道器的缺陷是非常严重的，而我可以吧你们改造成别的类型的魔道器。

    而我给的选择就是，升级成米德式魔道器或贝尔塔式魔道器。

    红宝石道。

    这两个有什么区别吗？

    雪龙看了看手指上的神圣之星后道。

    神圣之星，还是你说吧。

    神圣之星道。

    明白。

    贝尔塔式魔道器，特点是拥有魔装弹机，是属于魔道器最巅峰的文明贝尔塔人所发明的超级魔道器。

    贝尔塔式魔道器的特点是威力巨大，但也会对使用者和魔道器自身照成巨大的负担，不过可以超水平发挥，只要有住够的魔装弹，那超越神明也不是问题。

    这种魔道器因为威力实在太大，对众神照成了巨大的威胁而被众神所忌惮，最后导致众神围攻贝尔塔文明，将贝尔塔文明毁灭。

    主人是现在所有次元世界之中唯一一个还会制造正统贝尔塔式魔道器的人。

    而我和姐姐甜蜜之星都是属于贝尔塔式魔道器。

    另一种米德式魔道器和贝尔塔式差不多，你们严格来说也和米德式差不多，应该是米德式魔道器的一个裂化变种。

    米德式魔道器威力也非常惊人，具备超大范围杀伤能力，魔道器本身具有智慧，可以选着自己的主人，就和我们一样。

    不过米德式魔道器没有魔装弹机，不能超水平发挥，但对主人的负担也很小，是一种很安全的魔道器。

    米德式的优点在于攻击范围巨大，但缺点是攻击强度不如贝雷塔式。

    而贝尔塔式的优点在于超高的破坏力，和可以无上限爆炸式增长的力量，但却点是对自身和主人的负担都很大。

    甚至魔装弹使用过度的话，有自灭的可能性。

    雪龙道。

    神圣之星，你说的不完整。

    正统的米德式和贝尔塔式魔道器都有一个别的魔道器没有的能力，那就是人形模式。

    也就是魔道器本身可以可以变成人类的模样。

    红宝石道。

    怎么说，神圣之星和甜蜜之星，你们都可以变成人类了？

    甜蜜之星道。

    YES。

    不我们变成人类之后会加剧主人的魔力消耗，所以平时不用那个模式。

    神圣之星道。

    一般来说，人形模式是在关键时刻使用的，因为那个形态我们自身也具有战斗力，不过对主人的消耗也非常大，平时还是不要随便用的好。

    雪龙道。

    其实神圣之星和甜蜜之星也算不算正统的贝尔塔式魔道器，她们我都改过了。

    甜蜜之星我添加了之主使用魔法的能力，自身也可以存储大量的魔力，甚至自己就可以使用英灵卡的梦幻召唤，自身就可以化为英灵出来作战。

    而神圣之星我附加的能力是融合变身，神圣之星自身可以使用我的武器库里的信念武装发动融合变身，自身也是可以出来作战的。

    不过我的魔力很少，不能维持多长时间就是了。

    红宝石兴奋的道。

    我决定了，我要改造成和神圣之星一样的改造型贝尔塔式魔道器。

    蓝宝石也道。

    嗯，我也同意。

    雪龙道。

    那你们决定是变回以前的一体形态还是就这样保持分离形态？

    红宝石和蓝宝石互相看了看道。

    还是分离吧，我不想吸收掉妹妹。

    雪龙道。

    看来红宝石才是融合形态的主体啊。

    那你们决定好你们的主人了吗？

    红宝石道。

    我决定跟克洛伊签订契约。

    蓝宝石道。

    我决定不变，还是跟着美游大人。

    雪龙笑了笑道。

    那好，升级开始吧。

    你们有什么需要的附加能力吗？

    红宝石道。

    我要更强的破坏力。

    雪龙道。

    可以，不过恐怕会牺牲范围杀伤力，甚至会失去范围攻击能力。

    克洛伊道。

    这道不用担心，我本来就不需要范围攻击力。

    雪龙感到，那好，那蓝宝石呢？

    蓝宝石道。

    我需要更强的防御能力，我想保护没有大人，最好还有之主使用魔法的能力。

    雪龙道。

    就这些？

    红宝石和蓝宝石道。

    就这些。

    雪龙一挥手，面前再次出现了虚拟键盘和两个圆圈，接着雪龙道。

    好了，你们两个进到圆圈里吧，那个都行。

    红宝石和蓝宝石互相看了看，接着就进入了圆圈，然后雪龙一番手丢出了一大堆材料，并开始快速敲打起了键盘。

    不一伙儿，红宝石和蓝宝石就开始分解，并和那些材料开始融合。

    大约几分钟后，红宝石和蓝宝石就出来了，不过看起来好像没有任何的变化。

    不过红宝石却兴奋的大喊道。

    哦哦哦，力量，力量都快要涌出来了。

    蓝宝石也道。

    这力量，好可怕的力量，这就是贝尔塔式魔道器的力量吗？

    雪龙笑着道。

    好了，接下来我要说你们的新面目了没你们都给我听好了。

    红宝石道。

    哦，说吧。

    蓝宝石道。

    我洗耳恭听。

    雪龙道。

    那好。

    我先说红宝石吧。

    红宝石，你以后的主人是克洛伊了，所以我给你按照克洛伊的战斗风格做了一些调整。

    首先，你失去了短杖模式，魔杖形态只能是长杖。

    第二，我给你添加了长弓模式和单手剑模式，而且每一个模式都有内置式魔装弹机。

    在魔杖形态下，魔装弹是装在杖柄里的，一次可以装20颗魔装弹。

    长弓模式也有二十颗，箭矢我没有准备，不过你自身可以生成箭矢，而且克洛伊的投影魔法也能制作箭矢，所以就没必要准备了。

    单手剑模式就不用说了，那是强化了近战能力的模式，远战能力不是没有，不过却不能进行大范围攻击，单手剑模式只能发射魔力弹对敌人进行远程攻击，不过魔力弹的数量就要看克洛伊的控制力和魔力了。

    但单手剑模式主要还是近战，毕竟是剑嘛。

    这是里的武器。

    作为贝尔塔式魔道器，自然会拥有战斗服，这个我也改过了，你的战斗服模式除了原来的礼服以外还多出了铠甲模式，以牺牲一点点机动为代价增强了防御能力。

    你现在也有了人形模式，不过不要随便用。

    还有魔装弹你也可以自己生成，不过魔装弹这东西的使用需要的道克洛伊的许可才能使用，因为魔装弹这东西真的很危险，使用不当搞不好是要自我毁灭的。

    其它的就没什么了，你其它的功能也全都在。

    接着是蓝宝石，你的武器模式有魔杖形态，长枪形态和短剑形态。

    魔杖形态是纯粹的魔法攻击，长枪形态是综合型，及具有远程攻击力，又具有近战能力，而且突击能力非常强。

    不过长枪形态有些削弱了范围攻击能力，攻击范围不如魔杖形态大，不过攻击很集中。

    短剑模式不具备远程攻击能力，但拥有隐身能力和空间移动能力，是最强的刺客。

    同样，里的三个模式都有魔装弹机，装弹也是二十发，

    而你的防御能力按照你的要求被特别强化过了，防御能力达到了4S级，那怕是禁咒你也能挡得住。

    再加上空间移动的能力，你那怕挡不住也能跑的掉，谁都那你没办法。

    还有按照你的要求你具有自主使用魔法的能力，你的战斗服也有两个模式，一样是礼服模式和铠甲模式。

    这我就不具体说了，礼服模式机动好，魔法攻击能力强悍，铠甲模式机动稍差，但防护好，其他的你自己摸索吧，我说多了也没什么用。

    还有，你们的人类模式别随便用，那模式的魔力消耗可不是开玩笑的，不过你们自己要是觉得顶得住的话就另当别论了。

    接着红宝石和蓝宝石还变成了人类的样子来实验一下。

    结果，红宝石的人类模式是一个穿着粉色衣服的男孩子气的少女，蓝宝石的人形模式是一个穿着蓝色礼服的大小姐。

    不过看年龄的话，红宝石比蓝宝石稍微大那么一点。

    不过很意外的是，她们的人形模式居然没有消耗作为主人的克洛伊和美游的魔力，所有的魔力都是由他们自己供应的，而且还表示并没有预料中消耗的那么大，维持多久都没事。

    不过，红宝石和蓝宝石却表示不通过主人供应魔力的情况下在人类模式下的战斗力却比较弱，最多也就是A+级而已。

    不过升级了红宝石和蓝宝石之后，雪龙对伊莉雅道。

    伊莉雅，吧你的魔法书和魔杖给我，我帮你升级一下。

    伊莉雅兴奋的道。

    也是要进行贝尔塔式升级吗？

    雪莲道。

    恐怕不行，你的魔道器因为一些原因不能进行贝尔塔式升级，不能装备魔装弹机，不过米德式升级还是可以的。

    伊莉雅有些失落的道。

    怎么会这样？

    雪龙道。

    好了，别担心，米德式高级魔道器也不比贝尔塔式的差。

    而且你的魔道器的主体其实是书，这非常是和升级成最顶级的米德式魔道器。

    伊莉雅兴奋的道。

    真的吗？

    那拜托你了。

    于是，雪龙接过了伊莉雅的魔道器，并进行了升级。

    升级的时候雪龙没有添加多少东西进去，但升级之后的样子倒是出乎了所有人的预料。

    因为升级之后，一本魔法书居然变成了一个小小的书型挂坠，而且书还是被链子拴住的。

    接着，那小小的只有几厘米大的魔法书上居然飞出了一个才患者粉色衣服的女孩。

    雪龙一看那女孩就差点喷血倒地。

    因为，那女孩的样子居然和初代萌王木之本樱一模一样。

    甚至说，那只有拇指大的小女孩的名字居然还真就叫木之本樱。

    而伊莉雅也是这个时候才知道了自己的魔导书的真名。

    而伊莉雅的魔导书的真名是。

    库洛之书。

    而且库洛之书本来就不需要魔装弹机这种东西，因为库洛之书和库洛魔杖本来就是专门使用库洛魔法而设计的，魔装弹机这种爆炸式增加魔力的东西对于库洛之书和库洛魔杖来说纯属多余。

    而且小樱居然还说库洛魔法是伟大的大魔法师，炼金师、大贤者库洛里多创造的一种魔法体系，不过因为传人极少，所以几乎不被人所知。

    还说库洛魔法是根据日本的式神、中国的灵符、仙术还有西方的魔法融合而成，是有着无限潜力的一个魔法体系。

    而且还说，每一张魔法卡都相当于一个式神，或是使魔，所以伊莉雅以后不需要召唤使魔，而且库洛之书的封面的太阳里和背面的月亮里都还封印着一个守护者。

    不过因为伊莉雅还没有成长起来，所以现在还不能现身，而一直在书里沉睡着。

    不过说伊莉雅的魔力非常庞大，只要伊莉雅可以好好的控制魔力的话，那守护者就能出来了。

    不过说明结束之后，小樱又开口道。

    我说，这对面好像真在战斗啊？没关系吗？

    雪龙道。

    这我也不知道，对面打的还真凶啊，不过应该是远坂凛又和露维娅打起来了吧，应该没事。

    克洛伊无语的道。

    也是啊，他们两个天天打，她们不烦我们都觉得烦了。

    小樱道。

    这次开打的好像不止是他们两个啊。

    远坂凛小姐和露维娅小姐的魔力我都记得，这次对面还有其他人的魔力，应该是入侵才对。

    雪龙道。

    神圣之星，你察觉到了吗？

    神圣之星道。

    察觉到了一些，不过对面因为经常打架，魔力本来就很混乱，所以没有发现。

    小莲也道。

    甜蜜之星，你发现了吗？

    甜蜜之星道。

    没有，对面魔力长期混乱不好判断。

    雪龙努力的回想了一下，接着脑袋里闪过了一些东西。

    接着雪龙惊讶的道。

    不好，应该是时钟塔的巴泽特的袭击。

    神圣之星，掉出附近今天的影响，筛选出所有进出露维娅家的人的影像。

    神圣之星道。

    防御系统连线成功，资料掉出。

    接着几个人的照片就出现在了房间里，当然了，那是影像。

    伊莉雅和克洛伊两人一看那些照片就指着一个人道。

    啊，是当时袭击我们的人。

    雪龙道。

    果然是这家伙。

    美游道。

    这个人怎么了吗？

    雪龙道。

    这家伙叫巴泽特，是时钟塔最强的魔术师，听和那家伙交手过的迪卢木多说过，这家伙的时间魔术很难缠，可以将对手的时间倒退几秒，是非常麻烦的魔术。

    而且还说那家伙的身上被施加了苏生魔法，重伤死亡之后还会复活，而且还能利用死亡复活而带来的魔力临时将自身的力量提升十多倍，而且复活之后还是最佳状态，是非常难缠的家伙。

    这时，地面一阵剧烈的震动。

    一般人都认为那只是一场地震，但有魔力的人却都听到了一声巨大的爆炸声。

    听到爆炸之后，雪龙等一群人全都冲到了露维娅家，并打开了外面的大门。

    接着看到的就不是外面看到的假象，而是真正的影像。

    不过，那景象真的非常的吓人。

    因为露维娅的家已经被这地炸飞了。

    而巴泽特却拍这衣服从废墟里走了出来，并在看到雪龙他们后不屑的道。

    啊，是你们啊。

    哦，翅膀和五角星的样子，是大人说的奇怪的魔法灵装了。

    看来既然这两个奇怪的武装在你们这里，看来卡片也在你们手上了。

    我只说一次，交出卡片，要不然，就傻了你们我亲自去拿。

    雪龙上前道。

    哦，巴泽特，你是那么嚣张啊。

    巴泽特看了看雪龙后道。

    原来是你啊，偷卡片的小偷。

    雪龙笑着道。

    头卡片，那些东西本来就是我的，甚至还是因为我而生的东西，就你们时钟塔那种垃圾，哼~！，别让我发笑。

    巴泽特道。

    我们死垃圾？

    哈哈，我还是第一次听到这种说法。

    我们时钟塔存在已有千余年的历史，是世上最伟大的大贤者梅林所创建的组织，是世界的维护者，守护者，居然吧我们说成是垃圾，那你们是什么？垃圾都不如吗？

    雪龙笑着道。

    哼~！大贤者梅林，就那个在精灵族你学了一个月自然之力的半魔族？

    既然说道梅林，那我就告诉你一个事实好了。

    你们口中的贤者梅林从一开始就不是人类。

    或者说，只是半个人类。

    梅林的父亲是人类，母亲是魔族中的魅魔。

    梅林小的时候因为一场意外意外的进入了精灵族的隐居之地阿瓦隆，并在那里养了一个月的伤。

    在那期间，梅林从精灵族那里学到了一点点自然力，并以精灵族的自然之力加上魔族的基础魔法创造出呢人类也能使用的魔法体系，魔术。

    就梅林那个笨蛋说才创造的那个什么魔术，那只是垃圾而已。

    以燃烧生命为代价，换取所谓的魔力。

    之所以会这样也是因为梅林自身也不会魔法。

    毕竟那家伙只是半魔，半魔在魔族之中是没有资格学习魔法的。

    怎么样，很惊人吧？

    巴泽特道。

    很有意思的故事，既然你说完了，那就交出卡片吧。

    雪龙道。

    你以为我会交给你吗？

    巴泽特道。

    那就死吧。

    雪龙道。

    小莲，伊莉雅，你们看好了，什么才是真正的战斗。

    伊莉雅拿出了一张卡片，并来到雪龙的身边道。

    这个给你。

    雪龙看了看卡片后将卡片推回去，并笑着道。

    不用了，我现在因为法则被剥夺，我现在已经无法使用这张卡片了。

    那怕这张卡片里的就是从前的我我也用不了。

    雪龙手指上的戒指闪了闪道。

    主人，需要我辅助吗？

    我可以使用英灵卡？

    雪龙笑着道。

    不用了，那只是过去的力量，过去就过去吧，现在是该展现我们现在的力量的时候了，神圣之星。

    神圣之星传来了兴奋的声音道。

    嗯。

    Holystarready.

    雪龙兴奋的道。

    那，咱开吧，神圣之星。

    说着，就将左手手背朝上的举了起来，右手放在身旁，做出握着什么的姿势。

    而雪龙手指上的戒指却道。

    Holystar，swordmode，launch.

    接着雪龙的身上的衣服就变成了一套白色的没有胸甲的骑士服，手上还带上了骑士手铠，脚上穿上了骑士战靴，而右手上还握着一把金色光刃的十字骑士剑。

第三十七章 雪龙VS巴泽特
    雪龙以萝莉穿着一身白色骑士服与巴泽特面对面的站着，两人之间的气氛极其紧张，随时都会打起来。

    两人对视了一伙儿之后巴泽特道。

    很有意思的武器呢。

    雪龙的身上传来了神圣之星的声音道。

    Youarealsoveryinteresting.

    巴泽特道。

    是吗？

    雪龙道。

    神圣之星，装填。

    神圣之星道。

    Yesmaster。

    接着雪龙手上的单手十字剑传来了三声响亮的咔嚓声，并从护手那里弹出了三个空弹壳。

    接着，神圣之星的声音再次传来道。

    Juli，acceleration，lightning，ironfoot.

    雪龙道。

    谢了。

    说完，雪龙就冲向了巴泽特，而巴泽特也摆着拳击的只是冲了过来。

    就这样，战斗开始了。

    雪龙一上来就使用了一招愤怒刺击冲向了巴泽特。

    而巴泽特也冲向了雪龙，并对着雪龙就轰出了一拳。

    不过雪龙却自己中断了剑招，并连上了一招弧形斩。

    呛的一声，雪龙的剑和巴泽特的拳头碰撞来了一起，并发出了金属相撞的声音。

    然后让两人又对拼了一招，就分开了。

    两人分开之后，雪龙的身上传来了神圣之星的声音道。

    抱歉，魔力供应不足，无法破开对方防御，请加大魔力供应，或装填弹药。

    雪龙笑着道。

    不用了，这样就好。

    我好久没用单手剑了，先热一下身再说。

    神圣之星道。

    clear.

    巴泽特听了之后皱了皱眉头，因为刚才的攻击雪龙手中的剑的威力非常可怕，要不是手套上的符文防御够好的话，那手已经废了。

    而这样的威力，居然还是魔力供应不足的威力，要是魔力供应足够的话，那就真的危险了。

    不过这也激起了巴泽特的斗志，但一旁的小莲听了后却有些失落。

    就在小莲失落的时候，爱丽丝菲尔突然出现在了小莲的身后抱住小莲道。

    没事的，小龙没有怪你的意思。

    众萝莉回过头，然后就看到了身后的一大群人。

    在其中，结衣笑着道。

    单手剑啊，好久没看到她用单手剑了。

    莉莉道。

    结衣，那家伙的剑术怎么样？

    结衣笑着道。

    放心吧，她的剑术远在你之上。

    当年在那边的时候，她可是那边的世界最顶尖强者之一，单论剑术的话，她可是非常强的，那边的世界最顶尖强者之中，估计只有桐谷和人那个反应速度逆天的家伙可以和她抗衡了把。

    毕竟，那家伙可是曾无数次以一个人对抗千军万马的绝对强者。

    现在虽然失去了力量，但也不是巴泽特可以对付的了的。

    这时，雪龙和巴泽特再次冲向了对方，并展开了激烈的战斗。

    雪龙剑招连出，巴泽特也奋力攻击，一时间四处都是人影，两人也打的火花四溅，那战斗场面叫一个激烈。

    打了一阵子之后，雪龙趁着和对方坚持的时候道。

    巴泽特，远坂凛她们呢？

    巴泽特穿着粗气道。

    哈~哈！你说他们啊，都在瓦尼下面呢，估计已经死了吧。

    雪龙道。

    那，你也去死吧。

    接着突然还招，将巴泽特避开。

    让后雪龙有些愤怒的道。

    神圣之星！

    神圣之星道。

    TwinSwordStyle.

    接着，雪龙的左手也出现了一把一样的剑。

    当第二把剑出现之后，神圣之星又道。

    Lightningfoot，acceleration，Juli（翻译：闪电之足、加速、巨力）。

    而看到雪龙拿出了第二把剑的结衣笑着道。

    她，生气了。

    双剑啊，终于又看到她用双剑了，这么多年了，就让我看看她的剑术有没有退步吧。

    贞德道。

    怎么，她用双剑有什么问题吗？

    结衣道。

    没什么，双剑的杀伤实在太大，大道她本人都有些害怕的程度，为了不误伤她人，她是几乎不用双剑的。

    看好了，接下来将是一场风暴，可别走神了。

    雪龙这时也重新掰开了架势，而巴泽特也在穿了极阔气，将魔力注入了手套，让手套和鞋子都开始发光，并浮现出魔文之后，就大喊着冲向了雪龙。

    雪龙眼神一厉，接着道。

    Starburstaircut.

    呛的一声，巴泽特用一击手刀劈了下去，不过却被雪龙用两把剑给架住了，接着雪龙双剑一荡，居然吧巴泽特给震飞了。

    接着雪龙就冲向了对方，并展开了一连串华丽而可怕的连击。

    在雪龙连击巴泽特的时候，有人数了一下，结果发现雪龙剑招在第十六招的时候出现了结束的动作。

    就在众人都以为这样华丽的连击就要这样结束的时候，雪龙却连上了新的招式，

    锵锵锵几剑过后，居然在巴泽特的身边出现了四道剑痕，并组成了一个正方形，并迅速的向外扩散，让后消失。

    不过招式依然没有结束，就看雪龙突然回身，并再次连上了招式。

    这一次是一个三连击的剑术，不过同样在结束的时候，雪龙的另一只手再次出招，这次是一个八连击的剑招。

    八连击的剑招完成的时候，另一只手居然再次出招，而这次是一个十连击的剑招。

    在十连击的剑招结束的时候，结束了八连击剑招的那只手又出招了。

    不过这次出的又是那招四道弧形组成一个正方形的招式。

    在招式结束的瞬间，雪龙的双剑一合，在直接冲过去，接着就是一连串更加凶狠的连击。

    而这次的连击一共有二十七次之多，在第二十七次结束的时候，雪龙最后在狠狠的一剑，居然将巴泽特直接轰的飞出去非常远。

    甚至巴泽特在空中就吐出了一大口夹杂着内脏碎片的血。

    这一幕，吧在场的所有人都给镇住了，莉莉更是皱着眉头紧张的道。

    好强的剑技，这样的剑技，我也截不下来。

    而结衣看了之后却道。

    果然，被身体拖了后腿。

    那怕是有神圣之星的辅助，也只发挥道这种程度就要结束了吗？

    贞德道。

    怎么，这不是最强的剑术吗？

    结衣道。

    不是，至少上次看到她用双剑的时候比现在凶残的多。

    这次只是这样就不得不结束，看来身体还是跟不上啊。

    这时，雪龙挥舞了两下手中的双剑道。

    细刃剑。

    神圣之星道。

    clear.

    说完，两把单手剑就变成了一把篇细的单手剑。

    然后雪龙道。

    真过硬的，这家伙到底是吃什么长的啊。

    神圣之星道。

    Master，身体中度损伤，要注意身体啊。

    雪龙道。

    没事，这点伤，睡一觉就好。

    另一边，被打的都吐出内脏碎片的巴泽特居然又站了起来，然后开口开始报出自己的受损情况。

    而那个伤要是还债别人身上，恐怕早就死了。

    可巴泽特却还能站在那里笑。

    接着巴泽特发动了一个特殊魔法，身上的是伤瞬间消失，并恢复道最佳状态，然后就再次冲向了雪龙，而且这次的速度更快了。

    雪龙不慌不忙的踮了踮脚，接着护手和靴子就消失了，不过靴子不是消失，而是变成了一双滑轮鞋，同时雪龙的左手也多了一把毛瑟C96手枪。

    不过那手枪的造型稍微有些怪。

    可巴泽特已经冲了过来，雪龙也没在看手枪，而是直接一蹬脚直接划开了。

    同时，神圣之星也道。

    神圣之路。

    接着雪龙就穿着滑轮鞋在突然出现的由白色光芒组成的小道上快速的滑行，同时用左手的手枪对巴泽特进行连续的攻击。

    不过巴泽特却直接用手打碎了所有飞来的冰晶，接着居然高高的挑起，想要直接把雪龙抓下来。

    可惜雪龙的反应可是非常快的，直接就跳了一下躲开了。

    并怡然持续着攻击。

    但那些攻击对于巴泽特却没什么用。

    而落地的巴泽特居然直接抓起了一块墙壁废墟，并用力的丢向了雪龙。

    不过雪龙却早有准备，再次轻松的躲开。

    只是这次，雪龙刚躲开那块墙壁就又飞来了一个蓝色的东西，而且速度还快的吓死人。

    雪龙毫不犹豫的使用了单手剑技逆轮，想要用逆轮直接将攻击打回去。

    可惜，在雪龙的剑技逆轮发动的反击效果吧那东西打回去。

    可惜雪莲忘记了，现在自己的身上没有爱恩葛朗特的法则了，逆轮一定反击的效果已经没有了。

    于是，雪龙的剑在被那东西碰到的瞬间，雪龙就觉得自己的一切倒退了回去，然后就从天上掉了下去。

    而对方也已经跳了起来，想要给雪龙最后一击。

    不过，雪龙却用细剑系的突进技流星带动身体突进躲开了攻击。

    轰隆一声，雪龙砸在了废墟之中。

    而且雪龙身上还传来了神圣之星那有些慌张的声音道。

    主人，快脱离战斗，你的身体撑不住了。

    雪龙站起身道。

    没事，这点伤算不了什么。

    不过苏生魔术，这还真是麻烦啊。

    而且用魔法箭来当子弹用看来还不是很好啊，魔法箭的强度不够高，这样的攻击没什么用，看来我需要对魔法箭进行一些强化了。

    这时传来了巴泽特的声音道。

    哦，这样都能躲开，你还算有点本事嘛？

    不过也仅此而已。

    你还是老老实实的去死吧。

    说完就又是直直的冲了上来。

    不过这次雪龙却没有躲，因为没那个必要了。

    就看巴泽特即将攻击道雪龙的时候，一直在看着的伊莉雅他们出手了。

    而且还全都是变身以后的模式。

    拦下了巴泽特的众萝莉们道。

    别忘了，里的对手可不只是龙姐姐一个人啊。

    这是小莲说的。

    伊莉雅道。

    还有我们在呢。

    美游道。

    多说无用。

    接着直接一个大型破坏魔法就丢了过去。

    轰隆一声，战斗结束。

    苏生之后的巴泽特直接被炸晕。

    没办法，虽然身体可以用苏生恢复，不过消耗掉的力量可没办法恢复回来。

    而且苏生魔术又是消耗非常庞大的魔术，这一个苏生已经消耗了巴泽特大量的魔力，而且之前的战斗也喜爱哦你好掉了拿着特大量的魔力和精神，现在看起来是没什么，可实际上却已经快到极限了。

    而这个时候美游有一个加强版的大爆炸术丢过去，巴泽特根本就扛不住。

    什么？躲开？

    拜托，大爆炸术是属于大范围的杀伤魔法，要躲开可不是那么容易的。

    不过也不难，只要在爆炸波及到自己之前离开爆炸范围就可以了。

    不过那已经不是现在精疲力尽的巴泽特可以做得到的了。

    炸晕了巴泽特之后，其他人也开始了救援工作。

    进过紧张的救援之后，在露维娅家的地下通道里找到了被困在地下通道里的露维娅和远坂凛还有露维娅的管家。

    好在他们都没生命危险。

    不过露维娅却在知道自己家被炸飞了以后路非常的愤怒。

    而更意外的是，远坂凛居然拿好处呢一张羊皮纸说，在冬木市，又发现了一张英灵卡。

    而这张英灵卡已经是第十张英灵卡了，这和时钟塔说的7张完全对不上号。

第三十八章 隐藏的身份
    小学里，随着老师宣布暑假的到来，无数熊孩子们都欢呼了起来。

    不过雪龙却以萝莉状态静静的坐在教室的角落里。

    雪龙这次并不是和伊莉雅他们一个班，而且雪龙在班上还不合别人来往，一直都是独来独往。

    这是雪龙故意的，雪龙现在并不想和那些熊孩子扯上关系，所以就这样了。

    在学校宣布放学之后，雪龙就拿着成绩单，踩着滑轮自己一个人离开了。

    没错，雪龙离开的时候也是自己一个人。

    雪龙离开学校之后，出了口气道。

    呼，总算结束了，特训再开。

    说着，雪龙就踩着滑轮回了家。

    雪龙去的地方并不是卫宫家，而是在卫宫家附近的另一个住所。

    雪龙推开房门后道。

    我回来了。

    房间里的美奈和欢快的道。

    欢迎回来。

    雪龙道。

    你也放学了啊美奈和？

    美奈和道。

    嗯，今天只是去拿成绩单。

    雪龙道。

    我回房间换下衣服，然后去特训，你呢？

    美奈和道。

    我打算先写作业。

    你不写作业吗？

    雪龙道。

    不写，反正下学期我也不会再去，写不写也无所谓了。

    接着雪龙就回了房间，不过雪龙也决定了，灯这个世界的事情结束了以后，就让那些跟着自己的人留在这个世界过着平静的生活吧。

    当然，还要先把时钟塔灭了，要不然不会迎来真正的和平。

    雪龙回到房间后，吧校服脱了，换上了运动服之后就直接去了地下室，然后开始了魔法的训练。

    而且雪龙还一直保持着萝莉模式。

    话说，不知怎么的，小莲脱离出来之后，雪龙在萝莉形态就不再是**萝莉的样子了。

    虽然样貌是一模一样，不过身体发育明显比小莲甚至是伊莉雅都要晚。

    因为雪龙的萝莉形态现在还是那种完全没有发育的样子，而其他的萝莉却都已经开始发育了。

    雪龙还用系统预测过分离之后的自己小莲长大以后的样子。

    结果是，小莲的样子就是以前预测的样子，也就是**妹子的样子，而雪龙在女性形态长大之后却是属于活力满满的贫乳妹子的那种。

    而雪龙的男性形态长大之后居然也和妹子形态差不了多少，是那种穿上女装就可以说自己是妹子，而且一百个人中会有99个相信，另一个也只是觉得雪龙是个英气十足的妹子的那种。

    这让雪龙非常的无语，也让雪龙狠下心，干脆就做妹子算了。

    当然了，雪龙还是经常变成男性模式的。

    就像是现在，正在训练的雪龙就是男性模式。

    之所以会有这样的决定其实还是雪龙已经发现了自己女性化严重的这一事实。

    这个还不是雪龙自己发现的，而是美奈和说的。

    美奈和在一次和雪龙一起的时候看了雪龙的坐姿之后就说雪龙怎么用女性的坐姿，这才让雪龙发现自己女性化严重。

    不过也因为发现了这点，现在雪龙正在纠正自己的行为举止。

    不过效果好像几乎没有。

    就像是休息的时候，雪龙以男性的姿态坐在一边喝水的时候，雪龙的坐姿还是原来的女性坐姿，那水的时候手指的位置也还是很有家教的那种女孩子的位置。

    好在这种很有家教的西方贵族的进餐方和行为举止不止是只有女性会用，西方贵族的男性中也有不少用，么所以在男性状态下只要稍微注意一下的话就没那么娘了。

    雪龙经过几个小时的苦练之后，总算是去吃晚饭了。

    吃晚饭的时候雪龙并没有去卫宫家，而是就在这边和麻幌和美奈和还有休息的时候过来玩的自己手下的其它抢粮们一起吃。

    吃饭的时候柯尔特开口道。

    指挥官，你又在特训了？

    雪龙道。

    是啊，现在的魔力低了很多，只能通过苦练来降低魔力的消耗了。

    柯尔特道。

    那指挥官现在的魔力是多少？

    雪龙道。

    平常人的千倍左右。

    最大上限是两千多倍。

    柯尔特道。

    魔力还是很大的嘛？这也不低啊？

    雪龙苦笑道。

    这哪里大了？

    柯尔特道。

    这当然大了。

    哦对了，指挥官，你的魔力是怎么计算的？

    雪龙想了一下道。

    我记得我的系统魔力计算的方式是一个正常成年人全部的魔力算成一点，我现在的魔力上限只有两千多点，也就是正常成年人的两千多倍。

    柯尔特惊讶的道。

    哇，这已经是大门魔导师，接近大贤者级别的魔力了啊，这哪里低了？

    雪龙道。

    怎么不低，我都没办法用什么强力魔法了。

    我几个强力魔法丢出来，魔力就差不多了。

    柯尔特道。

    那指挥官你用的魔法不会还是爱恩葛朗特的没魔法吧？

    雪龙道。

    是啊，当然还是爱恩葛朗特的魔法了。

    柯尔特，你想说什么？

    柯尔特道。

    指挥官啊，你现在没有了爱恩葛朗特的法则，用爱恩葛朗特的魔法自然很不顺利了，你干脆用别的魔法吧。

    雪龙道你好像对魔法很了解啊？

    柯尔特道。

    那是。

    指挥官你不会忘了吧，我们战术人形的能力可是根据历史使用情况和出演的电影动漫而决定的。

    我柯尔特作为老枪，出演过大量的电影和动漫，其中包含了一些魔法的动漫，所以我也是会魔法的哦。

    雪龙惊讶的看着其他抢粮，而其他抢粮居然点了点头表示没错。

    接着柯尔特道。

    指挥官，我建议你等下去你自己的那个奇怪的商店里看看，嘴还是兑换一些其他世界的魔法吧。

    这时雪龙身上传来来了神圣之星的声音道。

    主人，我赞同柯尔特小姐的说法。

    雪龙道。

    那你能帮我查一下吗？

    对了，可以的话，兑换出自《洛奇》的魔法，我的操作面板就是洛奇的，用洛奇的魔法应该也是有法则加成的才对。

    神圣之星道。

    等一下，我这就查。

    雪龙道。

    嗯，那麻烦你了。

    神圣之星没多久就查到了信息，接着道。

    主人，查到了。

    出自洛奇的魔法并不多，不过都很实用，而且和你说的一样，的确是有法则加持。

    而且可以用经验球升级，我也让系统查过了，你身上的确有《洛奇》的法则，而且是和你的灵魂直接绑定的，是不可能被剥夺的。

    雪龙道。

    也就是说，我很适合《洛奇》的魔法了？

    神圣之星道。

    是的。

    《洛奇》系列的技能有很多，每一个都很适合你，而且购买的价格都不贵，是否要直接兑换。

    雪龙兴奋的道。

    哦，那就帮我兑换吧。

    神圣之星道。

    好的。

    不过说完了以后，雪龙的脑海里却出现了一个确认面板。

    面板上显示了一大堆神圣之星挑选出来的技能。

    什么料理啊、料理精通啊、采集啊什么的零零碎碎的一大堆，甚至连什么音乐系的啊格斗系的剑系的、弓箭系的，魔道枪系的、等每一个系的技能全都被兑换出来了。

    不过没有雪龙的最终确认，神圣之星居然没办法购买。

    不过这是雪龙自己设定的，所以雪龙并不惊讶。

    没错，神圣之星虽然也同样已经寄宿在雪龙的本体里，不过神圣之星却不能直接购买东西，神圣之星只能查询，吧东西扔进购物车页面，但最终的购买还要的道雪龙的许可才行。

    雪龙看了以后就点了确认。

    接着又跳出来一个列表，列表上显示的东西这次不是技能，而是道具和装备。

    而且还有很多非常好的东西，而且全部都是出自《洛奇》的东西。

    不过雪龙看了一下那些东西之后，也就直接选着购买了。

    因为那些东西中有一大部分都是技能需要的东西。

    比如说料理技能需要的锅、多功能炒勺、折叠小桌子、拆掉、擀面杖，而且还是无限耐久版的。

    还有什么音乐系的各种乐器、无限使用的乐谱和空乐谱和豪华鹅毛笔。

    还有调配药剂的几种需要的基础药剂和无限耐久调配工具。炼金需要的炼金炉，合成炉。

    魔铳系需要的几种魔铳啊，晶石啊等。

    可以说，这次是什么东西都有，吧所有职业的所有需要的东西全都弄来了。

    就连砍柴斧、锄头什么的也全都弄来了，一件都没落下。

    而雪龙在吃了饭以后，也就躲到房间里去弄技能和实验技能去了。

    首先是将所有的技能用经验球全都砸到了MAX也就是最顶级。

    而在砸技能的时候，雪龙就感觉道无数的知识和经验流入了自己的脑海里，这让雪龙觉得非常的爽，也非常开心。

    总算法则加持又来了。

    接着又通过本体内的那个世界花钱买来了一堆的材料，然后开始试验其它的生产系技能。

    首先是料理。

    雪龙很轻松的就用料理技能在十几秒的时间里就做出了一盘评价为5星的美食，而且那美食吃了以后居然还能临时增加属性。

    不过雪龙自己在尝了一口之后，就也收了一小块道空间里给神圣之星尝尝，其它的就被雪龙拿给了麻幌他们尝尝。

    结果，所有尝过的人都赞不绝口，甚至麻幌还想向雪龙请教这道菜的做法。

    接着是配药。

    雪龙也同样只是十几秒的时间就调配出了一瓶回复量惊人的生命恢复药剂，接着又调配出了一些其他的药剂。

    而雪龙调配出的最好的药剂是一种紫色的药剂，这种药剂调配出来之后会自动的变成一瓶装在华丽的瓶子里的紫色药水。

    而且说明上说，只要喝了那药剂，那就能瞬间恢复道最佳状态。

    而且不止是生命，就连魔力、体力也一起恢复道最佳状态，还能解除任何负面状态和任何毒素。

    不过雪龙最看好的还是疗伤药剂，只要喝下去，那伤口就会急速愈合，不过这药剂不能恢复生命，不过也没关系，能恢复伤口的药剂可是好东西啊。

    要是在配合包扎技能的话，那简直就是完美。

    还有什么大铁技能，雪龙只是加入了一些所需要的材料，和一块黄金，在敲打了几下，那块铁块就变成了一把华丽的单手剑。

    雪龙这一尝试就有些停不下来了。

    等雪龙回过神的时候已经是放假的第二天了。

    而且雪灵从神圣之星那里得知，昨天自己制作东西做的太累了，直接就不那样睡着了，还是麻幌听到神圣之星的呼唤之后过来帮雪龙抱上了床的。

    还有，早上起来之后，雪龙就被爱丽丝菲尔直接抓了回去。

    爱丽丝菲尔说什么雪龙有家不回可不是好习惯什么的。

    而雪龙回道卫宫家之后也没有停下，而是继续制作东西。

    就看雪龙花了不到半个小时的时间就制作出了一堆的礼服啊什么的。

    而伊莉雅他们看到了以后，就想试穿一下。

    而试穿的结果却是很惊人，一群萝莉穿上雪龙制作的衣服，在稍微打扮一下之后，就变成了一堆的小公主。

    而爱丽丝菲尔看了以后，居然叫雪龙给她也做一身衣服。

    而雪龙看了看爱丽丝菲尔之后，就给爱丽丝菲尔做了一身漂亮的礼服。

    在用其它的技能制作出一些饰品。

    等爱丽丝菲尔穿上以后，塞拉表示那衣服和爱丽丝菲尔真的分配。

    而且还说和爱丽丝菲尔这个德国大公的身份真的非常的配。

    没错，爱丽丝菲尔是德国的大公，就是那种有自己领地的那种，而且还是世袭制的。

    也就是说，每一代爱因兹贝伦级啊的继承人在继承了爱因兹贝伦家之后，就会自动成为德国的大公。

    而下一代爱因兹贝伦家的继承人不用说，就是伊莉雅了。

    甚至说，伊莉雅、克洛伊、小莲三人都是有正是的爵位的。

    伊莉雅现在的爵位是鲁士，这个爵位对应的是西方其它国家的子爵。

    也就是说，伊莉雅其实是一个德国的子爵。

    克洛伊的爵位是男爵，比伊莉雅的低一些，不过也是高级男爵，伊莉雅也只是低级鲁士，所以差不多。

    小莲作为爱因兹贝伦家的养子，也同样拥有爵位，爵位同样是男爵，不过是低级男爵，是就比骑士高一点的爵位。

    顺便一说，因为爱因兹贝伦家一直都非常老实，一心一意的搞圣杯，没有牵扯道二战之中，所以爱因兹贝伦家是非常自由的。

    而且作为已经存在了千多年的家族，现在的德国政府根本就没有权利去管爱因兹贝伦家，可以说爱因兹贝伦家的领地虽然在地图上画在德国的领土里，可实际上那片地方却是爱因兹贝伦家的私有土地。

    还有，也因为爱因兹贝伦家是在是太老实了，千多年了就那样一直静静的呆在那里，没有扩展，没有太过的发展，一直就那样过着自己的小日子，所以没有任何人会觉得爱因兹贝伦家会搞什么大动作。

    而且也因为爱因兹贝伦家现在已经几乎完全独立出来了，要给一个人爵位只要爱丽丝菲尔一句话就可以了，不用经过其它的任何人的同意，不过爱丽丝菲尔也只能任命二等侯爵而已，高等侯爵爱丽丝菲尔并不能任命，毕竟大公的权限也就怎么大了。

    但爱因兹贝伦家现在也就这么几个人，任命不认命什么的都已经只是一个形式而已，弄不弄都无所谓。

    还有，爱因兹贝伦家这个魔术世家非常出名，二战期间爱因兹贝伦家的领地是德国最安全的地方，没有任何人赶到那里找麻烦。

    甚至苏军打过来的时候都要绕着走，而不敢去找爱因兹贝伦家的麻烦。

    顺便在说一下，雪龙在听了塞拉说道爵位，后来又听爱丽丝菲尔说他们都有爵位之后，这才打开了状态栏，并在状态栏里仔细的查找了一下。

    接着在一个角落里发现了一个男爵的爵位，而且还说是在所有地球的平行世界都有效。

    也就是说，雪龙在任何一个地球的平行世界里都是德国爱因兹贝伦家所属的男爵。

    不过，要是那个世界没有爱因兹贝伦家怎么办？

    这就是雪龙最大的疑问。

    不过等回到自己出生的世界之后查一下不久知道了。

    所以雪龙倒也不担心。

    话说回来了，伊莉雅她们居然也是第一次听说自己有爵位，也是第一次知道自己妈妈居然是大公。

    话说，大公啊，那可是土皇帝啊，大公的领可是被称为公国啊，而作为大公的女儿，那伊莉雅不就是货真价实的小公主了？

    还有，雪龙在查看爵位的时候发现，爵位那里居然登陆了别的爵位。

    也就是说，雪龙是有两个爵位的。

    而查看了第二个爵位之后，雪龙是直接傻眼。

    甚至雪龙都想去吧莉莉抓出来好好的问一下，你特么的怎么也给我塞爵位啊。

    没错，雪龙的第二个爵位是莉莉塞得，这个在说明中就写了。

    那个爵位也不高，也就是一个子爵，一个英国的二等子爵。

    当然，还是世袭制的。

    而且说明上还说，这个爵位是由亚瑟王亲自颁发的，受到法则的保护，在任何地球平行世界全都承认。

    当然了，两个爵位都是没有领地的，但都是被承认的。

    而且雪龙用系统查了一下之后发现，特么的这两个爵位在这个世界其实就是被承认的。

    后来让麻幌去调查了一下，结果发现，英国那边还真特么的承认雪龙的这个爵位。

    至少，这个雪龙的这个爵位在英国那边是可以查得到的。

    不过是没有任何权利的名义贵族。

    但的确在英国是有爵位就是了。

    而更意外的是，时钟塔开始被英国皇室质疑的原因居然也和雪龙，也就是当时的小莲有关。

    说是英国皇室一直都有监视时钟塔的一举一动，不过是暗中监视的，而且也一直没说什么，所以时钟塔并不知道。

    而在冬木市大战的那次，英国皇室一开始并没有觉得有什么问题。

    可后来发现被时钟塔打伤的人中有一个小丫头，虽然有着俄国毛子和中国的血脉，但却是英国亚瑟王时期由亚瑟王亲自颁发的世袭子爵，而且还是现任的子爵。

    当英国皇室发现这个的时候，就开始质疑时钟塔的目的了。

    虽然英国皇室没有见过小莲，不过那记录可不会作假。

    也就是说，时钟塔袭击了自己国家的贵族，而且对方肯定没有做过什么。

    毕竟只是一个小孩子，查看以前的记录也非常平常，就是一个平常的小女孩。

    虽然有着贵族的头衔，但补给小女孩自己都还不知道。

    这样的人在英国，或是整个世界其实也不少。

    而时钟塔居然袭击了自己国家的贵族，那他们的目的到底是什么就值得怀疑了。

    再加上，莉莉这家伙在这边用的身份还是亚瑟王的直系后裔。

    那英国就更有理由去质疑时钟塔现在是不是还忠诚的问题了。

    不过雪莲很想吐槽的还是自己同时拥有英国和德国爵位真的没问题吗？

    可根据麻幌的调查得知，还真特么没问题。

    因为这个世界已经自动的将这些都合理化了。

    按照这个世界合理化以后的说法就是，雪龙的贵族都是继承而来的。

    小龙的生母那边有着英国实习子爵的身份，不过自己不知道。

    而父亲那边有着德国世袭男爵的爵位，同样自己不知道。

    两家因为一些原因，在漫长的历史中已经变成的和平常家庭一样，而且还最后都到了中国定居，之后两家人结婚生子，之后父母去世。

    这样一来，世袭制的爵位就落到了雪龙的头上，所以雪龙拥有英国和德国的世袭爵位。

    雪莲后来又在看了自己那所谓的家谱之后，直接将那所谓的家谱复印件狠狠的摔在了地上，并大喊道。

    你特么肯爹呢。

    雪龙有这样的反应也不奇怪，因为那家谱，特么的几乎是在各个国家转了一圈啊。

    雪龙对这个世界给自己安排的具体身份真的是无语了，这身份到底是怎么安排的啊。

    不过雪龙想了想后放到觉得这样的安排也许更好。

    至少回到那边之后母亲可以过得更好了。

    毕竟有着贵族的头衔嘛。

    虽然只是一个空头衔，不过也会好很多。

第三十九章 危险的饮料
    清晨，雪龙昏昏沉沉醒来，不过没有立刻睁开眼睛，而是动了动手脚。

    接着才爬起来。

    雪龙爬起来之后，就换上了中性的衣服，然后去卫生间刷牙洗脸。

    不过在洗脸的时候，雪龙的背上突然鼓了起来，接着小莲的脑袋从脖子那里伸了出来，并懒洋洋的打了个哈欠道。

    啊~~！已经早上了吗？

    雪龙喜爱欧哲身手摸了摸从脖子那里伸出来的小莲的头道。

    是啊，早上了，你也该起来了，小懒猪。

    小莲道。

    不要，我还没睡够呢。

    说完，就缩了回去。

    雪龙无奈的摇了摇头，接着就继续洗脸，接着吧头发整理好，涂上护肤品，最后吧洗面奶什么的收好这才离开了卫生间。

    雪龙来到餐厅之后，就看到正在做饭的卫宫士郎。

    接着雪龙对卫宫士郎道。

    哥哥早上好。

    卫宫士郎笑着道。

    小龙啊，小莲呢？

    雪龙道。

    还没起来呢，昨晚小莲兴奋的怎么都睡不着，现在还在睡。

    一起做早饭的塞拉都。

    啊，这可不好，不吃早饭可不行啊。

    雪龙笑了笑道。

    没事，我们在这个状态下我吃东西就可以了，我们现在是一体的，我吃东西就等于小莲吃东西，不过我的食量会增加很多就是了。

    卫宫士郎苦笑着道。

    还真是方便啊。

    塞拉道。

    小龙啊，你昨晚在做什么啊？

    怎么一晚都有机械的声音啊？

    雪龙苦笑着道。

    抱歉，吵到你们了吗？

    塞拉道。

    那倒没有，不过也要注意身体啊。

    雪龙做到餐桌上后道。

    知道了，而且东西已经做好了。

    塞拉道。

    东西做好了？你在做什么啊？

    雪龙道。

    我在放假的头两天不是没有回来吗？

    我那时候已经恢复了一些力量，我现在不用神圣之星也有了接近英灵的战斗力了。

    塞拉惊喜的道。

    你恢复一部分力量了？那讨好了。

    雪龙道。

    也说不上恢复，我的力量变弱是因为爱恩葛朗特的法则跑到小莲那边去了所以才造成实力下降。

    失去的法则是回不来的，所以我完善了自己身上的另一个法则，来自《洛奇》的法则。

    并利用那法则吧洛奇系列的能力提升到了最大。

    可惜，洛奇的能力不知为什么全都是一些初级的东西，虽然研究的很深，但初级终究是初级的东西，在没有神圣之星的辅助下我还是没办法真正的与莉莉这种级别的强者抗衡。

    不过《洛奇》这个体系的武器和能力都有几乎无限的潜力，我就想是不是可以吧《洛奇》系列的武器装备强化一下，或是用先进的技术改造一下。

    结果还真成功了。

    说完，雪龙就一番手拿出了一个腰包并放在了桌子上。

    而塞拉这时也端着两盘三明治来到了桌子旁。

    塞拉吧东西放下之后对雪龙道。

    这里面是什么？

    雪灵拿出了两把有些奇怪的自动手枪道。

    我的新作品，魔铳枪。

    接着雪龙居然又从哪包里拿出了好几把，其中就有C96和AS突击抢，不过居然还有一把手提炮和一把大型的狙击枪。

    接着雪龙又拿出了一盒有些奇怪的马格南手枪弹一样大的蓝色小瓶子放在了桌子上后打了个哈欠道。

    啊~！，希里安工程学和现代机械学还有贝尔塔魔道学、米德魔道学还有魔法炼金学的融合还真是麻烦啊，要计算的东西太多了，真是累死我了。

    塞拉看了看那些武器后道。

    这还真是，怎么多学科的融合你一个人就完成了吗？

    真是太厉害了。

    不过这些枪的性能怎么样？

    雪龙道。

    放心好了，绝对强力。

    特别是这些我准备存入神圣之星里的这些，更是我特质的。

    这几把魔铳枪的外壳采用了《洛奇》体系中最好的矿石，号称神之铁的米斯里石制作而成零件也大多都是米斯里制作的。

    为了补充《洛奇》体系招式和魔法比较单一的问题，我将魔铳和希里安魔道枪融合，这样就可以使用魔道枪的能力和魔铳的能力，在融合了贝尔塔魔道学的技术，和米德式魔道器技术。

    最后在加上《洛奇》体系的魔法技术，这就成了这些魔铳枪。

    而融合了怎么多技术的魔铳枪可以使用希里安魔法枪的所有能力，又能使用魔道铳的能力，还能使用《洛奇》魔法和其他的魔法。

    不过这样一来原来的希里安魔法弹和魔晶石弹还有魔装弹就都不能使用过了。

    设计制造全新的子弹也废了我不少功夫。

    好在完成了。

    说着雪龙拿起那一盒子弹道。

    嘻嘻，这就是我发明的新型魔铳枪专用子弹，希里安魔铳弹。

    这时麻幌从一边走来道。

    那这个希里安魔铳弹一般的枪械可以使用吗？

    雪龙道。

    不行。

    希里安魔铳弹看起来和一般的子弹和魔装弹一样，可其实却是完全不同的东西，只有魔铳枪可以使用。

    接着雪龙拿好处呢一堆的盒子道。

    麻幌，你那两个，一个交给美奈和，没人都拿一盒吧。

    麻幌拿过两个小箱子并打开了一个，接着看到了躺在里面的一把类似沙漠之鹰，但要小一些的精美银色手枪和里面的一盒标识为50发的子弹还有两个空弹夹。

    接着雪龙道。

    我亲手制作的魔铳枪，名字就叫银翼战鹰。

    现在这枪要量产还不可能，至少这几天是不可能了，结构太复杂了，等我简化了以后就没问题了。

    麻幌看了看武器之后道。

    真不错的武器，不过法则冲突的问题你是怎么解决的？

    雪龙道。

    放心，《洛奇》体系的魔道器和魔力体系和别的体系的冲突几乎没有，因为《洛奇》体系的魔道器和魔法技术都只是起步阶段。

    好了，都吧武器收好吧，塞拉姐，等莉洁莉特醒了以后拿一套给莉洁莉特姐，妈妈的那份我等下给她。

    还有，盒子里有说明书，具体的你们自己看吧。

    银翼神鹰的子弹虽然只有魔铳枪才能用，不过银翼神鹰却可以使用魔铳弹和普通子弹。

    还有，希里安魔铳弹打完了来找我拿，这子弹现在还只有我能做，我这两天就会想办法将这种子弹量产。

    哦，对了，魔铳枪是可以空枪射击的，这枪本身是可以作为魔法杖来使用的，不过发射魔法的时候还是要扣动扳机，就和开枪一样。

    卫宫士郎将一杯咖啡放在了雪龙面前道。

    好了，先喝杯咖啡提提神吧。

    接着，雪龙就喝起了咖啡。

    等其他人都下来了以后，早饭就开始了。

    不过在早饭的时候出现了吓死人不偿命的一幕。

    就在早饭吃到一半的时候，雪龙的脖子边上突然又生出了一个脑袋，并开口道。

    好香啊，我也要。

    听到这个声音坐在雪龙边上的美游都吓得差点摔倒地上去，不过仔细一看这才想起来原来是小莲因为饭菜的香味醒了，接着伸出头来了。

    不过这一幕也真的够吓人的，突然一个人的脖子上多了一个头出来，着真的很吓人啊。

    不过也因为这吓死人的一幕，小莲出来之后就挨了爱丽丝菲尔的一个毛栗子，不过不重。

    不过卫宫士郎在饭后也表示，再来几次的话自己就要住院了。

    顺便一说，又一次美游可是被吓晕过去过。

    那次是早上，小莲正好从雪龙背上出来的时候。

    那时正好美游来叫熬夜研究的雪龙起床，结果正好看到雪龙的背上还长着一个人，接着就直接一翻白眼晕了过去。

    早饭过后，大家整理了一下就和爱丽丝菲儿一起去了擅长，并在商场门口和岳间泽龙子一群伊莉雅几人在学校的好朋友汇合。

    因为今天大家是来买泳衣的，而明天就要去海边玩。

    而买泳衣的时候，大家也领略到了岳间泽龙子这个脱线妹子的厉害，那家伙居然穿着一套勉强遮住三点的泳衣就从更衣室里走了出来，并说要买。

    结果被其他人直接按在了地上。

    不过这还不算什么。

    栗原雀花居然和森山那奈龟两人拿着一套更加暴露的泳衣叫伊莉雅穿。

    而不愿意穿的伊莉雅宁愿抱着衣服裸奔也不愿意穿那件泳衣。

    因为那件泳衣穿了还不如什么都不穿的好。

    而小莲也没有好到那里去，小莲也被几人逼得躲到了雪龙的身后不敢出来。

    不过雪龙却逃过了一劫，因为现在的雪龙装作和大家不熟的样子。

    那些妹子因为不知道雪龙才是真正的小莲，所以没有对雪龙出手。

    买了泳衣之后，大家又玩了一天之后这才回家。

    可以说今天大家玩的都很开心，就是岳间泽龙子这家伙是在太脱线，让大家都有些受不了。

    第二天，一群人就和爱丽丝菲尔和塞拉、莉洁莉特、卫宫士郎等人和那些同学一起去了海边。

    一道海边，一群萝莉就奋力的冲了出去，并在冲到海边的时候集体迅速的跳起，并脱下衣服往天上一丢大喊道。

    大海啊！！。

    只是，岳间泽龙子这家伙真的是购物欲的，居然直接就脱了个精光，接着被栗原雀花和森山那奈龟两人直接按在地上强行套上了泳衣，要不然的话，岳间泽龙子还真的要在海边裸奔了。

    可以说真不愧是岳间泽龙子吗？

    不过那群欢脱的萝莉中却没有萝莉状态的雪龙。

    雪龙可是规规矩矩的去了海边的更衣室换的衣服。

    等换好衣服出来之后大家才发现，雪龙穿的是一身和校园泳衣很类似的连体式泳衣。

    而且雪龙在换了衣服之后也没有去海里玩，而是在海边和爱丽丝菲尔互相涂抹了防晒霜之后，就坐在一边的沙滩椅上了。

    而其他萝莉却跑到海里去玩了。

    什么沙滩排球啊，海中抛球啊什么的，一群萝莉玩的是风的不得了。

    不过看到雪龙没有和其他人一起去海里玩的爱丽丝菲尔道。

    小龙，你不去玩吗？今天可也是你的生日吧？

    雪龙道。

    不，我的生日是1月11号，不是今天。

    也因为我是1月的，所以我的名字中才有一个雪字。

    这时，远处传来了一个熟悉的声音道。

    冰棍，冰棍，有人要冰棍吗？

    听到这个声音后，神圣之星就道。

    主人，是巴泽特。

    雪龙看了一眼远处后居然喊道。

    来根冰棍。

    接着巴泽特就推着冰棍车来到了雪龙的身边一脸冷漠的道。

    冰棍一根500日元。

    雪龙将手伸进泳衣，接着掏出了几个硬币丢给巴泽特道。

    来六根。

    巴泽特递来六根冰棍道。

    3000日元。

    接着借过钱看了看后道。

    刚好。

    雪龙道。

    你怎么卖起冰棍了？

    巴泽特道。

    别提了。

    接着就是说明了。

    雪龙他们听了巴泽特的说明之后，全都无语了。

    原来，巴泽特在露维娅家和露维娅和远坂凛一战将露维娅家炸了，又和雪龙打了一架最后被美游直接炸晕之后就被教会的人给治好呢。

    只是等巴泽特醒来之后却发现自己的钱包丢了，而且一起丢了的还有银行卡和身份证等东西。

    弄得巴泽特都没办法回英国。

    而之后又受到了露维娅给时钟塔施压而给巴泽特寄来的赔款条之后，巴泽特就开始了艰难的打工生涯。

    而且因为没有身份证，巴泽特只能打黑工赚钱还债。

    而且因为露维娅的施压，时钟塔那边又不敢给巴泽特支援，弄得巴泽特现在只能睡街头了。

    而现在巴泽特就是在打黑工。

    听了之后，雪莲也又买了一些冰棍，然后从自己的宝库里找了一个保温箱出来，并将买来的冰棍和自己没事的时候用魔法帐篷里的冰箱制作的冰淇淋啊，冰布丁啊、冰棍啊、冰果汁啊什么的拿了一些出来一起放了进去。

    而且为了保温，雪龙还丢了一些冰块道保温箱里。

    等那些萝莉玩累了回来休息的时候，雪龙就拿出了那保温箱，并和大家一起吃起了冰棍什么的。

    不过吃了冰棍之后，伊莉雅的好朋友们居然就要离开。

    等叫住他们之后他们居然还说什么。

    以为生日什么的只是来海边玩的接口什么的，看来是根本就没有放在心上啊，而这也让伊莉雅非常的郁闷。

    好在还有桂美美记得，要不然伊莉雅就真的要郁闷死了。

    接着大家在卫宫士郎的带领下去了岳间泽龙子家在这里开的海边餐馆吃饭。

    而这里已经早就准备好了，大家一来就可以开吃了。

    只是虽然是庆祝生日，但没有准备蛋糕，取代蛋糕的是一个巨大的刨冰。

    而这个时候还发生了一件很有意思的事。

    那就是美游以前没有庆祝过生日，在问了为什么要庆祝生日之后，就说了一堆的感谢词，结果被大家集体吐槽那感谢太过于沉重。

    而伊莉雅要说感谢词的时候，栗原雀花却有所伊莉雅的不说也罢，这让伊莉雅差点钻到桌子下面去。

    而接着卫宫士郎拿出生日礼物给几人之后，居然还拿了一个给雪龙。

    而雪龙接到礼物之后无语的道。

    我说，你们是不是弄错了什么。

    卫宫士郎看着雪龙道。

    弄错什么了？

    雪龙无语的道。

    我虽然和小莲长得一模一样，而且我们还是亲姐妹，但我们可不是双胞胎啊。

    我的生日是1月的，我可比小莲大一岁啊。

    听了雪龙的话后，直接就冷场了。

    卫宫士郎带来的柳洞一成无语的道。

    那你为什么还和妹妹读一个年级？

    雪龙道。

    只是好玩而已，如果愿意的话，我现在就可以去考博士，上不上学，上那个年级对我来说都没有意义。

    听了雪龙的话后，全员直接傻眼，而不知道实情的人还看向了雪龙和爱丽丝菲尔。

    爱丽丝菲尔笑着道。

    呵呵，这可是真的哦。

    别看她这样，实际上她已经是一个科研所高薪应聘的科学家，每年的工资可是高达几千万美金哦。

    雪龙笑了笑，接着拿出了四个礼盒交给了过生日的萝莉道。

    这是我给你们的礼物，是我的最新发明。

    不过这东西我没办法公布，要不然通信公司搞不好会请杀手来杀我的。

    四个萝莉打开包装纸，在打开盒子之后看到了里面的一步超薄触屏手机。

    接着雪龙笑着道。

    我最新发明的量子缠绕通信系统手机。

    手机使用量子共震原理进行通信，绕过了通信公司，可以直接与世界上的任何一部手机通信，只要知道号码就可以了。

    只要你还在地月系之内，那通信就不会有任何延迟，而且绝对免费。

    这手机还不用充电，手机采用了超微型核溶炉技术，内置的能源可以使用2000年。

    手机的外壳是用钛合金制作的，而且采用了我发明的特殊抗干扰技术，任何任何手段的干扰都不能阻止这种手机的通信。

    啊，顺便说一下，这手机我做了安全措施，如果强行拆卸的话，安全系统就会起动，并引爆内置的超微型核溶炉。

    至于爆炸的威力嘛……？

    足够将学校炸成一个大坑了。

    听了雪龙的话后，一群人全都吓得脸色发白。

    卫宫士郎紧张的道。

    那万一核泄漏怎么办？

    雪龙笑着道。

    嘻嘻，没事，那种超微型核技术是安全的，这种核技术的主要原料可是碳酸哦。

    也就是可乐。

    听了雪龙的话后，一群人都无语了。

    柳洞一成道。

    可乐可以做核燃料用吗？

    雪龙笑着道。

    一般的当然不行，不过加入一些东西之后就可以了，不过产生的能量不是很大，但用来做手机的能源却足够了。

    而且口渴了也可以喝，那个被加了料的可乐还在可食用的范围哦。

    听了雪龙的说法之后，众人都无语了。

    虽然很无语，不过生日宴会还是要继续的，而接着大家也都吃的很开心。

    就是附近黑百合正以在地下发现了极度危险的东西的名义正在进行施工，这点有点扫兴。

    而那个施工的地方其实就是第十张英灵卡所在的地方。

第四十章 考验
    又是一个早晨，雪龙从床上爬起来，接着叫醒了躲在自己体内睡懒觉的小莲。

    小莲迷迷糊糊的从雪龙的背上深出小脑袋，不过看样子又有要缩回去的样子。

    雪龙无语的用手捏住了小莲的鼻子让小莲清醒了过来，然后道。

    好了，快起来吧，今天你不是还要和佳美美他们一起去公园玩吗？

    小莲突然清醒了过来道。

    啊，差点忘了。

    接着小莲就快速的从雪龙的背上脱离了出来，并快速的穿上衣服，就直接跑到了一楼的卫生间。

    而雪龙却在小莲跑掉以后切换到了男性状态，接着换上了骑士服。

    接着也去卫生间洗漱了一下，然后和家人一起吃早饭。

    现在麻幌他们虽然晚上会回到那边去睡觉，不过白天大多数的时间都会在这边，所以早饭麻幌特在。

    早饭的时候，爱丽丝菲尔看到雪龙的这一身打扮就道。

    小龙，你又要去特训了吗？

    雪龙道。

    是啊，为了真正解放我新得到的力量，这个特训是必须的。

    这时，一个在餐桌上吃饭的只有巴掌大的喜爱哦恶魔道。

    又是特训啊，你还真是无聊呢。

    雪龙道。

    你也别只是玩，你可要记住你是小莲的使魔，别偷懒啊，要是小莲出事了我可要找你麻烦哦。

    那个小恶魔道。

    放心吧，出不了事。

    不过你打算选择什么？

    雪龙道。

    什么选择什么？

    小恶魔道。

    别装了，我可是知道的，你已经通过了力量觉醒的第一关个第二关了，接着的第三关应该就是最终训练了，你在第三关应该就是最后的试炼了把。

    雪龙惊讶的道。

    你是怎么知道的？

    小恶魔道。

    你没发现吗？你身上现在聚集了很强的力量，随时都会觉醒的样子。

    而且我的主人可是你的半身啊，你的事情主人也多少会知道一些的。

    雪龙道。

    这个还我还真是舒服了。

    爱丽丝菲尔道。

    怎么，你不是去特训，是去做什么考验吗？

    那考验有危险吗？

    雪龙道。

    第一关和第二关都没什么，很简单，第三关应该也没什么吧。

    麻幌道。

    那第一关和第二关是什么啊？

    雪龙道。

    第一关是寻找心，这关还真是麻烦，不过找到了敲门就很快过了。

    第二关的前半段是寻找妖精之泪，这个真的很麻烦，我花了两天才完成。

    后半段是用米斯里矿石制作一套装备，我昨天已经做出来了。

    不过那铠甲锻造起来真的麻烦死了，材料居然只能用米斯里矿石，其它的什么都不能用，而且对技术的要求也太高了，那怕是我也在锻造的时候弄坏了十几次才弄好。

    今天的说是自然考验，具体的我还不知道。

    而且具体的考验内容我不能说，不过最后一关应该也没什么吧。

    爱丽丝菲尔道。

    那会花多长时间？

    雪龙道。

    这个我也不知道。

    不过应该不会话太久才对。

    毕竟那是考验，不会真的出现危险。

    爱丽丝菲尔道。

    这样啊，那我就放心了。

    一个小时之后，卫宫家附近的林子里，雪龙站在一个魔法阵中间并启动了自己的系统，选着进入了考验任务之后，雪龙彻底傻眼了。

    雪龙启动了任务之后，一个女声传来道。

    很好，你已经很顺利的完成了前两项测试，那里准备好进行最后的测试了吗？

    雪龙道。

    准备好了。

    那个女声道。

    那好。

    最后的测试开始。

    接着，雪龙就发现自己突然被变成了一只鸽子。

    接着那个声音传来道。

    以鸽子的形态击败指定的对手。

    如果没能击败对手的话，你将永远保持鸽子的样子。

    雪龙听了后直接傻眼。

    接着面前就出现了几只大老鼠。

    看到老鼠出现，雪龙就立刻煽动翅膀飞了起来。

    好在变成鸽子之后立刻就掌握了飞行的技巧，要不然还真的危险了。

    雪龙飞起来之后，又快速的冲了下去，并用爪子直接抓在了一只老鼠的眼睛上。

    在迅速的飞开，反复几次之后，那只老鼠就死了。

    接着雪龙飞的高高的，在以闪电一般的速度冲了下去，直接用鸟嘴定死了一只。

    说实话，变成鸽子之后雪龙发现自己的力量全都没了，现在就和一只真正的鸽子差一样。

    不过雪龙依靠着以前的战斗经验还是搞定了前四波敌人。

    不过第四波的时候雪龙不小心犯规了。

    所谓的犯规也没什么，也就是不小心让神圣之星帮忙了。

    而代价就是，第五波敌人实力增强。

    而增强的结果就是，林子里出现了一只好大的蜘蛛。

    雪龙废了九牛二虎之力终于搞定了那只大蜘蛛之后，雪龙看着出现的最终敌人直发愁。

    最后出现的，居然是一只留着口水的野狼。

    雪龙看了看野狼之后，干脆的飞走了。

    规则上可没说有时间限制，而且直说自己不能用魔法，又没说不能让别人用魔法给自己治疗一下。

    于是，雪龙就飞向了公园。

    不过因为战斗的关系，雪龙道公园的时候已经是傍晚了。

    雪龙以鸽子的样子在公园里黑了一圈，接着在一个小摊那里找到了伊莉雅一行人。

    只是，雪龙却发现了一个很尴尬的事情。

    那就是，鸽子状态不会说人话啊。

    不过雪龙倒是觉得找到爱丽丝菲尔就好了，或是找到自己的半身小莲也行。

    这两人对自己最了解。

    而且爱丽丝菲尔人好，找到她绝对没为题。

    而自己的半身也是温柔的性格，不会对小动物见死不救，这个是自己最了解不过的，而且作为半身，对自己可是有心灵感应一样的能力的，绝对知道自己在想什么。

    只是，雪龙的确是找到了伊莉雅他们，但却没看到爱丽丝菲尔和小莲。

    雪龙找了又找了一圈之后只是在河边找到了正在河边找什么东西的小莲。

    雪龙飞下去落到了小莲的身上之后小莲看了看雪龙变得鸽子后道。

    你怎么变成鸽子了？

    雪龙无奈的低下了头什么都没说，不过却飞到手上啄了一下戒指。

    接着小莲就道。

    要魔法加持吗？

    雪龙点了点头。

    小莲道。

    那等一下啊。

    接着小莲就用出了治疗术和几个辅助魔法。

    雪龙在接受了魔法之后看了看河之后小莲就道。

    我啊，我正在找手链上的挂坠，伊莉雅的挂坠丢了。

    雪龙歪了抬头。

    小莲道。

    伊莉雅她们都累了，我就说我想上厕所跑来找了。

    雪龙用鸽子形态的头蹭了蹭小莲的脸之后，就飞了起来，在河里看了一圈。

    雪龙记得，伊莉雅的手链挂坠是星星来着，所以就仔细的早起了星星。

    别说在空中看的就是清楚，雪龙没花多久就找到了那个星星，并飞下去用爪子抓起星星交了小莲，接着就快速的飞走了。

    雪龙知道，这些加成魔法是有时间限制的，要抓紧时间才行。

    不过由于小莲的魔力非常庞大，所以能维持的时间也非常的长，但还是要抓紧时间才行。

    雪龙扇着翅膀飞回林子的时候，小莲和爱丽丝菲尔回到了伊莉雅等人那边，接着克洛伊道。

    小莲，你跑哪去了？

    小莲道。

    我刚才遇到姐姐了。

    伊莉雅道。

    不会吧，她不是没来吗？

    爱丽丝菲尔道。

    你是在那里看到她的？

    小莲道。

    是在河边。

    不过，姐姐的样子有点怪。

    另一边，雪龙飞回了野狼那边之后，战斗就重新开始了。

    雪龙扑扇着翅膀冲了下去，和野狼打作一团。

    虽然雪龙是非常的蛢命啦，但那战斗怎么看也就是一直鸽子和一只狼在打架而已。

    经过一段时间的战斗过后，雪龙总算是发现了，这只野狼绝对不是自己可以战胜的了得。

    因为这只野狼的战斗力和防御都很强，自己那怕有着魔法强化也打不动那野狼。

    不过也不是没有办法。

    雪龙打了一阵子之后就不在主动攻击，而是在对方发动攻击的时候稍微飞的高一点，接着发动反击能力，来反击对手。

    效果还真不错，至少可以在野狼的身上抓出一些血痕来了。

    着你妹那里有效了。

    不过雪龙没有放弃，雪龙知道狼骑士要对付也不难，更别说自己现在还可以飞。

    雪龙一边和野狼纠缠一边努力的回想野狼的弱点，毕竟在战斗的时候很多人都无法冷静下来。

    而雪龙受到自己半身的影响还是有些无法冷静，要不是这样的话，上次在露维娅家也不会受伤。

    没错，当时雪龙也有些没办法冷静下来，要不然也不会脑残的用剑去架开那个什么飞来的钢球了。

    不过这次雪龙冷静下来了，毕竟雪龙从前的战斗部经验在那里，要找回从前的感觉也不难。

    冷静下来的雪龙将攻击的重点放在了野狼的眼睛和鼻子上，这让野狼被打的自哀嚎。

    不过也就只是这样而已，鸽子的战斗力实在是太低了，又不能使用魔法和几乎所有的技能。

    而鸽子自带的什么重击和防御这两招等级又底几乎没用。

    但经过十几分钟的战斗之后，野狼的一只眼睛还是被打瞎了，鼻子也满是血。

    但雪龙也没好到那里去，雪龙的身上也有被狼爪抓出来的血痕。

    这道血痕抓的看起来不深，但对于现在的雪龙来说却已经是重伤了。

    而雪龙现在也只能停在一颗树上休息，没办法对野狼在发动攻击了。

    不过就在雪龙休息的时候，野狼居然离开了。

    就在雪龙以为战斗这就结束了的时候，野狼居然再次出现，而且还在冲刺。

    一看到这样，雪龙就觉得不妙，并立刻拍打起翅膀想要飞走。

    但可惜的是，雪龙的因为受伤没能飞起来，而野狼跳的也非常的高，居然直接扑向了站在树上的雪龙。

    就在最危急的时候，野狼突然哀嚎一声掉了下去，接着才传来一声熟悉的枪响。

    这让雪龙有些呆愣，不过接着脑海里传来的一个声音道。

    指挥官，没事吧。

    雪龙一听道这个声音就知道是谁了。

    雪龙在脑海里道。

    85式，是你啊。

    你怎么来了？

    那个声音道。

    我啊，我是和96出来逛街的，不过没想到居然会摘这种地方看到变成鸽子的指挥官正在和野狼战斗。

    指挥官，这是你的新特训方法吗？

    雪龙道，别提了。

    对了，你说你和96在一起，那96呢？

    85道。

    96啊，她刚才吃了一份超辣三明治正闹肚子呢。

    雪龙道。

    那就好，这件事不要让96知道，我不想那孩子担心，而且这件事你不要插手，要不然就没有意义了。

    说完雪龙就冲下去，并对着倒在地上的野狼的一只瞎掉的眼睛就发动了重击。

    啪的一声这次雪龙的攻击居然直接彻底的将那只那只眼睛打爆了。

    接着野狼大声的哀嚎的一声，接着身上出现了无数的光点消失了。

    随后雪龙也消失在了原地。

    而等雪龙自己清醒过来的时候却发现自己的面前居然长着一个背后长着两对精灵翅膀，身穿一件白色连衣裙的金发精灵美少女。

    那个美少女对已经恢复了人形的雪龙道。

    虽然这次试炼中你犯规了，不过看在你自己已经知道错了的份上，我就不追究了。

    这次的考验，就算你通过了把。

    说完，那美少女就一挥手放出了一些光点飞到了雪龙的身上。

    而雪龙在碰到那些光点的时候就感觉身上充满了力量。

    接着一个雪龙熟悉的提示音传来道。

    技能：光之觉醒、自然觉醒解放。

    受到一封邮件，

    接到任务：堕落的光辉。

    你的天赋被黑暗之神所看重，并对你发来邀请，邀请你成为他手下的黑暗骑士。

    选着分为黑暗骑士将失去光之觉醒技能和自然觉醒技能，并获得技能：暗之觉醒、黑暗精灵觉醒。

    是否接受此任务？

    雪龙道。

    放弃。

    系统提示音道。

    任务堕落的光辉放弃确认。

    就在雪龙放弃了堕落的光辉这个任务之后，那个美少女笑着道。

    你选着了光吗？

    很好，希望你不要让心中的光辉变得暗淡。

    雪龙道。

    放心吧，精灵女王陛下。

    那个美少女笑着道。

    那就好，我就先走了，希望以后还有机会见面。

    说完就消失了。

    而雪龙也觉得背后一阵痒痒的，接着神圣之星的声音传来道。

    主人，考验完成。

    可说完之后雪龙就觉得神圣之星突然停顿了一下。

    那不是声音的停顿，而是感觉好像死机了一样。

    接着神圣之星的声音再次响起，不过这次确实有些机械的声音道。

    神圣之星接收道巨大力量，新信息载入确认。

    神圣之星进化，圣天之星。

    接着，雪龙的身边出现了一小团白光，让后在白光之中出现了一个小小的天使，而那个天使居然就是神圣之星。

    那个小天使出现之后道。

    圣天之星，新功能确认，你米人形形态。

    雪龙看了之后愣了一下，接着道。

    你是，神圣之星？

    那个小小的天使笑着道。

    嗯，我就是神圣之星哦。

    不过我现在叫圣天之星了。

    主人，你已经得到了光之觉醒和自然觉醒，赶快吧这两个技能伸到顶级吧。

    雪龙道。

    等下再说吧。

    圣天之星道。

    不，主人，现在是最好的机会，趁精灵女王的力量还没有消失，赶快提升这两个技能的级别。

    这两个技能和别的技能不一样，在没有精灵女王的力量的情况下是不能提升的。

    雪龙听了之后就是一愣，接着迅速的将大量的经验球砸到了这两个技能之中。

    接着就看技能地下的熟练度疯狂的提升，并迅速的提升等级，只是几秒就全都显示成MAX了。

    接着，雪龙常识性的起动了光之觉醒技能。

    让后，雪龙就觉得背后痒痒的。

    雪龙伸出手想要去抓一下。

    可接着，背后突然传来了什么东西展开的声音和感觉。

    雪龙回头看去却惊讶的发现自己的背上展开了一对洁白的天使羽翼。

    雪龙看了看自己的属性之后笑着道。

    喝，这个状态的加成好可怕，我现在的力量都已经有全胜时期的三分之一了。

    圣天之星道。

    那再加上我的加持呢？

    圣天之星，起动。

    接着，雪龙的身上的衣服就变成了白色的骑士服，不过这次背后没有斗篷，取而代之的是自己的天使之翼，不过这次身上也没有穿上铠甲。

    虽然原来就没穿铠甲，不过这次连战靴和护手都没有出现取而代之的是白手套和纯白的长筒靴。

    好在现在还是男装。

    雪龙在看了自己现在的属性之后兴奋的道。

    回来了，全盛时期的力量，甚至还稍微高一点点。

    圣天之星笑着道。

    主人这还是第一状态，还有一个完全展开状态。

    不过那个状态会穿上铠甲，主人你好像并不喜欢那种重铠，所以我没有进入那个状态。

    但要是进入那个状态的话，主人你的防御力会大幅提升。

    雪龙道。

    全身重铠吗？那还是算了。

    对了，露维娅的家差不多再过几天就要修复了，最后一战英灵卡的回收差不多也要开始了，战术人形们也训练的差不多了，应该可以开始计划中的大改了。

    圣天之星道

    大改吗？

    主人你打算怎么大改？

    雪龙道。

    战术人形的大改还要交给生产线才行，光靠我的话改道明年也改不完啊。

    不过计划已经有了，问我打算让我手下所有的战术人形全都先进性希里安魔铳枪话改造。

    圣天之星道。

    好的，我这就通知那边。

    雪龙道。

    还是让他们自己选择吧，吧希里安魔铳枪话改造的特点全都告诉他们，别隐瞒。

    我还要在兑换一些东西强化一下自己，那边就麻烦你了。

    圣天之星道。

    主人，你要兑换什么啊？

    雪龙道。

    基因药剂。

    圣天之星道。

    基因药剂？

    那东西我记得说明上说是添加血脉的，是属于身体用的强化药剂啊？

    雪龙道。

    我知道，我打算给这幅身体添加两种血脉的力量进来。

    圣天之星道。

    主人，那里决定添加什么了吗？

    雪龙道。

    第一个已经决定了，不过第二个我还要看看我的另一个自然觉醒再说。

    接着雪龙就切换到了自然觉醒的姿态。

    接着雪龙无语了。

    自然觉醒姿态居然是精灵，而且还是一个黑发黑衣黑色精灵翅膀的精灵。

    雪龙看了一下状态后发现，这个状态是影精灵，擅长寻宝和暗杀。

    主要加成是敏捷。

    顺便一说，天使形态其实也是精灵，不过是光精灵，主要加成是速度和魔力。

    看了自然觉醒之后，雪龙就决定放弃对自然觉醒的加强化，因为自然觉醒已经很强了，甚至在属性上还要高于神圣觉醒。

    而且加成有些偏，还是不要随便乱加的好。

    接着雪龙打开了自己的商店，并选着了药剂类，再在药剂类里通过查找功能筛选了一下，吧科幻的和现代的全都去掉，留下魔幻玄幻的基因。

    再在那些魔幻类的基因中开始查找。

    别说，魔幻类的基因药剂中还真有不少，不过有很多都有些猎奇。

    比如说什么泰坦基因，使用了以后会得到泰坦血脉，变得刀枪不入，力大无穷，缺陷是身高会快速成长，极限平常身高会生长道10米。

    巨人族基因，使用了以后力量防御体制增强，速度降低，身高增加，变成超级肌肉人。

    毛猿基因，使用了以后得到毛猿血脉，力量强化，防御强化，速度强化，身高降低，并四肢长出长长的体毛，双臂双腿变长。

    不过也有好几个对雪龙很有用的基因。

    天使米迦勒基因药剂，使用了以后得到米迦勒的血脉力量，拥有天使形态或是光精灵形态的人效果更好，没有这些血脉的人使用了以后只是得到神圣的力量。

    天使路西菲尔基因药剂，使用了以后得到路西菲尔的血脉，拥有晨曦的力量，没有天使形态和光精灵形态的人使用之后效果减半。

    还有其他的一堆天使的基因，还有什么恶魔的基因等等等一堆的基因。

    而雪灵在看那些基因的时候居然看到了一些在意的东西。

    泰达尼亚基因药剂，特殊的天使种族泰达尼亚的基因药剂，只有人类、天使和光精灵可以使用，使用了以后拥有泰达尼亚一族的力量。

    备注：天使种族泰达尼亚已经在所有世界中灭亡，目前已经完全消失。

    多米翁基因药剂：特殊的恶魔种族多米翁的基因药剂，只有人类和恶魔族、小恶魔族、魅魔族可以使用，使用之后可以得到多米翁的血脉和力量。

    备注：多米翁一族已在所有世界灭亡，目前已经全部消失。

    DEM血脉药剂：神奇的半生种族DEM的基因药剂，只有人类可以使用，使用之后可以拥有DEM血脉和力量，缺陷是身体半金属化。

    备注：DEM族目前以在所有世界灭亡，目前以全部消失。

    艾米尔基因药剂：特殊的人类种族艾米尔一族的基因药剂，只有人类可以使用，使用了以后可以得到艾米尔一族的血脉和力量。

    备注：艾米尔一族已在所有世界灭亡，目前以全部消失。

    接着雪龙查看了一下这几个备注为已经完全灭亡的种族的信息，接着直接被下了一大跳。

    这几个种族都非常的不简单，他们全都是属于大古种族。

    大古，指的是一个时代。

    时代从现在开始往前推的话分别是，古代、上古时代、远古时代和大古时代。

    而这几个种族全都是属于大古时期的种族。

    而在仔细的查看了一下之后雪龙更是傻眼了。

    现在所有世界里的人类，不管是什么人种，那怕是一些世界的所谓的新人类全都是艾米尔一族的退化，没错，不是进化而是退化。

    而所有的恶魔族、小恶魔族、魅魔族这几个恶很有名的恶魔种族全都是多米翁退化而来的。

    而所有神圣的种族，不管是那个神系，不管他们是不是神，还是天使什么的，他们全都是泰达尼亚退化的。

    而DEM这个种族的退化种族在很多世界也都灭亡了。

    不过还是有的，但两个DEM的主要文明都已经灭亡了。

    而这两个DEM退化而来的主要文明居然就是贝尔塔文明和米德文明。

    不过还有另一个DEM的主要退化文明还在，而且还非常可怕，而那个文明是，纳斯德文明。

    而雪龙查询了纳斯德文明的信息之后直接无语了。

    纳斯德文明，魔道器最巅峰的文明。

    在纳斯德文明里，可以毁灭世界的魔道器比比皆是。

    像是什么纳斯德皇室的专属魔道器纳斯德核心甚至有着毁灭位面的可怕力量，要是在加上8片纳斯德之翼的话，那破坏力更加可怕。

    而雪莲查看了一下那个所谓的纳斯德核心的售价之后，雪莲直接舍弃了购买那东西的想法。

    因为，那东西的售价那后面的一串0让雪莲的羊皮直跳个不停。

    不过看了以后，雪龙就直接买下了刚才看的几种基因药剂。

    可没想到的是，雪龙刚刚买下那些药剂系统就传来提示道。

    隐藏任务完成，基因药剂自动融合。

    融合完成，自动注射。

    接着雪龙就觉得屁股上一痛，就好像被什么东西扎到了一样，让后整个人就失去了意识。

第四十一章 蜕变
    浑浑噩噩中，雪龙觉得自己正处于一个很奇妙的地方，周围的景色不停的变化。

    有的时候周围是美丽的大草原，有的时候自己处于云海之中，有的时候又处于满是岩浆的地方。

    有的时候处于黑暗的地下通道之中，有的时候又处于冰原之中。

    周围的景色不停的变着，什么村庄，奇怪的城市，建立在云层之上的城市、什么建立在岩浆之中的城市，什么建立在地下的科幻城市。

    这一切都在雪龙的眼前流转，无数的知识和信息流入了雪龙的脑海之中。

    接着雪龙看到了地狱。

    没错，是地狱。

    那里是一个大草原，这个大草原雪龙见过，可现在这个大草原却完全变了一个样子。

    天空之中，无数背后长着恶魔翅膀的人和无数长着白色翅膀的人激烈的厮杀着。

    那怕手脚被斩断也依然战斗着，直到粉身碎骨，直到死去为止。

    地面上，无数穿着各式服饰的人和无数一眼就看出身体有一半是金属的人也同样奋力的厮杀着。

    身体被贯穿，被撕碎，直到死去为止。

    这是一场混战，交战的四方全都已经杀红了眼。

    而且战场上不止是成年人，居然还有大量的小孩子。

    那些小孩子并不是在战场后方做什么支援工作，而是手持各种兵器，枪械甚至是抱着类似大炮一样的东西在与敌人奋力的厮杀。

    在这里，天空下着血雨，地上看不到地面，因为地面全都被尸体给覆盖了。

    河流之中流淌的是鲜血，河面上漂浮的是无数的尸体。

    雪龙看了一下那河流，接着发现那条河居然是被巨大的能量直接轰出来的。

    而这样可怕的能量在战场上到处都是。

    一道道可怕的剑气，一束束可怕的魔法光线，将原那已经被尸体完全覆盖，被鲜血完全浸透的大地切开。

    而在着可怕的战场上，只有雪龙一个人静静地站在那里看着，看着这一切，看着那无尽的杀戮与死亡。

    不知多久以后，战争结束了。

    不过这个世界也再也没有一个活着的东西了。

    之所以会这样是因为，最后的时候，一个十二翼天使和一个十二翼恶魔还有一个穿着华丽服饰的半金属女人和一个穿着黄金铠甲的人同时的全力一击。

    那一击直接席卷了整个次元，将这个世界的主世界和几个附属世界全都毁灭。

    看到这里，雪龙突然眼前一花，接着就什么都看不清了，而且雪龙还觉得全身就好像融化了一样，怎么都动不了。

    雪龙尝试了一伙儿之后，就干脆的灵魂出窍，直接灵魂脱离身体。

    至于灵魂脱离身体是怎么做到的？

    其实也很简单，毕竟雪龙的本体是平板电脑，那里直接选着脱离躯体就好了。

    脱离了躯体之后，雪龙就直接以灵魂的状态飞了出来，接着看到了正一脸惊讶的看着自己的众人。

    雪龙疑惑的道。

    你们搞什么啊？干嘛怎么看着我？

    爱丽丝菲尔道。

    你是哪位啊？

    雪龙无语的道。

    还能是谁啊？

    等一下，我的声音是怎么回事？

    雪龙看了看手，发现双手变成了一双纤细修长的女孩子的手。

    同时也看到了自己的一头银发。

    接着雪龙本能的一挥手变出了一面镜子看了看后发现，自己居然变成了一个银发碧眼的美少女。

    镜子里的自己的样子看起来应该十四五岁，身材非常的匀称，不管是那里多一点少一点都会破坏整体的美感，而且皮非常的白皙，其中没有任何一点瑕疵。

    而最重要的是，雪龙的背后居然还有一对大大的洁白的天使翅膀。

    雪龙看着镜子里的自己直接就傻眼了。

    可在雪龙傻眼的时候，雪龙的身上却突然传来了一个冷冰冰的电子音道。

    隐藏任务遗失世界的继承者完成，得到遗失世界众神的最后祝福，圣光觉醒姿态变更。

    女性姿态为圣天使，男性形态为夜天使。

    因受到遗失世界众神的最后祝福，躯体进化中。

    提示：融合根源精血，法则变更，寿命上限消除、成长方式变更。

    因受到遗失世界众神的祝福，获得重生能力，死亡之后将以临时虚弱状态为代价自动在安全区域或指定区域自动苏生。

    因受到遗失世界众神祝福，职业系统更新，导入新职业：园艺师。

    原职业战士、骑士、弓箭手、枪兵、魔法师、牧师、枪手、暗杀者职业更新，新职业技能载入，武器专精技能载入、元素专精技能载入。

    武器道具制作列表更新。

    因受到遗失世界众神祝福，遗失世界全知识载入完成。

    那一大串的提示听得雪龙和众人全都是头晕目眩，不过最终的结论只有一个，那就是雪龙完成了隐藏任务，让后得到了一大堆的奖励。

    不过其他人也好奇雪龙到底完成了什么任务还有男性模式又会变成怎样。

    毕竟女性形态都这么漂亮了。

    而雪龙的回答也让人无语，自己只是买了一些东西，接着就说什么任务完成什么的，自己都没搞清楚。

    不过雪龙还是变城了男性模式。

    结果直接让一群妹子两眼冒桃心。

    雪龙的男性状态简直帅呆了，一对巨大的纯黑色天使羽翼，一头黑色的长发，完美的身材和容貌，简直帅呆了。

    不过雪龙也发现了，提示中说的有些不对。

    或者是有一些没说。

    的确，现在男性形态是夜天使、女性形态是圣天使，不过这个并不是固定的。

    雪龙其实可以根据自己的需求改变姿态。

    雪龙尝试了几次之后发现，自己现在有好几个姿态。

    不过男性形态和女性形态都有各自擅长的东西，所以在使用那些形态的时候会有很大的不同。

    比如说，女性模式不管那个形态都力量偏小，魔力和敏捷提升，头脑和思考会变得更清醒灵活。

    在使用天使形态的时候，圣天使形态也是偏向辅助的，攻击并不怎么样，但使用夜天使模式的时候近战能力会有所增强，速度会变得非常快，但力量却没有变化，而且魔力还会大幅度削弱，所以天使形态还是圣天使形态更好。

    而职业方面，女性形态更是和厨师、商人、园艺师、魔法师、牧师这些职业。

    而男性模式明显偏向进攻，不管在那个模式攻击力都很强，但相对的魔力较少。

    而能发挥出实力的职业是，战士、骑士、枪手、枪战士这些主要战斗职业。

    而还有一些什么铁匠啊、矿工啊、冒险者啊等职业男性模式和女性模式都没有加成和减少什么，只是中庸而已。

    不过这也没什么，反正经验球直接砸高了以后就可以了。

    再说了，其实铁匠什么的辅助职业的技能几乎没变，而且雪龙以前就已经砸过了，现在等级像是的都还是MAX呢，几乎就不用砸。

    不过战斗系的职业技能更新的就多了，雪龙的经验球砸下去简直就是无底洞，不过还是在经验球用光之前吧技能都加起来了。

    在雪龙加技能了的时候雪龙也问了一下自己沉睡了躲藏时间。

    结果是，雪龙已经沉睡了三天了。

    而且挖掘工作已经完成了，现在就等雪龙恢复。

    只要雪龙的身体醒过来，那最后的战斗就可以开始了。

    而雪龙看了看正在进化中的身体后就知道，身体还要四天才能苏醒。

    也就是说，身体的进化一共需要整整七天的时间。

    啊，忘记说了，雪龙的灵魂因为新法则和直接经验球砸起来的力量，现在也和实体几乎一样，怎么看都看不出来，不过可以穿墙就是了。

    顺便说一下，现在雪龙可以切换自己的种族。

    不过整体来说，男性是和夜天使模式和恶DEM模式，女性形态是和圣天使模式人类模式和DEM模式。

    其中，DEM这个模式是最特殊的，不管那个形态使用都一样，这一开始雪龙还奇怪呢，后来才知道，DEM虽然外表有性别，不过实际上却是无性的存在。

    毕竟是半金属生命体，人形的只是外表，而且内部构造也和其他生命体完全不一样，所以是男是女都无所谓。

    还有，DEM模式在灵魂状态就可以直接出现实体。

    毕竟是半金属生命，其实**部分是可以不要的，只需要有金属组成身体就可以了。

    但那样的身体就是一个机器人就是了。

    不过不要忘了，雪龙自己也有一个机器人的身体还保存在平板电脑里呢，雪龙直接把那个身体拿出来，在融合进去，在用DEM模式自动改造一下就可以了。

    不过由于当时用的是女性模式，所以变化之后的机械身体也是女性。

    不过样子却和女性形态的雪龙有一点不同，至少胸部稍微大一些，显得更有魅力，身高也稍微高一些，而且因为原来就是高度仿生的设计，所以改变之后也和人类一样，至少看起来是一样的。

    不过耳朵外面却还套着一个机械耳机，虽然可以拉下来。

    还有手臂和大腿上都有一圈外露的金属，而且脸上也有两片外露的金属，而且这些外露的金属还是拿不下来的，而是长在身上的。

    第一幅DEM的躯体完成之后，雪龙就吧那身体交给麻幌和结衣让她们拿去分析。

    分析的结果非常惊人。

    那个DEM的躯体别看只是用仿生机器人让她制动力更变化成的，但却已经和真正的生命体几乎一样了。

    甚至也能产生自己的生命。

    而且分析之后还得知，DEM分成两种，一种是量产型，另一种是精锐型。

    而那个自动生成的是属于精锐型，但也分析出了量产型的结构。

    还有，DEM有很多的特性，比如说基础的性能就是正常人的十倍，魔力是正常人的百倍。

    而这还是最基础的所谓的出产性能。

    而DEM还是可成长型的，随着战斗和经验的堆积，还会无限的成长下去。

    不过这只限于精锐型，量产型的虽然也具备成长能力，不过要弱很多，而且成长也是有上限的。

    而更意外的是，DEM的造价并不高，而且手头的用来生产战术人形的设备就可以生产。

    而经过对比之后发现，精锐型的DEM造价居然只相当于量产型战术人形的一个半。

    但性能和战斗力和逻辑思维能力却全都凌驾于量产战术人形之上，甚至逼近了精锐型战术人形。

    不过量产型的DEM也是有一些缺陷的。

    量产型的DEM的能力的确是强，逻辑思维能力也很好，不过却只限于战斗，平时生活的时候可以说是笨到家了。

    不过这没关系，结衣她们在分析了之后，立刻就调用了几台战术人形生产线开始生产量产型的DEM。

    不过这批DEM量产士兵并不是用来战斗的，而是用来做后勤保障的。

    之所以用DEM做后勤保障是因为，DEM虽然作为生命体也是要吃饭的，不过量产型的因为没有味觉，而且吃东西只是补充能量，和营养什么的没有关系。

    也因为这样，用DEM做后勤保障是再合适不过的了。

    而且这个工作简单，基本上就是按照命令送东西就可以了。

    所以那些思维能力稍微有些问题的DEM也能很轻松的完成，再加上他们没有味觉，简单的食物供应就可以了，而且他们平时保养简单，真的是再合适不过的苦力了。

    当然，精锐型的也要生产，不过他们的主要生产目的是为了充当保镖和一些绝对要保密的工作。

    因为DEM作为金属生命体有着绝对服从的特性，只要下令要保密，那么不管怎么样也不可能从他们那里知道任何的信息。

    而而雪龙还提供了一种在传输过来的资料记载中的超精锐型。

    这种型号可是非常可怕的，不过要看是哪方面强化的。

    比如说战斗用超精锐型，这种型号雪龙记得在自己看到的那些战斗场面中就有出现，而且战斗力彪悍至极，要干掉一个超精锐型的DEM战士居然要付出数万实力强大的天使才能做得到。

    话说，这种型号的生产费用就非常惊人了，但也要看是什么型号。

    战斗型的不用说，那费用真的好可怕，但另一个间谍型的却要便宜多了，甚至和普通的精锐型差不多。

    不过最贵的还是另一个型号，综合强袭型。

    这个型号具有所有型号的能力，生产费用极其昂贵。

    话说，DEM的来历还真有意思。

    他们并不是天然诞生的，他们是属于炼金生命体，是那个失落的世界的魔法师涉及了禁忌的生命炼金之后在一次意外中诞生的。

    他们一开诞生之后一开始只有一个，不过因为战斗力强悍，而且具有接近人类的思维能力和无限的成长能力所以被大量的制造。

    但由于他们都很聪明，在受到人类的不公正待遇之后，DEM们集体背板了人类，投靠了魔族，并掀起了反人类，反神族的神魔战争，而且在战争期间还是魔族一方的主力军。

    并在第一次神魔战争战败之后吸取教训，开始疯狂的自我进化。

    在第一次神魔战争结束的三千年后，DEM卷土重来，而这一次人类和神族居然几乎是无力抵挡他们的进攻。

    因为，在三千年的时间里，DEM们居然从只会锻造刀剑，并用刀剑作战的人造生命体进化成了一个魔道技术领先人类数万年，领先神族数千年的超强战斗种族。

    而第二次神魔战争就是雪龙看到的场面了。

    雪龙记得在那个战斗的画面中，所有的DEM可是清一色的枪械类兵器。

    而雪龙吧DEM的枪械资料从脑海里翻出来以后直接就傻眼了。

    雪龙在一个地下基地的房间里看着局限出来的那些资料道。

    我曹，着尼玛要逆天啊！？难怪那个世界的人类和神族打不过，这么牛叉的魔道兵器那里是人类和神族可以抗衡的！？

    至于为什么雪龙会怎么说？那就来看看吧？

    DEM魔道枪，利用DEM自身高速恢复能力收集战场上混乱的魔法元素和废弃装也可以自己准备一些金属来生成弹药。

    攻击方式是自动在枪械内生成夹杂了魔法的中子射线，也就是魔法版的镭射枪。

    不过还有另一种款式，那种款式的攻击方式也是发射夹杂了魔法的子弹，不过子弹不是中子射线，而是夹杂了各种魔法的反物质粒子。

    而且因为不是射线，所以攻击是看不见的，而且是属于粒子撞击，也就是所谓的核聚变，几乎是不可防御的。

    也就是说，这种枪是利用核聚变反应对敌人造成伤害的，而且还是特么的反物质核聚变，那威力大的吓死人。

    简单的说的话，那种枪械其实就是反物质核聚变魔法枪。

    还有她们经常用的交通工具。

    幽影悬浮战斗摩托，还有悬浮战车、战斗机什么的。

    可以说，DEM的技术可是比大多数的未来世界都要高，而且都还特么的是魔法版的，还特么的是几乎无限燃料的，毕竟动力全都是反物质引擎啊。

    再加上他们的独特而极度精细的制造工艺，没一件东西的强度都非常高，甚至可以几万年不出任何问题。

    雪龙看了这些资料之后药师不想吐槽就不是雪龙了。

    不过看了之后，雪龙也第一时间找到了结衣。

    雪龙来到正在车间里正在进行生产的结衣道。

    结衣，多生产一些DEM出来。

    结衣疑惑的道。

    为什么？要那么多做什么？

    雪龙道。

    扶着生产啊！

    我查看过DEM的东西的信息了，他们的量产型虽然思维对于人类来说有些简单，不过做事一丝不苟，而且非常精细，所以进过他们的手制造出来的东西的质量都非常好。

    接着雪龙吧一堆资料传给了结衣。

    结衣看了一下后道。

    好，我马上多生产一些出来。

    雪龙道。

    嗯，那就交给你了，对了，待遇要好一些，别歧视她们，免得和失落世界一样导致DEM大反叛。

    结衣笑着道。

    放心吧，待遇我们黑百合可是全世界数一数二的，不会有问题的。

    对了，你来的正是时候。

    就在刚才，你送来分析的DEM身体升级完成了，现在已经升级成超精锐型的综合强袭型的了，仿生的部件也都换成了资料中的材料，那已经是真正的超精锐综合型的DEM躯体了。

    接着结衣让一个已经生产出来，并在一旁活动身体的穿着无袖上衣和短裙的银发DEM妹子推来了一个架子。

    而那个架子上摆着的是一个穿着黑色紧身衣的妹子，而且就是自己送来的那个。

    至少看起来没多大的变化，但仔细看的话变化还是很大的。

    像是原本露出来的金属部分现在只有脸上还有两片了，不过那两片也不是站长身上的，而是和耳机连载一起的。

    不过值得吐槽的还是那身紧身衣。

    那身紧身衣其实是非常好的东西，小腹和胸部都是三层结构，防护能力很强，衣服上还有一些红色的纹路，看起来很科幻。

    而那些红色的区域可不是装饰，而是魔导装置的一部分，而那身紧身衣就是一套防御型的魔道装置。

    不过脖子上却有着类似电子项圈一样的东西，双手的手腕和大腿原来外露金属的区域也有那种东西。

    穿着拿衣服怎么看都感觉像是一个奴隶。

    可实际上，那些东西可都是魔道装置的终端，不过功能不一样。

    像是脖子上的是用来强化整体防御的，并和耳机相连，而耳机除了有通信功能以外，还是天线和显示器，不过影像和声音都是直接通过魔道装置转换成神经信号直接传递给神经的，也就是类似幻觉的东西。

    而双臂和双腿的都是增幅器。

    双腿的那个直接和靴子相连，并以几何倍数的增加腿部的力量，双臂的也是一样，一样是直接和长筒手套连接的，功能也是一样。

    不过手腕上的那两个也有其他功能就是了。

    雪龙看了看那身体后满意的道。

    嗯，真不错，特别是这个胸部，实在是太漂亮了。

    说完雪灵就直接钻进了身体。

    让后那身体睁开了眼睛，并一脸三无的道。

    感觉真不错，和自己的身体一模一样，甚至还能使用我目前的所有能力。

    说完就空挥了一圈。

    结果……。

    轰隆一声巨响，同时冬木市传来了地震警报，并宣布发生了7.8级地震。

    好吧，雪龙一直没有退出神圣觉醒形态。

    嘛，这也没办法，雪龙自己现在因为维持灵魂形态，愿意的话可以穿墙，所以没有用过力，就给直接忘了。

    雪龙有了身体之后，雪龙也并没有回家，而是在基地里制作新装备，并等待自己正在进化的身体进化完成。

    4天的时间一晃而过，雪龙的身体进化完成了，但雪龙试用了一下之后，就吧身体收了起来，并决定平时还是不要用那个的好。

    为什么？太强了吗？

    当然不是了，强倒是不强，毕竟等级他娘的又掉回1级了，最大输出的力量也就大魔导师的级别，而且那还是因为有技能的而外属性加成。

    而雪龙不用那身体的原因是，太帅了，摔倒掉渣的那种，帅到雪龙都不敢用了。

    而且，因为这几天同时在给战术人形妹子进行大改，战术人形妹子们对自己的好感度暴增，雪龙也害怕在被妹子推到，所以干脆就用这幅妹子身体，而且这个身体还是金属生命体，只是外表向人的金属生命。

    作为金属生命我连那器官都没有，我看你怎么推。

    这就是雪龙的想法。

    等雪龙的躯体进化完成之后，雪龙也就回家了。

    当然了，在回家的时候还带走了自己制作的大量的东西。

    其中就有雪龙制作的DEM男款女装精神战斗服。

    之所以要做那样的男款女装是因为，雪龙觉得原来的太暴露，太性感了，还是穿男款的好。

    而回家后的雪龙也没有换回原来的躯体，而是继续使用这幅金属生命体的躯体。

    之所以这样并不是雪龙真的怕身体太帅什么的，而是为了小莲。

    雪龙已经发现了，小莲实在是太黏自己了，现在每天晚上都要进入自己体内休息，而且对自己粘的不得了，虽说是自己的半身，但雪龙对小莲的感情道更像是对孩子。

    雪龙为了不让小莲太黏自己，为了让小莲可以自己独立，所以一直使用小莲没办法融合进来的金属生命的躯体。

    不过雪龙也知道小莲没有生命补给的话就会死，所以雪龙吧自己的一只机械耳机交给了小莲。

    利用那机械耳机的通信能力，雪龙将耳机和聊天室链接，并通过聊天室直接给耳机传送生命。

    而耳机本来就不是简单的机械，而是雪龙这幅躯体的一部分，所以也可以保存生命。

    也就是说，小莲只要带着那东西，那就也可以一直从雪龙那里得到生命补给。

    不过这也是有代价的。

    不过代价不是小莲出，而是雪龙自己出。

    而那个代价就是，小莲补给生命的花费全都由自己出。

    好在着金属生命体的身体自身就能产生生命力么人去还很大，所以已经不需要在补给了。

    现在雪龙也已经弄清楚了，使用角色卡的能源消耗，其实就是生命补给。

    因为自己的灵魂没有灵魂结锁核这东西，不能产生生命力，所以在使用一般的躯体的时候都需要能源转化成生命力来维持。

    只有使用自身就能产生生命力的躯体的时候才不需要。

    而所谓的自动收集能源的躯体，其实也只是强行提高了躯体与灵魂的同步率，从而达到不需要灵魂结锁核就可以达到一定程度的链接，从而通过**收集能源，不过还是没有灵魂结锁核产生生命，所以还需要补给。

    不过这幅金属生命体的身体因为自身就可以产生生命力，所以不需要补给，也就没有了能源消耗。

    不过，这个决定却让小莲很不高兴。

    再加上雪龙回去之后并没有回到卫宫家，而是直接回到了卫宫家附近的另一个住所。

    而且，雪龙没有在回去的打算。

    因为雪龙在接受了那整个世界的知识之后发现了自己犯下了一个巨大的错误，自己不该吧伊莉雅他们都卷进来。

    这只是自己的事情，靠他们是没用的。

第四十二章 离开
    卫宫家附近的雪龙的家里，现在这里只有雪龙一个人住。

    虽然怎么说，可每天晚上麻幌他们都会回来。

    本来麻幌她们是吃饭的时候也要回来给雪龙做饭的，可雪龙却不让，所以现在就雪龙一个人住在这里。

    今天雪龙正以半金属生命体的姿态坐在房间里摆弄着桌子上的一堆最新的魔道枪。

    在雪龙的身边，克洛伊靠在桌子边上道。

    真的不回去了吗？

    雪龙道。

    嗯，不回去了。

    克洛伊道。

    可你有没有想过你不回去的话，伊莉雅和小莲，还有塞拉、莉洁莉特、美游、妈妈她们怎么办？

    雪龙道。

    我知道，所以我打算这么做。

    说着，雪龙就伸出了一只手，并指向了克洛伊。

    克洛伊一看雪龙的动作就立刻跳开并震惊的道。

    喂，你要做什么？

    雪龙道。

    封印你的记忆。

    克洛伊道。

    为什么？

    为什么要怎么做？

    雪龙道。

    你们都太依赖我了。

    而且，我也犯了一个不该犯的错误，现在我必须回头。

    我现在要是不回头的话，我就再也没有回头的机会了。

    说完，魔法释放，克洛伊完全被魔法所笼罩，等雪龙收起魔法之后，克洛伊已经倒下了。

    接着雪龙将桌子上的东西收起来，然后抱起克洛伊就去了卫宫家。

    进入卫宫家之后，雪龙就看到了正在客厅里和同学们一起写作业的伊莉雅他们。

    不过现在的样子小学的同学不知道，所以她们都很疑惑。

    看到雪龙进来，而且还抱着失去意识的克洛伊，伊莉雅她们都有些紧张。

    可伊莉雅才站起来说了一个你字，就被雪龙一个魔法全部放倒。

    雪龙放到了这一堆人之后，小莲的魔道器甜蜜之星道。

    创造者，你这是做什么？

    雪龙将克洛伊放在一张凳子上摆好姿势道。

    没什么，纠正我犯下的一个错误。

    接着雪龙对着那些魔道器都放出了魔法道。

    你们也稍微睡一伙儿吧。

    接着那些魔道器也全都沉默了。

    之后，雪龙来到小莲的身边，将小莲手上的戒指脱下，在变成灵魂宝石的样子，并从里面取出了自己的一只耳机。

    就看雪龙用力一捏，那个耳机就变成了碎片，但雪龙却抓住了里面的一小块碎片，接着利用系统将那一小块碎片和灵魂宝石融合。

    在吧灵魂宝石变成戒指，并给小莲带好。

    这时，雪龙脖子上的电子线圈闪了闪道。

    主人，怎么做真的好吗？

    雪龙道。

    只能这么做。

    我终究不能在一个世界停留多久，我身上有一个奇怪的法则，这条法则让我可以在任何世界不受到世界的排斥，但我也不能在一个世界停留超过20年。

    我终究会在各个世界之中流浪，而他们却没有这样的法则，他们也想要一个温暖的家。

    我们终究是不同的，还是现在就切断的好。

    项圈闪了闪道。

    可这样的话主人好可怜啊。

    雪龙道。

    无所谓了。

    反正我在SAO世界的时候一开始也是一个人，我自己其实早就习惯了。

    接着雪龙的右手魔法的光芒一闪而过，那些被捏碎的耳机碎片就自己飞了起来，并重新变回了耳机，接着被雪龙带了起来。

    这样一来，一对耳机又齐了。

    这时电子项圈闪了闪道。

    主人，那为什么连莲小姐也要封印？

    雪龙道。

    小莲的身上没有这样的法则。

    而且小莲也不适合以后的生活，还是让她就这样吧。

    至少这样小莲有母亲，有温暖的家，有克洛伊和伊莉雅这两个姐姐，还有麻幌和美奈和还有死阿拉和莉洁莉特，还有使魔小恶魔莉莉丝。

    小莲以后会幸福的。

    而我终究要离开，那还是让她遗忘的好。

    说着，雪龙又在这个家里转了一圈，吧其它没有被弄晕的人弄晕，在封印记忆，顺手抹去自己在这个家里留下的一切痕迹，吧所有自己的东西全都带走。

    甚至就连雪龙在这里吃饭用的碗筷都没有放过，全都一起带走了。

    给雪龙怎么一整理，这个家里就好像从来就没有雪龙这个人，有的只有小莲。

    接着雪龙去了公园，并将正在公园的办公室里处理文件的莉莉给弄晕了，同样封印了莉莉的记忆。

    在去了大酒店，吧正在大酒店里的爱丽丝菲尔弄晕，封印记忆，在去教会，将在教会里的贞德弄晕，在封印记忆。

    不过在教会那里却遇到了一点有些尴尬的事情。

    教会供奉的是什么？

    神啊。

    而雪龙因为已经得到了真正的天使的力量，而且还是最高等级的最上位天使，或者说是始祖天使，所以雪龙进入教会之后居然因为信仰的问题，那洁白的天使之翼不受控制的展开了，让教会里的人一阵跪拜。

    话说，雪龙的天使之翼和一般的天使之翼有些不一样，别的画中和雕像中的天使的翅膀的羽毛都是整整齐齐的，但雪龙的却有很多是翘起来的。

    不过那不是杂乱，而是因为羽毛太好了，太蓬松柔软了。

    还有，因为始祖天使形态力量突然暴涨，雪龙有些无法控制，所以一进入天使状态就会不由自主的飞起来，根本没办法落地。

    话说回来了。

    因为那些人的朝拜，雪龙最后干脆将整个教会里的所有人全都封印了记忆。

    不过之后雪龙也决定，再也不去教会什么的宗教场所了，免得在出现这种情况。

    而且，雪龙在离开了教会之后，因为那天使状态的原因没有去下一站，而是在教会附近的林子里找了一个地方做了下来，接着打开了商店系统。

    雪龙在商店系统了查找了一吓《我的女神》系列的东西和魔法，然后兑换出了一样东西。

    尤古特拉希尔封印用饰品。

    雪龙将那饰品兑换出来之后，就交给了圣天之星。

    说起来，圣天之星的能力好像一直都没有说啊。

    圣天之星的主要能力就是自动吟唱和各种辅助，可以自己使用魔法。

    但本身是没有武器和武装形态的。

    而那些武装形态其实是圣天之星的另一个能力，局部具现能力。

    这个能力有些特殊，是雪龙专门为自己设计的，主要其实就是将自己宝库的一部分权限对圣天之星开放，让圣天之星可以用具现话能力具现出那些在那里的装备。

    而具现能力其实和投影能力差不多，都是用魔力构成那些武器装备，而且性能也一样，不过具现出来的东西是受到圣天之星控制的，而且和投影有些不同的是，具现不需要分析啊什么的，只是按照模板制作一个临时的复制品而已。

    话说回来，圣天之星起动了封印饰品之后，雪龙的额头正中间居然长出了一个粉红色的菱形水晶。

    而那个水晶出现之后，雪龙听到了那个熟悉的系统提示道。

    封印确认，圣天使形态、夜天使形态、恶魔形态封印。

    同时，雪龙自身的属性又下降了一节。

    不过雪龙不在意。

    属性丢了就丢了，反正DEM因为是半金属生命体，而且还是属于炼金傀儡这一类的，也就是所谓的半机械人，所以体内是有芯片插板的。

    而芯片正是DEM的主要力量来源。

    不过这个身体对于雪龙来说是可以更换的，而对于雪龙来说身体只是容器，所以属性都是平板电脑同化的，并不是来源于芯片。

    也就是说，雪龙这幅半金属生命体的身体体内的芯片插板现在其实是空的。

    不过马上就不空了，因为雪龙直接通过商店买了一大堆的芯片出来，并给安上了。

    不过雪龙安装的并不多，也就只安装了五面芯片插板而已，而芯片插板一共有一百面。

    而芯片插板每一面都有一百和插槽。

    也就是说雪龙一共插了5百片芯片。

    不过那些芯片中可不全是属性芯片，还有不少是技能芯片。

    比如说精灵使的十二种基础元素精灵魔法，这可是好东西啊。

    精灵魔法是不消耗魔力的魔法，不过限制是那里要有元素精灵，而且会随着地区的改变而对魔法照成很大的影响。

    比如在海上的话元素基本上就只有水和风。

    而时间系、空间系的是不受影响的，光明系和黑暗系分别只能在白天和黑夜使用。

    像这样的限制真的很严格，不过好处是不要消耗魔力，所以还是很好的魔法。

    还有一些其他的魔法啊，技能啊什么的，全都是一些很实用的东西。

    这些技能中就有休息技能啊、萤火技能啊、基础料理技能啊，鉴定技能啊、采集技能啊什么的。

    当然，还有战斗型的技能。

    不过为了以后隐藏身份，雪龙对技能和武装的挑选都很用心。

    比如说原来的紧身战斗服就不用了，而是穿上了男款的紧身战斗服。

    武器方面选着的不在是双枪，而是很少使用的手枪和重步枪。

    当然了，都不是普通的东西，全都是属于魔道器。

    不过为了隐瞒身份，用的并不是什么贝尔塔式魔道器，和米德式或是结衣那边已经开始生产的希尔文式或是DEM式。

    而是一种显得有些粗制滥造的魔道枪。

    不过外形倒是很不错的就是了。

    这种魔道枪其实也是出自失落世界的东西，不过不是DEM发明的，而是人类见到了DEM魔道枪之后制作的一种仿制品。

    再加上失落世界的人类发明的魔道炸弹、什么的，真的打起来也还是非常彪悍的。

    而雪龙为了更好的隐瞒身份，还弄了屏蔽DEM身上散发的特殊魔力波动的东西，并也给了圣天之星，并让圣天之星发动了那东西。

    这样一来，雪龙就完全隐藏成了人类。

    至于额头上的那个粉色菱形水晶，头发整理一下就可以遮住了，不行的话在贴上一个附加了魔法的贴纸就好了。

    做完这一切之后，雪龙临时解除了那些伪装的东西，并去了最后一站，地下基地。

    雪龙解除屏蔽之后那些人都认出了雪龙，进去的时候没有任何问题。

    但进去之后，雪龙就动手了。

    雪龙直接找了一个地方弄晕了所有人，并封印了所有人的记忆，在找到自己的战术人形妹子们，并将正在沉睡的他们的记忆和体内的程式替换。

    将他们的指挥官从自己修改成结衣，在吧C96和AS的变身技能通过系统转让给结衣。

    最后在道结衣那边，吧已经被封印了记忆的结衣的记忆在做一些手脚，让一切都合理化，最后通过控制室，吧所有和自己的资料删除。

    最后的最后，雪龙一次性在商店里将自己所有需要的东西全都买了无限版，让后吧本体内的那个商店系统和内部空间分离出来，在通过之前花费巨额资金购买的一个和自己的平板电脑本体一样的平板电脑将那些分离出来的东西全都给了结衣的平板电脑。

    而自己就留下了空间穿越系统，而且还是拷贝的，只把兑换的电脑与结衣融合。

    做完这一切之后，雪龙就把通过通信功能将所有已经登录的人全都设定成黑名单，然后就走了。

    通信录的黑名单是一个特殊的功能，被加入道黑名单之中的人就再也无法与雪龙通信，也不能定位。

    不过雪龙不知道的是，加入黑名单之后，对方会本能的对自己产生敌意。

    会默认自己是敌人，不过这没关系，雪龙本来就不打算再见她们，毕竟去了其他世界之后那里还有可能再见面啊，那么多世界，再见面的可能性连千亿份之一都不到，几乎是不可能的了。

    而且雪龙也觉得自己的屁股差的很干净，就连魔道器的记录自己都修改了，绝对不会出问题，他们以后也就在这个世界生活了，见面什么的，只要自己不回来就没事了。

    做完一切的雪龙离开了地下基地，接着开启了屏蔽功能并一路来到了林子里，丢出自己的魔法帐篷就进去了。

    雪龙进入帐篷之后，就先拿出了一个调色板还有一些其他东西，将魔法帐篷的外形和内饰全都改变成了一个双成不同的双层小木屋，接着就去了浴室洗澡。

    雪龙泡在那个木制浴池里看着天花板。

    这时雪龙身上传来了圣天之星的声音道。

    主人，怎么做真的好吗？

    没有了空间世界，你可没有了收入，没有了系统，你就失去了很多特权，没有了商店，你可不能在得到补给了啊。

    雪龙道。

    这些都无所谓了，一切需要的东西我都兑换出来了。

    各种无限版的军粮补给，各种弹药，还有各种魔装弹的无限补给，都已经有了。

    还有各种工具，材料，我都已经准备够了，不够了以后去别的世界搜刮一下就好了，没关系。

    圣天之星道。

    可是，我总觉得主人很可怜。

    雪龙道。

    没什么可怜不可怜的，我只是不想吧她们牵扯进来而已。

    我之后要经历的事情我已经猜到了，让她们跟着我绝不是一个好主意。

    与其让她们跟着我在一个个世界东征西战，还不如让她们在这里过着平静的生活。

    而且，她们也已经习惯了这样平静的生活，现在让她们去参加那样残酷的战斗已经不合适了，我还是自己的事情自己做吧。

    而且这些事情本来就是我一个人的事情，本来就不该牵扯道她们。

    圣天之星道。

    可是主人，你虽然已经获得了两个法则体系的加成，但我看过了，那两个法则体系都不如SAO世界的那么强，甚至两个加起来都不如SAO。

    你现在在不解开封印的情况下最多也只能发挥出准英灵级的实力，而且这还是要等级到了最高级以后才会有这样的实力。

    主人，你这样真的没问题吗？

    雪龙道。

    没关系，车到山前必有路船到桥头自然直，会有办法的。

    而且这两个世界的法则加起来都不如SAO也正常，SAO那个世界的法则已经完全变异了，变异的法则可不是正统世界的法则可以比得了的。

    不过没关系，以后的事情以后再说，现在这样就好。

    雪龙现在还不知道，自己今天的行为到底在之后给自己造成了多大的麻烦。

    而且，这个麻烦第二天就来了。

第四十三章 围攻
    清晨，雪龙从帐篷里出来，看了看外面之后，就收起了帐篷，接着优哉游哉的走出了树林，并来到了一个小摊上吃早餐。

    雪龙吃了两口那廉价早餐后在心里道。

    嗯，还是塞拉和麻幌做的饭菜好吃。

    神圣之星在雪龙的心理道。

    主人，要不现在回去吧，现在反悔来来得及。

    雪龙道。

    算了，做都做了，就不要反悔了。

    在雪龙吃饭的时候，结衣正在卫宫家开开心心的和伊莉雅他们一起吃早饭。

    虽然在那里的是结衣，可大家居然都没有觉得奇怪。

    可是没多久，结衣的面前突然出现了一个光屏。

    光屏里是一个有些呆的有着机械耳的银发少女。

    那个少女对结衣进了一个礼后道。

    长官，我发现了一些问题。

    结衣吧食物咽下去后道。

    很严重吗？

    那个妹子道。

    这要长官您决定。

    结衣道。

    那说来听听。

    那个银发妹子道。

    早晨我们在例行清点仓库库存和计算机内数据的时候发现计算机内的数据有被篡改过的痕迹。

    在仔细检查之后发实际库存物资与记录物资数量不符。

    听到这话后，爱丽丝菲尔皱了皱眉头道。

    是丢什么东西了吗？

    那个银发妹子冷冷的道。

    是的。

    爱丽丝菲尔道。

    那都丢了些什么？

    那个银发妹子看了看手中的清单后道。

    各种无限补给包都少了一个，无限军粮箱每一种也少了一个。

    还有一把最新式的重型魔道步枪、一把魔道手枪，一把高分子魔道震动刀和一把魔法光束剑。

    而且，我们的实验用的姐姐大人的数据出现了一些奇怪的痕迹。

    具体的您还是自己看一下吧。

    说完就吧资料穿了过来。

    结衣看了之后紧张的道。

    那试验用的那孩子怎么样了？

    那银发妹子道。

    我们没有在仓库中发现姐姐大人。

    结衣紧张的道。

    拉响警报，出动冬木市的所有人一定要找到原型。

    原型身上搭载了很多非常厉害的魔导系统，一定要找回来。

    还有，那个资料被抹去的神圣之星也一定要找回来，那个魔道器非常可怕，绝对要夺回。

    那银发妹子道。

    明白。

    还有，刚才魔道雷达出现反应，有什么东西在这个世界的空间壁外面监视这个世界，目标是属于中战舰级。

    我们怀疑这个可能和这个事件有关。

    爱丽丝菲尔道。

    中战舰级！还是在空间壁外面，看来这次麻烦不小啊，难怪盖亚会叫我们过来支援这个世界。

    结衣道。

    的确。

    好在我们准备的够充分。

    D3463，我们的超空间战舰可以起飞吗？

    那个银发妹子道。

    可以，虽然我们前天才接手，不过原来的准备工作就很充分，但起飞还需要至少6个小时的准备时间。

    结衣道。

    立刻准备，在今晚12点以前至少要有10艘可以起飞并战斗。

    那个银发妹子道。

    明白。

    接着通信就结束了。

    而挂点了通信之后结衣出了口气道。

    真想不到，英灵卡事件还没有结束对手就来了。

    爱丽丝菲尔道。

    是啊，要摸不来，要摸一下就全来了。

    好了，既然要出战了，那今晚的回收计划还要继续吗？

    结衣道。

    继续，顺便看一下能不能引出原型体。

    能引出原型体就好了，要是能回收原型体就最好了。

    接着，结衣这边就忙了起来。

    而这一切，其实都是因为雪龙的屁股擦的不够干净照成的。

    毕竟雪龙以前还是宅男的时候又不是计算机宅，计算机方面并不是很精通，在计算机方面还是留下了不少漏洞。

    而且因为雪龙以前什么都不缺，大手大脚惯了，物资方面忘了修改了。

    也因为这样，雪龙即将大难临头。

    而即将大难临头的雪龙在做什么呢？

    其实也没什么，雪龙在早饭之后跑到了海边，并在海边附近找了个长椅做了下来在那里打发时间，等待晚上的到来。

    不过等到了中午，雪龙找了一个路边小摊买了一些章鱼烧和一瓶弹珠汽水简单的吃了点东西，接着就去附近的街上逛了一个下午。

    这次逛街雪龙也买了不少东西，不过雪龙可没有乱花钱。

    雪龙买的可都是自己需要的东西，比如说一些现在的身体需要的衣服啊，包包啊，大墨镜啊什么的。

    买了东西之后，雪龙就找了个地方展开了帐篷，并躲在帐篷里将一些东西放进了自己的宝库。

    没错，宝库，雪龙可没有吧宝库交给结衣。

    还有，雪龙为了以后不缺钱，其实还弄了一个大号的无限金袋，每天可以从无线金袋里得到4000金币。

    而这个无限金袋的出处其实也不难猜测，就是《英雄无敌》系列。

    还有，雪龙虽然吧系统都丢给了结衣，不过自己也是有留有拷贝的系统的，毕竟真的没了那东西还是很不方便的，甚至穿梭时空都做不到。

    不过商店却是真的没有了。

    雪龙在帐篷里将买来的大墨镜和耳机融合，制作成了一个科幻感十足的全息眼镜。

    这东西雪龙可是做的很用心的，因为这东西的用处很大，而且为了这东西，雪龙还将一些普通材料用炼金术炼制成了超高强度的魔法材料，在用那些魔法材料制作的全系眼镜。

    而全系眼镜这好东西雪龙可是非常用心的，毕竟那可是好东西啊，而且还是非常有用的好东西。

    比如说平时上网冲浪啊，玩游戏啊什么的都不用电脑了，而且全系眼镜还是和自己的本体平板电脑连接的，作为平板电脑的操作面板是非常好的。

    还有在加上一些辅助系统，这样就战斗的时候也可以用，平时也可以用了。

    不过因为雪龙没有了商店，要不然的话直接花点钱就可以从商店里买一个了。

    雪龙在帐篷里做好了全系眼镜之后，就开始给全系眼镜充电，同时也做战前准备。

    像是挑选这次要用的武器啊，调整自己这幅身体的状态，尽可能在开战前调整道最佳状态啊。

    还有弹药的选着啊什么的。

    等雪龙将一切都准备好的时候，时间都已经快晚上十点半了。

    雪龙穿着黑色的男款紧身衣，不过没有将头发剪短，或是扎起来，而是让那头银色的头发就那样披散着。

    而且虽然穿的是男款的紧身衣，但也是女装，所以胸前还是凸显出两个大球。不过雪龙看中的本来就不是上衣部分，而是下衣部分。

    男款的下衣部分是紧身的短裤，就是类似长一些的安全裤的那种，而女款的几乎就是***所以雪龙才不穿女款的。

    雪龙出来之后，就收起了帐篷。

    话说，那现在已经是木屋了好吧。

    一个木屋说没就没了，也不怕别人被吓到。

    不过反正都是晚上了，基本上是不会被看到的。

    雪龙收起了房子之后，就背着一把黑色的重步枪，手持一把类似G36C的短突击抢，腰间挂着一把黑色手枪和一个剑柄，后腰还有一把短刀。

    而雪龙现在穿的衣服里面是黑色的紧身衣，外面是蓝色的无袖短衫和短群，在加上蓝色的靴子。

    最后在加上脸上的黑色墨镜，看起来还挺骚包的。

    雪龙一路以战术行进方式悄悄的逼开了那些工地的摄像头潜入了工地，在直接用精灵使的魔法飞了到了地下，当然了，是用了隐身的，因为这里的看守还挺严的。

    雪龙要避开那些警卫还听不容易的。

    不过一路还算顺利，雪龙有些艰难的摸到了目的地，而这里就已经没有守卫了。

    雪龙来到大厅之后小声的道。

    吉尔伽美什吗？

    上一次我还是利用了那家伙的天地乖离开辟之星弄死那家伙的。

    而这次我却要强杀，不过一个敌人我居然要打两次，这感觉还真怪。

    好了，圣天之星，等下进去之后注意敌人的武器投射，对方投射武器就直接打开宝库，吧那些丢过来的武器全都收进宝库。

    圣天之星道。

    明白。

    雪龙接着道。

    决胜的关键是在近战，吉尔伽美什那家伙长期用那无穷无尽的武器投射，近战倒是几乎没有使用，所以近战能力应该会更差，要不然就不会被评价为ARCHER了。

    不过要注意那家伙的一把有些像钻头的剑，那把剑可以切开空间，一定要留意那把剑，一看到就提醒我。

    圣天之星道。

    明白，主人。

    雪龙笑了笑道。

    好了，以后也别叫我主人了，叫我小龙就好了。

    我在我出生的世界的时候我母亲就是怎么叫我的。

    神圣之星道。

    好的，小龙。

    雪龙笑了笑道。

    那好，我们进去吧。

    圣天之星道。

    明白，坐标确认，传送开始。

    接着，一阵魔法波动之后雪龙就进入了镜面界。

    不过那魔法波动也惊动了守卫，但说无诶赶来的时候却什么都没有发现。

    另一边，雪龙进入了镜面界就看到了那可怕的魔力之雾，不过雪龙是早就有了心理准备。

    雪龙进来之后，看着那可怕的魔力之雾直接拿起了背后的重型步枪道。

    炮击模式。

    圣天之星道。

    明白，炮击模式起动。

    接着那把步枪的前段突然打开分成了三片，不过却不是像花瓣一样打开的，而是变成了三根导轨。

    接着雪龙脖子上的电子线圈闪了闪道。

    装填。

    话音刚落，步枪就传来了卡擦卡擦的装填的声音。

    这样的装填声一共响了三声，同时雪龙的眼前出现了一个瞄准的带着十只的圆环，和一个能量条。

    雪龙快速的剑瞄准器瞄准了对方，当然了，瞄准器是根重步枪的姿态和炮口自动计算的落点。

    雪龙将瞄准器套住魔力之雾中的那个人影之后，等能量条一张满，就扣下了扳机。

    轰隆一声，一道强悍的集束枪口喷出，并贯穿了魔力之雾轰在了那个正在狂笑的人影身上，并将那人影直接轰的没了上半身。

    但炮击过后，那人影居然快速的恢复了。

    然后那人影的周围就出现了超大量的兵器，并向雪龙射来。

    而雪龙却是站在原地淡定的动也不动，并顺手收起了重步枪，而且不是挂会背上，而是直接消失了。

    接着那些兵器也射到了雪龙的面前。

    不过却被一个紫色的波纹一样的东西全都吞没了。

    而雪龙的全系眼镜里正疯狂的刷着收入了什么什么宝剑啊，宝枪啊什么的。

    那个人影显然也是有点智慧的，在看到自己的投射攻击无效之后，就不在投射武器，而是拿出了一面巨大的盾牌放在了面前。

    而雪龙也早就料到了，毕竟吉尔伽美什这伙就是超级暴发户嘛。

    雪龙的脚上突然出现了轮子，那靴子居然变成了滑轮靴。

    接着雪龙踩着滑轮开始了高速移动，并飞快的来到了那人影的身边。

    接着一挥手，圣天之星就变出了一把漂亮的单手剑，而雪龙也挥舞起宝剑对那个人影发动了攻击。

    而那个人影居然也拿出了一把宝剑和雪龙交战在了一起。

    但雪龙依靠着高速和精湛的剑术很快就站到了上风。

    但也只是上风，因为那人影已经穿上了一身铠甲，雪灵的攻击不管怎么样都打不穿那铠甲。

    那铠甲实在是太硬了。

    而打了一伙儿之后，圣天之星开口道。

    主人，那套铠甲鉴定出来了。

    雪龙抽空道。

    那到底是什么铠甲，怎么这么硬？

    圣天之星道。

    那是十二黄金圣衣中的金牛圣衣，而且并不是宝具，而是神器级，防御能力异常强大，并且可以给穿着者提供可以顶起整个世界的强大力量。

    雪龙面无表情的道。

    有什么弱点吗？

    圣天之星道。

    没有，十二星黄金圣衣是不是人间的东西，没有任何弱点。

    雪龙道。

    没有弱点吗？

    那封印限定解除吧，不使用觉醒形态看来我都没有胜算啊。

    圣天之星道。

    也是，封印限定解除，第五封印解除、第四封印解除、地上封印解除。

    接着雪龙道。

    神圣觉醒。

    雪龙刚说完，雪龙的发射就变得更亮了，不过背后却没有展开翅膀。

    但额头上的那个水晶却变了一个样子，从原来的菱形水晶变成了上下两个三角形和中间的一个圆形的三个小宝石。

    不过雪龙的力量却变得非常的强，只是属性又没有增长道那种完全天使化之后的那么高。

    但雪龙的身上也穿上了一身白色的轻甲。

    接着雪龙就对那个人影展开了疯狂的攻击。

    一时间，无数的剑气疯狂的击打在那黑色的人影上，但不管多少次都无法击穿那铠甲的保护。

    那铠甲就像是不可破坏的一般，不管雪龙怎么攻击都没用。

    甚至那个人影就站在那里给雪龙打，而雪龙都那他没辙。

    一阵攻击之后，雪龙以一击狠狠的刺击结束了剑招，接着雪龙就踩着滑轮快速的脱离，并大气都不喘的道。

    好硬，这样都打不穿吗？

    圣天之星突然紧张的道。

    龙，结衣她们来了。

    接着雪龙附近出现了一个熟悉的魔法阵，让后伊莉雅、克洛伊、美游三人以魔法少女形态出现在了那里。

    而一起出现的还有穿着黑百合武装的结衣和整整一百个黑百合骑士团的妹子，还全都是全副武装的形态。

    雪龙一看到她们来了就面无表情的道。

    圣天之星，撤退。

    圣天之星道。

    YES，坐标定位，传送开始。

    接着雪龙就从那个空间里消失了，并回到了现实世界。

    只是，刚回到现实世界雪龙还没看清周围的情况就有一个熟悉的声音传来道。

    不许动。

    雪龙一下就认出，那声音是麻幌的声音。

    雪龙什么都没说，等看清了以后却发现自己居然被麻幌带着整整一百个黑百合骑士团的妹子和莉莉还有一堆英灵转生的战士被包围了。

    圣天之星在雪龙的脑海里道。

    龙，接下来怎么办？

    雪龙道。

    既然被包围了，那就杀出去吧。

    反正她们和我都不会真的死掉，而且正好测试一下她们的实力。

    接着雪龙冷冷的开口道。

    圣天之星，双剑模式。

    雪龙的手上白光一闪，就出现了两把单手剑。

    这时麻幌道。

    放弃抵抗吧，你是不可能赢的，还是老老实实的说出你的主人是谁吧？

    或者说，你现在是谁？

    我们已经修复了一部分被删除的资料，原型体可是没有安装灵魂核心的，你现在是接收远程控制的吧？

    雪龙想了想后在心理道。

    这都行，我真是服了他们了。

    不过既然这样的话，那就开个玩笑吧，要不然太无聊了。

    圣天之星道。

    小龙，别闹了，这都什么时候了。

    雪龙道。

    就是这个时候才有意思啊，而且不这么做的话也测试不出她们的真正实力。

    说完雪龙开口道。

    吾主乃是伟大的魔王希兹克利夫陛下，你们这些背叛了希兹克利夫陛下的家伙，有本事就来吧。

    麻幌一惊道。

    该死，居然又是希兹克利夫。

    说完，穿着黑百合复制品的麻幌就提着剑冲了过来。

第四十四章 逃离
    地下大厅里，一场血战正在进行。

    交战双方是数百手持枪械果实宝剑的人和一个手持双剑带着墨镜的银发少女。

    这个银发少女不用说，就是雪龙了。

    雪龙挥舞着双剑，艰难的抵挡着周围的黑百合骑士团妹子们的攻击。

    突然，雪龙一剑砍伤了一个黑百合骑士团的妹子，而那个妹子直接退后与另一个黑百合骑士团的妹子交换，并接受后方人员的治疗。

    噗呲，雪龙的测腰不在混战之中中了一剑，并飞溅出大量的鲜血。

    但雪龙却一转身，直接一剑砍在了那名黑百合妹子的身上，可惜没有照成致命伤，对方也迅速的后退交换，并接受治疗。

    这时，几个用长枪的战士突然从边上冲出，并朝着雪龙从来。

    雪龙越到空中躲过了这次冲击，并顺便在空中后空翻，在直接一招空中交叉双剑斩击直接砍掉了两个枪战士的头。

    但雪龙也有了麻烦，原来在后方还有一个黑百合骑士团的妹子没有上前，而是在准备真名解放。

    就看那妹子趁着雪龙在空中的时候大喊道。

    散乱`黑华！！？

    雪龙没有慌张，而是双剑飞舞，将那些和紫色冲击波一起冲来的花瓣全部砍掉，同时雪龙的身上还传来了一个电子音道。

    吸收。

    那个声音刚落，雪龙的机械耳就伸出了两根天线，接着那紫色的冲击波居然全都被那天线给吸走了。

    那个放大招的妹子震惊的道。

    不可能，怎么会这样？

    这一下真的是吧众人都吓到了，谁都没想到这一招居然会被雪龙怎么轻松的破解掉。

    而雪龙落地之后面无表情的道。

    散乱黑华，魔王希兹克利夫的三女儿黑暗统领巴拉娜的绝招，魔王大人已经将这招的资料存储在我的资料库里了。

    在另一边，这个世界的空间壁垒的外面，一艏漂亮的次元舰里，一群人都震惊的看着画面上的战斗场景。

    一个绿发女人道。

    刚才那招的魔力评定是多少？

    一个坐在控制台前操作的少女震惊的道。

    回、回提督，刚才这招的威力是、威力是，SSS级。

    绿发女人震惊的道。

    什么！！？

    接着那个女人对一个站在身边的少年道。

    克洛诺，你能像那墨镜女孩一样用双剑击散那样可怕的魔法集束炮吗？

    那少年紧张的道。

    我怎么可能做得到啊，这样可怕的魔力炮击我怎么可能接得下来啊！！？

    那绿发女人道。

    那你还要去救那女孩吗？

    少年道。

    嗯，不能看着怎么多人欺负一个女孩子。

    不过要找一个机会，要不然我都很危险。

    绿发女人道。

    也是，那就继续看下去吧。

    而画面中，现在雪龙又和那些黑百合的妹子和其它人打了起来。

    而且战斗依然激烈无比。

    不过看了一伙儿后那个男孩道。

    奇怪，她们的武器为什么一直在发光？

    是魔力反应吗？

    坐在控制台前的那个女孩道。

    有魔力反应，但非常奇怪。

    明明探测道非常可怕的魔力反应，但周围释放的魔力却少的惊人。

    几乎没有放出任何的魔力。

    男孩道。

    奇怪，难道是我们还不知道的魔法体系吗？

    绿发女人道。

    有可能，毕竟世界那么多，魔法体系也多种多样，有还没发现的也不足为奇。

    不过这些家伙还真强啊。

    少年道。

    的确。

    这时，画面里的雪龙在交战的时候突然收起了左手的剑，并用左手指向敌人狙击最多的地方，然后左手发射出了一连串的黑**法弹。

    那些魔法弹飞快的命中了一些人，并发生了大爆炸。

    接着雪灵招式一变，居然直接用剑指着那个爆炸的地方，然后冲了过去。

    并顺利的冲进了爆炸的烟雾中，然后冲出了包围圈，并借助着冲刺的力量直接杀了出去。

    然后一路冲道了向上的通路，并接着还没有消失的力量直接跳了起来，在使用魔法，迅速的冲出了地下设施。

    而地下设施里这时却突然出现了一个魔法阵，然后出现了一大堆的人，并和那些原来和雪龙战斗的人一起追了出去。

    而其中，几个女孩却飞在最前面，而跟着的是一个穿着和一些人一样，但要更加华丽的黑色军装型骑士服的少女。

    而这个人就是结衣。

    绿发女人道。

    他们到底有什么仇啊，不止以众欺寡，对方都受了重伤了还不肯放过对方。

    控制台那里的女孩道。

    很抱歉，因为那里的干扰很严重，我没办法采集声音。

    绿发女人道。

    没事，这是他们战斗的规模实在太大了，这种战斗我们也是第一次看到。

    而且，那个地下设施里好像也施加了什么魔法，有干扰更正常。

    话说回来，雪龙之所以逃跑还是因为听到了系统的声音，说是任务完成，受到任务奖励的提示。

    听到这提示雪龙就知道这个吉尔伽美什悲剧了。

    不过雪龙因为逃跑的关系没有看到，出来的人比进去的多一个。

    而多的哪一个，是一个被人抱在怀里的金发双马尾萝莉。

    话说回来，雪龙逃了一伙儿后，被身后的伊莉雅等人给追上了。

    雪龙现在很庆幸DEM的身体没办法做出表情，要不然那叫一个精彩。

    因为现在的确是够尴尬的，因为自己的一个玩笑，她们居然都对自己下了死手，每一招都要自己的命。

    虽然自己不会真的挂掉，但也不想挂掉啊。

    虽然没有体验过，不过以前在SAO世界也重伤过，那种死亡临近的感觉可真不好受啊。

    不过现在雪龙也只能掰开驾驶准备死战了，反正不会真的挂掉，挂掉一次也不算什么。

    当然了，雪龙可不会束手就擒。

    雪龙掰开架势之后，就面无表情的看着围着自己的众人。

    而伊莉雅他们也什么都没说，只是那样围着自己。

    伊莉雅围着自己一伙儿后，结衣就提着剑冲了过来，而且一上来就是愤怒刺击。

    接着就是一个蜂鸣八度。

    雪龙也不甘示弱，先是用剑架开冲击，在使用逆轮破坏蜂鸣八度，接着就连上了野蛮曲轴，在来一个水平四方斩。

    一时之间，雪龙和结衣打的是不可开交，但在看的克洛伊却觉得好像有那里不对。

    克洛伊可是有在这里转生之前的记忆的，也见过雪龙从前的战斗。

    虽然雪龙已经让结衣替换了自己，但结衣的战斗风格还是和自己不一样。

    虽然一开始的时候结衣用的是快速攻击，但后面的剑招就偏向于重攻击。

    而雪龙的战斗风格就是灵活和快速，而且很少格挡攻击，几乎都是架开并反击。

    而现在两人的战斗风格就是这样，结衣主强攻，而雪龙却是灵活多变。

    雪龙和结衣打了许久，而看着战斗觉得那里有问题的也不只是克洛伊了，小莲也感觉到了。

    甚至说，小莲感觉道的比克洛伊还要早。

    看了一伙儿的小莲对克洛伊用魔法道。

    克洛伊，你有没有觉得那里有些不对劲啊？

    克洛伊道。

    你也感觉到了吗？

    小莲道。

    嗯。

    按理来说，我是结衣姐的半身，我应该可以大致的感觉道结衣姐下一招应该会出什么的。

    可是，现在却不是这样，我没办法判断结衣姐下一招是什么，反倒是可以感觉道那个敌人的招式。

    克洛伊道。

    那你所说那个结衣姐的对手会出什么招式吧？

    小莲道。

    下一招，锐爪。

    果然，雪龙在一招结束之后使用了三连击剑技锐爪。

    而在雪龙使用锐爪的时候小莲道。

    中子冲击。

    果然，雪龙在锐爪之后使用了五连击剑技中子冲击。

    而在中子冲击的时候小莲又道。

    水平四方斩链垂直四方斩。

    果然，雪龙的中子冲击之后直接就一个水平四方斩死了出来，接着又是一个有些变化的垂直四方斩。

    在雪龙出招的时候，小莲又道。

    雷霆天降连闪光穿刺，在假借攻击姿态使用音速冲击左转45度逃脱，最后在愤怒刺击逃脱。

    果然，就和小莲说的一样，雪龙两个四方斩连续使出，在利用自身的浮空状态来了一击加强版的雷霆天降，并直接炸的结衣招式被破坏，接着一击闪光穿刺就冲了过去，直接再次贴近，并将结衣撞飞。

    并在撞飞了结衣之后，雪龙做出了音速冲击的姿势，但在发动之后却是偏了45度，直接冲向了远方。

    但雪龙刚冲出去没多远，一个魔力炮击就挡住了雪龙的去路。

    可这个时候小莲居然又道。

    强行左转15度继续脱离。

    果然，雪龙空中强行左转15度，并直接脱离。

    不过一只箭矢却射了过来，但却被雪龙稍微改变了一下身体的姿势就躲过了，根本就没有受到妨碍。

    可这个时候，小莲突然出手了，就看小莲一个魔法丢出，天上出现了一个拳头，并狠狠的砸了下去。

    按理来说，小莲砸的地方并不是雪龙前进的路线应该是砸不到的才对，可神奇的是，雪龙躲过箭矢之后又调整了一下姿势，并刚好改变了飞行方向飞到了拳头要砸到的地方，然后被直接砸了下去。

    被砸到的雪龙在心理道。

    这种心电感应真麻烦！

    这时，结衣冲了过来，而雪龙指直接发动了土系魔法并弄出了一面土墙，挡住了结衣的攻击。

    接着直接跳了起来，并又是几个土系魔法挡住了其他人，在用木系魔法想要吧其他人都困住。

    可是，小莲却灵巧的躲开了，还用甜蜜上限这一招直接把藤蔓变成了绿色的奶油。

    不过雪龙也遭到了机会直接一个愤怒刺击逃跑。

    可伊莉雅她们却不肯放过雪龙，而是直接追了过来。

    可就在又要追上的时候，天上却突然轰下了一道集束炮将众人都避开，而雪龙也接住着集束炮的冲击波，直接一招流星脱离。

    而且跑出去一段距离之后就没影了，在也找不道了。

    雪龙逃走之后，一群人看着天上飞着的一个少年。

    那个少年大声的道。

    时空管理局所属克洛诺·哈拉温，全都住手。

    结衣看了看雪龙脱离的地方后道。

    时空管理局的人来做什么？

    少年道。

    你们的战斗已经照成了严重的次元震，在打下去的话会影响到周围的世界的。

    结衣不爽的道。

    我们在打下去的确会波及道别的世界。

    但那家伙跑掉了，这个位面的所有世界全都要灭亡你知不知道！

    那个少年愣了一下后道。

    这话是什么意思？

    这时伊莉雅道。

    结衣姐，次元管理局是什么啊？

    结衣道。

    次元管理局，是扶着各个世界平衡的组织，和警察差不多。

    这时那个少年道。

    回答我，你刚才的话是什么意思？

    结衣道。

    刚才那个女的不是人类，而是来自高次元世界的侦察兵。

    那家伙是来自一个高次元世界爱恩葛朗特的魔族士兵，地位在魔族军队中只是最前线用来送死的炮灰。

    她来这里的目的是为了给后面的魔族大军发送坐标。

    少年道。

    可这又怎么了？

    结衣道。

    臭小子，别瞧不起魔族。

    你们次元管理局我也知道，以你们的实力，根本不可能阻挡爱恩葛朗特的军队。

    来自爱恩葛朗特的魔族正规军的最低战斗力在你们的评价中是5S级，士兵首领是6S级，将军级别的全都是突破了20个S的可怕存在，领主级全都是突破了你们的评价中50个S的可怕存在，而皇室禁卫军要是来了的话，这个位面的所有次元世界就全都完了。

    爱恩葛朗特的皇室禁卫军的最低要求是90个S，这些敌人你们能应付吗？

    那少年道。

    你们是怎么知道这些的。

    结衣道。

    因为我和我的部下也全都来自爱恩葛朗特。

    不过我们在过来的时候都封印了力量。

    接着结衣上前两步道。

    我自我介绍一下吧。

    我叫结衣，爱恩葛朗特圣堂联合军黑百合骑士团团长。

    算了，接下来的事情还是道你们的次元舰上再说吧。

    那家伙受了重伤，没有几天也缓不过来。

    于是，结衣和莉莉还有真的三人和那个少年一起去了时空管理局的次元舰。

    次元舰的会议室里，绿发女人严肃的道。

    魔族真的那么强吗？

    那你们过来又是为什么？

    莉莉道。

    我们来这里的目的其实我们也不是很清楚，我们也只是奉命行事而已。

    不过这个位面在我们来的时候就已经有不少魔族的侦察兵了。

    贞德道。

    我们从十年前就和魔族的侦察兵开战了。

    这十年间我们一直在搜索那些魔族侦察兵，并在她们发送这个位面世界的坐标之前消灭他们。

    而被你们救下的这个应该是最后一个侦察兵了。

    绿发女人道。

    我看你们也没有你们说的那么强啊？

    结衣解开衣服，露出锁骨上的一个三角形的印记道。

    我们的力量都被封印了。

    因为我们的力量在这个低等级的位面世界里实在太强了。

    莉莉道。

    结衣这家伙解开封印之后的力量相当于你们次元管理局的100S的战斗力。

    我解开封印之后的战斗力相当于80S的战斗力，贞德那解开封印之后也是90S的战斗力。

    那些侦察兵的实力同样在过来的时候也是被封印的，不封印的话，那他们一过来就会引起许多世界的灭亡。

    这不是魔族想要的，所以魔族的人来的时候也是封印了力量的。

    接着就是一阵说明，等说明完成之后，那个绿发女人已经是一身的冷汗了。

    像是什么通知一个位面级世界的超可怕存在啊、无穷无尽的魔物大军啊什么的，还有那由一百个世界组成的超级要塞啊什么的，这些全都吧那绿发女人吓得半死。

    而这一切，居然都因为她们的干涉而即将到来。

    而要阻止这一切的唯一办法就是，在最后的侦察兵解析完位面的具体坐标，并发送回去之前找到最后的侦察兵，并干掉她。

    而这个侦察兵居然因为她们的干涉而跑掉了。

    不过好消息也有。

    这个侦察兵原本是结衣他们制造的炼金傀儡，在被魔族盗走之后修改程式而成的，实力是最低的一个。

    而且因为冬木市有些特殊，而且那个侦察兵伤的不轻，不会离开冬木市。

    而之后结衣和时空管理局对雪龙的DEM形态进行了分析。

    而在对比刚生产出来和战斗时的样子之后众人觉得，问题应该是在那副墨镜和那个额头上的水晶上。

    按照结衣的说法，那墨镜原来是没有的，是原设计之中没有的东西。

    还有那额头上的水晶，进过结衣的分析之后发现，那水晶是一种封印，但具体是什么还不知道。

    不过很可能是本来程式的封印。

    而按照结衣的说法，原本的程式是类似灵魂一样的东西，是不能随便抹消的。

    对方极有可能就是通过额头上的水晶和修改过的带有墨镜的耳机在控制那家伙。

    虽然对方的其它侦察兵都已经被干掉了，但这个还是会按照已经设定的命令继续活动，收集这个位面的坐标，并发回给魔王希兹克利夫。

    而知道了这些之后，那个绿发女人就决定要帮忙抓捕雪龙。

    不过绿发女人也在得知了雪龙的情况之后要求尽量不要杀死她，说是明明才刚出生没多久，可就要被杀死实在是太可怜了。

第四十五章 震惊
    冬木市的一个巨大的下水道，这里在另一个世界的冬木市是CASTER的阵地，而在这个世界却是雪龙的藏身之所。

    雪龙躲在这个大大的下水道的一个干净的地方，身上还缠满了绷带。

    虽然雪龙可以切换成**，不过雪龙觉得还是维持这样的好。

    这是一种本能。

    这种本能告诉雪龙，现在还是这样的好，要不然可能会有真正的大麻烦。

    于是雪龙就以这个形态全身缠满绷带的样子坐在那里休息。

    当然了，雪龙的面前还点着更火，而且还使用了休息技能，因为这样可以大幅度加快自身恢复速度。

    不过由于雪龙这个身体伤的太重了，整个身体都缠满了绷带，而近身战斗服和外衣都被脱下丢在了一边。

    雪龙坐了一伙儿之后，就从更火上拿下了一个在那里烤的罐头，接着打开罐头吃了起来。

    吃了罐头之后，雪龙就稍微整理了一下自己坐着的地方，然后躺了下去，直接那样睡着了。

    雪龙这一觉睡的很香，而且不是一般的香。

    看着雪龙的睡脸，绿发的琳蒂都有些不忍心去打扰了。

    没错，就是时空管理局的那个绿发女提督琳蒂。

    琳蒂通过监视魔法花了一些时间对整个冬木市进行了地毯式搜索，而就在刚才，琳蒂提督找到了雪龙，不过雪龙因为**受伤严重而对能力照成了影像而没有发现。

    别说，雪龙这个姿态睡着以后的样子真的很可爱，就是那脸上的墨镜还没有拿下来让人觉得可惜。

    虽然看不到脸，但雪龙那时不时将手指放到嘴里吸上两口的样子真的很萌。

    吸手指这个习惯其实是在这个世界做了十年的小孩子留下的。

    这也怪不得雪龙，十年的小孩子生活要是不留下一些习惯那才是怪事。

    不过在另一边看到这个画面的小莲却觉得非常的熟悉，熟悉道不能再熟悉的程度，但又怎么都想不起来。

    不过爱丽丝菲尔看了之后却笑着道。

    阿拉，好可爱啊。

    这习惯，就和小莲一模一样呢。

    塞拉也笑着道。

    可不是吗，小莲从小就是这样，每次睡觉的时候一不注意就吸手指。

    克洛伊听了之后却开始沉思。

    克洛伊总觉得这样子真的很熟悉。

    不是样貌熟悉，而是一种感觉。

    而这时，睡觉的雪龙突然被什么东西惊醒了，并立刻站了起来。

    不过，那晃晃悠悠的样子一看就知道非常的勉强。

    但雪龙还是站了起来。

    接着，一个男孩拿着一根机械魔杖从入口走了进来道。

    你还是别勉强的好，我不会伤害你的。

    雪龙歪了歪头什么都没说，不过那个男孩还是看出了雪龙是在不解。

    那个少年没有管雪龙是不是理解，而是直接走上前，而雪龙的身上也传来了圣天之星的声音道。

    武装选定，希尔文魔道枪。

    接着雪龙的手上就出现了一把弹轮部分发着蓝光的左轮枪。

    但雪龙拿出了枪之后却发现自己的身体居然已经没办法吧那把不重的枪举起来。

    雪龙在心理苦笑着道。

    看来这次要完蛋了。

    不过算了，死就死一次吧，反正挂掉了也不会真的挂掉。

    圣天之星道。

    主人，真的决定死亡一次？

    雪龙道。

    无所谓了，反正这下是逃不掉了。

    接着那个少年举起魔杖，并点在了雪龙头上的水晶上。

    接着，水晶居然裂开了。

    其实着并不是说那个少年用了多大的力量或是魔力，而是因为始祖天使的力量非常庞大，可不是下位世界的封印可以对付的了的。

    不过也只是相当于上了一把不知名坚固的锁而已。

    这道家说平时是够了，不过对于这样的暴力破解却是完全没有什么抵抗力。

    在水晶破碎的同时，雪龙就觉得一股可怕的力量突然涌入体内。

    接着耳机居然传来了完全机械的电子音道。

    warning、warning系统过载，安全程式起动。

    warning，warning安全程式起动失败，引导程式开启。

    warningwarning躯体受损严重，引导程式无反应，最终程式起动，系统格式化。

    接着雪龙也就没有了意识。

    不知过了多久，雪龙浑浑噩噩的醒了过来，接着发现自己居然在一个废墟之中。

    接着雪龙就听到了那个熟悉的冷冰冰的提示音道。

    重生完成。

    因死亡一次，失去金币300。

    雪龙看了一下自己的属性之后发现，自己的属性下降了三分之一。

    而且雪龙突然感到非常的饥饿，还有自己的生命值、魔力值和体力值都是很低，需要恢复才行。

    接着雪龙看了一下自己的人物模型，发现现在的趣图的确还是DEM这个金属生命体的形态，不过样子却不一样了。

    原来是看起来十五六岁的美少女，而且身材超好，可现在为什么有变成萝莉了？

    不过看了具体的属性栏的说明之后雪龙也就知道是怎么回事了。

    原来是那个封印被击碎之后，系统判断原来的封印形式效果低下，并对封印做了最适化调整。

    以前的封印只是封印技能，不过现在的是通过对身体的限制来达到技能不能发动的。

    还有，这次重生扣掉的金币是用来重新构建身体的花费。

    原来那和瘫掉的身体已经被结衣他们回收了。

    还有，重新构建身体的花费其实只有100金币，另外的二百金币是重新构建失去的武装的花费。

    而这个功能是原来就有的。

    但说明中也说了，如果可以回收自己已经坏掉的躯体的话，那扣除的资金是可以还回来一些的。

    不过雪龙本身并不在意，不就是一点钱吗？本小姐多得是，现在有两个无限金袋了我还差钱不成。

    雪龙看完了状态和一些说明之后发现任务菜单居然在一闪一闪的，于是雪龙点开了任务面板，接着就看到了任务提示。

    提示，进入任务世界，主线任务开始。

    任务内容：毁灭艾因兹华斯家族。

    任务奖励：金币XXX，经验球XXX，救世英雄称号，随机物品奖励。

    通缉任务：猎杀通缉犯朱利安·爱因兹华斯。

    说明：朱利安·爱因兹华斯，一个被亡灵附身的中二笨蛋，一心想着拯救世界，但做的却是毁灭世界的行为，务必在朱利安·爱因兹华斯完全毁灭本世界之前将其抓捕或杀死。

    猎杀奖励：金币一千万，经验球：3000。抓捕奖励：金币一千五百万，经验球6000.

    任务补助已发放，可以按照地图前往指定地点找送货人领取。

    送货人只会停留在本世界3天，请尽快收取。

    雪龙看了以后就觉得奇怪，怎么做任务还有任务补助什么的。

    雪龙通过还在的全息眼镜链接自己的本体在搜索了一下任务补助。

    而得到的结果居然是，信息缺失，无法查询的提示。

    这样的提示让雪龙非常的困惑。

    不过雪龙也无所谓了。

    雪龙查看完资料之后对一直在自己本体里的圣天之星道。

    小圣，你在吗？

    圣天之星道。

    我在，龙，你没事吧？

    雪龙道。

    没事。

    不过说完雪龙就看了看自己身上那已经变得松垮垮的衣服道。

    小圣，服装大小调整一下。

    圣天之星道。

    哦，抱歉，我这就调整。

    接着雪龙就看见身上的衣服变得合身了，不过紧身衣已经变回了女款的。

    但雪龙也不在意了，反正这个世界雪龙没有察觉道什么人的气息。

    虽然这个废墟房间的外面还在下大雪，不过雪龙又不怕冷，也没什么关系。

    不过衣服调整了之后雪龙的外面还是多了一套冬装。

    话说，现在雪龙身上虽然穿着战斗紧身衣，不过靴子和类似奴隶项圈的东西都没了。

    雪龙知道，这是圣天之星给自己调整的。

    还有，换装之后，全息眼镜和机械耳机都没了，现在看起来还真有些像伊莉雅了。

    雪龙看了看自己的装束之后，就在这个废墟里腾出了一点地方，并拿出了一份法**粮，接着用点火做饭。

    其实也就是用军粮箱自带的简易炉灶加热一下罐头和水而已。

    接着在饱饱的吃了一顿。

    雪龙等吃完东西之后就收拾了一下，接着对圣天之星道。

    啊，吃饱了，我们去接收那什么任务补助吧。

    圣天之星道。

    我觉得你还是在休息一下，恢复一下生命值和魔力值的好，我觉得这个世界有很大的问题，万一遇现在出去遇到敌人怎么办？

    雪龙道。

    没事，这个世界几乎都空了，不会有事的。

    说完雪龙就离开了这个废墟，并按照地图前往接收点接收任务补助。

    一路上，雪龙优哉游哉的，一点也不紧张。

    而雪龙一路走看着那已经被废弃的熟悉城市心想。

    这里就是第三个圣杯世界吗？

    这里还真是荒凉啊。

    圣天之星道。

    是啊，灵气和魔力也都稀薄的不得了。

    雪龙道。

    是啊，我都没办法从这个世界的大气中吸收到什么魔力。

    真是的，这个世界也不知道发生了什么事。

    圣天之星道。

    我倒是多少感觉到了一些。

    我能感觉的道，这个世界里有一些很浓的魔化元素，应该是这个原因造成的吧。

    雪龙道。

    这个其实我也察觉到了，我觉得我的多米翁形态好像很活跃。

    算了，反正这个世界怎样都和我没关系，我只要完成这个任务就行，等任务完成了以后就回家去找老妈。

    圣天之星道。

    嗯，也是，世界那么多，可不是专门拯救世界的中二。

    雪龙道。

    的确，拯救世界什么的偶尔做做还行，让我一直做救世英雄我可受不了。

    雪龙就这样晃荡晃荡的来到了补助接收点。

    补助接收点是一个小超市，不过里面已经空了。

    雪龙看了地图之后得知接收的地方是超市的二楼。

    只是雪龙觉得奇怪的是，为什么这家小超市，或者说是小百货自己怎么觉得怎么眼熟啊？

    不过雪龙还是走进了百货，并来到了二楼。

    而来到二楼的路上，雪龙也觉得这百货实在是太熟悉了这种楼梯的结构，还有一切陈设自己好像都能看出原来的样子似的，甚至自己好像闭着眼睛也不会撞到东西。

    但雪龙还是来到了二楼，并敲响了二楼的房门道。

    有人在吗，我是来接受补助的。

    接着里面传来了一个从灵魂深处传来熟悉感的女声道。

    来了，稍等一下。

    过了一伙儿后，房门被碰的一声打开，然后一个人直接就吧雪龙抱进了怀里，同时也拉到了房间里，并关上了房门。

    这一切雪龙都莫名其妙。

    而那个女人抱着雪龙居然还激动的蹭来蹭去的道。

    啊，好可爱，真不愧是我的宝贝什么的。

    等雪龙好不容易挣扎出来之后看着那个从灵魂深处传来熟悉感的年轻女人震惊的道。

    老妈！你怎么在这里！！？

第四十六章 原来我也还是孩子
    老妈！你怎么在这里！？

    那个年轻的女人不是别人，正是雪龙的亲生母亲。

    不过雪龙看着那个年轻的女人一伙儿后道。

    不对，我老妈年纪已经不小了。

    刚说完，雪龙的小脑袋就被敲了一个毛栗子，接着那个女人道。

    臭小子，你是在咒你老妈我是吧。

    雪龙道。

    可老妈你怎么变成这样了？

    那女人道。

    这才是我真正的样子。

    雪龙疑惑的道。

    这到底是怎么回事啊？我有些不明白？

    还有，老妈，你的实力是怎么回事，你的实力为什么这么强，强道我都看不透？

    那女人牵着雪龙的手来到整齐的房间的桌子旁让雪龙坐下后端来了两杯奶茶道。

    边喝边说吧。

    喝吧，是你最喜欢的优乐美奶茶。

    雪龙喝了一口奶茶后双眼闪了一下，接着又喝了两口。

    接着雪龙出了一口气面无表情的兴奋的道。

    嗯，就是这个味道，好怀念啊。

    接着雪龙放下奶茶杯道。

    老妈，现在可以告诉我这到底是怎么回事了把？

    那女人也放下喝了一口的自己的那份奶茶后道。

    其实，我是隶属于一个类似雇佣兵的跨世界组织的工作人员。

    那个组织的名字叫飞羽。

    雪龙疑惑的道。

    飞羽，没听说过。

    雪龙的母亲道。

    没听说过很正常，飞羽并不是一般人能知道的。

    不过你体内的系统就是出自飞羽。

    雪龙道。

    我体内的系统是飞羽制造的？

    雪龙的母亲道。

    是啊。

    不过有些奇怪啊，你的系统怎么怎么混乱？你怎么还吧系统送人了？

    小龙，你遇到什么麻烦了吗？

    雪龙面无表情的道。

    是这样的，我穿越了几个世界，也吧一些人给连累了，害的她们都不得不跟着我不停的在各个世界之中穿梭。

    我意识道这个之后，我就抹去了他们的记忆，让其中一个人代替了其他人记忆中的我，并吧我的系统送给了那人作为补偿。

    雪龙的母亲道。

    所以系统才会被你送人啊，那系统混乱又是怎么回事，这个你知道吗？

    雪龙想了一下道。

    系统混乱啊，我也不是很清楚。

    不过我去的世界中第一个是SAO世界，也就是爱恩葛朗特。

    一听雪龙说道爱恩葛朗特，雪龙的母亲就紧张的道。

    你的第一个世界是那个世界！？

    雪龙道。

    是啊，有什么问题吗？

    雪龙的母亲道。

    那你有没有见过希兹克利夫？

    雪龙道，见过，还和那家伙曾经合作过，我还曾经给那家伙但手下，不过那个时候的名字是黑暗统领巴拉娜。

    雪龙的母亲叹了口气后道。

    原来是这么回事，难怪系统会混乱。

    雪龙道。

    这种么了吗？

    母亲道。

    希兹克利夫，是飞羽那里非常有名的通缉犯。

    希兹克利夫，人类名叫茅场晶彦。

    他用亲手毁灭了100个世界，并用那些世界制造了她的超级要塞爱恩葛朗特。

    不过她对根源对世界的自动调整并不知道，所以在根源的调整下，爱恩葛朗特在建成以后就得不到任何来自根源的支持，几万年之后，爱恩葛朗特开始缩小，奔溃。

    之后希兹克利夫为了不让爱恩葛朗特继续奔溃想出了一个办法。

    那就是从各个世界中拉进去一些人，让那些人带着他们世界的法则在爱恩葛朗特厮杀。

    这样希兹克利夫就可以利用那些人身上的法则和痛苦还有绝望给爱恩葛朗特进行补给，以维持爱恩葛朗特的存在。

    到目前为止，进入，并死在爱恩葛朗特的人已经数不清了。

    雪龙道。

    那你们知道结衣吗？

    雪龙的母亲道。

    知道，那孩子是爱恩葛朗特的管理员，因为看不下去希兹克利夫的行为曾向飞羽举报，所以飞羽才会知道这件事。

    知道这件事之后，飞羽也曾数次派人去解决这个事件，但所有人全都被希兹克利夫和他手下的怪物杀了回来。

    雪龙道。

    原来是这样啊。

    母亲道。

    你问结衣的事情做什么？

    雪龙道。

    因为我吧系统给了结衣。

    母亲愣了一下，接着道。

    嗯，也好，结衣虽然原来是希兹克利夫的手下，不过早就不在受他的控制了。

    不过还真是可惜啊，我好不容易给你弄了一个最好的系统，结果却被你这样送人了，真是太可惜了。

    雪龙道。

    怎么，那个系统非常好吗？

    母亲道。

    当然好了，那个系统在飞羽那边是属于四级系统，是属于高等级的系统，这个等级的一般是弄不到的，要不是你出生之后我刚好得知你三十岁的时候会放出一些高级系统的话，我早就吧系统给你了。

    还真是可惜啊，不过等下我在给你一个系统好了，但这次的就不是那种高级的了，而是最低等级的系统。

    雪龙道。

    说起来，为什么一定要给我系统啊。

    母亲喝了口奶茶道。

    系统啊，这只是大家的简称而已，那东西的真正名称叫做个人终端系统，是飞羽那边类似身份证和钱包一样的东西，不过因为带有类似网络商店的超空间购物能力，所以被人简称为系统。

    个人终端系统的超空间购物能力按照等级分成单指定商店，双商店，次元商店，位面商店、根源商店几种。

    你原来的那个是位面商店的，可以购买独立的次元级世界，和任何位面级和位面级一下的东西，不过不能购买位面世界和位面级以上的东西。

    这样的系统飞羽那边每千年会都会放出一些。

    你原来那个可是我托关系好不容易给你弄到的，结果却被你送人了，真是败家女啊。

    雪龙道。

    什么女儿啊，我原来可是男人啊。

    母亲道。

    什么男人啊，你原本就是女的好吧。

    雪龙无语的道。

    拜托，我原本就是男的好不，我可是做了三十年的男人啊，怎么就变成女的了。

    母亲道。

    啊，忘记了你那时太小了还不记事呢。

    你虽然做了三十年的男人，但你出生的时候的确是女孩哦。

    说着，母亲还拿出了一张照片，并递给了雪龙道。

    咯，你看，这是你刚出生的时候你姨姨给拍的。

    雪龙接过照片一看，发现照片上是和现在一样的母亲和一个刚刚出生，甚至连尿布都还没包上的婴儿。

    照片里的母亲一副精疲力尽的样子，身穿一件病号服，而照片里母亲身边的婴儿的下体并没有小丁丁。

    也就是一个女婴。

    雪龙道。

    那我怎么做了三十年的男人？

    母亲道。

    这个啊，其实说来话长了。

    三十年前，飞羽那边出了点事，飞羽那边一个很有名的科学家在实验的时候发生了意外，照成一些病毒的泄露。

    而当时刚出生没几个月的你很不幸的感染了那种病毒，而且生命垂危。

    当时我有一些事离开了我们当时居住的家，所以逃过了一劫，而当时正和由姨姨带的你却中了病毒。

    你被送到飞羽的医疗中心紧急救治，但你姨姨发现的有些晚，送去救治的时候病毒感染已经非常严重了。

    好在飞羽的魔导技术非常高，那怕是当时几乎已经断气的你都可以救得活，但身体因为被病毒侵蚀的很厉害，清理病毒，和身体的各种修复也至少要花差不多四十年的时间。

    我和医生进行商量之后决定先将你的灵魂移到人造躯体里，吧你的本体留在那里继续治疗。

    不过在当时感染的人很多，人造躯体库存已经没有了，只能临时制造。

    而在忙乱中，给你用的人造躯体被别人用掉了，最后只能将你的灵魂移动道男性的人造躯体里。

    事情大致就是这样的了。

    雪龙惊讶的道。

    怎么会这样？

    虽然雪龙很近呀，但这个身体却还是面无表情。

    接着雪龙道。

    那我的本体呢？

    母亲笑着道。

    已经给你带来了。

    我这次来的主要目的就是这个。

    接着母亲一挥手，身边就出现了一个水晶棺，而水晶棺里正躺着一个身高差不多一米的光溜溜的小女孩。

    唉，没错，身高才差不多一米，偏差最多也就一两厘米左右。

    雪龙在那水晶棺出现的瞬间，就觉得自己的灵魂好像都要飞出来了。

    接着雪龙的身上传来了圣天之星的声音道。

    龙，你怎么了，你的灵魂怎么差点就脱离身体了？

    雪龙有些艰难的道。

    没、没事，那是我的本体，灵魂差点就被吸回本体了。

    不过接着雪龙又对母亲道。

    老妈，这个就是我的本体我可以肯定了，可为什么都四十年了我的本体怎么还是怎么一个小萝卜头啊？

    母亲笑着道。

    飞羽所在的世界是属于根源级的超高等级世界。

    那个世界的人是没有寿命限制的，像我就今年就已经至少十万岁了。

    不过相对的，那个世界的人的成长会非常慢，而且也很难有后代。

    四十岁这个年龄在这些次元级的低等级世界来说也许是不小的年纪了，但对于飞羽那边的人来说着还是差不多婴幼儿时期。

    也就相当于次元级世界的三岁半四岁的孩子。

    雪龙道。

    怎么说，要长到十五六岁的样子就需要一百多年了？

    母亲道。

    不，需要更长时间。

    你现在的本体刚好度过了第一阶段。

    接着的第二阶段的成长会更慢。

    雪龙疑惑的道。

    第一阶段？

    母亲道。

    没错，第一阶段。

    我们那里的人成长一共有五个阶段，不过也有人只有四个阶段。

    第一个阶段是刚出生道三四岁，你是道四岁。

    这个阶段成长最快，平均十岁相当于一岁。

    第二阶段是三四岁道六七岁。

    这个阶段要慢一些，平均五十岁相当于次一岁。

    第三个阶段是六七岁道十一二岁，平均每百年相当于一岁。

    第四个阶段比第三个阶段还要慢，阶段是十一二岁道十三四岁，也有不少是直接道十五六岁的。

    这个阶段平均五百年相当于一岁。

    最后一个阶段最慢，是从十五六岁道二十一二岁左右，平均每1千年相当于次元世界的一岁。

    我是经历五个阶段成长的，样子永远定格在二十一二岁。

    而你姨姨只有四个阶段，样子永远定格在十五六岁。

    雪龙道。

    那我的本体是？

    母亲道。

    这个在你出生的时候就已经弄清楚了。

    你是只有四个阶段的，样子永远会定格在十五六岁的样子。

    雪龙疑惑的道。

    这个有什么可以看得出来的吗？

    母亲道。

    有。

    想知道自己是几个阶段成长的只要看骨骼透视图就知道了。

    四个阶段成长的人的骨骼和五个阶段的有一些微妙的不同。

    雪龙道。

    那四个阶段成长和五个阶段成长有什么区别吗？

    母亲道。

    没有，除了外表年龄之外，没有任何不同。

    好了，你也别抵抗了，快回到本体去吧。

    雪龙道。

    可是，我不想丢掉这幅身体啊？

    母亲笑着上前抱住雪龙道。

    放心吧，没事的，这幅身体丢不了。

    说完就拿出了一个空荡荡的透明球体，并放在雪灵的胸口道。

    我以你母亲的名义命令，枷锁解除。

    尘归尘，土归土，灵魂伴灵魂，这里不是你应该停留的地方，回到你该去的地方去吧。

    接着雪龙就觉得一阵头晕，等在回过神的时候雪龙发现自己已经在水晶棺里了。

    雪龙挣扎了几下，结果发现自己的力量太弱了，根本就不可能从水晶棺里出来。

    不过母亲笑着走了过来，并一只手就推开了盖子，接着吧雪龙抱在怀里一阵磨蹭，同时还兴奋的道。

    啊，真不愧是我闺女，好可爱啊。

    被母亲一阵磨蹭的雪龙突然想起来，之家老妈在自己小的时候的确是这样。

    甚至不止是小的时候，在自己都十六七岁的时候偶尔也是这样经常抱着自己就一阵磨蹭。

    特别是在自己做了什么母亲很满意的事情的时候，母亲更是蹭个不停。

    等母亲蹭够了以后母亲抱着雪龙做到了桌子旁，而且母亲还给雪龙弄来了一杯甜甜的热牛奶。

    接着母亲道。

    既然你已经回到本体了，那里的个人终端系统和你的真名也都改用回来了。

    雪龙道。

    我的真名？

    母亲道。

    是啊，你不会以为雪龙就是里的真名了把？

    雪龙道。

    也是，这个名字明显就是男性的名字，而我是女的，不可能是这个名字。

    母亲道。

    嗯，你的名字其实就是龙字拼音改一下而已。

    而且因为你是下大雪的时候出生的，你的名字中还是有一个雪字。

    雪龙道。

    不会是雪莲吧？

    母亲笑着道。

    不是，你的名字的最后一个字，是灵字。

    雪龙道。

    也就是说，我的本名应该叫雪灵了？

    母亲道。

    没错。

    说起来，你在那边的时候分裂出了一个叫雪莲的小女孩吧？

    雪龙道。

    是啊，妈妈你也知道啊。

    母亲笑着道。

    因为我是妈妈嘛。

    接着母亲拿出了一只灰色的药剂道。

    灵魂圣水。

    用来修复灵魂缺失的药剂。

    喝了吧。

    雪龙毫不犹豫的结果药水并喝了，接着雪龙就觉得灵魂都好像要飞起来一样的舒服，那感觉，真的太好了。

    甚至舒服的雪龙的小脸都露出了类似高X的样子，并发出了哼哼声。

    而看着雪龙那可爱的样子，母亲再次没忍住，直接抱着雪龙就是一阵乱亲。

    不过这次在亲的时候母亲还又拿出了那个水晶球，并按精了雪龙的胸口。

    同时母亲也道。

    忍耐一下，个人终端系统融合会有些不舒服。

    结果融合的时候的确是有些不舒服，可这尼玛的全身瘙痒还发热的感觉，我曹，怎么感觉和传说中吃了春药的感觉一样啊。

    而雪龙因为受不了这种感觉一时没忍住，就失禁了。

    而失禁的结果是，被母亲直接抱到了于是，并和母亲一起洗了一个澡。

    而且全程都是被动的，雪龙还很想逃跑，毕竟做了那么多年的男人，现在被告知其实自己就是一个妹子自己一时之间也没办法转过来。

    虽然自己已经做了很多年的妹子了。

    不过雪龙很快就因为和母亲一起洗澡回忆起了自己小时候的事情而没有了抵抗，并接受了现实。

    毕竟母亲就是自己的母亲，这种灵魂上的牵绊可不是能作假的。

    而也是因为这种熟悉的安心和舒服的感觉，雪龙在洗澡的时候居然在大盆子里睡着了，这让母亲很是无语。

    不过母亲看着雪灵那甜甜的睡脸心理就觉得一阵难受，并心想着。

    这孩子一个人瓢泼在外的这些年看来真的是累坏了。

    想完之后，母亲就继续给雪龙洗澡，不过希望澡之后却发生了一件有些尴尬的事情，那就是在擦干身体之后，母亲抱着雪龙想要去拿衣服，结果被雪龙抱得死死的，怎么都松不开。

    虽然强行掰开是很轻松，不过肯定会伤到雪龙，所以母亲无奈之下只是穿上了内裤就和雪龙一起躺倒床上睡觉去了。

    而雪龙这一觉睡的恨死，居然直接从白天睡到了第二天的早晨。

    雪龙早上一醒来就看见母亲笑眯眯的看着自己，接着笑着直接上来就是一阵亲。

    好吧，这让雪龙想起了自己小时候自己的母亲就是这样的。

    话说，自己母亲的性格其实有些像爱丽丝菲尔，不过没有那么夸张，也没有那么爱捉弄人。

    好不容易起床了以后，雪龙看着自己身上的那身可爱的衣服就有些无语，不过看在是母亲亲手做的份上还是别换了。

    穿好衣服之后就是刷牙洗脸和吃早饭了。

    而在早饭的时候雪龙和母亲也在聊天。

    雪龙从母亲那里得知，在飞羽那边，那边的人一天是只吃一餐的，而这一餐就是早餐。

    之所以这样是因为那里的食物能量和营养成分够高，只要一餐的配比调整的好，那一餐就足够了。

    而且因为食物的能量高，那怕只吃一餐一天都不会饿。

    早饭之后，母亲又抱着雪龙和雪龙组成了小队。

    原来，按照飞羽那里的规定本来来送补偿物资的人的确是不可以呆太久，但由于雪龙真实年龄在飞羽那边还不到拥有独立行动的程度，所以可以和父母以小队的方式由父母带着完成任务或是空间旅行。

    也因为这样，所以母亲只要和自己组成小队就可以和自己一起活动了。

    而小队也有好几种，比如说小心小队，大型小队，从属小队，指导队等多种小队。

    而雪龙和母亲组队的方式是亲子队。

    这个小队是以雪龙这个孩子为主的，不过父母却有着更高的权限。

    不过却是起到监督和指导作用的。

    这样的小队雪龙和母亲都可以在加入别的小队，不过雪龙的队伍中一定要有父母队伍的人，最好是父母亲自在场。

    组队之后，雪龙又被母亲抱着指点系统和超空间购物的一些东西。

    雪龙的系统界面是属于一种很老的界面，不过却是一种很实用，又简洁的界面，而且因为雪龙以前经常用，这个已经没什么可以说明的了。

    但也有一些要说明的。

    毕竟雪龙以前的系统是混乱的。

    进过指点之后雪龙才发现，以前自己的系统到底有多混乱。

    以前什么设置居然是无法使用的，而且因为系统混乱，示警功能居然也停止了。

    还有什么危机保护功能啊也是处于半瘫痪状态。

    还有状态栏的说明也因为系统的混乱而说明的不够简洁详细。

    还有道具栏也没有分成多个页面，快速查找功能也用不了。

    接着是超空间商店系统的说明了。

    这次的商店起动之后雪龙居然没有看到任何商品，接着从母亲那里得知，那是因为自己还没有选定商店的类型。

    因为这次的系统是属于二级的系统，所以商店只能开启两个。

    而且商店也有很大的限制，不能在向以前那样什么都有了。

    雪龙在和母亲了解了一些东西之后，在结合自己的喜好决定，两个商店分别开启战争商店和庄园商店。

    选着了两个商店之后，居然跳出了商店的进一步设定。

    而雪龙也从母亲那里得知，商店虽然只能开两个，不过却是可以升级的。

    一开始的时候商店里只有基础的东西，想要得到新的东西就需要购买商店页面里的那些问号图标。

    那些图标被购买之后就会变成新的商品，而这就是所谓的商店升级。

    不过雪龙觉得这应该算是解锁吧。

    雪龙在请教呢母亲之后决定，自己的战争商店从科技类开始。

    之所以说是从科技类开始是因为，这些类型都只是开始，随着解锁，商店是会一步步晋级的。

    商店商品解锁出现的可不只是那个类型的东西。

    比如说科技类的战争商店解锁的时候的确是科技类的出现的多，不过也有几率会出别的类型的战争商店的东西。

    而且只要达到了一定的要求，就可以开启别的商店。

    比如说科技类战争商店中就分有单兵武器类，服装防具类、食物医药类、弹药消耗类、重装载具类、电子通信类等众多类型。

    但只要达到了条件的话，那就可以开启别的类型，比如说什么魔幻神兵类这样不属于科幻系列的类型的东西和别的系列的类型。

    而第二个商店雪龙选着的是快了庄园商店。

    这个类型的商店出售的东西都是和庄园有关的东西。

    比如说种子类、工具类、材料类、家具类等类型。

    不过商店开启以后雪龙看了一下两个商店的众多子商店的东西之后道。

    咦，单兵武器中为什么没有无限耐久的枪械啊？

    母亲无语的道。

    无限耐久，也就是永远不会坏，那已经是属于法则级的东西了，那可是高等级的东西啊。

    雪龙道。

    那无限的弹药呢？这个也是属于法则类的东西了？

    母亲道。

    那当然。

    那些东西想要买到可不是那么容易的。

    雪龙一番手拿出了一个弹药包道。

    还好我准备了无限的弹药包。

    母亲看了那个弹药包一眼之后就伸出手点了一下那弹药包，接着弹出了一串雪龙以前没看到过的说明。

    次元级无限弹药补给包。

    可以无限获得所有属于枪械类弹药，类型不限，也可以得到各种手榴弹、各种枪榴弹弹药，甚至是魔法版弹药，只要是单兵武器弹药就可以无限获得。

    安装在载具上之后效果增强，可以给半径5米内所有武器补给弹药，类型不限。

    说实话，这样详细的说明雪龙还是第一次看到。

    雪龙看向了母亲。

    而母亲却笑着道。

    不错啊，虽然只是次元级的，不过在大多数的世界都可以用了。

    毕竟次元级世界才是最多的。

    雪龙突然想到了一个问题道。

    妈妈，飞羽那边非常的厉害吗？

    这样的空间旅行谁都可以吗？

    母亲苦笑道。

    那边我们一开始都没有注意道，只是因为无尽的寿命不做点什么就太无聊了，所以很多人就开始研究东西。

    不知不觉中就发展起来了。

    现在这样的空间旅行对于那边来说非常的简单，简单道谁都可以实现。

    甚至一些无聊的家伙就开始吧一些次元世界的人从这个次元扔到另一个次元去，在看着那些人在另一个次元摸爬滚打的游戏。

    雪龙无语的道。

    原来是这样，那妈妈你是研究什么的？

    母亲苦笑道。

    我啊，我什么都没研究，我平时就是喝喝茶，发发呆，看看电视什么的，一天就过去了，有兴趣的时候去弄一些草药，或是去修炼一下功法什么的。

    雪龙无语的道。

    原来是废柴啊。

    母亲苦笑不得的敲了雪龙一个脑瓜蹦后道。

    臭丫头，居然敢说你妈我是废柴，看我怎么收拾你。

    于是，母女俩就在房间里闹了起来。

    等打闹过后，雪龙已经是衣衫不整的躺在打扫的干干净净的地上面红耳赤的喘着气了。

    至于为什么会这样？

    还不是被母亲挠痒痒挠的呗。

    而喘着气的雪龙看着一旁正在帮自己升级自己还想继续使用的那个DEM躯体的母亲心理想到。

    原来，我也还是一个孩子啊。

第四十七章 新的开始
    妈妈，你是说技能全都要洗掉！！？

    母亲道。

    是啊，全都要洗掉。

    雪龙或者说是雪灵道。

    可为什么啊？

    揉着雪灵道。

    你使用技能的时候是不是觉得身体都会有些不受控制呢？

    雪灵点了点头道。

    是啊，所以我现在战斗的时候其实也没怎么发动技能。

    母亲笑着道。

    这就好。

    技能在那边的正确名称是婴幼儿战斗技巧教学程式。

    主要的作用就是让婴幼儿快速的记住那些自己喜欢的技巧让孩子可以在短时间内拥有一定自保的力量。和制作东西啊这类的技巧。

    虽然现在你也还小。但这个其实已经不怎么适合你了。

    生活辅助类的还好，但战斗类型的就一定要洗掉了。

    我看过你的那些技能了，大多数的技能你加起来之后都从来没有用过，这样可不行。

    你现在最好选出你现在喜欢的战斗方式，以决定自己未来要踏出的第一步。

    雪灵想都没想的道。

    不用选了，我的要用剑和枪械，在配合魔法。

    母亲笑着道。

    我就知道是这个，你从小就喜欢这些东西。

    还有，你好像收集了不少东西啊，能不能拿出来给我看看？

    雪灵抓了抓头苦笑道。

    这个，对不起啊妈妈，我收集的东西太多了，都拿出来的话恐怕这个房子会被埋在下面的。

    母亲愣了一下道。

    你到底收集了多少东西啊。

    对了，还有一个你自己开发的魔道器是吧，那个魔道器的设计非常有意思啊。

    雪灵苦笑着道。

    圣天之星，迷你人型。

    雪灵的身上出现了一个萝莉的声音道。

    明白。

    接着雪灵的身边就出现了一个小小的小女孩。

    接着雪灵道。

    她就是我的专属魔道器，圣天之星。

    圣天之星对母亲举了一个躬后道。

    你好，我是圣天之星，是主人的专属魔道器。

    母亲伸出手点了一下圣天之星，接着空中就出现了一个对话框。

    母亲看了一下后惊喜的道。

    厉害，居然但靠着设计和结构就打到了位面级。

    只可惜材料的等级太低，要不然恐怕可以达到根源级。

    等这里的事情结束之后，我去弄一些材料给你升级一下怎么样，圣天之星。

    圣天之星开心的道。

    多谢夫人。

    接着母亲道。

    说起来，小灵到底收集了多少东西啊？

    圣天之星苦笑道。

    大约，在20万件左右。

    扑~！。

    母亲听了以后直接喷水。

    而之后看了雪灵收集的那些武器装备之后就无语了，种类实在是太多了。

    不过经过筛选之后，居然还筛选出了不少设计很不错的武器，其中居然还有一些是位面级的武器装备。

    不过看了装备之后，母亲对雪灵道。

    小灵啊，你喜欢哪一种的枪械啊？

    雪灵道。

    什么哪一种？

    母亲道。

    我是说你是喜欢实弹型的枪械还是喜欢能量型的枪械。

    雪灵道。

    我都喜欢。

    我觉得，实弹型的射程可能不如能量型的远，但实弹型的射击时候的那种感觉，那种冲击，还有那枪声我都很喜欢，不过实弹型的武器重量是一个问题。

    而能量型的重量轻。射程远、威力可能也要比实弹的大，但对方万一有特殊的保护的护，那能量的可能就没用了。

    母亲道。

    所以你两种都喜欢吗？

    雪灵道。

    嗯。

    不过我最喜欢的还是这把。

    说完，雪灵就将手伸进了身边突然出现的一个紫色波纹一样的东西里，然后拿出了自己设计的那把重型魔道步枪道。

    这把魔道步枪可是我的得意之作哦。

    技可以使用魔力，也可以使用实弹，可是很好的魔道武器哦。

    母亲点了一下那枪后看了看介绍后笑着道。

    嗯，的确是不错，不过缺点也不少。

    首先，结构过于复杂，维护很麻烦，第二、重量太大，不过考虑到还加入了手提炮的功能，这点就算了。

    第三、魔法回路之间会有一些互相干扰。

    不过整体设计很不错，但还没有达到实用级别。

    雪灵听了之后都有些失落了。

    但母亲摸了摸雪灵的头后道。

    看了你的武器，那再看看我带来的吧。

    说完就拿出了一堆的手提箱，并放在了雪灵的面前。

    雪灵一看那些箱子上的图案就知道那里面是什么。

    只是雪灵无语的是，这也太全了把。

    什么刀枪剑戟十八般兵器是样样俱全，甚至还有无数很多枪械火箭筒，还有什么一些奇怪的东西。

    等雪灵从母亲那里了解了一下情况之后得知，这些都是都不是补偿物资，而补偿物资其实是一些药品和一些很实用的东西。

    而这些东西是母亲自己花钱买了以后带过来的。

    之后雪灵还把自己的一些练习时候的录像放给母亲看。

    母亲看了以后道。

    原来是这样，小灵你的战斗风格有几种。

    一种是双枪加剑的强攻型战斗模式，另一种是只是用单手剑的高机动战斗模式吗？

    其中魔法都是很重要的辅助。

    这样的战斗方式很有意思，不过我不推荐强攻型的战斗。

    那种战斗方式不适合女孩子。

    雪灵道。

    的确，那种战斗方式是和用的剑是偏重的剑，虽然攻击强大，但对身体的要求也非常高。

    母亲道。

    你以后的战斗方式还是主要用远程狙击和高机动攻击吧。

    而你的剑术很好，说实话，在那边你这个年纪又有这样剑术的也非常少见。

    你的枪法也很不错，射击速度很快，精度也很高。

    很好。

    所以我觉得这些武器应该很适合你。

    接着就吧几个箱子拿了过来，并打开。

    雪灵看了看那些箱子里的武器，让后发现还真不错，在查看了介绍之后雪灵知道这些武器虽然在根源世界算不上什么好武器，但的确都是很不错的武器。

    这些武器说起来还真挺多的。

    两把重型狙击枪，两把轻型狙击枪，一对手枪，还有一把剑。

    母亲道。

    这些武器都很适合你，你收起来吧，等下带你去练习一下。

    不过小灵，你真的不打算让结衣他们回到你身边吗？

    雪灵将头靠在母亲身上道。

    嗯，不打算。

    我不想让他们一直漂泊，我觉得他们更喜欢平静的生活，还是让她们就那样平静的生活着吧。

    只要这个世界的事情结束了，他们就可以平静的生活下去了。

    母亲有些心疼的蹭了蹭雪灵道。

    真是好孩子。

    既然你怎么决定了，那妈妈我也不在说什么了。

    接着母亲就跑去做了一个便当，并趁热收了起来，然后给雪灵穿上了保暖而可爱的冬装，这才牵着雪灵的手和雪灵一起踏青似的出门了。

    母亲带着雪灵来到了海边，并在海边开始带着雪龙训练。

    不过训练刚开始雪灵就知道了，母亲在灵力的运用方面的确是很厉害，不过在其他方面嘛……。

    那叫一个渣。

    甚至母亲还是一边看书一边教雪灵的，这让雪灵非常的无语。

    而且练习了一段时间射击母亲觉得不错接着要练格斗个剑术的时候却出了一些问题。

    因为这个身体在水晶棺，或者说是水晶棺型的医疗用魔道器里躺了四十年，虽然平时活动没什么问题，但却远比那边同龄的孩子要差得多。

    更别说在训练的时候母亲还用了法术加大重力，让雪灵身边的重力变成飞羽那边的。

    而那边恶重力非常的大，至少是这个世界的数百倍以上。

    这么可怕的重力雪灵发现身体居然觉得很舒服，不过也因为重力太大，炼不了几下就累的气喘吁吁的了。

    而雪灵也从母亲那里得知，因为世界法则的强弱差距，在飞羽那边的世界重力和大气压力都非常的大，低等级世界的人去了那边的话会被活活压成肉饼的。

    而雪灵的本体是在那边出生的，身上的法则其实都是那边的，自然对那边的压力会觉得很舒服，不过雪灵一直在下界生活，所以还不能习惯那边的可怕压力。

    而为了让雪灵可以适应那边的法则，雪灵从现在开始要佩戴特殊的魔法道具加大自身周围的重力和压力。

    不过训练的时候还是有一些别的麻烦。

    而主要的麻烦是，头发。

    没错，头发。

    别看身体的样子只有4岁左右，但毕竟真正的年龄已经40多岁了，头发啊什么的一直都在生长。

    虽然指甲母亲有帮着修剪，但头发却一直没有剪。

    到了现在，雪灵本体的头发的长度已经三米多了。

    这么长的头发，活动起来真的太麻烦了。

    于是在练习了一阵之后雪灵就实在是受不了了，然后缠着母亲叫母亲帮忙剪头发。

    虽然母亲觉得那么长的头发要留起来很不容易，剪了是在是太可惜了，但看雪灵那么长，活动起来真的太不方便了。

    于是，最后还是剪了。

    不过母亲也没有吧雪灵的头发剪得太短，只是吧那头乌黑亮丽的头发剪到了脚腕那里就再也不肯剪了。

    而且剪下来的头发也没扔，而是收了起来。

    之后再把雪灵的头发小心的整理好，甚至还烫了一下，让投啦稍微有了些弧度，显得更自然了。

    当然了，用来烫头发的并不是给成年人烫头发的东西，而是水瓶，以为母亲怕伤到雪灵的头发。

    虽然这样的头发还是非常的长，但整理一下，在做一下发型就不那么长了。

    而且雪灵的头发有些蓬松，但也只是有些，看起来头发很多很舒服。

    做好头发之后就是继续学习了。

    不过雪灵却在学习的时候道。

    妈妈，这样优哉游哉的学习真的没事吗？

    母亲笑着道。

    没事，这里的事件要等美游这个关键人物回来才能继续开始，不过因为你的干涉，美游被保护的很好，对方要抓回美游也不是那么容易的，我们还有不少时间，慢慢来吧。

    好了，继续练习吧。

    于是训练再开。

    训练一直进行到下午三四点的时候才停下，并吃了点东西。

    本来雪灵这个高次元的身体吃高次元的东西一天一餐就够了，但因为雪灵的身体比较虚，所以母亲给雪灵加了一餐，而且还是营养丰富的那种。

    再说现在也在训练和学习，对体力的消耗有些大，补充一些能量也好。

    不过吃了东西之后就不是训练，而是其他的学习了。

    而那些学习因为不是体能方面的而是知识方面的，所以母亲干脆的抱起了雪灵，并将雪灵放在自己怀里抱着雪灵进行指导。

    那感觉，怎么就像是母亲抱着孩子给孩子讲故事啊。

    不过讲的却不是故事，而是其他的东西。

    像是什么外观装备的重要性啊，魔道器的伪装模式啊，成人变身的好处啊什么的。

    这次学习的东西真的让雪灵受益匪浅。

    特别是成人变身。

    成人变身，这个是非常有用的法术。

    不过这个法术有两个版本，一个是成人变身，一个是幼年变身。

    成人变身是孩子专用的能力，而陈良之后就要改用幼年变身了。

    变身之后，其实和变身之前没什么区别，能力上没有任何改变，但着已经够了。

    成人变身之后，身高、手脚长度都会有变化，样子也会有一些变化，毕竟是成人形态嘛。

    虽然只是这些变化，不过已经够了。

    更长的手脚可以在战斗的时候就有了距离上的优势，身高的增长在移动上也有了优势。

    而且还能提前熟悉长大之后的战斗技巧，又能伪装自己，是非常好用而实用的法术。

    而幼年变身是变回自己小的时候，这样看起来失去了优势，但实际上并不是这样，大人有大人的优势，小孩子有小孩子的优势。

    小孩子身体较小，在近战的时候身体灵活，不容易被打倒，而且体型较小，一些成人进不去的地方都可以进去了，伪装啊什么的非常好用。

    而且那个世界的人成长时间太长，等长大了以后小时候的战斗方式也忘不掉，有很多人在长大之后要战斗还必须变回小时候才行。

    而这个幼年变身就是这样被开发出来的法术。

    还有，这个变身可不是虚影，而是真正的变身，身体是整体改变的。

    本来母亲是不打算这么快就教雪灵成人模式的，但雪灵听了之后非常感兴趣，于是就缠着母亲要学。

    母亲没办法，也就教了，结果雪灵脑袋够好，只是半个多小时就完全掌握了那这个法术，并变成了成人模式。

    别说，雪灵的成人面膜是真的很漂亮，那长长的头发，可爱的脸蛋，匀称的身材，丰满而完美的胸型，真是漂亮极了。

    不过母亲所担心的一件事情却没有发生。

    原本母亲还担心变成成人模式之后，雪灵会无法掌握平衡，毕竟身高和重心都变了，要调整过来一般人是需要时间的。

    可雪灵却瞬间就调整好了。

    而这一切还要归功于雪灵以前经常更换各种躯体，因为经常更换，雪灵已经早早的掌握了快速适应新身体的能力。

    雪灵变身之后，在大上一套拳法，看起来还真有些像美少女格斗家。

    毕竟格斗也是雪灵以前经常用的战斗方式，甚至剑法之中雪灵都加入了大量的格斗。

    因为以前使用剑术技能的时候身体会有些不受控制为了弥补那段不受控制的僵直时间，雪灵特别在剑术中加入了格斗技。

    这样一来，一个剑招用完之后，就直接用格斗招式继续活动，在切换成剑招。

    虽然格斗招式一般都不会真正的用出来，但却已经可以抵消那僵直时间了。

    而母亲在看了雪灵这次活动手脚的拳法之后，居然提出了比试一下的要求。

    还说雪灵可以使用技能，好在现在技能还没有重制。

    接着，雪灵和母亲展开了一阵比试。

    母亲拿出了自己的兵器，一把中国汉剑，而雪灵也拿出了自己的兵器，一把漂亮的西方细刃剑。

    而比试的结果真的很出乎预料，两人居然打成了平手，不过雪灵却是处于下风的。

    但雪灵也没有给母亲站到什么便宜。

    母亲的剑技是属于传统的中国剑法，不过用的是太极剑，听母亲说这是她学的剑法，不过没什么实战就是了。

    而雪灵的剑法主要还是SAO世界的剑法，但掺杂了格斗技在里面，再加上战斗经验丰富，打起来也是非常伶俐的。

    不过雪灵因为没有学过中国剑法，所以招招受制。

    当然了，母亲是压制了自己的实力的，要不然根本没法比试。

    不过这比试的结果母亲真的没想到。

    母亲想不到，雪灵居然只是靠着那些教学用的东西就能拥有这样的战斗技巧，着明显是经历过无数生死搏杀之后才磨练出来的。

    而比试的时候母亲也看出了雪灵的战斗风格。

    虽然早就从训练的视频中已经大致知道了，但比试的时候母亲才知道雪灵的招式到底有多可怕。

    雪灵的战斗风格很疯，打起来速度很快，以剑为主要攻击手段，招招都是杀招。

    但雪灵也没有忘记防御和闪避。

    甚至说，雪龙的防御很闪避都做的非常好，想要击中雪灵就先要想办法封住雪灵那诡异的闪避，让后要有雪灵用格斗技做的密不透风的防御，打起来真的非常难缠。

    可以说，雪灵已经吧攻击。防御和闪避都做到了相当好的程度。

    比试完了以后，雪灵就和母亲冲了一个澡，接着继续学习。

    母亲告诉雪灵，伪装是很重要的，那怕里不隐藏自己也可以用来隐藏武器。

    而武器被敌人看到真面目的话敌人很容易判断出战斗方式。

    不过雪灵却说这个没有必要。

    因为有圣天之星在。

    圣天之星本身就是辅助型的魔道器，自身甚至没有自己的武器形态。

    而圣天之星的能力就是投影和辅助快速武装以及自动魔法吟唱。

    隐藏武器什么的根本就没有必要。

    不过得知了这个信息之后母亲就叫雪灵那自己喜欢的武器和装备都搭配好，以方便以后的使用。

    而且母亲还告诉了雪灵一个消息。

    根源级的东西的确是强大，但最低也只能在位面级世界使用，而还有限制。

    在相对应的世界就要用相对应世界的武器才行。

    也因为这样，所以才会有那个超空间购物系统的诞生。

    因为那个世界的人经常前往别的世界，甚至是在别的世界定居。

    而在别的世界里，很可能会无法使用本身世界的东西，所以就诞生了这个超空间购物系统。

    这个系统的东西来源是那边的政府。

    也就是说，这系统商店其实是直接和那边的政府做生意的。

    不过那边因为一些原因政府管理的很松。

    而且因为大家都非常惜命，谁都不会没事找事的去开战什么的，毕竟寿命那么长，金钱什么的都无所谓，天天赚钱也累，而且那么多钱留着也没什么用。

    所以那边的人几乎都是和平爱好者。

    当然了，奇葩还是会有的。

    不过由于那里的政府的底蕴够强，没人感找政府麻烦，而政府也想到了相对应的解决办法。

    那就是，你要闹可以，不过别再这个世界闹，要闹去别的世界闹去。

    而且那个世界的人实力都很强，到了别的世界当个神啊什么的也不错。

    所以不是很安分的都跑到别的世界去了。

    不过要是在别的世界闹得太凶了也是会有麻烦的，甚至闹得套国头，那里还有类似佣兵一样的政府直属组织去解决。

    当然了，那个组织不止是接受这样的委托，同时也接受其他世界的神的一些其他委托。

    这样不止可以赚取其他世界的各种物资，还可以和其他世界打好关系。

    而这么多年下来，现在那边已经不知和多少个世界打好了关系，也不知拯救了多少个世界。

    话说回来。

    雪灵听了母亲的建议，晚上的时候就打开了自己的宝库，开始吧自己收集的武装配成一套一套的。

    而这个时候母亲才注意道雪灵收集的武装中居然有一大堆的信念武装。

    而且对信念武装进行鉴定后还发现，信念武装的等级都还不低。

    还有，在整理武装的时候雪灵还得知，自己因为做了很长时间的男性，自己也是有男性模式的。

    不过男性模式是指挥模式，自身的战斗力不高，毕竟不是真正的自己。

    而女性模式战斗力居然以后也不会太高。

    而原因居然是，自己分出去了一部分，那部分分走了一部分力量和潜力什么的，只要不找回那个分出去的个体，那雪灵以后的战斗力就不会高到那里去。

    不过雪灵却不在意，低就低啦，总会有办法变强的。

    自己看了那么多的动漫什么的东西怎么可能没有变强的方法。

    而且，自己分因为分出去了一部分而造成实力下降这又怎么了，像是魔法少女奈叶里的那种用魔装弹强行提升自己战力的方法不久不错。

    而且因为自己是疯了一部分出去而造成的实力下降，自己的最大上限可还在，那样的爆发式提升实力的魔装弹机可以说是最好的东西。

    毕竟自己的力量上限可是和平常的力量完全不是一个等级的。

    而奈叶之所以会伤到自己是以为提升的力量太大，身体承受不了。

    可自己不会啊，自己平时的力量甚至只有一半，而且自己的最大上限可是很高的，怎么可能会伤到自己，只要不使用的太过分就可以了。

    也因为这样，雪灵训练之余又多了一项工作，那就是武器的改造升级。

    不过这个母亲因为不懂，所以只能在一旁看着雪灵一个人在那里拆拆这里扭扭那里，还经常弄得自己一脸机油。

    不过母亲看着那样的雪灵却在一旁甜甜地笑着。

第四十八章 捡到
    照成，母亲从最近建的温室大棚里呆着一些蔬菜回来了，接着对着正坐在客厅里摆弄一大堆零件的雪灵无语的道。

    还在摆弄这些零件啊，你这次又拆了什么武器？

    雪灵没有抬头，直接开口道。

    这次拆了一把妈妈给我的突击抢，零件应该够了。

    母亲无奈的道。

    嗨，你啊，你这几天都拆了几把武器了，你的新作品还没完成吗？

    雪灵继续专心的制作着东西道。

    嗯，差不多了，这样应该可以了。

    接着就继续摆弄那些东西，而母亲也摇了摇头，并去做饭了。

    只是在母亲正在炒菜的时候，客厅里突然传来了一阵魔法波动。

    当几盘菜完成，就差最后的汤的时候客厅里突然才换来了雪灵那惊喜的声音道。

    完成啦！

    这一身有些吓到母亲了。

    母亲赶快来到客厅，结果看到雪灵抱着两把枪一脸奇怪东西和魔法材料的在那里蹭着。

    母亲道。

    怎么终于完成了吗？什么武器啊！快给妈妈说说？

    雪灵笑着放下了突击抢后道。

    嘻嘻，幽冥死神。

    我吧原来的那把重步枪拆了，加上妈妈你带来的实弹狙击枪和其他的魔道武器零件改造而来。

    枪里有两个弹仓，一个是专门使用魔装弹的，另一个可以使用实弹。

    武器本身就是魔道器，而且有多个模式可以自由切换。不过却需要圣天之星的来进行控制。

    幽冥死神的模式有好几个，第一个是普通模式，这个模式是使用实弹的，也可以使用水晶魔法弹。

    第二个模式是属于特殊的魔道模式，这个模式也是平常的模式。这个模式和实弹模式我可以手动控制切换。

    在这个模式下不使用实弹，但也差不多。

    在这个模式下，武器发射的是由魔力构成的魔法子弹，当然，月可以使用灵力。

    因为魔力弹是实体弹的样子，所以具有实体的物理打击和魔法伤害的双重伤害，非常实用哦。

    第三个模式是机枪模式。

    这个模式是第二模式改变而来的，缩小了魔法弹的体积，但有了连发能力。

    基本上只要我可以持续供应力量，那就可以无限的发射。

    在配合魔装弹弹仓给我爆发式补充魔力，我可以几乎无限制的进行攻击。

    不过这个模式攻击里会大幅度下降，但我设计这个模式就是用来清扫杂兵的，所以这样就够了。

    第四模式是炮击模式，枪管会向后收缩一些，魔道枪内部的结构也会发生一些改变。

    这个模式可以发射大威力的集束魔法炮，也能发射压缩魔法弹，威力巨大，不过消耗也不小。

    母亲道。

    那魔法冲突问题你解决了吗？

    雪灵笑着道。

    嘻嘻，解决了，所以我采用了两个弹仓啊。

    我吧专门增强魔力的魔装弹弹仓移动到了枪托那里，这样魔法冲突就没有了。

    母亲上前拿起那把漂亮的魔道枪看了看后道。

    嗯，设计的很好。

    接着点可能一下，看了一下对话框惊讶的道。

    好厉害，居然是根源级，没想到我家宝贝还是个天才啊。

    嗯，还预留了以后改造的空间，真的非常好，不过这重量是不是有些太大了，你用的料吗？

    雪灵道。

    哈哈，现在拿起来都费力，吗可能用的了。

    不过我切换成半金属身体或是另一幅我还没用过的躯体的话就可以拿得动了。

    而且变身成成人模式也拿得动。

    我现在只是有些虚弱，所以还用不了这把枪而已。

    母亲道。

    也是，这把枪虽然你现在用不了，不过等你恢复过来以后就可以了。

    虽然这枪体积属于大型枪械，但总量也不算太重。

    那另一把呢？

    另一把是什么？

    雪灵拿起另一把道。

    这把我还没取名字，不过是以56-C为基础模板改造的。

    因为是突击抢，而且考虑道实弹武器的重量会随着弹夹的装胆量而变化，我觉得这对控制武器有一些小麻烦。所以这把枪是纯粹的魔法武器。

    攻击方式是和幽冥死神的第二三模式一样，都是发射魔法形成的弹药，具有物理和魔法的双重伤害。

    不过这个的威力比地狱死神的第三模式要大，但又要比第二模式小。

    还有，为了降低我自身的魔力消耗，我设计了全新的魔力弹夹，弹夹本身就是魔力储存器，使用的时候我可以完全不消耗魔力，单用弹夹里的魔力就可以了，不过这个可以调节，我也可以只使用我自身的魔力。

    而且为了补充魔力，弹夹的外壳内侧有自动收集魔力或灵力的简易魔道装置。

    弹夹打空了以后只要放在那里就会自动充能。

    嘻嘻，很厉害吧！

    母亲道。

    这还真是厉害。

    雪灵笑着道。

    还不止呢，这把枪也有两个弹仓，第一个是魔法弹形成的地方，第二个是魔装弹机，可以给我爆发式的提高魔力，和恢复魔力。

    还有还有，我还装了削弱版的魔法炮击装置。

    不过这个是用来作为枪榴弹而安装的，所以炮击威力比幽冥死神要小。

    还有啊。

    接着雪灵从桌子下面掏出了三把手枪道。

    这三把手枪是我用剩下的材料制作的。

    接着拿起三把手枪分钟的唯一一把自动手枪递给母亲道。

    妈妈，送给你。

    母亲惊讶的道。

    给我的？

    雪灵笑着道。

    嗯。

    母亲接过手枪点开鉴定看了一下，接着惊讶的道。

    居然又是根源级！

    雪灵道。

    这两把左轮枪也是哦。

    母亲疑惑的道。

    为什么是左轮枪？

    雪灵道。

    因为左轮枪更加可靠啊。

    雪灵手上的两把左轮枪是一款美国有名的左轮枪，口径是.40-70。

    这种子弹可是纯正的步枪弹，从这里就可以看出这款左轮的威力有多大了。

    更别说这把还是魔道器版的了。

    不过这款左轮枪进过雪灵的特殊设计，弹轮有两种，一种是整体式的原型魔力储存器，另一种是无法转的弹轮。

    不过雪灵决定平时还是别用五发弹轮的好，因为雪灵给这款枪用的实体弹可是水晶魔法子弹啊。

    那子弹的威力可不小。

    至少在次元级世界是那样，毕竟那子弹只是次元级的。

    雪灵向母亲展示了自己的杰作之后，母亲还没说什么就突然想起来，汤还在锅里煮着呢。

    等急急忙忙跑过去一看。

    还好，那是汤而不是菜，要不然就要引发火灾了。

    等早饭过后，母亲就又带着雪灵去锻炼了。

    进过这段时间的锻炼，雪灵的身体已经恢复了不少了，现在身体素质已经上去了不少，身上也有力多了。

    不过一天两餐还是让雪灵稍微有点发胖了。

    也因为已经有些发胖了，雪灵现在已经和母亲说不要加餐了，但母亲处于雪灵的身体考虑决定保留加餐，不过吧加餐的食物改成了素菜就是了。

    雪灵跟着母亲这次来到了袁藏山附近，并在那附近的雪地上雪灵变成了成年模式，也就是十五六岁的模样，接着和压制了实力的母亲又展开了近战的练习。

    雪灵和母亲在这里居住已经有一段时间了，这段时间每天都会这样的对练。

    也因为每天的对练，雪灵招式中的杀气和杀意已经不知不觉的少了很多。

    虽然还没有消失，不过现在出招的时候已经可以完全控制住了。

    而且虽然没有了技能的加成，但雪灵的战斗力却没有降低，甚至还有些提高。

    因为母亲已经开始教雪灵打长拳了。

    长拳，作为中国基础功夫之也是一套很不错的拳脚功夫。

    当然了，母亲可不止是教了这一种功夫，还有一些基础剑术和她自己所学的太极剑和太极拳。

    不过太极剑和太极拳都是属于以柔克刚，以慢打快的功夫，雪灵怎么打都觉得别扭，干脆直接放弃了。

    对于雪灵来说，还是快照好，在敌人还没反应过来之前就直接灭了敌人才是王道。

    对练玩之后就是雪灵接受母亲的拳脚指导的时候。

    这次母亲又教了雪灵一些拳脚上高的技巧。

    而在学习这些技巧的时候，一个打着伞的萝莉从附近走过，不过看了看雪灵母女之后撇了撇嘴道。

    这两个家伙还是老样子啊。

    接着就走掉了。

    雪灵也看到了那女孩，不过却没理他。

    雪灵知道，那女孩就是自己的目标之一，是艾因兹华斯家的人，不过现在不是动手的时候，而且这家伙也够强的，这家伙身上散发的魔力已经到了初级位面级，自己可不敢随便去惹她，

    毕竟，自己现在最高的战斗力也就道中等次元的英灵级。

    着实力差距还是很大的，雪灵现在对上那家伙也没有十足的是胜算。

    当然，这里说的是正面抗衡，要是偷袭的话那就不一定了。

    拳脚指点花了差不多一个多小时之后，雪灵就开始射击训练了。

    射击训练开始之前，或者说是他们刚来到这里的时候圣天之星其实就已经以迷你人型出现了，并飞去布置靶子了。

    靶子也不是什么好东西，就是子弹壳而已。

    子弹壳，这东西在雪灵的商店里有卖，而且因为是属于材料类，价格很低或者说非常低，一个铜币50个，不过要看是什么子弹的。

    不过用来做把子的肯定是便宜的那种。

    当然，也不是最便宜的，因为那种实在太小了，而作为靶子使用的子弹壳是4.8毫米的子弹壳，这种的已经很便宜了。

    接着母亲将背过来的武器箱拿了过来，并打开拿出了里面的一把SVD并交给雪灵后道。

    今天的训练是1300米处的100个弹壳，给你110发子弹，要是没有吧所有弹壳都打掉的话等下就没有奶茶喝。

    雪灵哭丧着脸道。

    耶~妈妈在给几颗子弹吧。

    母亲笑着道。

    那奶茶减半如何。

    雪灵流着泪抱着SVD趴在已经铺好的摊子上，吧枪架在了一块木头上，接着母亲就使用了一个法术将雪灵为中心的一小片区域施展了一个静音法术，让里面的声音出不来。

    说明一下，法术不是魔法，法术用的是灵力，而不是魔力，所以检测魔力的魔法道具啊什么的是检测不到的，毕竟不是一个体系的。

    而灵力雪灵现在也有，毕竟跟着母亲学了一段时间，多少算是进入初学者的级别了。

    别说，灵力还是很好用的，灵力的法术的威力虽然不如魔法那么大，不过消耗非常小，那怕是呼唤一道雷电从天而降也用不了多少灵力，那怕是现在的雪灵也能呼唤个十五道落雷出来。

    如果是魔法的话，那消耗就大了，落雷术在魔法之中可是属于中高等级的魔法啊，那消耗自然不小。

    话说回来。

    雪灵将枪架好以后，就整理了一下带在自己头上的苏式毛皮帽，在带上防止雪盲大眼镜，这才准备射击。

    雪龙瞄了两三秒之后，就开火了。

    随着一声只有雪灵和母亲能听得到的枪响，一颗弹头带着火焰从枪口飞出并飞向远方，打飞了一颗用来做靶子的弹壳。

    雪灵连续开枪，九个弹壳连续被打飞。

    然后雪灵熟练地更换弹夹，并继续开枪。

    因为枪里还有一发子弹，所以不需要再上膛。

    就这样，雪灵连续的射击着，几乎就是打了一枪之后迅速的开了第二枪。

    不过这只道第五十枪。

    在第五十一枪的时候，因为靶子变成了挂在树上的会随风飘荡的弹壳，所以雪灵花了一秒多的时间来计算这才开枪。

    因为靶子变成了会动的了，雪灵的射击速度稍微有些下降，但还是以前一个的打着弹壳。

    可就在第七十多枪的时候，雪灵突然停止了射击道。

    妈妈，刚才那里是不是有人啊？

    母亲道。

    我也没注意。

    唉~！还真有人。

    雪灵将狙击枪放在一边，并拿起边上的高倍望远镜看了一下对面。

    但雪灵在看清之前母亲就道。

    嗯，是一个银发女孩，怎么冷的天穿的还这么少。

    雪灵奇怪的道。

    银发。

    接着雪灵也看道了目标，让后道。

    还真是银发。

    等下，这不是伊莉雅吗？她怎么在这里？

    母亲道。

    她就是和你一起长大的伊莉雅吗？也挺可爱的嘛。

    不过这孩子这样一个人在这边恐怕会会遇到危险吧？

    雪灵道。

    嗯，我去看看吧。

    母亲道。

    也好，我和你一起去，今天的训练就到这里吧。

    雪灵道。

    嗯。

    对了妈妈，我们就这样过去不好吧？

    母亲有些为难的道。

    也是啊，但这可怎么办啊，我不会变身法术啊。

    雪灵有些无语的道。

    妈妈果然是废柴。

    母亲苦笑不得的敲了一下雪灵的头道。

    变身法术这个会的人其实并不多，我唯一会变的就是变成幼年变身了，腰部我变成小时候的样子吧。

    雪灵无语的道。

    那还不如不变。

    对了妈妈，你有可以却换的身体吗？

    母亲苦笑道。

    这个啊，我也没有，我打开的商店中没有这类的东西。

    雪灵无语了。

    不过雪灵直接吧手伸进身边的一个紫色波纹中道。

    妈妈，那你是要变什么样的？

    是变成小孩子，还是变成成年人，是老成一些的还是年轻一些的？

    母亲道。

    当然是年轻了，虽然我不会老，但我也不想变老那。

    在那边因为在那个世界不得已向朋友借了一个变身的东西变成了老太太，但我真的不想在变老了。

    雪灵一边淘着东西一边道。

    这样啊，那用什么好呢？

    对了，就这个吧。

    接着雪灵从里面拉出了一个装了武器的手提箱道。

    信念武装CQ556卡宾枪，中国产用来出口的武器，具有变身能力，不过我没有强化过，变身之的能力加成很低，不过现在用已经过了。

    母亲结果那武器箱子并打开看了一下后道。

    你这孩子，收藏的东西还真不少。

    接着就关上了箱子并背了起来，然后启动了变身能力。

    接着，就变成了雪灵熟悉的那个黑发美少女。

    而雪灵收起了SVD之后，居然换成了另一个一样的箱子，并背了起来，接着也变成了另一个黑发美少女并开口用已经不一样的声音道。

    信念武装85式狙击枪，中国使用了很长时间的武器。

    母亲道。

    嗯，不错啊，那你有SVD吗？

    雪灵道。

    有啊，你要吗？

    母亲笑着道。

    那倒是不用，只是顺便问一下，好了，快收拾东西吧。

    雪灵道。

    嗯。

    接着雪灵就和母亲开始收拾东西，雪灵也顺便将圣天之星叫了回来。

    等一切都搞定之后才去找伊莉雅。

    至于这么找？

    这道不用担心，精灵魔法可是很好用的。

    而且精灵魔法并不是使用自己的魔力，而是借用大自然的力量。

    而且现在这里是夏天，天上还下着雪，只要用水系精灵魔法请那些冰元素们帮忙看一下伊莉雅在那里就好了。

    雪灵用精灵魔法找了一下之后发现伊莉雅已经和一个大波妹子躲在在另一个冬木市的卫宫家附近的一个小公园的一个用来攀爬的半圆形的东西里了。

    于是雪灵和母亲两人就披上了雪灵拿出来的光学隐身迷彩一路悄悄的过去了。

    之所以怎么做是因为今天天上居然有一只鸟型使魔在飞，两人不想惹麻烦所以才怎么做的。

    还有，这里虽然也是冬木市，可这里可不是什么安全的地方。

    雪灵和母亲在这里居住的期间可不是只顾着锻炼什么的，还有收集一些情报和做一些生意。

    而且说道这里不安全，这还要说道5年前。

    5年前，这个世界的冬木市突然发生了大爆炸，也有人说是陨石和导弹什么的。

    反正就是发生了一件重大事件让冬木市里多了一个大坑。

    而且这个世界已经走到了毁灭的边缘，或者说是这里的盖亚分身开始清扫这个世界的生命，准备重新造物了。

    因为这个世界的人类做的太过头了，让世界都快灭亡了，盖亚分身才无奈怎么做的。

    这个信息是雪灵和母亲从系统那里得知的准确信息。

    而在准确信息中也说了，那个事故其实是艾因兹华斯家搞得，而且的确是有东西掉下来了，但那个东西没有接触地面。

    而那东西，是黑暗魔方。

    黑暗魔方，具体功能不详，是艾因兹华斯家以世界的一部分做祭品换来的东西。

    而因为那东西的出现加快世界毁灭的节奏，甚至都到了盖亚无法控制的阶段。

    原本盖亚只是想用地轴改变，磁场改变和越来越长的冬天，直到最后只有冬天的办法来冻死所有生命，之后再让一切都复原，这样剩下的生命就会慢慢的重新繁衍生息并进化，一切就不重新开始了。

    而现在盖亚的计划已经进行道快要道第二阶段，让世界只有冬天的程度了。

    也因为这样，现在这个世界一年之中只有两个月不下雪，其它的时间都会下雪。

    而冬木市这里只有每年的十一月和十二月不下雪。

    或者说是不是冬天。

    也因为这样，这个世界的生命生活的越来越艰难，这个世界的法律秩序已经完全崩溃了。

    也因为法律秩序的崩溃，现在这个世界到处是强盗。

    雪灵和母亲在这里相遇之后没几天就建立了温室大棚种植作物。

    而着样也引来了附近的强盗。

    雪灵和母亲已经干掉过几批强盗了。

    虽然母亲脾气好，人也好，但也没有道别人拿着枪指着自己的时候也不反击。

    毕竟飞羽那边出生的人因为无限的寿命反倒是非常惜命的啊。

    不过，也因为种植了作物，雪灵和母亲在这边靠卖食物也赚的是锅满盆满。

    顺便一说，温室大棚里还养了鸡，鸡粪就是最好的肥料，雪水融化了以后用来浇灌就可以了。

    其实也用不着雪水，不知为什么，自来水其实还可以用，也许这和自来水管道埋得很深有一些关系吧。

    话说回来，雪灵和母亲两人往回走了没多久雪灵就发现伊莉雅他们被袭击了。

    而袭击者正是那个撑着伞的少女。

    于是两人加快了脚步。

    好在那个女的好像突然接到了一个魔法通信，接着就走掉了。

    不过那个女孩还真是夸张啊，居然一只手就抓起一根插在地上的电线杆，这里面还真可怕，虽然雪灵和母亲也都做得到，不过雪灵现在要两只手才行。

    而且那个女的居然还可以那样控制自如，看来这还不是对方的极限啊。

    不过想一想也就知道了，对方使用的英灵卡是雷神托尔，那张卡的级别已经到了初级位面级，在这里当然是几乎无敌的。

    可惜，这次那家伙运气不好碰上了雪灵的母亲，那张卡看来是保不住了。

    毕竟，母亲可是根源级的，虽然因为偷懒，都十几万岁了实力也不咋地，但根源级就是根源级，不是初级位面级的可以抗衡的。

    不过也因为对方接了个通信后就离开了，所以雪灵和母亲都解除了变身恢复了本来面目。

    接着雪灵和母亲散步似的去了伊莉雅所在的地方。

    说实话，那里其实离雪灵居住的地方并不是很远，没走多远就到了。

    而且伊莉雅不知是运气好还是怎么的，居然是在雪灵熟悉的一家拉面店那里。

    而等雪灵道道拉面店的时候，伊莉雅和那个在大冷的天还穿着校园运动服的大波妹子已经在拉面店里吃拉面了。

    不过伊莉雅这丫头好像遇到了麻烦，因为伊莉雅的身上居然没带钱。

    不过伊莉雅的救星来了。

    雪灵和母亲装作要吃那面的进入了哪家拉面店，接着雪灵的母亲道。

    绮礼，生意好像不错啊。

    那拉面店的男老板冷冷的道。

    就那样吧，今天先吃点什么？

    母亲笑着道。

    还是老样子。

    老板冷冷的道。

    两碗麻婆拉面，请等一下。

    接着那个老板居然对着伊莉雅凶狠的道。

    那两位客人，该付钱了吧？

    伊莉雅一头冷汗的支支吾吾的什么都说不出来。

    而母亲看了伊莉雅的样子后笑着道。

    老板，这两个孩子的钱算在我得账上吧。

    老板脸色突然又变得冷冰冰的道。

    这样啊，那就这样了。

    接着就留转头去煮面去了，而伊莉雅却道。

    着怎么能行。

    母亲笑着道。

    没关系没关系，这不算什么。

    而且这也算是换点人情吧。

    伊莉雅奇怪的道。

    人情？

    母亲笑着道。

    以后会明白的。

    这时，那个在大冷的天还穿着校园运动服的妹子对着雪灵道。

    我好像在哪里见过你，请问你知道我是谁吗？

    雪灵歪着头道。

    不知道，我没见过你啊大姐姐。

    这时，伊莉雅的脑海里传来了伊莉雅的魔道器库洛之书的AI小樱的声音道。

    主人，那个孩子给我一种很熟悉的感觉，好像我们以前认识，而且还非常的亲近，甚至就像是血亲一样。

    伊莉雅在脑海里道。

    不会吧，你不是结衣姐姐制造的魔道器吗？

    小樱道。

    这个我也不知道，而且我也总觉得我不是结衣创造的魔道器。

    还有，那孩子身上也有一个和我非常相似的存在，应该也是魔道器，对方也给我一种很熟悉的感觉，不过对方非常奇怪。

    伊莉雅疑惑的道。

    怎么说，这孩子身上也有智慧魔道器？

    小樱道。

    有魔道器是肯定的，不过对方给我的感觉真的很奇怪。

    在我的感知中，对方的等级远在我之上。

    这种等级的魔道器是不可能智慧太低的，可我和对方联系的时候，对方的反应非常的迟钝，而且很呆板就像是低级的没有智慧的魔道器一样。

    不过对方的魔道器的确是做出了回应，可以肯定有一定的智慧，但很低。

    伊莉雅道。

    那知道对方魔道器的名字吗？

    小樱道。

    知道，对方已经回答了。

    那孩子的魔道器叫幽冥死神，是黑暗属性的炮击型机械魔道器。

    具体的还不知道，不过我正在破解对方的资料。

    对方的防御并不高，马上……。

    啊、好了。

    幽冥死神，C级炮击型机械魔道器，只有扶着辅助操控的基础智能，外形是一把大型狙击步枪，主要攻击方式是凝聚魔力弹，并发射出去，威力很低，极限功率和主人你的普通魔力弹差不多，有连发模式，可以向重机枪一样连续发射魔法弹，不过威力会大幅降低。

    另一边，雪灵的脑海里传来了圣天之星的声音道。

    灵，假资料已经被对方破译了。

    雪灵道。

    好，你自己要藏好了，别被对方发现了。

    圣天之星道。

    知道了。

    接着也就没什么了，老板送来面条之前母亲在和伊莉雅和那个自称田中的妹子聊天，面送上来之后母亲和雪灵一起吃面。

    不过雪灵故意装得吃的很慢，而且吃东西的时候也是小口小口的吃。

    还有雪灵做的凳子垫了一堆的垫子，因为雪灵现在的样子也就是次元级世界的4岁孩子的样子，实在是太小了点，不垫垫子连碗里的东西都看不到。

    雪灵吃面条虽然吃的看起来很慢，而且很小口，不过在母亲吃完的自己的份的时候雪灵也吃了差不多了。

    看来雪灵这种吃饭方式可有不少技巧在里面。

    而等雪灵将那红通通的麻婆都吃完之后，雪灵装出一副吃撑了的样子在那里躺尸。

    而母亲看了之后也只是在那里笑着。

    其实，这种东西那怕再来十份雪灵也吃得下，毕竟是帝次元的东西，对于雪灵这幅根源级的躯体来说能量和里面蕴含的营养都太少了。

    这点东西消化起来是非常快的，基本上刚进肚子就消化掉了。

    不过也因为这样，雪灵现在基本上不怎么吃次元世界的东西，因为吃了也和没吃一样，可以说吃下去也就相当于有同样味道的虚幻的东西，就和空气差不多。

    而这也意味着雪灵以前给自己准备的军粮全都没用了。

    好在飞羽那边有出售一种好东西。

    这种东西叫压缩能量丸，也可以叫辟谷丹。

    吃了之后可以给身体提供很长时间的能量和营养，基本上吃一粒下去一年都不用在吃喝了，而且这东西很便宜，每个商店都有出售。

    售价嘛？

    50银币一粒。

    买一瓶有折扣，而一瓶一百粒，买一瓶的话只需要四个金币800银币就可以了，少了4粒的价钱。

    而且听母亲说，这东西销量一直都很好，有很多去低等级世界的人都会带一大堆这东西，因为带了这个就不用在担心食物问题了。

    话说回来。

    小灵在躺尸的时候，母亲就趁机对伊莉雅发出了邀请，在听说了伊莉雅现在没地方去之后，就邀请伊莉雅和田中去自己那边住。

    其实去那边住雪灵和母亲都不担心暴露什么，毕竟那边其实也没什么见不得人的东西摆出来。

    像是那些根源级的东西都存放在母亲的私人小空间里，甚至就连自己平时吃的粮食也是那个小空间出产的。

    而外面的温室大棚其实是用来伪装的，温室大棚出产的食物完全是用来卖钱的。

    话说回来，伊莉雅听了之后虽然不怎么想接受，但也是在没地方去，最后还是答应了。

    于是，就这样，雪灵和伊莉雅还有田中就跟着母亲一起回了家。

    就这样，雪灵捡了一个伊莉雅，外加一个武装精灵田中。

    没错，田中不是人类，但也不是英灵。

    田中是武装精灵，田中本身是一套地狱熔岩骑士武装，不过也算是半个英灵，因为田中的存在方式有些特殊。

    具体要很清楚也不容易

第四十九章 大收获
    雪灵的母亲带着雪灵和伊莉雅几人回到了家中，接着母亲就立刻拿来了两条毛巾和两套衣服给伊莉雅和自称田中的大波妹子

    而雪灵却自己脱下了帽子和披肩，并吧上面的雪都掉。

    之后就一起坐在桌子边上喝茶。

    当然不止是喝茶，同时也了解一下伊莉雅为什么回来到这里，至于田中？

    她都失忆了，就不用问了。

    而问过之后雪灵和母亲都无语了。

    原来在那边，伊莉雅和克洛伊还有美游三人正在海边玩。

    可在海边玩的时候，他们遭到了袭击。

    来袭击的人是一个穿着金闪闪的铠甲的女人，虽然那女人来袭击的时候附近黑百合的人有过来支援，伊莉雅、克洛伊和美游三人也进行了反击。

    不过对方的实力实在太强了，而且还有着英雄王吉尔伽美什的能力，打起来是漫天的各种兵器乱飞，而当时主要和吉尔伽美什对战的人又都不在，最后美游居然被对方抓到了。

    而当时去救援伊莉雅他们的人也死伤惨重，顺便魔术魔法也彻底被世人知道了。

    因为那个金甲女人打起来是嚣张的不得了，甚至半个冬木市都被毁了。

    虽然后来结衣他们也出来了，但出来的有些晚，对方的招式已经完全展开了，那怕是结衣也他们也没什么办法。

    而且吉尔伽美什的宝具在那女人手上的威力居然比吉尔伽美什强大多了。

    因为那女人有自身有一个奇怪的魔法，那女人用那个魔法将一小片空间足折叠，让宝具在那里面无限加速。

    等最后吧宝具丢出来的时候，宝具的速度已经接近光速了。

    如果只是这样的话结衣还有办法，但对方的攻击和空间魔法配合，攻击诡异异常不说，对那人发动的攻击居然还会打到自己。

    而且悲剧的也不只是黑百合和冬木市，还有还停留在那边次元壁外面的次元舰。

    那艘次元舰在那个女人进入那个世界的时候就发现了空间震，接着对冬木市进行了监控。

    急着看到那女的直接漫天宝剑的大开杀戒，还看到美游被抓住。

    虽然次元舰里的人不知道对方到底抓美游做什么，不过也不能袖手旁观，毕竟都是认识的人，而且黑百合在被监控的这段时间也的确是在维持魔法的神秘和世界整体的平衡，所以次元舰里的那个小男孩就和几个魔法师出来想要帮忙。

    结果，直接被伪金闪闪给灭了将近一半，剩下的也就只剩下一口气了。

    而那个小男孩也一样就剩最后一口气了，要不是扶着后勤的DEM妹子救援的及时的话，恐怕已经挂了。

    之后次元舰直接进入世界，并从宇宙上瞄准那女人，准备用主炮进行炮轰。

    可结果，那女人直接用一堆兵器对准了那次元舰，并直接真名解放。

    一大片宝具的同时真名解放威力会有多大？

    这个没人知道，不过菱蒂提督现在是知道了。

    因为那道可怕的光束只是从次元舰附近划过就让次元舰发生了大爆炸，并不得不在地球迫降。

    而大爆炸之后，次元舰居然只剩下半截了，而另外半截居然直接就被那发可怕的光束给蒸发掉了。

    没有击中，只是远远的划过就有这样的破坏力，这样的结果吧菱蒂提督吓得不轻。

    之后雪灵按照母亲说的打开了系统，进入了新闻情报页面，在花费了一些钱买了一份那边的情报后得知，菱蒂提督本人受了轻伤，并已经向次元管理局本部发出了求救信号，并说明了那边的情况。

    而次元管理局在得知这边的次元舰居然被人以个人力量一发集束炮给轰掉了一半的时候直接被吓傻了。

    震惊之后，次元管理局已经命令主力舰队火速向那个世界敢去。

    不过雪灵看了以后也就不在意了，让他们闹去吧，就次元管理局那些蠢货估计也干干不成什么大事。

    随便一说，个人终端系统里其实是有一个善恶值评价的，主要的显示方式是数字，正数为善事做的多，复数就是恶事做的多。

    而空间管理局这个组织在系统的情报中虽然善恶值是正数，不过数字也不高，看来也没做多少好事啊。

    不过雪灵的善恶值的正数却不过，已经即将到达五位数了，而母亲的，好吧，活得久的人善恶值就是高，将近7位数了，当然了，是正数。

    雪灵还了解道。

    伊莉雅之所以在这里其实是因为在战斗中伊莉雅看到美游被抓并带到了袁藏山之后就追了过来，然后被卷进了对方的空间跳跃的魔法中被送到了这个世界。

    不过雪灵利用个人终端系统查询了一下后得知，因为伊莉雅只是被卷进来的，所以没有魔法保护，在来到这边的时候和对方的时间不一样。

    伊莉雅比对方晚了差不多一天的时间到这边。

    了解了事情之后，田中居然开口道。

    美游已经被艾因兹华斯家族抓住了。

    之后伊莉雅对雪灵母女打听艾因兹华斯家在哪里。

    田中也跟着想要知道，而且还说她就是为了毁灭艾因兹华斯家族而生的什么的。

    母亲看了看雪灵，又看了看田中后对雪灵道。

    小灵，还是你说吧。

    雪灵乖巧的点了点头道。

    嗯。

    艾因兹华斯家就在那个小灵出生前被陨石砸出来的大坑里。

    伊莉雅道。

    陨石？可我听说那个是地下天然气爆炸炸出来的啊？

    母亲摸了摸雪灵的头道。

    别听别人瞎说，五年前的那天，我因为坏了小灵有些不舒服晚上没睡好就道窗户那里打算看看风景，结果却看到什么东西从天上掉了下来。

    之后冬木市还剩下的人就几乎全都逃离了这里，而我因为坏了小灵腿脚不便没有离开，还居住在冬木市。

    小灵出生之后又不知为什么身体一直不好，一直都在生病，能这样下地到处跑还是最近才可以的。

    伊莉雅还真是个善良的孩子，听了之后居然一脸同情的看着雪灵，并把雪灵看的很不舒服。

    不过田中在知道了艾因兹华斯家的所在地之后就想和伊莉雅一起立刻去艾因兹华斯家。

    可却被母亲给劝了下来，说是今晚会有大雪，还是不要乱跑的好。

    母亲这可不是乱说的，个人终端的天气预报功能已经播报了，今晚会有一场大雪，不过不会维持太长时间。

    因为今晚有大雪的关系，回家后喝了点茶水的雪灵和母亲两人就去温室大棚那边做一些准备，免得温室大棚被压塌或受到影响。

    毕竟这里可是明面上的粮食来源啊。

    而伊莉雅和田中听了之后居然也跑来帮忙了。

    其实准备也没什么，就是让体重轻的雪灵爬到上面去吧已经堆积了一些的积雪用带有长长的杆子的东西将积雪推下去，而母亲在下面检查一下支撑的够不够结实，周围防御用的高高的铁栅栏怎么样了，有没有什么破顺什么的。

    这次因为有了伊莉雅和田中的帮忙，没多久工作就结束了。

    接着就回到屋子里继续喝茶。

    而伊莉雅也问了夏天下雪不会很奇怪吗？这样的问题。

    听了伊莉雅的问题之后，雪灵歪着头道。

    夏天下雪，不是很正常的吗？

    母亲给伊莉雅和田中送上茶水和简单的饼干之后笑着道。

    据说在这里的几百年前夏天是不下雪的。

    据说，那时候夏天的时候会有一种叫做蝉的生物会鸣叫，不过这都是传说了。

    在这边冬木市处于极点附近，一年只有两个月不下雪，其它的时候都会很冷。

    其它地方也差不多，甚至更惨。

    据说在一些地方白天的时候热得要命，温度可以达到七十度左右，晚上的时候温度又会急剧下降，降低道零度零度以下。

    听了母亲的话后，伊莉雅直接愣住了。

    伊莉雅怎么都没想到，这边的世界居然是这样的一个世界。

    而伊莉雅震惊的还有别的东西。

    因为这次在说话的时候，母亲打开了电视，不过电视里出现的并不是什么节目，而是分成小格子的画面，而那些画面中出现的居然是外面一些地方的景象。

    伊莉雅奇怪的道。

    这是什么？

    母亲笑着道。

    监视器啊，你那边没有吗？

    伊莉雅道。

    有是有，可为什么要用这个？

    雪灵道。

    用来看有没有强盗来啊，最近这一代强盗挺多的。

    母亲道。

    是啊，最近还真挺多强盗的。

    对了小灵，你没忘记什么事吧？

    雪灵疑惑的道。

    我忘记什么了？

    母亲道。

    保养武器啊，你今天可练习了那么长时间，不用保养一下武器吗？

    雪灵恍然大悟的道。

    啊，忘记了。

    接着就跑到了大门边，并将回来的时候就放在那里的大箱子搬到了桌子边上，并打开，露出了里面的一把SVD狙击步枪和一把AK。

    这两把枪是雪灵在见到伊莉雅之前拿出来的，不是信念武装。

    接着就看雪灵吧狙击枪抱到桌子上，在拿出工具快速而熟练的将SVD拆成了零件，并一一清理干净，在重新装回去。

    接着是AK。

    看着雪灵熟练的拆卸保养武器，伊莉雅都愣住了。

    母亲看了之后笑着道。

    也没什么奇怪的吧，这个世界不比你们那边，没有一点本事可不行。

    好了，你们玩，我去给你们收拾一下房间。

    接着母亲就去收拾房间，而雪灵在飞快的保养好武器之后，就说要去顶上看看。

    伊莉雅一开始还不知道雪灵去做什么，可等跟上去之后却发现雪灵居然在拆屋顶上的太阳能板。

    伊莉雅一看雪灵在拆那个就紧张的道。

    灵酱，你在做什么啊？

    雪灵道。

    晚上不是有大雪吗？

    不吧这些拆下来的话会被弄坏的。

    虽然雪灵这么说，但伊莉雅还是去给雪灵的母亲说了雪灵再拆太阳能板的事情，结果母亲居然说那个一定要拆下来。

    而且说是为了以防万一，因为太阳能板不好得到。万一晚上有麻烦弄坏了就麻烦了什么的让伊莉雅非常的不解。

    晚上，天黑了以后雪灵和母亲就说早点睡的好，伊莉雅看晚上也是在是无聊，而且晚上下雪了以后真的很冷，所以也就和田中一起转进了被窝，和田中躺在温暖的被窝里睡觉了。

    话说，伊莉雅得知，因为电力要用在监控系统上，所以平时家里不怎么用电，而被窝是用放了热水的瓶子来暖的。

    而这样的床伊莉雅还是第一次睡。

    不过伊莉雅觉得这房间自己有点难以接受，并不是说房间很脏什么的，实际上房间打扫的很安静。

    而伊利亚无法适应的就是那挂在墙上的一堆武器。

    嘛，毕竟这个房间其实是雪灵的房间，或者说是工作室。

    虽然房间里有床，但基本上没有睡过，因为移到了晚上睡觉的时候雪灵都会被母亲当抱枕。

    特别是最近加餐稍微胖了一些之后，母亲抱着雪灵睡觉的时候还说什么还是软软的女儿好什么的，真的让雪灵无语的不得了。

    甚至雪灵都想，自己是不是要绝食减肥呢？

    不过看着母亲的样子雪灵还是打消了自己的打算。

    话说回来。

    雪灵和母亲回到房间里以后并没有睡觉，而是都打开了自己的个人终端系统开始了解一些这个事情的情况。

    顺便，雪灵也砸一下商店。

    哎~！没错，砸商店。

    所谓的砸商店其实就是花费金钱去开启新的商品。

    不过开出什么东西完全是要看运气，而且类型自己也选不了。

    也就是吧钱花下去就可以随机出现一种商品。

    当然了，这是雪灵为了省钱而采用的这种方法，砸商店除了这个意外还有一个指定类型的，不过这个类型的要花更多的钱。

    还有，砸商店其实是一个笼统的说法，这除了开启商品之外还有对商品的升级。

    商品的升级，也就是提升商品的级别，比如说吧次元级的东西提升道位面级。

    当然了，没这么简单，毕竟每一个大级别你还有小级别呢。

    雪灵打开商店后对母亲道。

    妈，你不升级商店吗？

    母亲笑着道。

    我不用，我开启的东西已经够用了。

    雪灵道。

    哦，那我看看这次我的运气如何。

    接着雪灵就点击了商店里的随机抽取商品的按钮，同时雪灵的金钱也少了200金币。

    接着一个问号图标变成了一堆东西快速的滚动。

    接着呛的一声，出现了一个罐头，同时边上出现了一堆文字说明。

    雪灵看了一下后道。

    不错，位面2级军用午餐肉罐头，售价10银币一个。

    母亲道。

    不错啊，直接开出了位面级的东西。

    雪灵笑着道。

    嘻嘻，我的运气向来很好。

    好，第二发。

    按钮按下，图标变化。

    呛的一声，一颗子弹出现，同时还有说明。

    5级次元级手枪弹，全手枪通用，口径不限。

    售价：200硬币一份。

    看了说明之后雪灵无语的道。

    好贵。

    母亲吧头伸过来看了一下后笑着道。

    看一下那子弹的具体说明是什么，怎么高的价格肯定有什么地方与众不同。

    雪灵道。

    也是啊，系统从来都是公平交易的。

    接着雪灵点开了那子弹的具体说明，然后无语了。

    原来那子弹居然是法则道具。

    虽然只是次元级，不过到了位面级也可以用，因为这种子弹的法则是特殊的。

    这子弹居然是计算耐久度的，而且购买出来之后就是一个子弹卡，用的时候吧子弹卡里的子弹压倒弹夹或是安装到弹轮什么的武器用来装子弹的东西里再安装到枪里以后，那枪就直接拥有了两千发子弹。

    没错，枪里直接就有了两千发子弹，在两千发子弹打光之前都不用换弹夹。

    而且这子弹是直接增加固定伤害点数的。

    也因为点数是固定增加的，而且加的也还不错，倒也值那个价钱。

    不过，这东西其实也没什么用，虽然有加成，但加成其实并不大，而且穿透里什么的也是固定加成的，不会有任何变化，但也因为没有变化，所以在面对一些皮很厚的敌人的时候雪灵已经不怕了，至少可以给敌人造成伤害了。

    不过雪灵并不会怎么购买这种子弹，因为用了这种子弹之后肯定会影响到最近苦练练出来的枪感。

    所以说，那子弹作用是真不大。

    不过雪灵还是直接购买了两份，并塞进了两个弹轮里，之所以怎么做是因为，是为了以防万一。

    因为这子弹有着固定伤害的特性和固定的破甲点数，攻击的时候录主要对方的防御的强度不超过武器自身的穿甲能力和子弹加成的穿甲能力的总和太多那就一定可以造成伤害。

    那怕只是擦伤也是一样。

    就因为这样，雪灵才购买了两份，也就是两个子弹卡。

    雪灵其实还想给母亲也买一份，可母亲却不要，因为母亲并不喜欢用枪，母亲的武器是一把刀，而且母亲还从几乎没有实战过，所以也不需要子弹。

    雪灵吧买来的子弹装好以后就开始今天最后一次赌运气了。

    雪灵为了不太浪费钱，每天只赌三次，也就是解锁上演东西。

    第三次抽签按钮按下，金币扣除，问号再次滚动。

    呛的一声，一个箱子直接出现在了雪灵的道具栏里。

    这一次，雪灵是直接傻眼了。

    雪灵疑惑的道。

    啊咧，怎么直接出箱子了？

    母亲听了之后也愣了一下，接着兴奋的道。

    你是说直接才出箱子了？

    雪灵道。

    是啊，怎么突然出箱子了？

    母亲兴奋的道。

    那太好了，是中大奖了。

    随机解锁商店有一定几率会直接免费赠送一份，快看看你这次解锁了什么？

    雪灵掏出一个大大的军用箱子（非弹药箱）道。

    好嘞。

    接着就打开了箱子，然看到了箱子里的一堆东西。

    母亲看雪灵打开了箱子露出了里面一堆的东西之后笑着道。

    哇，小灵你的运气还真好，居然是一整套完整套装，痉挛连武器装备都有，着套武装的等级看来不低啊。

    雪灵道。

    是吗？

    我看看啊。

    接着雪龙就点了一下那套看起来像是军服的套装，接着雪灵和母亲的面前就不出现了那套套装的资料。

    灵猫全地形战斗服（陆战限定）

    某个通用世界模板地球在世界大战期间开发的女性专用战斗武装。

    虽然看起来笨重厚实，不适合炎热地区使用，可实际上由于完全采用纳米材料制作具有重量轻、防护好、冬暖夏凉、透气性好、舒适度高等优点。

    同时采用了特殊设计，和专门设计的系统，有着全系显示系统、智能辅助系统，微电磁振幅系统，等多种系统，可以大幅提高士兵的战斗力和生存能力。

    看了说明之后雪灵无语的道。

    纯科技产物，怎么还没说是那个等级的？

    母亲看了之后却笑着道。

    灵，你的运气还真是好的不得了啊，居然是无限定装备，而且还是套装。

    雪灵疑惑的道。

    无限定装备，那是什么？

    母亲抱过雪灵道。

    无限定装备呢，就是没有任何限制可以在任何世界发挥全部实力的装备。

    我也给你说过了，因为每一个世界的法则个世界强度都不一样，世界本身是分成很多等级的，

    而高等级世界的东西到了低等级世界之后就会因为自身的法则过高而受到排斥，低等级的到了高等级那边又会因为自身法则不够变得非常脆弱或是直接被高等级世界的法则摧毁。

    而无限制装备却是很特殊的存在，这种东西是怎么诞生的几乎没人知道，也就只有那边政府的高层知道而已。

    雪灵道。

    那这种装备很少吗？

    母亲道。

    很少，或者说是非常少。

    像这样从里到外，甚至还有武器和其他东西的我还是第一次知道。

    好了，快看看这些东西都有些什么？

    雪灵道。

    嗯，这箱子也不简单，居然是纯科技的的空间扩展储藏箱。

    接着就把东西一件一件的拿了出来，并摆在床上。

    只是，东西越拿越多，最后生吃床都摆不下了，有一些东西都放到了扑来地毯的地上才算全都拿了出来。

    而雪灵和母亲看着那一大堆东西是嘴角自抽。

    至于为什么是这反映？

    因为这是在是太丰厚了吧？

    那一堆东西中有特质内衣三套，而且内衣上有一个安放核心的地方，大致形状为三角形的核心处理器一个，核心处理器的外壳采用埃德曼合金制造，坚固无比。

    特质黑色无袖短紧身背心三套，防御能力很强，说是可以抵抗.45口径手枪在10米左右的距离的抵近射击，而紧身衣也可以直接做内衣穿，不过怎么穿的话要自己准备胸垫，至于为什么？

    呵呵，因为紧身衣太薄了。

    还有紧身裤12条，款式有四款，分别是薄长裤款、厚长裤款，薄4分裤款和厚4分裤款。

    虽然款式这么多，可其实也没什么区别，或者说厚一些的反倒更好，因为设计和材料的问题，不管厚薄都是一样的，哪怕是夏天穿厚的也不热，而且厚一些的反弹效果和耐用程度还更高。

    夏季军服三套，还有裙子和裤子，甚至是短裙和一步裙可以选着。

    冬季军服三套，不过和夏季的差不多，都有裙子和裤子可以选着，同时也有短裙和一步裙可以选着。

    嘛，毕竟紧身裤，或者说是连裤袜本身就是冬暖夏凉的设计的，是穿裤子还是穿裙子已经没什么关系了。

    接着是战斗服三套。

    不过战斗服不分春夏秋冬，看起来都是那种冬天大衣的款式。

    再说一次，什么款式已经没了意义，毕竟本身设计就是冬暖夏凉还很透气的那种。

    战斗服的外面还有护具。

    护具是战术背心和反弹背心的结合版，也可以直接叫战术背心。

    护具中还带有护膝的护腿和手肘的护具和护腕，而且也有三套。

    当然了，还有头盔和军帽什么的，而且军帽居然也由于好几个款式，什么鸭舌帽式的啊，军官帽那种的啊，还有贝雷帽啊这三种，而头盔也很有意思，居然有一对猫耳，难怪叫灵猫套装。

    头盔带有全系显示器，是眼镜式的，不过却是不透光的，外面还有和头盔材质一样的特质迷彩装甲。

    不过这样一来就看不见前面了，但头盔的耳机那里的两边都有隐藏的摄像头，所以全息显示器能不能看到前面都无所谓了。

    只是，头盔也是有两种款式，一个是轻型的，一个是重型的。

    轻型的

    还有，装备平时都是灰白色数码迷彩，不过却可以自己根据环境而改变颜色和颜色的配比，甚至可以几乎完全隐身。

    因为搭载了可以完全一声的光学迷彩功能。

    套装还有大中小各两个战术背包，其中中号和小号的都是有装甲保护的，

    还有战术腰带啊、战术腰包啊，这些东西全都一应俱全。

    顺便，战术腰包居然他娘的也是村科技空间扩展的。

    武器方面，有一把高分子震多功能军刀，一把使用.45口径无壳手枪弹的手枪，而且还是大装药版的。一把.50口径半威力专用无壳弹的突击抢，一把30毫米口径的左轮式狙击枪。

    哎没错，是30毫米口径的狙击枪，而且还是左轮式的。

    不过并不是标准的左轮式，而是经过了大幅度修改优化过的左轮式狙击枪。

    这款枪的子弹的装药部分是做成三角形的，一个弹轮一共有10发子弹。

    这枪雪灵一看就知道威力大的可怕，毕竟那可是30毫米口径的狙击枪啊，那威力要是不可怕就怪了。

    顺便，装备里居然还摆阔了各种补给品和夜晚生存用品和野战干粮。

    说道野战干粮，这就不得不仔细说说了。

    雪灵看着那些从箱子里拿出来的近百种野战干粮就直无语。

    而无语的原因就是因为那些野战干粮里的东西。

    为什么会这样？那就来仔细的看看那野战干粮里有什么吧。

    首先是主食、一箱野战干粮就是三天的分，每一种主食都可以分三次吃，里面也是分成三块的，而且一天三餐都有。

    像是某份中的。

    早餐，饮料和夹心肉饼，饮料有很多种，什么橙汁啊、苹果汁啊、牛奶啊、等多种选择。

    午餐是面包、火腿、蔬菜包还有果酱，可以直接吃也可以做成三明治来吃，还有红茶奶茶咖啡什么的可以配。

    要是饭量大吃不饱的话还有牛**，而且面包准备的也有多的，而且还准备了作为甜点的特质的补丁包，只要吧里面的东西倒道小被子里倒上水等三十秒就可以吃上布丁了。

    晚餐是浓汤、面包、还有肉食。

    让后还有其他的奶酪啊、什么的各种各样的东西，还有多人套餐什么的。

    这些看起来没什么，但仔细看看那些东西是什么吧。

    面包和蔬菜都没什么，但所有的肉食全都是合成的，甚至有一些东西里居然还明明白白的写着蝗虫、蠕虫什么的虫子，这让雪灵和母亲看了以后全都头皮发麻。

    而且多人套餐中居然还有一份什么五香苍蝇，你确定这东西是人吃的吗？

第五十章 训练
    早晨，雪灵和母亲两人早早的就起来了，两人洗漱过后就去各忙各的了。

    雪灵去了温室大棚，并用简易的除雪铲开始铲雪。

    由于昨晚的大雪，温室大棚顶上已经积了厚厚的积雪，一般两人上去之后肯定会塌掉，不过小孩子上去就没什么问题了。

    雪灵在除雪的时候母亲来到了屋顶，并将太阳能电池板转了回去，接着就去做饭了。

    因为周围有监视器，母亲只要时不时的去看一下就可以了。

    其实监视器根本就是多余，他们的个人终端系统才是真正起到预警功能的东西。

    等雪灵吧积雪都弄掉以后，雪灵就回到了家里，接着就看到了已经起来的伊莉雅和田中。

    于是雪灵道。

    你们起来了啊？

    伊莉雅道。

    真是麻烦你们了。

    雪灵道。

    妈妈呢？是在做饭吗？

    田中道。

    不，还在在上面。

    伊莉雅刚说完，母亲就回来了，并紧张的道。

    小灵，快准备一下，附近有人来了，人还不少，都带着武器看起来我们又有麻烦了。

    雪灵一听就紧张的道。

    知道了，妈妈。

    说完雪灵就跑到了一个箱子的边上，并打开箱子从箱子里拿出了两件厚背心来到母亲身边道。

    妈妈，给你，防弹衣。

    母亲接过一件防弹衣，接着丢给了伊莉雅道。

    伊莉雅，你穿上这个，道地下室去躲着。

    地下室的冰箱后面后一个藏起来的通道，你最好躲到通道里。

    田中，你和伊莉雅一起躲起来。

    田中倒是很听话，直接就拖着伊莉雅去躲起来了。

    不过伊莉雅倒是不怎么想躲起来，但还是被田中给拖走了。

    伊莉雅被田中拖到地下室之后还不满的道。

    为什么吧我拖进来啊。

    田中道。

    来的人不属于这个世界，而且非常强。

    伊莉雅道。

    那一定她们两个不是非常危险了吗？

    田中道。

    不会，不知为什么，我总觉得这个世界好像在保护她们两个。

    她们不会有事的。

    伊莉雅道。

    这些你怎么知道？

    田中道。

    我也不是很清楚，但就是知道。

    另一边，雪灵背着步枪爬到了楼顶，并架起狙击枪，接着看到了根据系统雷达给出的不明目标瞄了过去。

    只是，雪灵并没有在瞄准镜中看到任何东西。

    可就在雪灵通过瞄准镜找目标的时候系统却突然示警，根据示警的标志雪灵判断出自己是被发现了。

    同时视野里出现了一个鲜艳的红色箭头。

    雪灵往箭头所指的地方看去，接着就发现了一个躲起来的人。

    雪灵用狙击枪瞄准那个人以后拿出按下已经连了耳机的步话机后道。

    妈妈，我看到一个，在小店那里，应该还有一个，可我没看见，妈妈你看到了吗？

    母亲道。

    小店那里那个我没看见，我这里看到一个在墙角你的视野死角。

    不要攻击，先看看他们要干什么？

    如果只是来卖粮食的那是最好的了。

    雪灵道。

    恐怕不是，我感觉道敌意了。

    母亲道。

    看来又要打了，真不想打啊。

    雪灵道。

    没办法，谁叫这个世界就怎么乱呢？

    妈妈，之后我们回到原来的世界，或是去一个和平的世界去居住吧。

    母亲道。

    好啊，可惜原来的世界因为我在那边做了一些事情，临时回不去了。

    雪灵无语的道。

    妈，你到底在那边做了什么啊？

    母亲道。

    也没什么，就是帮那个世界的中国避免了一些灾难，结果不小心吧历史给改了。

    爆了，你那里怎么样，可以开火了吗？

    雪灵无语的道。

    我在等你啊。

    母亲道。

    好，我数一二三，我们一起开火。

    雪灵道。

    知道了。

    其实，雪灵和母亲的是分成两部分的，或者说是同时在用两种方式通信。

    一种是表面的无线电，另一个是系统的通信功能。而以上的就是通信功能的通话。

    雪灵和母亲聊了几句之后，母亲就开始数数了。

    而在母亲数到三的时候，枪声响起。

    雪灵和母亲同时开枪了。

    雪灵发射出了一颗子弹，母亲那边来了一个短点射。

    只是，这些子弹全都没打中。

    雪灵在开枪之后立刻就舍弃狙击枪，并跳起来想要逃跑。

    因为雪灵发现，自己居然在不到100米的距离上打空了。

    并不是说雪灵这一枪失误了，而是对方的速度完全超出了雪灵的预料。

    那速度，实在是太可怕了。

    雪灵虽然能看得清对方的行动，但雪灵自己却完全躲不开。

    就看雪灵刚爬起来就给人直接抓着衣厚后领拧了起来，然后传来一个熟悉的女声道。

    哎呦，没想到对我开枪的居然是怎么一个小妹妹啊。

    雪灵双脚悬空的手舞足蹈的大喊道。

    放开我，你这个强盗，那些粮食都是我和妈妈辛辛苦苦种出来的，绝对不会交给你们的。

    那女人有些疑惑的道。

    粮食？

    几分钟之后，在雪灵的家里，两个女人站在被绳子捆起来的雪灵和母亲的面前道。

    你们两个有没有见过一个银发红眼的女孩，大约十岁左右。

    母亲道。

    不知道。

    一个穿着黑百合制服的女人拿出了一件连衣裙道。

    那这件连衣裙是怎么回事？

    这件连衣裙正是伊莉雅的，而且还洗好了，虽然是干的，但明显是刚刚烘干的。

    而且这样脆弱的衣服上没有血和任何破损的痕迹，应该是自己换下来的。

    说吧，伊莉雅在那里。

    母亲道。

    都说了，不知道。

    这件衣服是我和女儿从外面捡回来的。

    怎么，我们捡到衣服就一定要知道衣服的主人在那吗？

    接着又问了一伙儿，可怎么问都得不到任何信息。

    而没过多久，又有其他雪灵熟悉的人来了。

    后来赶来的人中就包括了原来自己手下的中国抢粮红星小队。

    虽然没有用刑，不过那些妹子们也是陷阱了各种办法，但就是得不到任何线索。

    就在那些妹子都觉得是不是该用刑的时候她们的通信器里突然传来了扶着通信，接着那些妹子就解开了雪灵和母亲的束缚，还一个劲的道歉。

    原来，从另一边出来的伊莉雅已经被他们遭到了，而且从伊莉雅那里得知雪灵和母亲是帮了她和田中大忙的人，还收留两人在家里过夜。

    伊莉雅还说要是没有这家人的帮助的话，搞不好昨晚就要在雪地里过夜了。

    而且她们还听说在这里非常的危险还提供了一些这里的情报。

    那些妹子听了之后这才立刻放人，之后离开的时候还留下了不少食物。

    不过在那些雪灵熟悉的原手下一堆的军粮这才离开的。

    那些妹子离开之后雪灵来都母亲身边道。

    妈妈，看来废土求生游戏只能玩到这里了。

    母亲道。

    是啊，该开始正事了。

    雪灵道。

    嗯，第一步就是离开这里，我们整理一下，明天就离开吧。

    母亲道。

    好，明天就离开吧。

    接着雪灵和母亲就开始收拾东西，不过由于只有两人，能带走的东西不多，所以两人表面上丢弃了几乎所有逇东西。

    实际上，那些被丢弃掉的东西都只是表面上的雪灵和母亲真正的东西可是全都被收拾了起来。

    晚上在这个住了一段时间的房子里睡了一觉之后，第二天吃了一顿丰盛的早餐之后就拉着一个雪橇离开了。

    雪灵和母亲离开的当天中午，伊莉雅带着爱丽丝菲尔、克洛伊和小莲来到了这里。

    只是的那他们来到这里以后看到的却是已经被收拾过但已经人去楼空的房子，房子后面还有那个好好的温室大棚和温室大棚门口贴着的一张写着歪歪扭扭的稚嫩字迹的纸条。

    纸条上写着。

    不管是谁，亲好好照顾这些植物，我和妈妈走了，这里就给你们了。

    看了那些字之后伊莉雅道。

    这字是小灵的。

    克洛伊道。

    看样子，她们是已经走了。

    小莲道。

    奇怪，这字我怎么有一种奇怪的感觉。

    爱丽丝菲尔道。

    看来这家人是因为昨天的事情感到不安了吧，要不然也不会怎么匆匆忙忙的离开了。

    接着爱丽丝菲尔让已经过来的黑百合部队的无人侦察机出去侦查了一下，发现在西方几公里的地方有人在离开这个冬木市。

    而伊莉雅在看了一下后一下就认出那就是小灵和小灵的母亲。

    也就是小灵两人。

    不过看他们拉着雪橇，应该带走了不少东西，而且黑百合来这里是为了救回美游，所以也就没有再去管小灵他们。

    所以也就离开了。

    不过离开之前，伊莉雅和田中两人还是又去了房间里。

    伊莉雅看着那有些破旧，但却干净整洁的房间叹了口气道。

    要是没有这件事的话，这家人应该可以在这里平静的生活吧。

    另一边，雪灵和母亲一直往西走，直到傍晚的时候才在雪地中招了一个地方搭建了帐篷，支起了烤架，接着弄了点热乎的东西吃了一下就躲到帐篷里去了。

    当然，那只是随便吃点东西暖暖身子而已。

    还有，也是为了怕有人监视，所以才这么做的。

    雪灵和母亲进入帐篷之后，帐篷里可就是一个房子。

    雪灵和母亲在帐篷里过的别提有多自在了，雪灵和母亲是坐在客厅的沙发上吃着次元级的食物和饮料，看着液晶电视播放的电影。

    甚至看了一部电影之后，雪灵还玩起了PC游戏。

    不过雪灵玩了内多久自己就悲剧了。

    因为雪灵这伙在那边的冬木市的时候曾经买过不少游戏，而雪灵这伙可是百合，而且还做了那么多年的男人，心理现在虽然已经放下了，但也不是一下子可以改过来的。

    所以雪灵这伙玩的游戏并并不是什么女性倾向的游戏，不过也不是什么而是一个格斗游戏。

    不过那只是表面。

    因为那个游戏实际上是一格斗风格的18禁游戏。

    而好死不死的是，母亲看到的时候刚好雪灵刚好击败了一个忍者萝莉，并开始了怕怕情节。

    而更要命的是，刚好还是在最精彩的时候母亲进来了。

    而发现自己玩18禁游戏的雪灵整个人都灰白化了，因为雪灵知道自己要悲剧了。

    结果也差不多，就是被母亲直接按在腿上掀起裙子轻轻的打了几下屁股。

    不过拍完之后母亲又把雪灵摆正后道。

    小灵，你很喜欢格斗游戏吗？

    雪灵道。

    还好啦，我其实是博爱党。

    我喜欢的游戏不少。

    比如竞速游戏啊、格斗游戏啊、射击游戏啊等我有不少喜欢的游戏。

    母亲道。

    这样啊，我刚才看你玩游戏突然想起来一个我们飞羽那里经常使用的个人终端功能。

    不过我因为不喜欢我自己差点就忘了。

    雪灵道。

    什么功能啊？

    既然竟然被人使用的话，那妈妈你为什么不喜欢？

    母亲道。

    那个功能是虚拟训练功能，不过我觉得在怎么模拟都不如自己亲自训练，所以我没用过。

    雪灵道。

    那那个功能的具体能力妈妈你也不知道吗？

    母亲道。

    不知道。

    雪灵道。

    那我进去看看，有什么要注意的吗？

    母亲道。

    这个我也不是很清楚，不过好像也没什么要注意的，但进入那个系统只有身体会进入沉睡状态，但精神却不会睡着。

    而且系统有精神防护程式，和多种防护，说是非常安全的，也不会有精神污染什么的。

    雪灵道。

    这样，正好现在还早，我进去看看吧。

    接着雪灵就爬到了床上，让后在自己的个人终端系统的查找中查找了一下关键字训练。

    接着就跳出来了一个系统，并给出了详细的说明。

    原来这个功能是一个训练和娱乐为一体的系统，还分有网络模式和个人模式。

    网络模式和个人模式全都是免费的，完全不收任何费用。

    网络模式中居然还有飞羽网络世界可以进去，不过进入那里的最低要求是身体成长道差不多次元级世界的10岁孩子的水平。

    也就是说，雪灵现在进不去那边，不过个人模式却可以进去。

    于是雪灵吧这个系统的图标掉了出来。

    话说，雪灵的这个系统原来是破顺的，是修复之后才恢复的。

    雪灵进入个人模式之后，一下子就失去了身体的控制权，不过系统有提示，所以雪灵并不担心。

    果然，按照系统的提示，在几秒的缓冲之后雪灵就感觉自己可以动了，不过周围却是一片白茫茫的。

    接着雪灵的面前出现了一个对话框和机械女声道。

    个人模式为载入任何程式，时候需要登录飞羽网络下载？

    雪灵道。

    下载需要钱吗？

    系统道。

    部分需要。

    雪灵道。

    那可以吧我储存在道具栏里的游戏光盘的内容导入进来吗？

    系统道。

    可以。

    系统会根据导入数据进行自动合适话调整。

    雪灵道。

    什么是自动合适话调整？

    系统道。

    自动合适话调整，是对于一些游戏的缺陷进行自动补完，也能对导入程式进行自动升级。

    时候导入？

    雪灵道。

    导入，吧我带进来的所有PC平台游戏全部导入。

    对了，可以链接外面的电脑吗？有几张光碟我放在外面，程式已经安装道外面的电脑里了。

    系统道。

    可导入帐篷空间内计算机全部内容，由于目前所在世界没有网络，无法链接超过宿主2公里以外的计算机内的内容。

    雪灵笑着道。

    那太好了，导入帐篷电脑里的E盘和F盘所有内容，所有道具栏内游戏全部导入。

    系统道。

    明白，导入中请稍等。

    等了大约两秒之后系统道。

    导入完成，时候进行基础场景设定？

    雪灵道。

    什么是基础场景设定？

    系统道。

    您目前所在的就是基础场景，由于未设定，所以是空白。

    雪灵道。

    原来是这样啊，那就随便来一个很近优美空气清新的地方吧，最好在有一些建筑或设施。

    系统道。

    随机中，请稍等。

    接着周围的白色散去，变成了一个有着小瀑布的公园。

    其实说是公园也不合适，因为那里的环境真的太好了。

    雪灵看了看周围，又在周围逛了逛后道。

    我可以在这边使用能力吗？

    系统道。

    可以，在训练程式之中可以使用所有能力，也可以根据进入的程式世界学习技能。

    雪灵道

    那那些在文明世界所谓的不健康内容在这里会不会被和谐？

    系统道。

    不会。

    由于各个世界之间的文明差异和个人观念差异，系统内没有不健康内容的定义。

    而且所谓的不健康内容在一些时候可以用来放松宿主的精神，和缓解精神压力，甚至在某些时候也可以起到惩罚作用，所以对所谓不健康内容并不禁止。

    雪灵道。

    那好，打开已下载程式列表，我要进入程式训练。

    接着雪灵就直接展开了圣天之星的基础战斗模式，同时雪灵还使用了成人化变身。

    接着神圣之星的迷你人型居然也跳了出来道。

    主人，现在要特训吗？

    雪灵道。

    是啊，怎么样？找一个虚拟世界测试一下我们的实力如何？

    圣天之星兴奋的道。

    太好了，终于可以展现一下我的力量了。

    雪灵接口道。

    虽然只是虚拟的。

    圣天之星稍微有些失落的道。

    灵酱，别打击我嘛。

    接着雪灵看了看那一大堆的游戏然后点进了一个游戏。

    雪灵刚点进去圣天之星就道。

    灵，这游戏不是色情游戏吗？

    雪灵道。

    可这个也是格斗游戏啊。

    接着系统音传来道。

    进入，**格斗2。

    雪灵没有理系统而是对圣天之星道。

    没错，这个的确是H游戏，不过也是一个格斗游戏啊。

    而且我想看看这个游戏会被改成什么样子？

    这时，雪灵已经发现自己出现在了一个沙滩上了。

    同时系统音传来道。

    时候需要对游戏进行调整？

    雪灵道。

    需要。

    系统道。

    请说明调整内容。

    雪灵道。

    增加敌人数量，改成类似闯关游戏这样的就可以了，其它的都不要改。

    系统道。

    请选择难度。

    新手，简单，困难，地狱，炼狱。

    雪灵道。

    新手。

    系统又道。

    时候需要开启时间加速功能？

    雪灵道。

    时间加速？

    这是用来做什么的？

    系统道。

    时间加速是用来调整游戏内时间流速的功能，可以跟住宿主调整游戏内的时间，可以让宿主更好的享受游戏或有更长的时间训练。

    雪灵想了一下后道。

    那好，这次开启时间加速，倍数的话……。

    就10倍吧，我在现实之中就躺半个小时，在这里面我却可以训练五个小时。

    系统道。

    明白，十倍加速，现实时间设定半小时，时候开始程式世界？

    雪灵道。

    难度就简单吧。

    系统道

    程式世界开始。

    接着，雪灵就听到附近传来了一阵呜呜的低吼声。

    雪灵看向声音传来的方向，让后发现居然是一大群足足有数百只的丧尸过来了。

第五十一章 孤岛训练
    火山的一个空洞之中，成人版的雪灵穿着滑轮鞋在空中高的光之轨道上告诉滑行着，接着高高跃起，并举起了手中的细刃剑。

    接着，细刃剑的剑身上出现了冰晶。

    然后一剑狠狠的刺在了一个穿着黑色皮夹克的男人的身上。

    接着那个男人惨叫一声，就倒在了地上。

    着这周围传来系统音道。

    战斗结束，陈雪灵胜，是否进入疗伤模式？

    雪灵毫不犹豫的道。

    不要。

    系统道。

    困难模式完成，用时1小时18分。

    是否继续，时候提高难度，时候修改关卡BOSS。

    雪灵道。

    继续，提高难度，炼狱，BOSS不用修改。

    系统道。

    重新开始。

    准备时间1分钟。

    接着圣天之星道。

    主人，这样会不会提高太多了？

    雪灵道。

    应该不会吧。

    一分钟的时间一转眼就过去了，而雪灵也看到了一大堆的僵尸朝自己冲来。

    没错，是冲来。

    雪灵一看那些原本只能慢吞吞走动的僵尸这次居然会冲刺了可是下了雪灵一大跳。

    不过雪灵也立刻提剑反击。

    一时间丧尸的嚎叫和枪剑之声在这片美丽的海滩上回响，雪灵的身影在无数丧尸之中来回穿梭。

    十几分钟之后，海滩上最后的怪物丧尸首领也倒下了，而雪灵也气喘吁吁的道。

    退步了啊，以前这种程度可不会搞得这么狼狈。

    圣天之星道。

    灵酱，别灰心，这已经非常厉害了。

    雪灵道。

    不错吗？

    和当年在SAO世界差远了。

    不止是力量，这么多年的平静生活，技巧也差不多都完蛋了，继续吧，看来我最近要多进来战斗才行了。

    圣天之星道。

    嗯，我也要多努力才行了，作为灵酱的搭档要是不能配合灵酱的话就太丢脸了。

    雪灵笑着道。

    嗯，那我们继续吧。

    圣天之星道

    灵酱，下一个目标你打算找谁？

    雪灵道。

    上次是先去丛林，接着和那个女骑士打的，这次先去找找那个神代姐妹吧。

    圣天之星道。

    好，说起来我倒是有些同情神代姐妹，上次灵酱在非礼她们的时候我检查过了，她们的身体都有不死诅咒，感觉有些类似魔族。

    不过又有些不同，那感觉好像是人造的。

    雪灵道。

    你也感觉到了吗？

    嘛，虽然只是虚拟的世界，不过等下还是帮她们两个一把吧。

    圣天之星道。

    好的。

    于是，雪灵踩着滑轮鞋从沙滩就直接去了岛屿的山顶。

    顺便用那些到处都是的僵尸练手以恢复自己从前的战斗技巧。

    特别是轻风细雨这套自己创造的剑法雪灵更是几乎一直在用。

    不过由于配合滑轮鞋，轻风细雨这招不得不做出一些改变了。

    好在还算顺利，一路的拼杀，雪灵觉得自己稍微有些找回当年在SAO拼杀的感觉了。

    不过到了山顶之后，雪灵就遇到了神代姐妹，接着就是熟悉的那段剧情。

    剧情很简单，就是刚刚战胜了僵尸的两个妹子发现雪灵之后误吧雪灵但幕后主使。

    这里雪灵一定要出来解释一下，虽然知道这里是虚幻的世界，但雪灵还是觉得还是解释一下的好。

    雪灵解释了两句之后，两个好骗的妹子就收起了兵器并离开了。

    这里说一下，其实两个妹子相信并不是说他们真的好骗，而是因为雪灵的魔道器圣天之星。

    僵尸是暗属性的不死生物，而圣天之星却是圣属性的，圣属性的人绝对不可能和暗属性的人扯上关系。

    而两个妹子的兵器也都是有智慧的兵器，虽然远远比不上圣天之星，但还是可以感觉的道圣天之星的属性的，毕竟在这里圣天之星没有吧自己隐藏起来，而且还展开了武装，他们没可能感觉不到。

    还有，上次雪灵是决定一个人先闯闯看的，所以没有和人组队，而在这个虚拟世界里是可以组队的，不过不是真正的组队。

    雪灵看两人离开了之后，就进入了丛林，接着去了上次发现骑士妹子和武士妹子的地方，上次寻找剧情人物可是花了不少时间啊，而这次却没有，因为已经熟悉了吗。

    雪灵来到上次发现两个妹子的地方之后，果然看到了两个妹子，接着又是一样的剧情，雪灵被发现，接着出来见个面。

    话说，雪灵都已经用了隐身了，那可是隐去了所有的气息啊，到底对方是怎么发现自己的。

    其实雪莲不知道，这也是剧情，而且被发现的不是雪灵，而是这个世界的男猪脚，不过是雪灵以为是自己被发现了然后自己出来了而已。

    不止是这一次，每次被发现的都不是雪灵，毕竟雪灵隐蔽的功夫还是很好的。

    雪灵出来见个面，稍微说两句之后对方也就离开了。

    虽然对方也和僵尸打了一架，不过也因为雪灵的武装是圣属性的，不可能和僵尸扯上关系，所以对方也就没有说什么。

    不过和上次一样，都在走之前叫雪灵快点离开。

    接着雪灵就去了天文台，并在这里和一群僵尸又打了一架，顺便练手。

    接着雪灵就和上次一样的道了一个提示，说是前往见到几个妹子的两个地方的任意一个和妹子见面以触发剧情。

    雪灵上次去的是海滩，结果就是又打了一群僵尸，接着就说什么错过剧情什么的。

    不过在这里雪灵却发现，周围好像有人。

    因为雪灵长时间的和平生活，索敌技能已经退步了不少，不过战斗了之后现在又有所恢复。

    虽然雪灵发现了有人，不过雪灵却没有管，而是去了山顶，并刚好看到了从另一边走上山顶的神代姐妹。

    使用双爪的由罗道。

    你这家伙怎么会在这里？

    雪灵道。

    吧岛都转了一圈也没发现什么，回来看看而已，你们呢？

    由罗道。

    我们也什么都没发现，这些僵尸到底是从那里出来的啊？

    雪灵道。

    是啊，整个岛到处都是僵尸，我杀的都有些手软了。

    刚才还在天文台那里又遭遇了一大堆。

    使用镰刀的姐姐沙罗道。

    天文台那里也有僵尸？

    雪灵道。

    有啊，怎么了？

    沙罗道。

    那里我们也去过了，不过什么都没发现。

    而且，我们遇到的僵尸也不多，可你却说到处都是，着有些奇怪啊。

    雪灵道。

    也许这和我的属性是圣有不少关系吧。

    由罗道。

    天文台吗？

    那里的确是非常大，可能我们漏掉了什么，腰部在去那里看看？

    沙罗道。

    嗯，同意。

    接着，雪灵接到系统提示道。

    触发剧情，三秒后发生，请做好准备。

    雪灵愣了一下，接着就觉得一阵地动山摇，同时周围也开始崩塌。

    雪灵一看两个妹子都站不稳了，就上去想要扶一把，结果却正好两人脚下的一大块崩塌了，两人瞬间往下掉。

    雪灵一看那样子就立刻道。

    光辉之路。

    接着雪灵就踩着一道由光组成的小道快速的滑行，并抓住了姐姐沙罗。

    而妹妹由罗雪灵却差了那么一点而没能抓住。

    本来其实是可以抓住的，不过由于碎石太多而没能抓住，最后只能带着由罗滑到了平稳的地方。

    等挺稳之后，沙罗这个弱气妹子就哭了起来。

    不过雪灵却说由罗不会有事的，接着又马上带沙罗踩着光之道路下去，并在一个路口那里发现了一些僵尸的痕迹。

    于是雪灵就和由罗沿着僵尸的痕迹往里走。

    一开始，沙罗还一直在小声的哭泣，不过在看到了雪灵的魔道器圣天之星的迷你人型模式之后就开心了起来。

    而到这里雪灵已经知道了，剧情肯定他娘的变了，因为这里自己上次没来过。

    或者说，这才是真正的剧情。

    就这样，雪灵和沙罗两人一路欢笑的走着。

    而走着走着。雪灵突然又接到了系统提示。

    神代沙罗好感度提升，目前为30点。

    雪灵有些奇怪，怎么还冒出好感度来了。

    可悄悄的问了系统之后系统却说。

    根据系统规则，通关之前无法告知的提示。

    于是，雪灵就只能继续和沙罗两人在黑暗的地道里走着。

    又走了一段路之后，通道变宽了，不过却出现了一大群的僵尸。

    遇到僵尸了怎么办，杀了憋。

    而在战斗中，雪灵明显的发现沙罗的战斗力比上一次遇到的要可怕多了，可以说真不愧是炼狱模式吗？那实力，雪灵看了都觉得有些头疼。

    当然了，是雪灵现在的实力有些头疼，要是雪灵的战斗力恢复的话，就不头痛了。

    而在战斗中，雪灵击杀了一只被沙罗一镰刀砍断了腿而趴在地上，但又被沙罗忘记，只有要偷袭沙罗的僵尸杀死救下了沙罗之后，系统居然传来提示说沙罗的好感度提升至50点。

    这倒是出乎了雪灵的预料。

    击杀了僵尸之后，就继续前进。

    接着在一个悬崖边的庭院一样的地方看到了由罗。

    不过由罗已经完全暴走了，迫不得已之下，只能战胜由罗才行。

    不过这次和上次不同了，因为雪灵发现现在的这些人物都是有真正的智慧而不像上次那样有点呆板，所以雪灵决定不杀由罗，而只是将由罗打晕。

    只是，炼狱模式的由罗的实力也不是盖的，雪灵和由罗对决居然觉得有些吃力。

    而沙罗又因为对手是自己的亲妹妹而没办法出手，好在也没有捣乱。

    最后在尽力了十几分钟战斗之后，雪灵用圣天之星的手枪模式来了一发没有物理伤害的魔弹终于将由罗击败。

    不过雪灵和由罗都非常惨。

    雪灵的战斗服已经被抓成破布条了，而由**脆直接已经被打的只剩下内裤了。

    战斗结束之后，雪灵喘着粗气来到了由罗的面前，伸出手丢了一个水系治疗术下去，由罗身上的伤就以右眼可见的速度消失了。

    接着小腹的位置居然飞出了一块骨头。粉碎了

    接着神代由罗就睁开了眼睛，并小声的道。

    我这是怎么了。

    接着沙罗跑上前一把抱住由罗道。

    由罗，你没事真是太好了。

    由罗道。

    沙罗，我这是怎么了？

    沙罗道。

    你被什么东西控制了，是雪灵救了你哦。

    接着雪灵就得到了提示，沙罗好感度提升至80，由罗好感度提升至40.

    好吧，好吧，雪灵已经不想知道这个好感到底是用来做什么的了。

    不过雪灵却本能的觉得吧好感度刷高了也许会有好事。

    雪灵和沙罗两人在这个大厅了等了一伙儿，等道由罗体力恢复之后，就一起沿着路继续走，看看这个地下通道到底通往什么地方。

    至于由罗的衣服问题？

    这个不用担心，沙罗带着备用的呢。

    沿着路一路走一路聊天，结果在又一次地震，雪灵打飞了一块石头之后，沙罗好感度提升道了90，沙罗好感度提升到了50。

    而在走到通道的尽头，雪灵看到了同样被控制的武士妹子，并上前击败，在给武士妹子治疗之后沙罗好感度提升道95，由罗好感度提升到了70.

    而在出通道的时候雪灵他们就看到了这个岛的边上出现的一座火山。

    雪灵知道那是最终战的地方。

    毕竟都打过一次了嘛？

    因为发现了岛屿，所以几人在吧武士妹子放好道了安全的地方之后就去了边上的岛屿。

    可登陆之后，居然就遇到了一个敌人，被控制的圣骑士妹子。

    虽然圣骑士妹子的实力很强，不过毕竟都打过一次了，对方的招式雪灵已经知道了，在交战之后还是将对方击败。

    在治疗之后，雪灵再次接到通知，由罗好感度提升至80，不过沙罗没加。

    让后在新出现的岛上探查了一段时间之后，由罗刚恢复的体力就不足了，不得已，只能找了一个地方坐下来休息一下，顺便在聊聊天。

    不过雪灵觉得有些奇怪的是，在聊天的时候，雪灵就觉得由罗的生命力在下降。

    虽然不知道为什么，不过可能和那个骨头有不少关系，而且小圣也说对方的生命力在下降就是了。

    而在休息的时候还出事了，一只箭矢突然从地下出现，并抓走了沙罗。

    于是雪灵就和由罗一起跳进了僵尸出现的地洞去救沙罗。

    一路上雪灵和由罗没有遇到任何一只丧尸，但一路追到火山内的那个最终战的战场之后，雪灵这才看清，原来那个突然出现，并直接抓走了沙罗的僵尸就是僵尸首领。

    不用说，雪灵和由罗冲上去，两人合力干掉丧尸，救下沙罗。

    可结果就和雪灵预料的一样，战胜了僵尸首领之后，皮衣男出现了，不过，还说什么雪灵他们抢走了她的猎物。

    不用说，最后还是开打憋。

    不过黑色皮衣男的实力真不是盖的，由罗和雪灵两人连手现在居然也只能勉强站到上风。

    而且由罗没多久就全裸退场了，只有雪灵一个人与其对战。

    话说，真不愧是H游戏演变成的虚拟世界吗？动不动就全裸。

    武士妹子是这样，骑士妹子是这样、一旁的沙罗不知为何现在也是全裸，现在由罗又第二次全裸了。

    进过了半个多小时的战斗之后，雪灵终于将黑衣男击倒。

    不过黑衣男不知为什么就是不爆衣，但击倒就可以了。

    不过击倒了黑衣男之后，这次却没有出现胜利结束的提示，放到是又地震了。

    雪灵一看又地震了，就只能赶快带着沙罗和由罗跑人，而黑衣男却在雪灵回头去抓由罗的时候就被一个突然出现的女人给救走了，所以不用担心。

    雪灵带着沙罗和由罗一路狂奔，想要离开这个突然出现，现在又要下沉的小岛，但由于雪灵现在是女性模式，力量并不高所以怎么都跑不快。

    眼看时间要来不及的雪灵只能切换成男性模式。

    接着力量增强的雪灵就带着沙罗和由罗跑到了登陆的地方，并将骑士妹子也一起带上了船，接着开着小船就回到了原来的小岛。

    只是，原来的小岛居然不知为什么也要沉底了，而且还在崩塌，于是雪灵只能吧不知为何已经掉到海里，并被冲到附近的武士妹子捞起来，接着开船跑人。

    接着男性形态的雪灵就和沙罗和由罗两个早就清醒过来的妹子看着岛屿沉没，接着被一艏路过的游轮就起。

    被救起之后，雪灵就接到了系统提示道。

    提示，生带沙罗、神代由罗好感度突破临界点，后续剧情开始，武器精灵自动剥离训练空间，形态临时固定。

    时间加速倍数临时增加至极限。

    听到这个提示之后雪灵就愣了一下，搞不懂这到底是怎么回事。

    毕竟这款游戏雪灵都多少年没玩了，怎么可能还记得剧情。

    说实话，雪灵在圣杯世界又发现这款游戏的时候到底有多惊讶。

    不过既然停留在这边的时间被大幅延长这倒是也让雪灵觉得庆幸，毕竟这边的战斗已经结束了，自己可以休息一阵在回去了。

    而接着，系统的新通知就来了。

    提示，由于没有后续资料，自动扫描后续剧情以及其他程式，构建全新地图。

    新地图生成完成，由于地图过大，系统自动优化，地图信息数据化，以宿主为中心的二十公里展开地图，其余部分保持数据化。

    提示：恭喜陈雪灵打通炼狱难度练习战，进入奖励于剧情后发放。

    提示，该奖励存在惩罚机制，不接受将受到惩罚。

    雪灵道。

    惩罚？为什么还有惩罚？

    系统道。

    由于宿主任务完成的不完整，所以才有惩罚。

    听到这个之后雪灵疑惑的道。

    任务不完整？

    等一下，H游戏，任务不完整……。

    对了，沙罗体内的那个奇怪的骨头还没拿出来，由罗的生命里下降也还没有解决。

    不对，我好像忘记了什么。

    等等，H游戏，奖励。

    接着男性姿态的雪灵的身上出了一身的冷汗。

    这时，雪灵交钱的道的房间的房门敲响了。

    雪灵过去吧门打开，然后看到了神代姐妹两人正站在门口，并同时开口道。

    我们能进去吗？

第五十二章 意外收获
    中午，一艏游轮停靠在了一个日本东京港口。

    不久之后，男性形态的雪灵一脸无奈的带着两个神代姐妹下了游轮。

    雪灵不无奈都不行，现在两个妹子都已经不是人类了，而是真正的魔族。

    这两个妹子现在的种族是魔族不错，不过不是什么恶魔。

    现在两个妹子也不算是真正的生命，而是使魔。

    没错，使魔。

    现在神代姐妹都是雪灵的使魔。

    那晚，两个妹子在进入雪灵的房间之后一开始还好，可后来说什么由罗已经活不久了，他们一直都不算是人类，至少最后想要坐一会人类。

    而方法……。

    18禁游戏就是18禁游戏，最后的奖励除了怕怕还能是什么。

    不过在怕怕之后，两个妹子居然全都变成了雪灵的使魔。

    而且非常有意思的是，两个妹子居然只算一个。

    并不是说消失一个，而是说两个妹子本来就有些特殊，她们在这个空间的设定中本来就是人造人转人造魔族。

    可以说是彻头彻尾的人造物。

    而且更有意思的是，系统还说，她们的创造者本来只想造一个的，可没想到在胚胎的时候自动分裂成了两个，所以变成使魔之后才只算一个。

    还有，雪灵也已经知道所谓的炼狱难度到底是怎么回事了。

    每一个难度的试炼世界都是不一样的。

    那怕是同一个世界，但不同的难度也不一样。

    新手模式的话，对手基本上就是最垃圾的程式具现话的影响，其他模式也差不多，而炼狱模式的人却全都是一种叫人工摇光技术生成的人工灵魂。

    这些灵魂都是真正的灵魂，不过却全都是系统自动生产的。

    而且因为是真正的灵魂，所以可以契约之后以使魔这类的形式带走。

    不过也是有限制的。

    而那个限制有两个。

    一个是对方完全自愿，第二个是好感度突破界点。

    而这两个条件神代姐妹都满足了，结果就是在怕怕之后被变成了使魔。

    而变成使魔之后两个妹子就知道了一大堆东西，接着还说什么雪灵居然是神子什么的，让雪灵无语的很。

    话说回来。

    雪灵带着两个妹子离开港口之后神代姐妹就变成了巴掌大的样子。

    雪灵一脸歉意的道。

    抱歉，你们两个的战斗力都很高，而我的年纪太小了，魔力不多，没办法继续维持你们的完全形态了。

    由罗道。

    切，神子也怎么渣啊，看你战斗的时候我还以为你很厉害呢。

    沙罗捂住由罗的嘴道。

    由罗，别说了，小灵肯定有自己的原因吧。

    雪灵苦笑道。

    我也没办法，我今年才40岁，我这个年纪也就这样了。

    由罗甩开沙罗的手道。

    40岁了啊，原来都已经是大妈了啊。

    雪灵不爽的道。

    什么大妈啊，我的两人在我那边都还是婴幼儿阶段，我们那边的人的年龄都是以万年来算的，我这点年龄真的太小了。

    我现在真的太小了，我甚至都还没有开始正式的学习。

    我要道五百岁才开始学习各种东西啊。

    沙罗道。

    肯定是假的，看你也不小了啊。

    雪灵无语的道。

    我都说了，这不是我真正的样子了。

    对了，应该可以解除了吧。

    接着雪灵对着天道。

    喂，可以解开我的束缚了吧。

    天上传来了一个机械女声道。

    束缚必须在离开此空间之后才能解除，是否现在离开？

    雪灵无语的道。

    还是算了吧，既然还有几个月的时间。

    我重要在这里转转才行。

    接着雪灵用手捧起变小的神代姐妹道。

    好了，我们先去吃点东西，在找个地方住下来吧。

    沙罗道。

    灵，你还要留在这里是还有什么事吗？

    雪灵道。

    也没什么事，就是想去学学开车，最好是能学一下骑马。

    我前世的时候是被世界本身承认的英雄，我还有当年和怪物战斗的记忆。

    这也是我为什么会在没有什么魔力的情况下拥有很高战力的原因。

    不过因为一些原因，我需要重新很多当年我所会的东西。

    沙罗道。

    这样啊，那你前世做了什么啊，为什么会变成被世界承认的英雄？

    雪灵道。

    也没什么，就是和魔王作对，结果我最后却被魔王坑了一把而已。

    接着雪灵拉开衣服胸口的口袋道。

    好了，进来吧，你们这样在外面了会有麻烦的。

    性格温柔的沙罗直接飞进了口袋后道。

    也是，这个样子被人看到贞德会有大麻烦的。

    由罗不爽的道。

    切，连一点魔力都供应不上，真没用。

    不过说完也飞进了口袋。

    虽然由罗那么说，不过雪灵却知道由罗也只是说说而已。

    由罗也飞进口袋之后，雪灵就拎起了东西，接着去了一个旅店。

    不过雪灵看了一下那旅店之后就直接走了，因为那佳旅店太差了。

    雪灵找人打听了一下之后，就在一个稍微有些偏的地方的一家旅店里要了一个房间。

    然后点了找了一些附近快餐店的电话号码，然后用旅店房间里的电话。

    只是雪灵打了几个快餐店的电话却都只得到了现在不送外卖或是他们店没有提供外卖服务。

    不过打给一家24小时快餐店，之后却得知那里有送外卖，不过不送太远，只送这一个小地区而已。

    不过雪灵现在住的地方离快餐店不远，所以没问题。

    雪灵在说了自己现在的住址之后，那家店的店员说可以送。

    接着雪灵看了看那个店的传单之后对电话那头的女店员道。

    那麻烦送两个牛肉汉堡，两个汉堡都要两块肉饼，一个鸡蛋火腿三明治。

    再来三杯奶茶，一份儿童套餐。

    那个声音很好听的女店员道。

    好的，半个小时内送到。

    接着雪灵就挂断了电话。

    电话刚一挂断，迷你形态的由罗就道。

    我说，儿童套餐是要给谁吃的？

    雪灵无语的道。

    当然是我吃的了。

    由罗道。

    你这么大的人了怎么还吃儿童套餐啊。

    雪灵无语的道。

    我说过了吧，我现在这个样子并不是我的跟来面目，我真正的身高也才刚到1米而已。

    沙罗道。

    对了，我一直很想问一下，你到底是男的还是女的啊？

    雪灵道。

    从我的名字就能知道吧，我是女的。

    沙罗的脸红了红道。

    可是，那为什么你……。

    雪灵道。

    着说来话长，我因为一些原因，我的本体虽然是女的，不过性别对我来说没有意义，我既可以是男的，也可以是女的，我可以是成年人，也可以是小孩子。

    我可以根据场合调整自己的姿态。

    比如说需要力量的是后我就可以像这样变成陈良男性，需要速度的时候我就会变成了女性，需要极高灵活度的时候我就会变成萝莉，需要小巧的身材，但又要有一定力气的时候，我就会是小男孩。

    如果有需要的话，我甚至可以是一只狗，一只猫，虽然限制不少，不过我的确可以变化。

    不过我在怎么变，我的本体也是女性。

    说起来，还好在这里的不是本体，而是类似残影一样的存在，要不然还真麻烦了。

    由罗疑惑的道。

    这是为什么？

    雪灵道。

    你们知道吗，世界也是有等级之分的。

    我的身体是最高等级的世界出生的，所以能量的消耗也是最高等级的，要是我的本体在这里的话，我恐怕吧这个世界全都吞掉我也不能填饱肚子。

    两个妹子听了以后都直接无语了。

    接着由罗无语的道。

    还好，你的本体没有来这个世界。

    雪灵道。

    我要进来也进不来啊，这个世界就在我的身体里，我怎么进到我的身体里啊。

    沙罗道。

    这是怎么回事？难道说，这个世界是你创造的？

    雪灵想了一下道。

    嗯，可以说是，也可以说不是。

    这个世界其实并不完整，这个世界也的确是因为我而诞生的，不过这个世界真的太不完整了，早知道我就不把我自己创造的第一个世界丢掉了。

    对了，我差点忘了。

    接着雪灵抬起头道。

    系统，是否可以吧这里修改成基础场景？

    系统道。

    可以，时候需要进一步修改？

    这个声音作为使魔的神代姐妹都听到了。

    虽然两人非常疑惑，不过却什么都没说。

    接着雪灵道。

    好，修改。

    保留原来的公园，并设定在城市附近。

    保留城市区域所有场景，其余全部永久数据化，设立空间壁，将数据化区域与城市区域隔离。

    系统道。

    好的，请稍等。

    接着就什么都没有了。

    但过了一伙儿那个声音就再次传来道。

    修改完成，随时可以离开空间。

    雪灵道。

    不，我现在还不打算离开，我想学习驾驶。

    系统道。

    时候安排驾驶训练？

    雪灵道。

    可以，不过我不想影响到这个空间的运转。

    对了，这个空间我要是出资的话可以变成真正的世界吗？

    系统道。

    目前不行，您目前使用的系统级别为2级，升级世界需要三级系统。

    雪灵道。

    那要怎样才能升级系统？

    系统道。

    解锁贩售区即可，或是利用聊天室功能回收一部分您赠送出去的功能。

    雪灵道。

    聊天室居然还有这个功能啊，既然可以回收，那可不可以直接复制一份回来？

    系统道。

    可以，但由于系统文件过大，需要本体所在世界7天时间才能完成。

    而且收货区贩售物品无法复制。

    雪灵道。

    够了，不过现在先不要，等我吧事情做完在复制回收吧。

    等雪灵和系统对话完毕之后沙罗道。

    灵，你刚才在说什么啊？我怎么听不懂。

    雪灵道。

    没什么，对于我那里的人来说，一切都是可以买到的。

    不管是灵魂啊，还是世界啊，只要满足了条件，并拥有足够高的权限，那就什么都能买到。

    我原来的权限很高，结果因为我不知道被我送人了，我等事情做完之后我就要回收一部分权限了。

    这时，房门突然被敲响，接着传来了一个好听的女声道。

    XXXX快餐店，您要的外卖到了。

    雪灵道。

    哦，麻烦你了，这就来。

    雪灵说话的时候，沙罗和由罗都多了起来，接着雪灵就去打开了房门，看到了一个穿着红色女仆装，用黄色缎带扎着双阿梅的超可爱美少女出现在了面前。

    而在完全看到那个美少女的时候，雪灵就突然听到一个声音道。

    富士川真由好感提升至30点，您给富士川真由留下了深刻的印象。

    雪灵一听道那声音就是一愣，让后无语的在心中道。

    我靠，你丫的有完没完啊。

    虽然怎么想，不过雪灵却没有露出什么，而是笑着道。

    哦，终于来了。

    接着让开位置，让这个衣服胸口有着商店标志的双马尾美混血美少女进入了房间。

    之所以说这个美少女是混血儿是因为，这个美少女的发射不是黑色，也不是金色，而是日本也很少见的橙色头发。

    要拥有这种头发只有两个可能，一个是染发，不过这个妹子显然不是，因为那颜色非常自然，而且发根那里也是这个颜色。

    而另一个就是拥有西方的血脉才有可能。

    那个妹子进入房间之后道。

    咦，刚才听到好像是您在和什么人说话啊？怎么没人？

    雪灵一只手放在身后，并一番手拿出了一步手机道，接着拿出来晃了晃道。

    这个。

    那个妹子一脸抱歉的道。

    真的非常抱歉。

    雪灵道。

    没什么、一个我无聊的没事闲得慌的家伙。

    接着雪灵另一只手悄悄的动了一下，并手中就出现了一些钱，并寄给了那女服务员，同时接过东西道。

    真是麻烦你了，让你跑这一趟。

    那个服务员妹子道。

    没什么。

    说着就接过了钱，并随手点了一下，发现钱刚好。

    让后看了看周围道。

    先生，您点了一份儿童套餐，可……。

    雪灵立刻捂住那女孩的嘴道。

    虚~，小声点。

    那套餐是我要吃的，我好久没吃过儿童套餐了，一时没忍住，千万不要说出去啊，说出去我就没脸见人了。

    那个服务员妹子红着脸点了点头，接着雪灵就松开了手，然后向那个服务员妹子道歉。

    等那个服务员离开的时候雪灵都已经彻底无语了，自己也没做什么啊，为毛好感度就已经上升道50了喂。

    雪灵不知道，自己现在没有压制，所以一举一动都彬彬有礼，除了那个上前捂嘴的动作以外就没有别的失礼的行为了。

    而且雪灵的行为自然而优雅，一看就是大家族出生。

    没办法，在卫宫家住了十年，不知不觉的已经染上了贵族的气息，虽然卫宫家表面上看不出贵族的气息，但卫宫家里居住的实际上可都是爱因兹贝伦家的人啊，生活上多多少少的都会带有贵族的气息。

    这是贵族已经印在骨子里的东西，是改不掉的。

    而雪灵也难以避免的染上了。

    服务员走后，沙罗也由罗都出来了。

    接着由罗不满的道。

    花花公子，搞得自己就和贵族似的。

    雪灵笑着道。

    我可是真正的贵族哦。

    由罗愣了一下道。

    哈~！不是吧。

    雪灵笑着道。

    我有两个姓氏。

    一个姓氏是性陈，另一个是爱因兹贝伦。

    陈这个性没什么，只是中国的一个普通姓氏，但我爱因兹贝伦的这个姓氏可不一般。

    我可是爱因兹贝伦公国所属的雪灵·陈·爱因兹贝伦男爵。

    由罗道。

    嗨，原来只是男爵啊，我还以为你是什么公爵什么的了。

    雪灵笑着道。

    我还有一个爵位哦，而这个爵位在英国的地位可是连英王都不能那我怎么样。

    沙罗道。

    什么爵位啊，居然连英王都没辙？

    雪灵笑着道。

    其实也没什么，也就是一个英国子爵的爵位，不过却是亚瑟王时期由亚瑟王颁发的世袭子爵而已，只要我事情不做什么叛国什么的的事情的话，英王也无权剥夺我的爵位。

    两人直接傻眼。

    吃完了东西之后，雪灵和两个妹子在旅店里休息到了第二天，这才出去吃早饭。

    而以外的是，雪灵去的店居然就是昨天的那个富士川真由打工的店，而且富士川真由居然也在店里。

    而一顿早饭吃下来，雪灵居然发现富士川真由妹子对自己的好感度居然上升了1点。

    这还真的很意外。

    早饭过后，雪灵就领取了系统给自己安排的身份和东西，接着拿着钥匙去了自己在这里的住所。

    别说，还是这个区域，而且还不远，不过房子道很不错，有一个院子和一个车库。

    而且那车库还不小，车库里还有老款的跑车。

    接着的事情就不用说了。

    整理房间，购买一些生活用品。

    而钱这方面不用担心，因为安排身份的时候系统赠送了5万美金。

    当然了，只在这个空间里有用。

    雪灵整理好房子，买好东西之后，又买了一个小女孩的玩具别墅模型给迷你版的沙罗和由罗住，之后就开着车出去练车了。

    一开始的时候，雪灵可是公路杀手啊，那车开的是歪歪扭扭的，差点就引来警察了。

    不过雪灵一天练车下来，车技还是上来了，总算是开的稳当了。

    而晚上雪灵开回家的时候，在路过真由打工的小店的时候居然看到真由从小店的后门穿着便服出来了，并打算回家的样子。

    雪灵看了一下时间，发现居然是凌晨两点半，这么晚一个人回去实在是太危险了，于是雪灵将车停在真由的身边摇下车窗道。

    真由，这么晚了你怎么才下班啊？

    真由一看车里的雪灵后就有些惊讶的道。

    是你啊，爱因兹贝伦先生，你怎么也这么晚？

    雪灵道。

    我有点事，你呢怎么晚一个人是很危险的？

    真由道。

    我刚下班，这就回家了没事的。

    雪灵打开车门道。

    上车吧，我送你回去。

    真由道。

    不用了，我住的也不远，很快就到。

    雪灵道。

    这样啊。

    接着雪灵指着一个方向的一个房子道。

    我就住在那个你，那套房子都是我的，有什么事就去那里找我。

    对了，你有手机吗？

    真由妹子道。

    没有。

    雪灵拿出一个本子，在其中一页上写了些什么，接着撕下来递给了真由妹子道。

    这是我的手机号，两个都是，有什么事要找我就打电话给我。

    第一个号码有的时候会打不通，第二个号码不管什么时候都打得通。

    而且第二个号码是免费的，不用担心话费什么的。

    当然免费了，那个号码是直接打到雪灵的通信录里的。

    雪灵已经问过系统了，如果自己出去以后，这里的时间就会和雪灵自身的时间同步，而这里的电话是可以直接打到雪灵那里的。

    之后的几天，雪灵都是早上早早的出门练车，晚上很晚才回来。

    期间每天雪灵都会去一起修车的地方，并换一下轮胎。

    因为雪灵跑的太凶了，一副轮胎一天就报废了。

    引擎等其他机械倒是不用那些修车的人弄了，雪灵自身就有机械师的技能，这点程度又算得上什么呢？

    甚至雪灵早就想好了这辆车的改造计划。

    不过一想这里是虚拟的世界，改了也没什么用，最多也就练习一下而已，所以就没有改。

    当然了，雪灵每天出去的时候都会在真由打工的店里买一些吃的，顺便在刷一下好办。

    晚上回来的时候雪灵也经常看到真由一个人回家，虽然每次雪灵都会停车打招呼，顺便邀请真由做自己的车回家，不过真由都没有答应。

    很快，雪灵觉得自己的车技练得差不多了，于是就决定明天开始正式比赛。

    于是雪灵今天早早的就回去了。

    并直接开始了对这辆经典的老款奔驰炮车进行调试。

    等调试完成之后，雪灵调试好的时候，都已经快要凌晨1点了。

    雪灵对一直在一旁帮忙的神代姐妹道。

    我打算开车出去跑一圈看看车的情况，你们也一起来吗？

    神代姐妹道。

    可以是可以，可这车里没有我们的座位啊？

    雪灵笑着道。

    这还不好解决。

    接着雪灵就拿来了一些边角料，并用炼金术变成了两个小小的座椅，让后用炼金术改变了一下仪表板盖子的样子，让那上面多了两个卡槽，接着就把那两个小小的座椅按了上去。

    当然了，那座椅是有安全带的。

    接着雪灵绅士的一礼道。

    两位美丽的小姐，请上车吧。

    神代姐妹都笑了笑，接着就飞进了车里，并做到了自己的专做上。

    让后雪灵也进入了车子，关上车门开着车离开了家，并在城市边缘没什么车的地方开始了飙车。

    飙车刚一开始，神代姐妹就后悔了，因为雪灵开始飙车之后实在是太可怕了。

    雪灵的车技走的是流产优美路线，车子全速跑起来车子也感觉非常灵活，而且雪灵因为以前经常看《头文字D》并对里面的藤原拓海开车的那种技巧很着迷。

    所以雪灵的车技一开始走的就藤原拓海的那种流产跑法的。

    不过因为雪灵自身的反应速度远远超过了人类的极限，所以雪灵跑的更疯。

    比如说，别人开车过急弯的时候都会吧速度降下来，而雪灵却一般都不减速，而是利用惯性直接滑过去。

    那感觉，就像是一条鱼在水里快速的游过，显得游刃有余，优美而自然，就好像本来就应该是这样才对。

    而且在过弯那些弯的时候，雪灵开的这辆车的时速居然还保持在将近200公里左右。

    这种可怕的速度，可把神代姐妹下了个半死。

    等雪灵跑了一圈之后雪灵才发现，沙罗居然已经被吓得失禁了。

    等车停稳之后，沙罗就飞到了雪灵的面前抓着雪灵的衣领鼓着小嘴气鼓鼓的道。

    我以后再也不做你的车了，我再也不坐了。

    虽然沙罗怎么说，不过雪灵却可以看出在飙车的时候其实沙罗也挺兴奋的，不过在过弯的时候因为自己是在是太疯了，所以才吧沙罗给吓坏了。

    好在雪灵安慰了一下之后沙罗就不在生气了，在换了一条***和一个座椅之后雪灵就开车回去了。

    当然了，雪灵还检查了一下轮胎。

    在检查轮胎的时候雪灵笑了。

    因为轮胎的损耗终于达到了自己的要求。

    明明已经急速跑了一圈，但轮胎还几乎和新的一样。

    这就是雪灵想要的。

    按照雪灵自己的观点，轮胎这东西和引擎一样是非常重要的，要尽一切可能降低引擎和轮胎的损耗。

    不止是引擎和轮胎，车身所有部件的损耗都要尽可能降到最低。

    没有这样的技术就谈不上车技。

    雪灵之所以会有这样的想法是因为，雪灵快没钱了。

    毕竟汽车可是很吃钱的东西啊。

    不过这些钱雪灵没白花，至少车技总算是达到了自己的基础标准。

    还有，之所以雪灵会有这样的标准其实不完全是因为钱。

    赛车的片子雪灵看了不少，而不管那个里面都头提到轮胎和引擎的重要性。

    特别是在比赛道最后的时候，轮胎用的越是省那最后就越是可以发挥好。

    可以说跑的越省那最后胜利的机会就越大。

    当然了，雪灵没有忘记车身其它部件的重要性，要不然雪灵就不会用机械师的能力来调整车子了。

    而且因为有机械师的能力，经过雪灵调整的车子的零件的耐久等数值都明显提升了。

    可因为材料的限制提升的并不多。

    而雪灵之所以怎样苦练车技其实也是有原因的。

    雪灵怎么做可不只是为了自己好玩，还为了小圣。

    没错，小圣是只能具现出单人的东西，可别问我那个人，车辆中也有单人的啊。

    也就是说，圣天之星也是可以变出车辆的。

    也因为这样，雪灵为了降低小圣以后在车辆形态的消耗所以才要苦练车技。

    不过也是为了自己。

    雪灵可是知道的，在高速过弯的时候那离心力和G都不是一般人能承受的，所以雪灵就想要弄出类似藤原拓海那样开车不洒水的水平。

    结果却是，雪灵只是几天就已经超越了那个水平，现在那怕是开出二百多公里也绝对不会让车里的水杯里的水洒出来一滴。

    不过这不是雪灵要的最高境界。

    雪灵觉得，要是可以在车辆开出三四百公里的时候也能不洒出一滴水，车里还要不老版本有太大的G那才是合格。

    而要达到这个程度那就要需要一辆更好的车，不过现在先用这跑跑也不错。

    雪灵开车回家的时候车开的不快，毕竟已经跑够了。

    在路过快餐店的时候雪灵还刻意的看了一下，发现那个名叫真由的妹子好像已经回家了。

    雪灵看了一下时间，已经快两点多了，看来那妹子已经走了。

    不过由罗看到雪灵看快餐店之后就一扭头道。

    花心大萝卜。

    雪灵苦笑道。

    我怎么就成花心大萝卜了？

    由罗道。

    不是吗？你都有我们了，还要沾花惹草。

    雪灵道。

    那个奇怪的声音你们不是也听到了吗？

    由罗道。

    听到了，可哪又这么了？

    雪灵道。

    那个好感度其实是类似一种命运线一样的东西。

    虽然对于一般人来说没什么，但我本身就特殊，对我产生好感之后命运线都会有所改变，如果不带在身边的话以后会发生什么都不知道。

    沙罗道。

    所以你才会和那个真由接触吗？

    雪灵道。

    嗯，既然已经连上了，那就干脆全都拉过来吧。

    虽然我以后会经历各种战斗，不过我是绝对不会吧你们牵连进来的。

    由罗道。

    这可不行，我们现在都是你的人了，有事我们怎么可能不参加。

    沙罗道。

    嗯，战斗怎么有意思的事情怎么能把我们派出在外。

    雪灵苦笑道。

    真是的，别人躲都来不及，可你们却要参合进来。

    算了，既然是你们的意思的话，我也不阻拦。

    不过不想参加我也不会阻拦。

    这时，雪灵的车路过了一个小公园。

    可雪灵刚路过这里就将车停了下来，并皱着眉道。

    怎么回事，我怎么觉得这里有什么事要发生？

    神代姐妹道。

    什么事？我们怎么没感觉道？

    雪灵道。

    不知道，不过我泰达尼亚的那部分基因告诉我这里正在发生什么事，而且我不管的话我会后悔一辈子。

    接着雪灵下了车，并进入了公园。

    进入公园之后雪灵的那种感觉就更重了，于是雪灵跟着那个感觉走，让后来到了一个公园建筑的附近。

    在这里，雪灵的感觉最重，雪灵觉得应该就是这里了。

    雪灵听了一下，并听到里面传来了一个女孩的哭泣声，不过那声音很怪，感觉好像是嘴被什么堵住了。

    雪灵进去之后，居然发现是一个带着黑头套的男人和一个妹子。

    那个男人带着黑头套，身穿一件白色T恤衫，和黑色的裤子，不过裤子的拉链已经拉开了，还伸出了一根棒子。

    而那个女的原来穿的是一件粉色的短女仆装，上衣已经被解开，里面的衣服被掀了起来，内衣被丢到了一边，内裤被退到了小腿，的被绑在了一个架子的腿上。

    雪灵一看到这个情况，冲上去直接一脚踢向了那个黑头套男，并将那黑头套男踢飞，撞在墙上没了动静。

    接着雪灵迅速的脱下自己的外衣盖在那个妹子身上，接着伸手拿掉

    真由，没事吧。

    被拿掉堵住嘴的东西之后，那个妹子就大哭了起来。

    雪灵快速的解开那妹子的束缚后，那妹子直接扑到了雪灵的怀里在那里大哭。

    雪灵好不容易让差点被侵犯的真由平静了一些之后道。

    真由，我都说了，晚上一个人很危险的，你怎么又是这个时候回去？

    真由抽泣着道。

    我，我需要钱，所，所以只能……。

    雪灵道。

    需要钱？你遇到什么麻烦了吗？

    对了，看你的样子你今年应该还不到二十岁吧，你没有上学吗？

    真由道。

    没有，因为钱，我……。

    雪灵道。

    到底怎么了？说来听听，说不定我能帮你。

    真由拉了拉披在身上的雪灵的衣服后道。

    不用了，你帮不了我的。

    雪灵道。

    到底是怎么了，你不说怎么知道我帮不了你？

    之后雪灵好不容易才说出了原因和自己的事情。

    真由，今年15岁，目前单身，自己一个人居住在这附近的一个破旧公寓里。

    真由父母都已经过世了，而且父亲还留下了一千万日元的欠款，无奈之下，真由只能辍学出来打工还债。

    而且因为欠款太多，所以每天都是从早上一直干到深夜才回去。

    雪灵听了之后道。

    一千万日元，也就差不多十万美金吗？

    真是的，你不早说。

    十万美金对我来说不算什么，我刚来这里的时候就带着十多万美金，不过这几天我用掉了不少。

    对了，明天我有一场比赛，只要赢了我就能拿到20万日元……。

    雪灵还没说完，真由就道。

    不用了，我不能用你的钱。

    雪灵笑着拍了拍真由的头道。

    嗯，很有鼓起，很好。

    那这样吧，我是外国来的，我对不熟，你来做我的引导员吧？

    我出下一场比赛的一半奖金聘请你做我的引导员。

    真由想了一下道。

    这倒是可以，可引导员？

    爱因兹贝伦先生，你到底要参加什么比赛啊？

    可说完，真由的脸一下就白了，让后有些结巴的道。

    该不会，是明天的赛车吧？

    雪灵点了点头道。

    是啊，但因为我是外国来的，我对本地不熟里愿意做我的引导员吗？

    真由脸色苍白的道。

    不行不行，绝对不行，我晕车啊。

    雪灵愣了一下，接着道。

    晕车啊，这没问题，以我的车技没问题。

    就这么决定了，正好你又是一个人住，今晚就住我那里吧，等下在吧三维告诉我，我给你弄一套驾驶服。

    富士川真由愣了一下后连忙挥舞着一只手道。

    耶~！，不行不行，我真的不行啦。

    雪灵伸出一只手吧真由的头发弄成了鸡窝头并笑着道。

    好了，不试试怎么知道。

    真由一手捂胸，一手捂着头红着脸鼓着嘴道。

    捂，这么这样啊。

    真由之所以一只手捂着胸是因为真由在被人侵犯的时候衣服已经坏掉了。

    虽然一开始雪灵没有发现，但后来帮被吓坏了的真由穿好衣服的时候才发现，胸罩啊衣服啊什么的全都完蛋了。

    也因为完蛋了，现在真由的上半身是什么都没穿，只有雪灵的衣服遮着。

    其实本来震天是不想脱掉的，不过雪灵一句。

    这样我怎么觉得反倒更诱人了。

    之后，也就干脆的脱掉了。

    说起来，也许是救了真由，抱住了真由的纯洁自身吧，真由对雪灵的好感直接突破界点，要不然也不会在雪灵面前关着上半身，虽然还有衣服遮住，不过好感不够高的话肯定是不行的。

    还有，好感要是不够高的话，就不会这样和雪灵一起坐在车上了，虽然周围还有雪灵叫来的警察，不过这样孤男寡女的，而且女的还是基本上关着上半身的情况。

    可以说，现在雪灵要是和真由说要和她怕怕真由也就是害羞的同意吧。

    就在雪灵和真由说话的时候，雪灵和真由现在所乘坐的雪灵的车的车窗被敲响了。

    雪灵连忙拉了一下披在真由身上的稍微有一点滑落的衣服将其盖好之后才打开车窗。

    接着一个警察道。

    好了，您可以离开了。

    雪灵道。

    好的，那个挨了我一下的家伙怎么样了？我可是练过功夫的，要是不小心打出什么事就麻烦了。

    那个警察道。

    放心，虽然有些脑震荡，不过还在正当防卫范围内，您不会被起诉的。

    而且，我们也没有权限起诉您。

第五十三章 真由入手
    咔嚓一声，雪灵用钥匙打开了并带着真由进入了房子。

    接着道。

    进来吧，我去给你烧点洗澡水，在给你弄点吃的，稍微等一下。

    接着让后面的真由进来之后，雪灵关上门，就去了楼上。

    PS；这栋房子是一栋双成小楼。

    雪灵到了楼上之后，并没有直接去找衣服什么的，而是对着系统道。

    系统，刚才说的是怎么回事？

    系统音传来道。

    由于新的训练即将开启，变身限制解除。

    雪灵道。

    那什么时候再有限制？

    系统道。

    根据训练任务进行情况而决定。

    雪灵道。

    切。

    说完，雪灵就直接切换到了女性模式，不过却在切换了之后迅速的用魔法让绷带钻进衣服里，并在胸前缠上，让自己又变回了原来男性差不多的样子。

    这个样子不非常注意的话还真看不出什么区别。

    毕竟雪灵男性模式和女性的成人模式其实也就只有胸大小很明显，其它的差别还真不是很明显。

    因为雪灵的男性形态本来就很娘了。

    不过雪灵的身高还是有一些缩水，不过也不大。

    接着雪灵才打开了一个房间的门，并从衣柜里拿出了自己的一件可爱系的连衣裙，这才下了楼。

    下楼的雪灵就看见真由正一脸紧张的看着周围的陈设。

    雪灵笑着道。

    来，我那衣服来了，想穿这个吧。

    真由上前道。

    真是麻烦你了。

    可结果衣服之后就是一愣，让后拿出了一条白色的内裤看了看道。

    这是？

    雪灵笑着道。

    我的，可能会有点大，先将就一下吧。

    听了雪灵的话后真由的脸一下就变得苍白。

    雪灵无语的道。

    喂，你这是什么反应啊？

    真由道。

    真想不到，你居然是变态。

    雪灵无语的道。

    喂，什么变态啊，我穿女装很奇怪吗？

    真由道。

    一个大男人穿女装不是变态是什么？

    雪灵无语的缕了缕头发后道。

    拜托，你见过头发怎么长的男人吗？

    真由伸出手指向了雪灵。

    雪灵一头黑线，接着解开了衬衫的扣子，露出了里面的绷带，在解开了一些绷带，让胸部鼓起来一些后道。

    我是女的啊。

    真由瞪大了眼睛道。

    哈~！。

    雪灵快速上前捂住真由的嘴道。

    小声点，我朋友还在楼上睡觉，别吵醒她们。

    真由点了点头，接着雪灵松开了手，接着干脆的将绷带拿掉道。

    啊，缠了一整天，憋死我了。

    接着再把扣子扣好道。

    你换一下衣服，在这里等一下，夜宵和洗澡水很快就好。

    接着雪灵就去了厨房，不过马上就有穿着围裙出来道。

    对了，真由，你有什么不吃的东西吗？

    真由道。

    没有。

    雪灵道。

    那就好，稍等一下啊。

    接着厨房里传来了料理的声音，可不到一分钟雪灵就才出来了，而且还端着一盘三明治和一杯热牛奶。

    雪灵笑着将东西放到真由面前道。

    好了，吃吧，吃了东西，洗个澡，在舒舒服服睡一觉，吧今天这些不愉快的事情全都忘掉。

    等明天上午就去你那里，吧东西收拾一下，搬到我这里来住。

    真由道。

    这怎么能行。

    雪灵道。

    没什么行不行的，反正我这里大，你又一个人住，你一个人住我也不放心，搬过来就是了。

    还有，以后不要在干到那么晚了，以后上下班我会开车送你，不行的话，干脆就辞掉不干了，专门做我的领航员，佣金就每次比赛的收入我们平分好了。

    真由道。

    可是，可是我真的不能。

    雪灵笑着道。

    好了，钱这东西我向来不缺，好歹我也是德国爱因兹贝伦家族的男爵，钱什么的，我是真的不缺。

    要不是我的钱都在那边的话，再多钱我都拉的出来。

    我玩赛车并不是为了钱，而是为了证明我的技术，你别推辞了。

    真由无语的道。

    但我真的晕车啊。

    雪灵笑着道。

    就这个啊，放心吧，今天做我的车不也什么事都没有。

    好了，快吃吧，我去看看洗澡水，新的热水器性能好像很不错，可别烧开了。

    说完雪灵就走了，不过马上就回来了。而富士川真由最后也只能无奈的接受明天参加赛车，担任雪灵的领航员的这个事实。

    真由吃了东西之后，就和雪灵一起在浴室里洗了一个澡，接着和雪灵一起睡了一觉。

    当然了，两个妹子一起睡不会发生什么事。

    不过也许是差点被**留下了很深的阴影吧，真由睡着之后没多久就会被惊醒，接着吧雪灵也惊醒，然后在雪灵的安慰下再次睡着。

    几次之后，雪灵也有些郁闷了。

    郁闷的雪灵瞪着装出来的黑眼圈扑向了真由，并强行吧真由穿在身上的连衣裙什么的全都拔掉，并在床上打闹了一番之后终于让真由体力完全被榨干，让真由趴在自己的胸口上沉沉的睡去。

    等真由醒来的时候时间都已经是上午九点了。

    而且雪灵居然还不在。

    不过真由却见到了神代姐妹。

    现在的神代姐妹不是迷你形态，而是人形模式。

    不过也不是完全解放的模式，还是封印模式，不过雪灵多分了一些魔力给两人，让两人可以以人形出现，但战斗力却几乎和普通人一样。

    大约快要十点的时候，雪灵回来了，而且还带着一堆的东西。

    比如说衣服啊，鞋子啊还有其他的一堆东西。

    而且雪灵一见到真由就道。

    真由，快换衣服，比赛快要开始了。

    真由哭丧着脸道。

    哈~！知道了。

    接着就接过雪灵带来的东西和雪灵一起去换衣服。

    再换衣服的时候，神代姐妹也过去看了一下车子的轮胎，让后将轮胎快速的换成了新的。

    没错，就是神代姐妹换的。

    神代姐妹觉得，老是去外面换太费钱了，还不如吧轮胎买回来自己换，这样可以省不少钱，所以现在雪灵的车库里有好几副备用轮胎。

    雪灵和真由换好衣服出来的时候，神代姐妹已经吧轮胎换好了。

    虽然神代姐妹不会修车，不过换轮胎却并不难，只要吧车子撑起来，吧螺母拧松，在吧轮胎拿下来，换上雪灵已经准备好的新的轮胎最后拧紧螺母就可以了。

    就因为简单，所以两人才会。

    换了新轮胎之后，雪灵就开着车载着真由去了赛场，而真由姐妹她们最近迷上了在天上飞的感觉，她们说是要飞过去。

    这次的比赛属于私人的比赛，不过举办的规模还是不小的，参赛的车辆足足有12辆之多。

    这次的奖励也非常不错，举办方居然拿出了一辆很不错的宝马跑车做报酬。

    这辆跑车雪灵看上了，不过奖金雪灵倒是觉得不怎么样，也才20万日元。

    不过私人比赛就是私人比赛，一些正是比赛有的流程都没有，而且也没有什么药检啊，车检啊什么的，也没有要求穿着驾驶服什么的，基本上是来了就可以参加。

    不过这次比赛来看的人道还真不少，起始点周围已经聚集了大量的观众。

    雪灵开着车来到赛场之后，雪灵和真由就下了车，让后雪灵去抽签抽出发顺序。

    而真由却在周围随便转转。

    至于吃东西这倒是不用，因为在来的路上雪灵又去了真由打工的店，在帮真由迟到了工作之后还买了一些吃的。

    别说，这家店的老板人还挺好，居然说真由什么时候回来都行，他这里给真由留着位置呢。

    而雪灵抽签的时候，真由居然在周围的人群中发现了自己初中时候的同学。

    而那些同学也认出了真由，于是真由就上前和同学打招呼。

    而等雪灵回到车旁的时候，真由也还在和同学说话。

    而雪灵也只是在那里看着，不想去打闹真由。

    直到比赛快要开始的时候，真由才恋恋不舍的来到了车旁。

    雪灵道。

    想学校了？

    真由失落的道。

    是啊，可惜我在也没有机会去读书了。

    雪灵道。

    这也未必，这段时间这附近会连续举办多起赛车，只要能得到胜利，那还清你的债务只是小意思。

    我就是为了这些比赛而来的。

    好了，上车吧，先从这场比赛开始，让我们拿下这次的连续赛事吧。

    真由有些兴奋的道。

    嗯。

    接着两人都做到了车上，然后雪灵开着车到了出发点。

    雪灵这次抽签的运气不太好，抽到了很靠后的11号。

    不过雪灵却无所谓，反正技术在这里，这辆车也很好，胜利没问题。

    很快，倒计时开始了，所有人也都紧张了起来。

    接着，在倒计时归零的瞬间，所有的车辆都像是箭矢一样冲了出去。

    不，并不是所有，雪灵的的车起步的比别的车要慢。

    并不是说雪灵的车的马力比别的车小，而是因为雪灵不想给轮胎照成负担。

    而且比赛才刚开始，雪灵也想学习一下别人的跑法，毕竟雪灵知道自己的跑法其实还很不成熟，还需要吸收别人的经验才行。

    不过别人看雪灵的起步就觉得雪灵肯定会输掉。

    不过雪灵却是在让他们，但还有一个目的，那就是快速起步会造成车辆的摇晃，会晕车的真由可受不了，所以才慢慢起步。

    起步之后，雪灵的车已经被摔得远远的了，不过雪灵并不在意，真由倒是有些急。

    但看雪灵那样子真由也没办法。

    不过几秒之后真由就开始担心自己能不能活过这次赛车了。

    因为雪灵的车刚起步的时候马力的确是不大，速度也不快，但速度很快就提上来了，而且迅速的过了100公里，然后用120公里的速度平稳而快速的过弯。

    过了弯之后测速提升到了将近二百公里，并一直保持这个速度，那怕过弯也一样。

    不过这可把真由给吓坏了，因为雪灵过弯走的都是最短路线，车头几乎就是贴着路边划过去的。

    在第二个弯道的时候也是这样。

    到了第三个弯道的时候，真由干脆就闭上了眼睛。

    因为真由也发现了，虽然车开的非常快，但还是没有感觉道什么，车里还是很长的平稳，自己也没有晕车的感觉。

    所以为了不被活活吓死，干脆就闭上了眼睛。

    在第四个弯道的时候雪灵就已经追到了第7名，在一圈刚刚过半的时候，雪灵已经是第四名了。

    在一圈结束之后，雪灵轻松拿下第一。

    不过全程是三圈，还有两圈呢。

    不过雪灵也没有拿出实力，因为雪灵在熟悉赛道。

    雪灵熟悉了赛道以后，就吧放开手将马力开大直接全力跑了起来。

    结果，直接领先第一名半圈的成绩轻松夺冠。

    的道了冠军的时候，真由的同学们全都一脸难以置信的表情。

    她们怎么都想不到，真由和雪灵的组合居然会怎么可怕，领先了第一名将近半圈啊。

    比赛之后，雪灵就吧一半的奖金交给了真由，让真由拿去还债，而那辆新车雪灵也收下了，并打算尽快熟悉，让后用那辆新跑车去参加7天后的下一场赛车。

    不过雪灵现在还有更重要的事情去做，那就是给真由搬家。

    而这次真由居然还去看了一下自己原来的家。

    雪灵也是这时候才知道，真由原来住的房子已经为了还债而卖掉了，欠的钱实在太多，那点钱根本不够。

    雪灵看了那房子之后对真由道。

    这房子你买了多少钱？

    真由道5百万。

    雪灵皱着眉头道。

    5百万？什么时候卖的？现在欠款还差多少？

    真由失落的道。

    欠的实在太多了，那五百万只是利息，虽然我后来零零散散的又换了一些，不过利息增长的太快了，现在算上利息还有一千二百多万。

    雪灵道。

    原来是高利贷啊，不行，这件事恐怕没那么简单，你家是欠谁的钱啊？

    真由道。

    说是我父亲的好友中尾凛太郎，看起来大约50岁左右，他在在这附近有一家小公司。

    雪灵道。

    好了，这件事交给我处理好了。

    接着雪灵拿出电话（这个世界的），让后拨通了一个号码接着道。

    是我，帮我调查一下一个叫中尾凛太郎的人，大约五十岁，在东京XX区开了一家公司。

    还有富士川真由家的事情也查一下，富士川真由家的房子出售的价格实在太低了，我怀疑这其中有中尾凛太郎的影子。

    电话那头传来由罗的声音道。

    真由酱家的事情吗？好的交给我们好了。

    接着雪灵就带着真由去收拾东西，然后回到了家中，并给真由整理房间。

    之后的几天神代姐妹几乎都没有出现，直到第二场比赛结束，雪灵轻松的拿到了第二辆奖励的车的两天后这神代姐妹才出现。

    而且一出现就指直接将一碟文件丢给雪灵道。

    事情解决，中尾凛太郎已经因为欺诈罪、敲诈勒索罪、非法持有武器、抢劫、故意杀人罪等多项罪名被警方逮捕了。

    文件里的东西是真由应继承的财产、房子的地契、还有被中尾凛太郎骗走的钱。

    看着那些东西，真由直接哭了起来。

    雪灵可是花了好长的功夫才让真由不再哭了。

    而在神代姐妹将这些东西扔到雪灵面前的时候雪灵就接到了任务完成的提示。

    不过有些意外的是，富士川真由虽然同样直接被划分在使魔里，但却不消耗多少魔力。

    甚至说，那点消耗雪灵可以直接无视，因为消耗的真的太少了，平均每天1点魔力的消耗，真的是太少了。

    不过想一想，真由本来就没有任何的战斗力，消耗小也说的过去。

    还有，真由的职业划分也很有意思。

    不知是不是真由原来是在快餐店打工的关系吧，真由的职业是女仆。

    说道职业就要说一下神代姐妹了。

    温柔的姐姐沙罗的职业是镰刀使，妹妹由罗的职业是格斗士。

    不过着并不是不能理解，因为爪本来就是格斗士或是盗贼最常用的东西。

    话说，有意思的是，明明真由现在已经算是雪灵的使魔了，不过她自己却还不知道。

    不过雪灵也没有勉强，不知道就不知道吧，搅乱真由在这里生活吧。

    只是，着真的可以吗？

    随着时间的流逝，雪灵的比赛也一场一场的胜利。

    那些比赛对于的道了更好的车的雪灵来说并不是什么难事，甚至因为车越来越好，速度越来越快，雪灵也赢得越来越轻松。

    不过意外的是，随着赛车的进行，真由居然渐渐的对赛车有了兴趣。

    甚至在第四次比赛结束之后，真由居然还和雪灵一起调试赢回来的一辆跑车。

    这原来是不会的，因为真由一直都有晕车，所以不喜欢汽车。

    可没想到，随着赛车，真由居然喜欢上了赛车，而且还说什么有点喜欢上这种风驰电掣的感觉了。

    于是雪灵道。

    那等比赛结束之后，那些奖励的车你挑一辆吧，就当是送给你的谢礼了。

    真由连忙道。

    这怎么能行。

    雪灵笑着道。

    没什么，反正都是白拿的。

    啊，我自己的那辆跑车不给你，那车我挺喜欢的。

    而且，那么多车放在那里也只是放着，还不如给你们开呢，不止是你，还有神代姐妹也一样，沙罗和由罗都可以拿一辆，只要不是我的那辆跑车就行。

    一旁帮忙的由罗笑着道。

    呵呵，没人要你的老爷车。

    就这样，雪灵她们又过了一段平静而忙碌的生活。

    虽然这段时间很平静，但也真的很忙。

    因为雪灵在改造自己的老爷车。

    那辆老爷车原本是固定顶棚的，雪灵对这个有些不满，所以就吧顶棚改成了折叠顶的。

    再加上还有对引擎的改造，涡轮增压系统的安装，这些可都是很麻烦的。

    话说，因为雪灵的老爷车引擎室够大，所以雪灵这次可是弄来了一个很好的引擎。

    引擎改造完以后，还有车体整体的平衡啊、刹车啊、变速箱啊、传动、避震等东西要调整。

    甚至，因为雪灵的开车技巧，涡轮增压系统什么的全都要调整过，要不然根本不能用，所以雪灵也是勉强赶上了着最后一场的第五场比赛。

    话说，进过调整的涡轮增压系统平时是不开启的，开启以后也不是一股脑的直接增加压力，而是有一个过程。

    而之所以怎么做是因为，雪灵不想给引擎和轮胎增加什么负担。

    还有，雪灵在第四次比赛的时候因为爆胎差点出事，所以雪灵这次将轮胎换成了实心胎，这样就不怕爆胎了。

    第五次比赛是总决赛，这一场比赛来看的人非常多，起始点和赛道两边全都被人给挤满了。

    而开始之前依旧是抽签，毕竟不是正规比赛，没有排名赛什么的。

    在比赛开始前，真由还跑去和周围来给自己加油的同学们打招呼。

    雪灵也过去和真由的同学们打了个招呼。

    别说，那些真由的同学人还挺好，一个个都很热情，不过就是雪灵现在有事男性的打扮，结果就是好像是真由以前损友的家伙吹了吹口哨后说什么，真由以后就交给你了什么的，弄得真由羞涩不已。

    不过比赛快开始的时候，雪灵和真由也做回了车上并发动了车子。

    车子发动之后，雪灵就在和真由确认路线，和可以走的几条近路，雪灵还从真由那里得知，那两条近路都很窄，别的车子都进不去，也就雪灵的这款老式的跑车因为比现在的跑车要窄一些所以可以进得去。

    时间很快就到了比赛开始饿时候，在倒计时归零的瞬间，所有车都同时冲了出去，不过雪灵的车还是起步比别的车慢得多。

    不过大家都好像已经习惯了，也没觉得有什么。

    开始之后是一段不长的直线，所以别的车直接就跑掉了，不过雪灵在拐了一个弯之后速度就上来了。

    接着不长时间就追上了一辆，然后是第二辆，第三辆。

    在跑了一圈之后，雪灵就已经是第一名了。

    而跑了三圈之后，雪灵已经领先第二名整整一圈了。

    这次的比赛一共跑五圈。

    而在最后雪灵一个加速冲过最后的直道冲过终点线的时候，雪灵已经领先第二名快两圈了。

    雪灵这样的速度直接就让所有人都欢呼了起来。

    不过过了重点线之后，真由就突然晕了过去，而雪灵也听到了系统通知道。

    提示，驾驶训练完成，完成程度，完美。

    奖励，所有世界通用驾照，开启驾驶进阶考试。

    雪灵道。

    进阶考试是什么？

    系统道。

    您当前驾照为普通驾照，可以驾驶任何民用车辆。

    但您没有职业赛车驾照或更高等级车辆驾照。

    如果您想要驾驶如F3赛车或F1赛车需要进行进阶考试才行。

    雪灵道。

    那有没有比F1更高的驾照？

    系统回答道。

    有，CF方程式驾照。

    雪灵道。

    CF驾照？那是什么？

    CF方程式又是什么？

    系统道。

    CF赛车，是智能方程式的简称。

    智能方程式所用的赛车是安装了智能电脑以辅助控制测量的车辆，是替代F1赛车成为某个世界最顶尖赛事的国际赛车竞技活动。

    虽然系统说的很简单，不过雪灵还是明白了大致情况。

    所谓的CF赛车，其实就是加装了智能控制系统的汽车，而且没说是什么车，那就意味着几乎什么车都可以。

    可雪灵想到这里的时候系统的提示又来了。

    原来，CF赛车虽然对车辆的限制很宽松，但也不是没有，至少只有跑车这类的智能赛车和安装了智能程式的F1赛车可以参加。

    不过其它的限制几乎没有，那怕你把一个火箭推进器搬到车上都行，只要你的车不超过限定重量，怎样都行。

    而那个限定的重量还非常宽松，其它的限制也狠宽松。

    雪灵看了那些要求之后就道。

    嗯，下次弄一个CF方程式驾照吧。

    系统道。

    CF驾照，需要进行CF方程式赛车，并获得CF全国锦标赛的胜利。

    要进行考试需要一辆CF跑车。

    接着又列出了一串CF赛车的要求。

    雪灵看了以后道。

    嗯，要求不高嘛，看来有机会就造一辆CF赛车好了。

    雪灵身边的真由道。

    怎么说我这个引导员要下岗咯？

    雪莲道。

    怎么会呢……！

    哦，你醒了。

    真由道。

    嗯，你还真过分呢，没想到我这辈子就这样拴在你这个骗子身上了。

    不过我该不该叫你一声妈妈呢？

    雪灵疑惑的道。

    什么意思？

    真由有些气鼓鼓的道。

    你还想瞒我道什么时候，我都不知不觉的变成你的使魔了，还有这个世界居然是因为你而诞生的虚幻世界，如果不是你的话，这个世界的人都不会诞生，难道这样你还不算是我妈妈吗？

    还有，我本来就没有父母，我的历史也是因为你而被制造出来的。

    雪灵惊讶的道。

    这些你是怎么知道的？

    真由道。

    我也不是很清楚，刚才突然知道的。

    还有，你既然让我诞生了，那你就是我的母亲了不是吗？

    雪灵道。

    好吧，系统，是你搞的鬼吧？

    系统音道。

    任务以完成，使魔有权知道真相。

    雪灵道。

    怎么说神代沙罗和神代由罗也知道了？

    系统道。

    是的，她们在你训练完成之时就已经知道了真相。

    雪灵道。

    好吧，算你赢了。

    系统，帮我领取奖励，我要回到本体里去。

第五十四章 未来人
    房间的床上，雪灵缓缓的睁开了眼睛。

    接着打了个哈欠道。

    睡得真舒服，想不到进入虚拟世界之后身体居然是真的在睡觉啊。

    母亲道。

    那里面怎么样？

    雪灵转过头对趴在自己身边的母亲笑着道。

    很好，我在里面训练了一下，战斗技巧太久没有与人争斗已经退步了不少，不过训练了几场又找回来了不少。

    而且我还联了车技，还在里面和日本的又名车手进行了赛车，还赢得了最后的冠军。

    嘻嘻，很厉害吧。

    母亲做起来，直接抱住雪灵香了一口道。

    嗯真不愧是我的宝贝。

    雪灵红着脸推开了母亲道。

    好了妈妈，别这样。

    雪灵将母亲推开后道。

    好了妈妈，我在训练的时候还收了三个使魔，我这就给你介绍一下。

    母亲疑惑的道。

    怎么，那个训练程式还能收使魔？

    雪灵道。

    嗯，可以。

    那个程式的炼狱难度说是使用人工灵魂技术制造的临时灵魂，只要达到了系统指定的条件，那就可以吧那些灵魂签约成自己的使魔这类的，并带出来。

    而且里面还有奖励机制，我就因为赢了那里的所有的民间赛车，我还的道了所有世界的驾照。

    母亲道。

    这样啊，看来我有时间的时候也该进去看看吧。

    雪灵道。

    那个可真是好东西。

    好了，我给你介绍一下我的三个使魔吧。

    接着雪灵召唤出了神代姐妹，不过真由却没有召唤出来。

    接着雪灵对母亲道。

    这两个是我的使魔，神代姐妹。

    戴眼镜的是姐姐神代沙罗，擅长的武器是大镰刀。

    一看就是活力满满是妹妹由罗，由罗擅长拳法和各种格斗，擅长的武器是爪。

    神代姐妹对母亲行了一个礼后道。

    她是我的母亲，姓陈，以后叫夫人就好了。

    神代姐妹道。

    夫人好。

    母亲也对神代姐妹回了一个礼后道。

    你们好，以后小灵就拜托你们照顾了。

    接着又对雪灵道。

    小灵啊，不是说有3个吗？

    怎么就两个？还有一个呢？

    雪灵道。

    等一下，她在里面处理一些事情。

    大约过了十分钟之后，雪灵召唤出了富士川真由，并再次给双方做了介绍。

    等介绍完了以后，母亲和雪灵就去给几人收拾房间，好在这里是可以随时改动的，改出两个房间并不难。

    在该房间的时候，神代姐妹和真由也都来帮忙了。

    不过着本来就不是什么累活，改起来很轻松的。

    而在修改的时候母亲道。

    这次捕捉朱利安·爱因兹华斯的事情还真是有点麻烦，我要是不出手的话，恐怕这次任务你会失败啊。

    雪灵无奈的道。

    妈妈，你出手还是算了，妈妈你几乎没有和人交手的经验，虽然你武力看起来够高，但战斗经验严重不足，你恐怕还不是那些人的对手。

    母亲道。

    可那个安洁莉卡的十二黄金圣衣的防御能力强的可怕，以你的实力根本就不可能突破。

    雪灵道。

    这道也是，黄金12圣衣这种逆天级别的东西突破真不是一件简单的事。

    由罗道。

    12黄金圣衣？那是什么？

    雪灵道。

    12黄金圣衣，是神话时期由神界最好的工匠花费无数时间和无数神奇的材料打造的12套超级武装。

    不管是谁，只要穿上任何一件就有与神匹敌的力量。

    除了12黄金圣衣之外，还有24件白银圣衣，48件青铜圣衣。

    而在黄金圣衣之上还有白金圣衣，和水晶圣衣和神圣衣。

    不过对方好像没有得到白金圣衣、水晶圣衣和神圣衣，但穿上黄金圣衣的对手也相当于主神级别，要对付也不简单啊。

    沙罗看了看雪灵又继续做自己的事接着又看了看雪灵道。

    灵，那你的实力在那个级别？

    雪灵道。

    我啊，我原来的实力是规格外英灵，相当于次神级。

    不过我曾经经历过无数战斗，真的爆发全力的话主神也不是我的对手。

    但我现在因为我的力量分散了，还有一些原因，我的力量现在也就大魔法师级别。

    而且魔力有些低。

    沙罗道。

    那也非常厉害了，不过你怎么是这个样子啊？

    雪灵看了看自己着幼小的身体后无奈的道。

    没办法，我那边的人的寿命长到数不清，每个人活上个几百万年上前万年什么的都是随随便便的，寿命长了，成长时间也就变得非常长，我要成长道你这个样子大约需要两千年左右的时间。

    不知道雪灵这个事情的妹子们听了之后全都愣住了。

    接着小声的道。

    真不愧是神族。

    整理完房间之后，众人都坐在客厅喝茶吃点心。

    母亲在这个时候道。

    小灵，那12黄金圣衣你想怎么解决？

    雪灵道。

    我也没什么办法，那圣衣实在是太逆天了，穿上就会有超强的战斗力和神一般的防御能力，实在是太逆天了。

    由罗道。

    要是能吧那乌龟壳拔掉就好了。

    雪灵灵光一闪道。

    就是这个。

    我怎么就没想到，强的是武装又不是她本人，武装强大穆拉吧武装剥掉不久好了。

    母亲道。

    剥掉铠甲吗？这对武艺的要求可是非常高的啊。

    雪灵道。

    武艺这方面不用担心，我那经历无数生死磨练出来的功夫可不是开玩笑的。

    不过我还是去训练程式空间里看看，说不定那里会有更好的办法。

    母亲道。

    好，要不要我和你一起进去看看。

    雪灵道。

    不用了。

    接着雪灵对真由和神代姐妹道道。

    抱歉啊，把你们带到了这个凄凉的世界来。

    神代姐妹笑了笑道。

    没什么，这里才是真正的世界，在怎么样都比那个虚幻的世界好得多。

    真由道。

    没什么，这里虽然冷了点，不过也挺有趣的，那边可没有这样长的冬天，这下有的玩了。

    雪灵笑了笑接着道。

    那我进去了，身体就拜托了。

    接着雪灵就进入了训练空间。

    雪灵进去之后，就出现在了自己的家里，接着道。

    系统，有没有什么强行解除敌人身上防具的招式？

    系统道。

    有，时候需要开始学习任务？

    雪灵惊喜的道。

    还真有啊，是怎样的技能？

    系统道。

    解除防具技能发现数个，其中格斗技1、刀剑类1、魔法数个。

    但刀剑类需要削弱防具耐久才能实现，魔法类有几种也会降低防具耐久，需要降低防具耐久的招式对无限耐久防具无效。

    雪灵道。

    这样啊，那先从格斗技开始吧，进入学习模式。

    系统道。

    请选择难度。

    雪灵道。

    嗯，直接炼狱难度吧。

    接着系统的声音传来道。

    难度：炼狱，场景：秋叶原，自动伪装起动，进入学习模式。

    接着雪灵就觉得眼前一花，等在看清的时候雪灵发现自己已经自一个繁华的街道的角落里了。

    接着系统音传来道。

    格斗系解除防具技能落衫术学习任务发布，基础知识传授。

    接着雪灵就得到了一些关于这个叫落衫术的格斗技的一些知识。

    雪灵刚吸收了那些知识系统音就再次传来道。

    落衫术学习第一关，在规定时间强行脱掉十个女孩的上衣，时间箱子30分钟。

    失败惩罚；重新开始或下一关装束变更为内衣龟田缚。

    哐当，一听到这个惩罚雪灵直接倒地。

    不过站起来以后雪灵看了看自己，让后发现自己被变成了一个大约十五六岁的少年，接着拿出镜子看了看之后发现，自己现在的样子是非常普通的路人级别。

    不过收起镜子之后，雪灵就开始发愁了。

    强行脱掉十个女孩的衣服啊，着到底是什么任务啊，雪灵是真不想做啊。

    可就是这纠结就耗掉了雪灵十分钟的时间。

    可最后一想，自己不做的话下次就是内衣龟田缚了，在下次谁知道又会是什么呢。

    于是，雪灵一狠心，就来到了大街上，然后锁定了第一个目标。

    第一个目标是一个穿着T恤衫的女孩。

    雪灵从背后来到那女孩身后，接着伸手抓住那女孩的衣服，就想直接脱下来，谁知那女孩居然直接转身反击，打了雪灵一个措手不及，好在雪灵战斗经验丰富，挡住了这个反击。

    并借助对方反击的力量让对方转了起来，在按那个落衫术直接脱掉了那女孩的T恤衫。

    这时边上的人也冲了上来，但被雪灵打败。

    男性什么的不在任务内容内，揍趴下就可以了，至于妹子，当然是脱衣了。

    于是，不到三分钟，十个妹子的上衣就被拔了下来，让十个妹子捂着内衣跑掉了。

    接着周围的场景一变，雪灵又回到了那个小巷。

    之后系统声音传来道。

    第一关通过，进阶知识。

    这段话刚落，雪灵就得到了那些进阶知识，然后系统音在道。

    第二关任务，脱掉20个女孩的衣服和裤子或裙子，时间限制20分钟，路人增加。

    雪灵看了一下自己，发现还是那个样子。

    接着看了看外面的路人，发现外面的行人的确增加了一些。

    接着系统音在道。

    失败惩罚：下一场或重新开始为全裸。

    一听到这个惩罚，雪灵就坐不住了。

    全裸啊全裸，自己可不想裸奔。

    于是雪灵离开了小巷，开始了脱衣格斗。

    就看雪灵选中一个目标之后，抓住衣服直接一掀，上衣就没了，那个妹子借助脱衣的力量翻了一个跟斗站稳之后一手捂胸的对雪灵轰来一拳。

    雪灵架开那妹子的攻击，并让那妹子向后倒退，接着迅速上前抓住裤腿按照那功夫的技巧一侧，妹子还在继续倒退，但裤子却已经被雪灵撤掉了，而且还是好好的。

    接着不用说，继续脱。

    于是在一阵拳脚与衣裤飞舞之后，第二关结束，雪灵也再次在第二关结束的瞬间回到了小巷，并接到了进一步的技巧知识。

    而在知识之后，就是第三关的内容和惩罚了。

    落衫术第三关，找20分钟之内脱光10个少女。

    失败惩罚：重新开始或下一关黑头套全裸龟田缚。

    听了这个之后，雪灵一拳砸在一旁的墙上道。

    肯爹那你。

    不过说完之后，雪灵还是再次去了街上，并再次选定目标，下手。

    这次的第一个目标是一个路边的女仆妹子，雪灵从那女仆身边经过，并拿了一张传单。

    但雪灵看了一眼传单之后就迅速抓住那女仆的袖子并一个潇洒的转身。

    在转身的时候，雪灵的手就松开了。

    接着，一套内衣裤和一件女仆装就在天边飞舞，而那个女仆妹子却全身上下只剩下袜子和鞋子的在那里愣愣的看着。

    几秒过后才反应过来，并尖叫一声跑掉了。

    而刚才那一下就是落衫术的第三阶段招式了。

    雪灵这次的动作很快，不到两分钟，二十个妹子就被雪灵脱掉了身上所有的衣服。

    可奇怪的是，这次系统居然没有宣布结束，而是继续计时，这让雪灵很不解。

    等最后的时间到了的时候，雪灵已经扒光了将近二百个了，可系统就是不算完成，于是在结束之后，雪灵这个男性伪装形象直接被换上了惩罚装束。

    不爽的雪灵道。

    为，系统，我不是完成了吗？

    为什么不计算？

    系统道。

    要求是全裸，您并未打成。

    雪灵愣了一下道。

    刚才难道不是已经脱光了那么多了吗？

    系统道。

    剩下袜子和鞋子，所以不算。

    雪灵无语的道。

    靠。

    不过说完之后，雪灵找了个塑料袋当裙子遮一下下身，在找准时机冲出去瞬间脱光一个，而且这次在天上飞舞的东西中还有袜子和鞋子。

    这次雪灵的动作更快，不到一分钟就脱光了20个妹子。

    接着第四关开始，雪灵回到了那个小巷。

    系统音道。

    第三关第二次通过，惩罚取消，第四关开始。

    第四关内容：在30分钟内脱光100名少女的衣服，对手增加武器，对手战斗力提升。

    这一场看起来难度提升了不少，但雪灵的战斗经验在那里，也在时间还没过半的时候就完成了，并得到了传承的知识。

    并再次回到了小巷，让后开始了第六关。

    第六关的内容让雪灵非常无语，居然是脱掉指定目标的衣服。

    而指定的目标还很有讲究，是不是指定目标必须要用第五关给的知识来分辨。

    着第五关的难度还真有些高，具体的要求是脱光100个处女的衣服。

    而大街上的妹子们也有了一些改变，至少几乎全都不是处了。

    这一关真的难道雪灵了，不过雪灵还是在时间快要道的时候找到了街上的最后一个目标，那个目标居然是一个穿着小熊玩偶装完全看不出男女的妹子。

    于是在那个妹子一手捂胸一手捂着下体尖叫的逃跑中，雪灵的第六关过了。

    就这样，雪灵一关一关的闯着，而难度也越来越高，要求脱掉妹子也越来越多。

    在第二十关的时候，雪灵居然被要求在制定的时间内在不损伤外面衣服的情况下脱掉妹子里面的内衣。

    到了这一关，雪灵已经吧那肯爹的格斗技练得炉火纯青了，在天空的一阵内衣雨之中，雪灵通过了第二十关。

    这一关一过，系统就发来通知说，还剩下最后两关，只要过了最后两关雪灵就完全学会这格斗技了。

    第二十一光的内容让雪灵有些无语，居然是彻底破坏1000个少女的所有衣服。

    拜托，这么简单的任务雪灵觉得非常简单。

    不过系统却说要在完全不伤害目标的情况下，但这个对于雪灵来说也不难。

    于是在漫天的布片之中，雪灵完成了第二十一关，不过到了现在，雪灵已经可以只看随便瞟一眼就得到那个妹子的具体信息了。

    像是什么三维啊，是不是处啊，还有一些身体的部分细节雪灵都已经可以只靠着那随便飘过的一眼全部得知了。

    但第二十二关雪灵却觉得非常意外。

    因为对手只有一个，不过系统却说对方非常强。

    这一关的要求是在不真正伤害对方的情况下脱光那妹子，而且那妹子还会主动寻找雪灵，并脱掉雪灵的衣服。

    而只要一方的衣服被脱光就算输了。

    也就是说，这一场是一场一对一的PK战。

    一开始，雪灵还觉得简单，可雪灵刚刚听完说明还不到10秒，目标就出现了，并在雪灵还没反应过来的时候就隔着外裤夺走了雪灵穿在里面的四角裤。

    这一下，可把雪灵吓得不轻，而在雪灵惊讶的时候，那个妹子居然隔着几米的距离直接夺走了雪灵的T恤衫。

    这下雪灵算是知道了，这家伙绝对不简单。

    不过雪灵也不是吃素的，雪灵也展开了反击，并活学活用，夺回了自己的T恤衫。

    可对方真的很强，在一阵打斗中，雪灵身上的衣服几次被夺走，但又都被雪灵给夺了回来。

    不过在打斗中，雪灵却意外的发现，那个妹子长得居然和AS妹子和自己的男性姿态都有几分像。

    那妹子的胸部也不小，身材也非常好，而且速度非常快，居然和雪灵不相上下，体能也变态的不得了，居然可以直接沿着墙壁冲上一百多层的大楼的楼顶，在从上面跳下来，在地上砸出一个大洞后居然也什么事都没有。

    这样变态的身体强度到底是吃什么长得。

    而且那妹子的声音也很好听，仔细听的话和AS妹子也有些像。

    还有，在打斗中，雪灵还有一种奇怪的感觉。

    雪灵看到别人的裸替或内裤什么的多多少少会有一点点的兴奋，毕竟都做了那么多年的男性了。

    可在一次差点脱掉那妹子的白色连衣裙的时候，雪灵看到了那妹子的内衣裤，但雪灵却没有任何一点的兴奋感，放到还有一种奇怪的感觉。

    而且打了一阵子之后，那妹子居然一番手，右手出现了一把折叠起来的白色雨伞，左手多了一把马卡洛夫手枪。

    接着那妹子一声娇喝，出手就是一招SAO剑技中子冲击。

    剑术结束的时候一个侧身，并摔手就是一枪。

    雪灵一看这样子也一番手，右手多了一把细刃剑，左手多了一把C96，并与那妹子展开了一场激烈的交战。

    而急招过后，雪灵就觉得更奇怪了，因为在雪灵跳跃起来，在脚上穿上轮滑鞋的时候，那妹子的脚上也穿上了轮滑鞋。

    接着两人居然用了同样的战斗方式。

    雪灵出剑，对方也出剑，两人招式一模一样，不管是姿势还是用力的时候都一模一样。

    妹子出枪，雪灵也出枪。

    在连续的枪声中，无数弹头在空中相撞，并掉落地面。

    雪灵一边踩着滑轮鞋高速运动一边使出了自己的独闯剑技轻风细雨。

    而那个妹子居然也踩着滑轮鞋告诉运动，并使出了雪灵的轻风细雨，不过却稍显稚嫩。

    虽然稍显稚嫩，但对方的招式中却夹杂了一些中国剑法的影子。

    又是急招过后，那妹子左手的手枪突然消失，并做出了一个手势道。

    接着雪灵就觉得周围一阵寒气袭来，雪灵迅速的跳起，让后雪灵原来所在的地方就出现了一朵之境一米五左右的冰花。

    雪龙也一番手收起了手枪，并丢出了一个大火球过去，但那个妹子却轻松的将大火球打飞。

    不，说是轻松也不对，那种感觉，是对这种招式的熟悉。

    是因为非常熟悉了，所以才能能这样轻松的打飞。

    打飞了火球之后，雪灵也已经出现在了少女的面前，而那个少女却是像是早就知道似的一侧身躲开了，甚至还顺手拿走了雪灵的外裤。

    但拿了外裤之后，那少女却觉得身上凉飕飕的。

    少女低头一看，却发现自己已经全裸了。

    不过那少女却没有尖叫。

    从少女身边冲过的雪灵刚站稳，系统就传来声音道。

    PVP战结束，陈雪灵胜，落衫术完全掌握。

    接着周围的场景一变，雪灵和那个妹子都出现在了训练空间的雪灵的家里，当然了，雪灵也恢复了自己的本来面目。

    接着雪灵将少女的衣服还给少女道。

    你是谁？为什么我对你有一种奇怪的感觉？为什么你会轻风细雨？

    那妹子接过衣服后并没有穿起来，而是直接放在了一边，让后来到雪灵的面前笑着道。

    这个先不急。

    然后直接抱住雪灵一阵乱蹭，并笑着道。

    啊，好可爱，真的太可爱了。

    雪灵好不容易吧头从那个妹子的胸部拔出来，但又被按了回去。

    无奈的雪灵一狠心，干脆就张开嘴，在那个妹子的胸部上咬了一口。

    胸部被咬的妹子立刻就松开了雪灵，让后揉着咪咪气鼓鼓的道。

    还真是不留情啊。

    雪灵穿了几口气后道。

    你到底是谁啊？

    那妹子道。

    好吧好吧，我告诉你就是了。

    你叫我雨就好了，熟悉的人都叫我小雨。

    雪灵道。

    小雨？不知道。

    但你怎么会轻风细雨？

    那妹子道。

    这个啊，这个现在不能告诉你。

    不过我这次来是来给你送东西的，顺便也做你训练的最后对手。

    雪灵疑惑的道。

    送东西？

    什么东西？

    那少女捧起雪灵的头道。

    这就给你。

    接着就直接吻上了雪灵的小嘴，而且还是一个深吻，并却能熟练的将雪灵的舌头吸过去。

    而雪灵却完全愣住了。

    至于为什么？周围响起的系统提示音就是最好的怎么。

    至于那提示说了什么？

    那就来听听吧。

    提示：系统资料载入中，系统权限恢复，超空间购物系统权限恢复，商店完全解锁。

    提示：圣天之星接收专用配件，接收装束武装，接收装束道具，圣天之星全功能解放。

    接着，雪灵的脑海里出现了一些画面。

    等少女的吻结束之后，雪灵惊讶的道。

    你、你居然是！？

    那妹子道。

    果然，同步太高了吗？

    不过正好，你既然做出那样的事情来，给你一点惩罚好了。

    雪灵的嘴角抽了抽，接着妹子道。

    镜月。

    接着，雪灵就觉得眼前一花，等在看清的时候雪灵已经发现自己正以女性成年状态以大字型被绑在一张床上，嘴里还堵上了一个封口球，不过衣服还是好的。

    接着男性版的自己出现，并淫笑着来到了自己的面前，这让雪灵有了一种很不妙的感觉。

    结果也一样，非常的不妙，或者说是非常的悲惨。

    雪灵一女性成人模式被侵犯了，而且还是被自己侵犯了。

    还不是一天两天，而是整整七天。

    雪灵看着自己被男性版的自己抚摸，从一开始的挣扎变得有了感觉，让后被一点点的解开衣服，被亲吻，让后被啪啪啪。

    第一天，雪灵努力的抵抗着，第二天雪灵依然抵抗着，不过已经没了力气，只能任凭对方摆布。

    第三天，雪灵的意思已经开始模糊了，并开始本能的配合对方。

    第四天、第五天、第六天、最后的第七天。

    之后雪灵居然自己开始求欢了。

    整整的七天，各种的姿势，各个地方，床上、床边、衣柜，什么卧室、浴室、厨房、客厅、凉台、车库还有车里全都经历了一遍。

    而且还不止这样，自己不让还被转进了箱子里，被带到了外面，什么大酒店啊、游泳池啊公园啊小巷子甚至是学校和书店咖啡厅等全都经历了一遍，还有各种道具，和一些药物和各种嫉妒羞耻的游戏和各种衣服。

    最后要不是精神污染防护程式的话，雪灵绝对会坏掉。

    等雪灵摆脱出来之后雪灵满身潮红的对那个少女道。

    着，这是什么？

    为什么我不能摆脱出来？

    那个少女道。

    镜月，以写轮眼的月读为基础开发的特殊幻术。

    你这个家伙居然做出了这种事，要是不想这个真的成为现实的话天一亮你就给我去解决好事情。

    事情要怎么解决你应该很清楚吧。

    雪灵道。

    知道了，可我真的不想吧你们卷进来。

    这样吧，我就吧AS和C96叫过来，其他人还是保持现在这样就好了。

    那少女道。

    喂，那些人好歹都是因你而存在的啊，你就这样丢着他们真的好吗？

    雪灵道。

    好不好我不知道，不过我知道跟我在各个世界之间流浪真不是好事。

    那少女道。

    所以你就丢弃了我和母亲？

    雪灵道。

    这也没办法，你觉得是跟着我在一个有一个世界无尽的流浪还是和你母亲一起在一个世界安安静静的生活，这两个那个好呢？

    对了，你是从那个时间点过来的？

    那妹子道。

    也是啊，无尽的流浪和安静的生活乍一看是后者更好，不过我们还是希望能和你在一起。

    至于时间点，我是从5万年后来的。

    雪灵道。

    那在你那个时间点你母亲还好吗？

    少女道。

    还可以。

    只是我现在要告诉你的是，之后你要是不做点什么的话，你会后悔一辈子的。

    雪灵道。

    怎么，未来出什么事了吗？

    少女道。

    战争，一场席卷了无数世界，让无数世界灭亡的战争。

    因为那场战争打的非常惨烈。

    雪灵道。

    那结衣她们在那场战争中怎么样了？

    少女道。

    死了。

    结衣姐战死了，一起战死的还有莉莉姐，贞德姐。

    雪灵道。

    对手到底是谁啊？她们的实力可是很强的啊？

    少女道。

    希兹克利夫。

    雪灵眼睛一缩道。

    不会吧，如果只是希兹克利夫的话，她们应该不会打不过啊？

    少女道。

    没那么简单，那个希兹克利夫已经不是你当年见到的那个希兹克利夫了，之后的希兹克利夫会变得非常强大，虽然最后黑百合还是活的了胜利，但黑百合的高程几乎全都战死了。

    最后是伊莉雅姐和克洛伊姐拼死拖住希兹克利夫，爱丽丝菲尔阿姨带领残部冒死发动了突击，在付出队伍几乎全灭，伊莉雅姐和克洛伊姐战死的代价才将希兹克利夫消灭。

    妈妈在拿一战中被希兹克利夫用法则攻击斩断了一条腿，那怕接上了也动不了。

    96阿姨瞎了左眼，其它战术小队成员全部战死。

    雪灵听了之后就觉得心里一阵难受，接着道。

    希兹克利夫怎么会变得那么强？

    少女道。

    希兹克利夫本人的实力倒是没怎么增加，强的是他手下的恶魔舰队。

    希兹克利夫在开战之前入侵了好几个世界，并得到了不少先进的科技技术，在吧那几个世界的资源全部开采殆尽之后希兹克利夫组件了一只庞大的恶魔舰队。

    黑百合和时空管理局联手对抗希兹克利夫，但也是惨胜。

    雪灵道。

    所以你就回到了这个时间点来教训我，也让我想想办法咯？

    少女道。

    是的。

    我们在那边怎么都找不到你，你就像是完全消失了一样，所以我只能回到这个时间点来找你了。

    雪灵道。

    那开战是什么时候？

    少女道。

    这个位面世界的大约500年后。

    雪灵想了一下后道。

    这个位面世界的大约500年后吗？这一战打的还真够久的啊。

    那个时候我应该早就离开了这个位面世界，去了别的位面世界居住。

    别的位面世界的时间流速和这里不一样，你们当然不可能在这个位面中找到我了。

    好了，事情我知道了，我问一下我妈看看这件事情能不能让飞羽，也就是神灵界出兵解决。

    我和母亲其实都是神灵界出生的，我们身上的系统也都是神灵界的东西。

    其实，我们所谓的系统只是神灵界的身份证而已。

    我们神灵界是最高等级的根源级世界，要是神灵界可以出兵的话，那希兹克利夫只有死路一条了。

    少女惊讶的道。

    神灵界？

    爸，你是！？

    雪灵道。

    说我是神子也可以，我们神灵界的人在别的世界好像经常被称为神族来着。

    对了，你给我的系统是哪来的？

    少女回过神后有些失落的道。

    这个啊，这是结衣姐的遗物。

    结衣姐因为不是真正的主人，所以有很多功能都用不了，商品也有很多因为权限不足买不了。

    雪灵道，这样啊，现在事情我知道了，我这边会解决的，你是在这边在呆一段时间还是有什么别的打算？

    少女道。

    我回去了，来这边我会持续消耗灵力，不快点回去不行了。

    雪灵道。

    这样啊，那以后再见了。

    少女道。

    嗯，以后再见了，只要妈妈在你身边，我们终有一天会见面的，不是吗？

    雪灵道。

    嗯。

    接着少女上前抱住了雪灵道。

    虽然萝莉的样子有点可惜，不过感觉也真不错。

    雪灵变成了成年男性的模样后摸着少女的头道。

    这样可以了吧。

    少女笑着道。

    嗯，这样才有爸爸的感觉。

    少女在雪灵的胸口怕了一伙儿后就离开了，接着一转身穿上了衣服道。

    再见了，我们几百年后再见。

    雪灵笑着道。

    这可不一定，我打算去打一个时间差，对于我来说，恐怕要等我两千岁以后才会在见到你。

    不过，那个时候你还是一个吃了就睡，睡醒了就哭的小宝宝呢。

    少女笑着道。

    嘻嘻，这也不错，到时候看你怎么办。

    说完就消失了。

    接着系统音传来道。

    陈雨离线。

    时空反应确认，陈雨回归原时间点。

    雪灵笑着道。

    嘻嘻，小鬼头，这次居然恶整我，看我倒是后怎么整你。

    另一个时空，陈雨睁开了眼睛，发现自己回到了自己熟悉的家中，不过房间里的陈设多了很多公仔，桌子上的相片中也多了好多人。

    陈雨笑着道。

    真的改变了啊。

    接着陈雨换了身衣服从房间里出来。

    一出房间，陈雨就听到客厅里传来的那热闹的声音。

    接着陈雨来到楼下道。

    什么事怎么开心啊。

    接着客厅里原来历史中不存在的一个年轻男人笑着道。

    啊，小雨起来了。

    陈雨来到那男人面前道。

    爸，什么事啊，这么开心？

    那男人站起身来到陈雨面前，接着居然给陈雨来了一个旋风头追道。

    臭丫头，回到过去就算了，还那样恶整我，看我怎么教训你。

    接着那男人又挠起了陈雨的痒痒，而这时从卫生间里走出了一个银发少女道。

    爸、妈，雨姐这次又闯什么祸了？

    一个看起来几乎一样的坐在客厅里喝茶的看起来十五六岁的少女笑着道。

    你雨姐既然拿你爸开涮，对你爸用了镜月。

    那少女道。

    怎么又是这招啊，雨姐也真是的，明明知道爸有真实之眼，所有的幻术和假象都对爸没用的，怎么还来啊。

    这时，那男人的肩膀上突然伸出一个少女的头，并打着哈哈道。

    好吵啊，怎么一大早做什么呢？

    哇~！！。

    这一幕，直接就吓得在场的一些妹子尖叫了起来。

    接着刚从卫生间里出来的妹子无语的道。

    小姑，你怎么又这样啊，你不知道这样非常吓人吗？

    接着从楼上又走下了几个迷迷糊糊的人道。

    早上好。

    男人笑着道。

    伊莉雅、克洛伊、美游、早上好。

第五十五章 灵猫出击
    雪灵睁开眼睛，让后就听到母亲的声音道。

    怎么样，有解决的办法了吗？

    雪灵笑着道。

    有，而且我在里面呆了七天的时间，吧那招式已经炼成了。

    对了妈妈，你能联系道神灵界的军队吗？

    母亲疑惑的道。

    怎么，出什么事了？

    雪灵道。

    嗯，事情有些大条了。

    以前算计过我的希兹克利夫最近几百年就要有动作了，要是不阻止的话，恐怕会有无数的世界灭亡。

    母亲道。

    有怎么严重吗？

    雪灵道。

    是的，就是怎么严重，刚才我在系统里的时候，我遇到了一个远程跨空间和时间联系我的家伙。

    那个家伙来自5万年以后，是来告诉我一些历史的走向，叫我帮忙扭转悲剧的。

    未来的悲剧实在是太悲惨了，而以我一个人的力量是不可能扭转的。

    母亲道。

    这样啊，我去联系一下，不过我就必须要离开几天了，你一个人在这里没事吗？

    雪灵道。

    没事，不过我这几天也有一些事要做。

    真由，麻烦你回到那边吧。

    沙罗由罗，明天麻烦你们两个变成我和母亲的样子，并拉着雪橇往西走。

    路上尽量不要使用魔法和你们自己的招式。

    接着雪灵一番手拿出了一把AK和一把SVD交给两人道。

    变成我的用SVD，变成母亲的用AK。

    神代姐妹道。

    灵，你到底有什么事啊？

    母亲也道。

    是啊，你有什么事啊？

    雪灵道。

    我要去抓几个人回来。

    几人疑惑的道。

    抓人？

    雪灵道。

    没错，抓人，不过我现在就要去准备一下了，免得出乱子。

    接着雪灵站起身道。

    对了，我的系统已经恢复了，

    母亲惊讶的道。

    恢复了？

    这是怎么回事？

    雪灵道。

    那个穿越时空联系我的人，是我未来的女儿。

    他把我丢掉的系统给带过来了。

    母亲惊讶的得到。

    未来的女儿？

    也就是我的未来外孙女了？有没有照片？快给我看看？

    雪灵笑着道。

    不是外孙女，是孙女。

    接着雪灵道。

    系统，生成陈雨的照片。

    虽然表面上怎么说，可实际上雪灵还下了另一个命令。

    接着一张照片出现在了雪灵的手上，雪灵吧照片递给几人之后，几人都惊奇的看着雪灵的未来女儿。

    看了之后众人都说这女孩好漂亮。

    接着母亲道。

    小灵，这就是你生的女儿吗？她有没有说她父亲是谁？

    雪灵无语的道。

    不，不是我生的，我才是她的父亲，不过由于时间太紧了，很多东西我都没问。

    不过她的母亲是谁我能猜得到。

    好了，我得快点才行，要不然明天就来不及抓人了。

    说完雪灵就想离开，但母亲却拉住雪灵道。

    等一下，你练习的成果先展示一下吧。

    雪灵想了想后道。

    也好，那目标由谁来当呢？

    雪灵一说到这里，妹子们就都后退了一步，不过雪灵坏笑着看向了真由，这让真由觉得非常不妙。

    接着雪灵手指动了动，就不知从那里拿出了一条白色的画有可爱图案的内衣道。

    嗯，和我预料的一样。

    真由红着脸捂着胸道。

    为什么！？什么时候？

    母亲道。

    嗯，很厉害啊。

    雪灵无奈的道。

    不厉害也不行啊，那该死的训练，我可是脱光不知多少个女孩的衣服才练出来的，这该死的任务，我真不想在做了，可不做又不行，为了以防万一，我还得吧兵器类的脱衣功和魔法类的都练好。

    说着雪灵就吧内衣父爱给了真由，而真由也直接吧内衣塞进衣服里然后穿了起来。

    但雪灵一番手又拿出了一条内裤道。

    我说由罗啊，你的内裤是不是太性感了点啊？

    由罗捂着裙角红着脸道。

    什么时候？怎么会？

    说着就跑上前夺过了内裤，但雪灵又随手不知从那里拿出了一件内衣道。

    咦，内衣倒是小孩子气的啊。

    啊，不好意思，我摸错了，这件是沙罗的。

    母亲哭笑不得的敲了雪灵一个毛栗子后道。

    好了，该干什么干什么去，别再这里瞎胡闹。

    雪灵捂着头笑嘻嘻的跑向了车库的卷帘门，并打开卷帘门进入了帐篷房子的车库，并放出了一辆疣猪吉普车开始了改造。

    当然了，雪灵不是自己亲自东收入的，而是使用系统进行改造的。

    但也有些不对，这次系统回来以后里面已经分成了一堆的大分类，在大分类里还有一堆的小分类。

    也因为都已经分开了，所以雪灵查找起来很方便。

    雪灵在未来这类中点开了宇宙移民时代，接着选着了和载具相关。

    接着就出现了一大堆东西。

    雪灵看了那些东西之后直接是兴奋的眼睛都闪星星了。

    因为实在是太好了。

    什么全自动车辆服务终端系统，占地面积不大，就一个操作台，和一个车辆停放的场地就可以了，不止可以装在建筑里，甚至还可以装在货柜车等车辆中。

    而且内部空间大，可以储存大量的车辆，还能对已登录过的车辆进行自动的回收和改装改造和维修。

    只要雪灵一共设计图，提供零件，那那个机器就能自动完成。

    不过那上面也说了，自动的没有手动制造的好，至少自动的全都是死板的，但登录的时候是什么的品质级别，那自动回收维修之后就是什么样子。

    雪灵看了之后直接买了一套那种设备，并选着安放在了车库里。

    接着雪灵发现，那东西居然还而外赠送一辆双座型战斗吉普车。

    那辆吉普车一看就是越野型的，只能乘坐两人，一个驾驶，一个炮手。

    而且还有两个武装模式，一个是7.62机枪搭配12.7机枪，另一个是7.62机枪搭配导弹发射器。

    还有，那辆吉普车居然还安装了自动控制系统，只要打开开关，那车是可以一定程度自己行驶或是充当炮手的工作的。

    雪灵看了之后，都有些不想买别的车了。

    但雪灵看了别的车辆之后还是买了。

    雪灵一开始想买的是疣猪吉普，不过雪灵看了一堆车之后决定放弃疣猪。

    因为疣猪在里面的评分居然只是中等，因为疣猪只能军用。

    而雪灵购买的车辆是CCP军民通用型重型吉普。

    这款吉普说是吉普有些谷堆，因为外形怎么看都像是一辆双座跑车，不过轮子倒是吉普的大轮子。

    根据资料来看，CCP通用吉普居然是疣猪的延伸型号。

    根据资料说明，疣猪装备部队之后表现出色，在各个战场上起到了非常关键的作用。

    但随着战斗的改变，疣猪渐渐的不在适合战场，联邦军急需一款性能更好，动力更加强劲的军用吉普。

    于是，疣猪的开发厂商进过数年的努力之后退出了这款CCP军民通用吉普。

    并在之后的竞标之中击败了所有竞标的车型，成为新一代的军用吉普，并替换下了已经服役了近150年的疣猪吉普。

    不过看资料雪灵得知，CCP服役30年之后，CCP吉普下岗了，取而代之的是猎犬吉普，并持续服役二百余年。

    不过猎犬完全是军用型的，所有的设计都是为了战争，而且外形不符合雪灵的美观，所以雪灵不要。

    不管是最初的猎犬，还是后来的猎犬改、猎犬II、猎犬II改、猎犬III、猎犬IIIMK2什么的别的型号雪灵全都不喜欢。

    而且根据资料总说，CCP虽然服役紧30年，但CCP吉普因为外拐漂亮，越野性能好，速度快等优点，那怕是后来猎犬吉普被淘汰停止生产了，CCP民用型也依然在生产，而且销量还很不错。

    而且CCP吉普有一个特性，那就是不同型号之间切换用不了多长时间，所以虽然正式的军用吉普被别的车型取代了，但军队中还是有不少CCP吉普。

    甚至说，因为CCP吉普从民用型变成军用型并不复杂，所以后来的联邦军甚至都觉得到了需要大量吉普的时候，干脆就用CCP这款已经退役的吉普顶上。

    而之所以有这样的打算是因为，CCP吉普和后续型号的军用吉普相比造价低廉的多，而且综合性能优异，不管是公路还是各种复杂地形的实际性能远比后来的好，不过防御偏低了些。

    虽然有着防御有些低，照成成员缺乏保护的缺陷，不过那优异的性能和低廉的造价还是让CCP获得了大多数人的青睐。

    也因为这样，雪灵购买了CCP吉普车。

    可雪灵看到实物之后怎么觉得这车和跑车一个样呢？

    雪灵买了那车之后，就仔仔细细的检查了一下那车的配置，让后吧车子拆了，在购买出别的系统装了上去。

    之所以怎么做也是没办法，虽然那车已经很先进了，但在雪灵看来却还是不怎么样。

    首先是引擎，雪灵直接吧原来的引擎换成了旋风引擎，结果就是动力更加强劲，速度更快，但总量却更轻了。

    而腾出来的重量被雪灵用在智能控制系统上了。

    原本那车是没有的，不过雪灵这次改造却给装上了。

    雪灵这次从另一个列表里花了五万金币购买了一套名叫埃及艳后的控制系统并装了上去不过这个可是大工程，没有系统的辅助的话雪灵一个晚上绝对无法完成。

    其实本来雪灵是想要装性能更高的阿波罗控制系统的，可惜阿波罗型的重量高达20吨，实在是太可怕了，一个控制系统的重量他娘的是吉普的差不多四倍，怎么可能用的了啊。

    不过埃及艳后却正好合适，重量才0.2吨，自身也是一个小家伙，再加上全新的引擎减轻的一些重量刚好达到了平衡。

    智能系统安装好了以后，雪灵有对那个智能系统做了一些改装，并吧最核心的智能部件剥离了出来，做成了车钥匙。

    哎没错，是车钥匙。

    再加上车体的模块化改装，一个晚上就那样过去了。

    不过到了快天亮的时候，雪灵的爱车终于完成了。

    完成之后，雪灵在一看时间就立刻跳了起来，并买出一瓶强效冰镇提神饮料喝了。

    接着就穿上了灵猫套装，在吧车子收入全自动载具服务终端，并在里面选择喷涂成雪地迷彩，并安装12.7口径三管加特林机枪之后，雪灵回到了帐篷空间里看了看。

    接着发现，帐篷里已经有一个自己和母亲了。

    于是雪灵笑着道。

    不错啊，变得还真相。

    好了，我这里准备好了，你们呢？

    变成雪灵和母亲的神代姐妹道。

    早就好了，就你拖拖拉拉的。

    雪灵带上头盔道。

    那我出发了，你们等下也出发吧，保持联系，别让人看出破绽来。

    神代姐妹道。

    放心吧。

    雪灵道。

    那我走了。

    接着雪灵就直接隐身，让后朝着自己的目的地低空飞去。

第五十六章 绑回老婆
    丛林里，雪灵穿着灵猫武装静静的抓在一棵树上看着不远处的营地。

    雪灵虽然就在那里，而且下面正好还有一队巡逻兵走过，但巡逻兵却没有看到雪灵，也没有感觉道她的存在。

    当然看不见了，雪灵已经用了出自某款游戏的道具，一种装在水晶瓶里的水。

    用了那种水以后自己虽然不会隐身，但所有人都会无视雪灵，不止是人类，人格生物，那怕是魔物都会无视雪灵。

    雪灵看了一伙儿之后小声的道。

    这防御做的还真好啊。

    咦~！那个不是美游吗？看来昨晚已经出击过一次了啊！看来我错过好戏了啊。

    不过没关系，真正的好戏还没开始呢。

    不过有些奇怪啊，怎么没看到AS她们？

    雪灵在树上看了一伙儿后，就觉得有些奇怪，因为战术人形妹子们出现的太少了。

    雪灵有看了一伙儿后终于知道是怎么回事了，原来有一些正在睡觉，还有几个在医疗帐篷里接受治疗，还有几个大胃王正在吃饭。

    不过仔细看看雪灵却发现，现在战术人形妹子的数量还真不少啊，小队也很多。

    什么？怎么分辨小队？

    其实很简单，每个小队的战术人形身上都会有一个小队徽章，没有小队的就没有。

    而现在，不管是有徽章的还是没有徽章的都不少。

    不过战术人形妹子们现在却都在营地内侧，所以雪灵在外围几乎看不到战术人形妹子。

    而外围不仅是没什么战术人形妹子，就连英灵也不多，嘴里最多的还就是金属生命体，也就是DEM妹子们组成的作战部队。

    这个做法雪灵也挺赞同的，DEM妹子们只要核心不被毁，那就不会真正的挂掉，而且那怕挂了，只要DEM司令在，那就可以在修复。

    而DEM司令是绝对不会参战的，但战斗力又很高，而且身边还都会有高等级的卫士守护，想要直接干掉司令几乎是不可能的。

    不过，这些难不倒雪灵，因为DEM妹子们都是从自己这里出来的，自己愿意的话，是可以强制命令她们的。

    不过雪灵看了那营地的情况后就离开了树落到了地面上，接着切换成了自己的DEM妹子躯体。

    这个躯体在被母亲改造之后还一次都没有进来过，不过这次进来以后雪灵也没觉得有什么不同，不过就是身体不再有僵硬感了而已。

    雪灵照了照镜子，发现这个身体现在已经是量产型的DEM妹子的样子了，和量产型的是一模一样，不过自己的脸却可以做出表情了。

    但这个没什么。

    雪灵切换了身体之后，吧衣服也换成了那些DEM妹子士兵一样的衣服之后，就被这一把步枪走进了营地。

    在进入营地的时候，门口的警卫DEM妹子拦住了雪灵并面无表情的道。

    清出示代吗。

    雪灵看向那个DEM妹子的眼睛，接着雪灵的眼睛和那个DEM妹子的眼睛都出现了一些类似数据一样的东西，然后那个妹子放下拦住雪灵的手道。

    身份确认，可以通行。

    这一幕被几个在营地外围的英灵看到了，不过也没觉得什么。

    因为这样的情景一直在重复，看多了也就不觉得有什么了。

    不过只有雪灵知道，刚才自己已经通过这个守门的DEM妹子了解了这里的情况，同时的道了这里的全部权限。

    接着雪灵在营地的外围转了一圈，看看这个营地的情况。

    别说，这里的防御做的还真不错，至少到营地里有很多隐藏的机枪。

    外围看完了以后，雪灵就来到了医疗所，之所以来这里是因为，自己的第一个目标C96萝莉正在这里接受治疗。

    可雪灵看了一下C96妹子之后就离开了，因为现在不是时候，这里的人太多了。

    雪灵离开治疗所之后就去了宿舍，不过却找了一个地方，拿出了一把MP44接着变成了一个穿着整齐的带有很长后摆的修改性黑色德意志党卫军军服的美少女。

    雪灵之所以变成这样是因为，MP44好像挺受欢迎的，营地里有不少MP44妹子。现在多一个也没人会察觉。

    反正所有同款式款式战术人形样子和装束都是一样的，要分辨本来就不容易。

    之所以要变身是因为，AS妹子居然在营房里睡觉。

    雪灵一那个样子刚走进营房，一个穿着军装的短发妹子就有些慵懒的道。

    咦，你是不是走错营房了？

    雪灵道。

    没有走错。

    接着雪灵消失，等再出现的时候已经在那个妹子的身前，而且一个拳头还打在了那妹子的肚子上，接着在那个妹子一脸错愕之中道。

    睡一伙儿吧M3。

    接着那个妹子就闭上了眼睛，而雪灵将那妹子搬到了一旁的凳子上，在摆出了一个姿势，让M3看起来像是睡着了接着就去了AS的房间。

    雪灵走的很小心，一路上没有在遇到其他人，那怕是遇到了雪灵也躲过去了，没有与任何人接触。

    雪灵来到AS的房间之后，就小心的用发卡想要开锁。

    不过试了两次，断了一根发卡雪灵都没能将锁打开，不过第二根发卡雪灵就成功了。

    打开房门之后，雪灵小心翼翼的进入了房间，发现AS正摆着被子在床上睡得正香，而一旁却丢着一套有些破顺的衣服。

    雪灵一看那破顺就知道，那是被雷给劈到了，不过具体的并不知道。

    而且看AS能这样睡觉应该没什么事。

    看了AS之后雪灵就打开了系统商店，在仙侠类里找到了一根绳子，并用那绳子将尊在睡觉的AS连同被子一起捆了起来。

    不过中间AS妹子醒了而且一看情况不妙就想大叫，可雪灵却在AS妹子张嘴的时候直随手抓起一团东西就塞到了AS的嘴里，接着掏出一把手枪定在AS的头上道。

    别动，不要反抗，要不然我就先干掉你直接拿着你的核心。

    AS听了以后还不老实，直到雪灵给手枪上膛，在装上消音器之后AS这才老式了下来。

    等吧AS捆好以后，雪灵就直接受到了个人终端系统的私人世界里。

    那个世界雪灵已经看过了，完全就是一个废墟。

    矿场什么的都还在，里面也还有原住民，不过不知为什么，那里已经完蛋了，完全就是一副世界末日的景象。

    雪灵收集了一些那个死人世界的信息，得知在不知多少年以前，曾经发生过一场巨大的世界震动，而且断断续续的持续了数百年的时间，让那个世界已经彻底的毁了。

    而且因为那里的核电站什么的在震动中发生爆炸，还有其他的一些问题，现在那个世界坏境污染非常严重。

    那个世界现在的总人口约1亿左右，科技水平无法判定，因为非常的杂乱，那里可以见到几乎所有雪灵商店里中低等级的东西。

    不过宇宙战舰啊什么的却没有，但各种战车啊，贝尔塔式、米德式、希尔文式啊等大量的魔道兵器，还有一系列什么乱七八糟的东西是因有尽有。

    而且还出现了大量的修改型好和个人开发的信号还有一些不知所谓的东西。

    还有大量的变异植物和动物。

    在那里，人们常吃的食物是根据地区的不同而变化的。

    比如说在环境比较湿润，水比较多的地方的人吃的就好，什么变种米和变种作物，再加上一种叫滑溜肉的肉食和蜥蜴肉和蚁肉。

    环境干燥一些的地方就是以变种土豆为主，有一些地方甚至是以打猎为生。

    雪灵送AS妹子去的地方在那里被人称之为天堂岛。

    那里其实就是原来雪灵在那里的别墅，不过因为世界震动，周围已经从平原变成了与海洋链接的巨大湖泊，天堂岛那一块因为是世界核心，所以受害的最少，那一片没什么事，不仅没有什么变异怪物，而且环境是那里最好的，甚至还有大量的植物和一堆建筑。

    虽然大部分建筑都变成了废墟，但那别墅却还是好好的。

    但那别墅一般人进不去，而且湖里的怪物也非常凶悍，所以天堂岛已经有百多年没人去了。

    昨晚雪灵查看那里的时候还在岛上发现了一栋木屋，而木屋里有一副骨架。

    之后查看了那里发现的日记之后得知，那骨架是以前自己舍弃那个世界的时候别墅那里的军营里的一个军官的后裔，到了他这一代的时候已经就他一个人了，其他人都已经去世了。

    而那人在日记中说，在他小时候，母亲曾告诉过他，这个世界的创造者和后来的神有一些关系，而他们的先辈最早就是创世神麾下的直属部队，也就是神前卫队。

    后来不知出了什么事，创世神突然失踪，其它的神灵们也全都忘记了创世神的事情，并把创世神的第一从者结衣当成了创世神。

    虽然说有人试图让其它的神想起创世神的事情，但很可惜，没人成功。

    日记上还说，这个世界的众神在很早以前和什么邪神发生了一次规模浩大的战争，几次大战下来，众神之中的几位主神相继陨落，虽然邪神没有入侵道这个世界，但最后一战的时候，神卫队和众神也几乎全部战死，那怕是回来的也没过多久就因为伤势过重或诅咒而去世了。

    看到这个信息的时候，雪灵也很难受，雪灵不知道，自己的行为居然对未来照成了那么重大的影响。

    也因为这样，雪灵没有使用自己的权限重置那个世界，而是让那个世界就那样。

    而不重置世界还有一个原因。

    那个世界进过结衣他们几万年的发展，和强化，居然从次元级世界变成了最低等级的根源级世界。

    下辖6个小世界，六个小世界还下辖无数的子世界，不过因为那世界震动，那些小世界和子世界全都消失了，只剩下着最后也是最初的世界还在，不过也变成了这幅末日景象。

    但这个世界变成这样后也是有好处的。

    而好处就是，这个世界本身发生了一些变异，世界上出现了大量系统未解锁的东西，而且偶尔还会有几个穿越者会来到那个世界。

    虽然雪灵可以解决，不过雪灵没有解决，因为雪灵觉得这样也不错。

    而且，根源级世界啊，虽然是最低等级的那种，甚至比一些位面级世界还要差一些，不过那里的东西怎么说也是根源级的了，雪灵以后用起来也好得多。

    而且那个世界有一些东西雪灵都非常的惊讶。

    比如说一种叫铁柳树的树，那种树及其坚固，重量也挺沉的，就和真正的铁一样，但坚固程度却远超根源级的大多数普通金属。

    而说明中却说，铁柳树这种植物属于高等根源级世界的东西，有一定自我意识，会自己攻击周围的生物，是属于食人花这一类的食人植物。

    虽然危险，不过却是制作武器手柄或护木啊枪托啊什么码的绝佳材料。

    话说会拉，雪灵将AS收入空间，并丢到天堂岛的一个房间里以后，雪灵就打开通信列表，并找到了自己的那辆车的图标，在鸣人那辆车对着营地发射火箭弹。

    接着雪灵就听到营地里突然乱了起来，接着就是一连串的爆炸声。

    听到这些动静之后，雪灵也就跑了出去，结果和雪灵预料的一样，营地已经乱起来了。

    而雪灵也趁着这个机会跑到了外面，并来到了医疗室。

    雪灵没有正面靠近医疗室，而是从医疗室的后面。

    雪灵通过窗户看了一下C96所在的房间之后雪灵就有些无语了，

    因为自己的半身小莲居然也在这里。

    雪灵摇了摇头，接着解除了同化变身。

    说道同化吧变身就要在说一下了，同化变身表面上是只要拿到了信念武装就能使用。

    不过雪灵问了母亲使用通话变身的感受之后雪灵发现，原来母亲变身之后和变身之前的变化并不大，只有雪灵在变身之后才有很多加成和武器的使用经验。

    看来这个天赋技能可不是白存在的。

    雪灵解除同化变身之后，就变回了DEM萝莉的样子，不过下一刻雪灵就变成了少年形态。

    接着雪灵一番手拿出了一颗催泪瓦斯，并拉开保险丢进了医疗室的那个房间。

    接着一声类似放屁的声音之后，整个医疗室里就传来了一阵咳嗽声。

    而雪灵也跳进了房间里。

    但雪灵一进去，就有几道镭射枪的高能镭射向雪灵射来。

    虽然是镭射，不过那镭射的速度并不快，应该不是真正的激光，而是粒子束才对。

    雪灵灵巧的躲开了那些光线，并掏枪连续射击，直接将那些对自己开枪的DEM妹子全部爆头。

    别以为爆头之后那些DEM妹子就会挂掉，他们和战术少女一样，灵魂都是在核心里的，只要核心还在就不算是真的挂掉。

    而他们的核心是在胸口的正中心的。

    而雪灵却是爆头，对于那些DEM妹子来说只是不能动了，其它倒是没什么。

    不过刚干掉几个DEM妹子，雪灵就感到身上被人施加魔法。

    雪灵快速的脱掉了外衣，并丢掉。

    而外衣在还没弱第的时候就变成了奶油。

    雪灵一看就知道是自己的半身小灵出手了，刚才要不是自己快速丢掉外衣的话，那魔法要是渗透道了自己的身上的话自己也要被变成甜点了。

    雪灵现在是感叹自己好在学了那肯爹的落衫拳了，用那个脱衣服倒是够快，刚才要是晚一点的话就全完了。

    雪灵丢衣服的时候衣服可不是乱丢的。

    就听一声悲鸣声传来，小灵被奶油糊了一身。

    接着雪灵迅速上前直接敲晕了小灵，在快速的打开了维生舱的舱门。

    雪灵在看了C96的伤势之后，就盖上了盖子然后将维生舱整个收了起来。

    这时又有人冲进来了。

    来的又是一堆的DEM妹子，不过这次冲进来的却是穿着战斗装备的。

    但雪灵还是迅速掏枪，并以前一个的将那些妹子全都爆掉。在快速上前在下一波冲进来之前丢出一颗手榴弹道外面，接着在抱起被敲晕的小灵直接掏出一个卷轴。

    可雪灵刚掏出卷轴，门口就又冲进来几个人。

    这次进来的居然是伊莉雅、克洛伊和在那边的冬木市见过的那个小正太。

    一看到这些人进来了，雪灵立刻吧卷轴扔在了地上，让后掏出了手枪开始疯狂射击。

    伊莉雅的手杖发出了一声示警之后，就展开了魔法盾将攻击全都挡住了，但伊莉雅也没办法在出手了。

    小正太道。

    可恶，是艾因兹华斯家的人吗？

    克洛伊道。

    不对，这家伙用的是希尔文式魔道器，应该是我们这边的人。

    伊莉雅道。

    看他脚下，那个蓝色的标记是……！空间传送卷轴！？

    接着雪灵一脚踩碎传送卷轴，让后就被一团白光所包围，等白光消失的时候，雪灵和小莲都不见了。

    等雪灵消失之后，伊莉雅面前的魔法盾也消失了。

    让后那个正太道。

    传送卷轴是什么？

    伊莉雅道。

    我也不是很清楚，不过那是一种只要注入魔力就可以传送道指定地点的东西。

    对了，小樱，你知道吗？

    伊莉雅的魔杖传来了一个少女的声音道。

    知道。

    刚才那人使用的是佐拉大陆超古代神魔战争时期由人类魔法师发明的一种卷轴型魔法道具。

    不过那是后来解析之后的版本，原来的并不安全，而解析之后的版本却是安全的。

    目前这种魔法道具制造所需要的材料并不需要太好，民间的市场上都买得到，而且价格不高。

    但要制造却非常困难，对工艺和魔法造诣的要求都非常高，目前有制造这个的能力的也就只有我们黑百合了。

    不过那人的使用方法还真是粗暴啊，本来这个是可以多次使用的，可没想到居然会用这种最简单直接的方法来使用。

    克洛伊道。

    红宝石，可以追踪吗？

    克洛伊手中的红宝石变化的弓道。

    不行，完全不能追踪。

    伊莉雅的魔道器也道。

    追踪只有一个办法，那就是用搜索魔法进行超大范围的搜索。

    只有将那人出现的地方覆盖道了才有可能发现那人。

    这就是空间传送魔法的特性。

    对了，可以使用时间卡进行时间倒流。

    只要那人还在这个世界，那时间卡的时间倒流就可以让那人回来。

    小正太惊讶的道。

    不是吧，你们的魔法这也做得到？

    伊莉雅道。

    可以哦。

    接着伊莉雅拿出了一张画着一个黑袍老头的卡道。

    那就开始吧，时间，请把时间倒回几分钟前吧。

    接着卡片开始发光，等光芒消失之后，周围的一切都没有变化。

    不，变化还是有的，至少外面安静了许多，还有一个空的烟雾弹弹捅也没有了。

    但其他的却没有任何变化。

    伊莉雅看了一下周围后道。

    有没有时间倒退啊？

    伊莉雅的法杖道。

    主人，已经倒退了，看来对方的传送坐标不是这个世界。

    接着，外面又是一连串的爆炸，并把所有人都吓了一跳。

    让后克洛伊道。

    看来来的不是一个人。

    说着就冲了出去。

    不过等克洛伊感到火箭弹发射的地点的时候，也就只找到了一个被丢弃的火箭弹支架。

    之后让伊莉雅到那里再次时间倒退之后，也就只有那个支架在那里，不过因为还没有发射，所以看到了地上的车轮的印记。

    还有那根火箭炮支架的连接线原本好像是连着什么东西的，看样子应该是连在车上的。

    而看车轮印，在这里停过的车应该是一辆重型越野车。

    之后结衣和莉莉也进行了调查。

    而调查的结果却是。

    潜入营地的敌人数量未知，但全都拥有友军的识别信号。

    在这次袭击之中，有三人失踪，一人被打晕，不过由于伊莉雅使用了时间回溯，所以没有照成其它的伤亡。

    不过却得知来袭的人中有一个德制MP44战术人形，和一个男性版的超精锐特装型DEM战士。

    远处还有车轮的痕迹和一座被丢弃的40连装107火箭炮。

    其它的线索还有一点，不过真的很少。

    而最重要的线索就是，那个虽然是友方的识别信号，但系统中却没有任何相关信息的奇怪信号。

    不过没人注意道，在结衣她们调查的时候营地里多了一个量产型的DEM后勤兵妹子。

    不过DEM妹子本来就多，不管走到哪里都能看得到，多一个少一个根本注意不到，而且都是一样的脸，虽然很可爱，但看的多了也有些疲劳了根本没人注意道。

    那个DEM妹子在指挥中心哪里转了几圈之后，听到莉莉叫人给她倒杯红茶的时候，那个妹子就跑去泡了一壶红茶，让后在送红茶的时候顺便在隐蔽的地方按了一个图钉一样的窃听器上去，等离开所有人的视线之后，那个量产型DEM妹子就消失不见了。

    这个妹子不用说也知道是谁了，不是雪灵还能是谁。

第五十七章 入天堂
    一个被人称之为天堂岛的地方，雪灵以本来面目站在湖边看着那隐隐约约浮现的废墟。

    看了不知多久以后，雪灵一挥手身边就出现了一个空间裂缝，让后另一个雪灵和母亲拉着雪橇进来了。

    接着那个拉着雪橇的雪灵和母亲一转身变成了神代姐妹。

    接着神代由罗道。

    拿了一天的雪橇，累死了。

    沙罗道。

    灵，你去抓人抓的怎么样了？

    雪灵笑着道。

    嘻嘻，已经绑回来了。

    沙罗道。

    那人现在怎么样了？

    雪灵道。

    还在睡呢，要过一伙儿才会醒。

    对了，你们也饿了吧，我给你们做点好吃的。

    神代姐妹听了后都兴奋的道。

    太好了。

    接着雪灵就往这里还算好的房子走去。

    可走了几步之后，雪灵就停了下来，接着一伸手，一只手居然伸进了一个突然出现的紫色波纹里，接着波纹里传来了一个惊慌失措的声音道。

    咦~！怎么回事么，救命啊！

    接着雪灵的手一抽，就抓出了一只真由。

    真由愤怒的捡起一块板砖丢向作者道。

    什么叫一只啊！

    雪灵抓出真由之后真由疑惑的道。

    灵酱，是你啊，你干什么啊？

    雪灵道。

    请你吃饭啊，顺便也有东西给你们，好了，都过来一下。

    等神代姐妹来到雪灵身边之后，雪灵的手在空中挥了挥，接着就拿出了三张画着线条人形的卡片道。

    一人拿一张，这是角色卡，拿着卡片想象自己的样子，卡片会变成一副真正的躯体。

    生成的躯体和真正的躯体一模一样，就连DNA也是一样的，没有任何问题，也能生成魔力，这样就不用依赖我的魔力了。

    由罗道。

    那我们可以恢复原来的战斗力吗？

    雪灵道。

    可以哦，你们的战斗力发挥不出来是因为你们作为使魔没有了真实的**，或者说你们一开始就没有真实的**。

    你们原来生活的世界等级太低，那里的人全都没有真正的**。

    在成为我的使魔之后，又是去了那个世界的加护而没有了魔力来源，魔力只能通过我来获得。

    而我的魔力又不可能有那个世界能给你们的多，自然就没有战斗力了。

    毕竟维持你们的人形我就要消耗不少魔力，我自身也需要魔力来保证战斗力，和日常的消耗，富裕的魔力几乎是没有。

    我甚至需要消耗我原来储存的魔力弹来补充我自己的魔力。

    不过你们用了这个之后，你们就有了真正的躯体，身体也能生成魔力，这样就不用我消耗这么多的魔力了，我的日常魔力消耗会降低道不到十分之一。

    这样我就有更多的魔力了，而你们也能轻松一些。

    沙罗拿起卡片道，这样啊。

    由罗道。

    太好了，终于可以恢复力量了。

    接着三个妹子都使用卡片并得到了真正的**。

    随后雪灵道。

    沙罗、由罗你们的武器现在是拿不出来的，因为你们的武器也没有载体，现在只能依附在你们的身上。

    不过等下我会帮你们做一个新的，这样你们就可以和以前一样战斗了。

    对了，现在你们不用担心死亡，毕竟你们都已经是我的使魔了，被杀之后灵魂会被传送回我这里，只要我恨你们一些魔力你们就会立刻活过来。

    真由道。

    灵，我也要学习战斗技巧，也可以给我一件兵器吗？

    雪灵看了看真由，之后道。

    也好，不过你原来只是学生，一点战力都没有，就先给你吧手枪吧。

    好了，你们快吧卡片用了，我去做饭。

    接着雪灵就跑去做饭了。

    等雪灵做好饭出来的时候，三个妹子都已经来到了餐厅，而且都已经使用了卡片的道了躯体。

    不过雪灵吧菜放到桌子上之后，几个妹子却全都傻眼了。

    因为那一盘虽然很漂亮，但那一盘都是些什么啊？

    那一看就滑溜溜的东西是什么啊？

    还有那菜汤，那花花绿绿的蘑菇不是毒蘑菇吗？可为什么里面好像还有人参啊？

    虽然雪灵端上来的菜是不少，不过妹子们看了后都傻眼了。

    真由看了一伙儿后道。

    我说，这些都是什么啊？

    雪灵笑着道。

    这些是这个世界的菜啊。

    你们应该也注意带了，这个世界并不是你们原来居住生活的那个世界。

    这里是一个末日的世界，同样也是我所拥有的一个世界。

    我打算以后有时间就在这个世界历练历练，所以就学了一些这个世界的菜。

    你们快尝尝吧，这些都是我的自信做哦。

    真由道。

    可这个，为什么怎么看都像是杀人料理啊？

    雪灵拿起筷子夹了一块肉排的一小块放进嘴里嚼了嚼后道。

    明明可以吃的啊。

    真由道。

    那你敢吃那汤吗？

    雪灵道。

    怎么不敢。

    说着就拿起调羹喝了口汤，而且还顺便吃了一片彩色的蘑菇。

    接着道。

    很好吃啊，没问题啊。

    大家看雪灵吃了以后好像真的没事，于是也吃了。

    不过吃了以后嘛……。

    几个妹子全都拉肚子了。

    看着几个妹子拉肚子雪灵就觉得奇怪，明明自己吃了都没事，可为什么他们吃了却拉肚子了？

    不过雪灵后来又拿了点从外面拿来的食材做了点粥让几个妹子吃了，之后几个妹子居然就好了。

    雪灵觉得非常奇怪，着到底是怎么回事啊？

    于是雪灵打开了系统，并进行了提问想要知道为什么真由和神代姐妹不能吃。

    等看了回复之后雪灵就无语了。

    几个妹子拉肚子的原因很简单，消化不良。

    而消化不良的原因是，吃了无法消化的东西。

    为什么不能消化？

    原因也很简单，以为那些妹子的等级都只是最低的次元级，而这些食物是根源级，差的太多了，他们自然消化不了了。

    得知原因之后雪灵就跑到了厨房又拿出了一些低等级世界的东西，并住了一些吃的，让后端着吃的去了一个被完全从外面被锁起来的房子。

    雪灵打开房门后，一个身影就快速的向着雪灵扑来。

    不过雪灵只是一闪身，在趁着那个身影从自己身边略过的时候抓住衣服一甩，那个身影就倒飞了回去。

    接着雪灵道。

    不要紧张，我和你们可是友军。

    被丢回去的C96萝莉道。

    自己人，自己人会把我们都绑过来？

    还有小莲呢？你把小莲关在那里了？

    雪灵叹了口气道。

    怎么，还没想起来？

    给你们施加的记忆封印和虚假记忆我已经解除了，你仔细想想就知道我是谁了，C96，还有AS。

    至于小莲？

    自然是在她应该在的地方了。

    AS想了一伙儿后道。

    你是，指挥官？

    雪灵吧手里的食物放下后道。

    没错，我才是你们的指挥官。

    C96道。

    不可能，我们的指挥官是结衣大人才对。

    AS道。

    不，我们的指挥会馆并不是结衣大人，结衣大人是副指挥官。

    不过，你怎么变成这样了？而且为什么我们会忘记你？

    雪灵苦笑道。

    嘛，这其中有很多原因啦。

    至于我现在的样子，这才是我的本体，也就是我的本来面目。

    好了，吃点东西吧，你们也饿了吧。

    特别是C96，你用了高速修复剂，现在肯定饿坏了吧。

    C96道。

    指挥官，我们可以回到那边吗？那边好像快要开战了啊？

    要是我们不回去的话恐怕会有问题的。

    雪灵道。

    回去就不用了，我在那边按了不少窃听器，我得知结衣正在那边疯狂暴兵，整备和艾因兹华斯家大打一场。

    而根据我的探查，艾因兹华斯家也已经开始召唤黑暗英灵了，现在先让他们打去吧，我们的任务虽然是灭掉艾因兹华斯家族，不过这个家族有些问题，只要灭掉最核心的朱利安·艾因兹华斯这个人一切就会结束。

    现在先不急，要干掉那家伙结衣是做不到的，不过结衣不把水搅混的话，我也不好出手。

    毕竟那个安杰利卡可不好对付，还有一个隐藏起来的护卫，不把那个隐藏的护卫逼出来的话，我都没有胜算。

    C96嘴里咬着一块肉含糊不清的道。

    那么指挥官的计划是，让结衣大人取闹，以结衣大人和莉莉大人和英灵军团的实力，占上风是肯定的，等道那个躲起来的护卫被逼出来以后指挥官你才能出手事吗？

    雪灵笑着道。

    没错。

    AS道。

    灵，那你那我们进来是有什么事吗？

    雪灵道。

    也没什么事，不必在意，你们休息两天，等休息好了就道天堂岛的南方去杀怪练级吧，我明天会离开天堂岛，道别的地方去进行试炼。

    而且我设定好了，这个世界在我妈妈进来以后就会进行时间加速，到时候这个世界的时间就会加快。

    C96道。

    灵，我们也要道岛外去试炼。

    雪灵道。

    不行，你们的实力还太差了，去不了外面。

    而且，AS你最好不要出去，而且你最好去做一下全身的身体检查。

    还有，以后杀怪尽量不要近身战，尽量用狙击的方式狙杀目标。

    而且以后要注意营养。

    对了，你们不能直接吃这个世界的东西，会拉肚子的。

    你们现在只能吃从外界带进来的东西。

    我今天已经在附近开辟了一温室大棚，里面种植的作物和养殖的家畜都是给你们准备的。

    等你们的实力增强道一定的级别，并进行两次转生之后你们才能吃这个世界的东西。

    C96道。

    转生是什么？

    雪灵道。

    这个我也不好解释，你们的实力现在是属于次元级，等实力增长道一定程度并进行一次转生之后你们会变成位面级。

    到时候才可以离开这个天堂岛。

    不过也只能在岛屿附近活动，别的地方的怪物太强了，你们打不过的。

    跟外围的怪物至少要第二次转生，成为根源级的才行。

    不过你们要转生是很困难的，可要多努力啊。

    虽然有着时间加速，不过要是没有在结衣她们和艾因兹华斯家决战之前提升道位面级的话，根本不可能去帮忙，那怕是去了也只是添乱。

    因为艾因兹华斯家可是有至少一个位面级的家伙，没有位面级的实力，根本不可能与其对抗，甚至会被直接秒杀掉。

    两个妹子道。

    知道了。

    雪灵道。

    不过也别太担心了，在这里我还有三个使魔，虽然有一个是非战斗性的，不过另外两个战斗力也不弱，但出生的世界级别实在太低，到时候去杀怪的时候别忘记一起去。

    她们就住在边上那个房子里。

    对了，C96。

    我的第三使魔富士川真由要麻烦你带一下了，那孩子虽然不是战斗型的，不过做什么事都很努力，而且驾驶技术不错，去那里做她的车是很不错的选着。

    那孩子想要学习战斗的技巧，麻烦你带一下了。

    C96兴奋的道。

    没问题。

    嘻嘻，我也要当老师了。

    不过小莲你打算怎么办？

    雪灵道。

    还能怎么办？待着呗，小莲是我的半身，不能离开我太久。

    而且我也发现我也不能离开她。

    离开了小莲，我的力量就会大幅度的缩水。而小莲离开我以后生命就难以保障，也就只能带着了。

    对了，天堂岛这里的废墟是我故意留下的，这些废墟有很多用处。

    这个世界有刷东西的法则，只要是无人的区域，那每七天就会刷新一次，被拿走的东西都会再出现，而被人得到的东西却会一直存在。

    而且破坏了废墟里的东西也没事，只要你不得到那样东西，那七天之后大多数的东西都会再出现。

    还有，那些废墟留下还有一个目的，那就是用来练习建筑技能。

    你们谁要是想要练建筑技能的话，就可以拿那些废墟下手。

    好了，我还有事就先去那边了，有什么事可以去那边找我，这里以后就是你们在这个世界的住所了，家具什么的我都放在地下室里了。

    本来是想要直接摆放好的，不过我不知道你们喜欢怎么样的，所以就没摆。

    地下室里的东西全都是给你们准备的，你们随意。

    好了，我先走了，有事用老办法叫我。

    说着，雪灵就离开了。

第五十八章 地狱
    不错啊，这个世界现在的主流武器居然是这样的，还真有意思啊。

    雪灵以萝莉形态坐在一个工作台面前看着面前的光屏。

    没错，是萝莉形态，而不是幼女形态。

    现在的形态其实就是成年化变身的一种运用，具体的就不说了。

    雪灵看着面前的光屏里显示的一堆武器的图片道。

    4.5毫米的魔道灵装武器吗？这种武器的理念和原理还挺有意思的啊，居然是魔法武装和法器的结合，主要使用的还是灵力。

    不过子弹却是魔装弹，这还真有意思。

    接着雪灵将画面切换道了另一个画面后道、

    嗯，这只是普通人类这边的枪械啊，这个世界现在还真乱啊。

    在画面上显示的是一场战斗，不过不是人与怪物的战斗，而是人与人之间的一场武装冲突。

    在画面中，几个个子矮矮的大胡子男抱着大枪对几个盯着大盾，穿着骑士铠的家伙射击。

    骑士的后面有几个打远程的，不过那些远程的人中只有一个是用枪的，另外两个用的居然是弓箭，还有一个居然在丢魔法。

    接着骑士这边冲出了一辆体积明显比正版M1A2坦克小的多的M1A2坦克，而矮个子大胡子那边也冲出了一辆有些奇怪的顶着超大火炮的坦克，并展开了激烈的战车战。

    但战车战的结果却是，不分上下。

    矮个子那边的战车防御能力的确是逆天，人类这边的坦克的火炮威力大得吓人，可还是打不穿那奇怪坦克的装甲。

    而奇怪坦克的火炮虽然口径巨大，但威力却一般，怎么都打不穿小号M1A2坦克的装甲，不过也打坏了外露的机枪。

    而M1A2坦克这边也不是没有收获，至少打坏了矮个子那边的战车的轮子。

    没错，是轮子。

    矮个子的战车的轮子被打坏了以后，就只能趴在那里了，不过由于双方都奈何不了对方，最后只能罢手，双方都撤走了。

    而雪灵以外的是，雪灵居然在战场的边缘发现了其它种族。

    没错，是种族。

    雪灵不止在画面里看到了人类和矮人，还看到了几个背着弓箭的精灵、一个长着恶魔翅膀和角的恶魔，和一个长着洁白的翅膀的天使。

    雪灵甚至还看到了一个长着獠牙的绿皮大块头，不过那家伙一出现就被精灵直接用弓箭射成了刺猬。

    看来，长着獠牙的绿皮大块头很不受人待见啊。

    雪灵调出系统界面看了看，让后道。

    原来是这样，天使、恶魔、矮人、精灵和绿皮兽人都是从别的已经毁灭的子世界里搬过来的啊。

    也因为那些人搬过来的关系，这个世界的科技树点的要有多乱就有多乱。

    天使和精灵大多都使用冷兵器和传统的魔法装备，恶魔因为绝大多数都是独居的，没有专门的科技树。

    绿皮兽人的有些咋，可以说是废品回收商，啥东西都有。

    矮人和人类主要还是走科技流，不过人类主要走的是电子化魔道科技流，而矮人走的是重工型科技流，其中虽然也有魔法掺杂在里面，不过都是辅助性质的。

    雪灵看战斗结束了，雪灵就利用对这个世界的控制权，将矮人和人类的尸体连同他们的装备都一起收进来了几具，接着就吧那些人身上的东西拔下来进行研究。

    雪灵看着一套刚拔下来的骑士重甲惊奇的道。

    咦！我原以为这个是传统的骑士铠甲，没想到痉挛是动力装甲啊！？这还真是没想到啊。

    嗯，还带有内循环系统，完全不依赖外面的空气吗？能源居然是魔晶石，还真是不错的东西啊。

    雪灵研究了一伙儿那些装备之后，就开始制作东西了。

    雪灵不知制作了多久之后，雪灵身边出现了一个空间波动，接着雪灵的母亲出现了。

    母亲看雪灵在制作东西就好奇的的奥。

    小灵，你在做什么啊？

    雪灵道。

    我啊，我打算出去历练一下，这个世界不知怎么的被结衣弄成了最低等级的根源级世界，不出去转转提升一下实力就太可惜了。

    母亲道。

    这样啊，那就不要用那么好的武器装备了，既然是试炼，那就做的彻底一点吧。

    雪灵疑惑的回过头道。

    彻底一点？怎么个彻底法？

    母亲道。

    我记得以前看你玩游戏的时候一个游戏刚开场的时候主人公可以得到五十块钱。

    这个世界我感觉和那个游戏的世界有些相似，就这样吧。

    从明天开始，你不许使用系统除了储物功能以外的其它功能。

    嗯，这个世界应该也有什么个人终端机吧。

    雪灵道。

    是啊，也有，售价也很便宜，50个银币一个，好的才1个金币。

    这里的个人终端机也有储物功能和其他一堆很有用的功能，不过没有远程购物系统，但远程和什么猎人协会接受任务却是可以的。

    母亲道。

    那就这样吧，你储物功能干脆也别用，你弄一个个人终端机，我在给你五十个金币，从现在开始你放在宝库里的所有东西都不许用，和金钱都不许用。

    这次试炼的起始资金就是那50金币。

    不过现在试炼还没开始，就允许你开启远程购物，购买这个世界的东西吧。

    雪灵的眉毛跳了跳道。

    不是吧，又不要做的怎么彻底吗？

    母亲道。

    这是必须的，不这样就没有意义了，你储存的宝贝太多了，要是拿出什么厉害的东西的话那就没有意义了。

    啊对了，圣天之星，你也别出手，要不然试炼就没有意义了。

    雪灵身上的圣天之星道。

    的确。

    雪灵悲呼道。

    怎么能这样！！！

    虽然雪灵很不想这样，不过母亲和圣天之星都决定了，雪灵也就只能认命了。

    好在，还有在身体里不肯出来的小莲在。

    现在小莲早就醒了，不过对于雪灵抹消她的记忆一事非常不满，现在正躲在雪灵体内用沉默来抗议呢。

    雪灵悲呼过之后，雪灵就蹲下生，吧那几句被自己弄过来的尸体身上的东西都拔了下来，并打开系统购买了一些东西，在拿出了一些材料和工具开始改造。

    没错，是改造。

    因为资金紧张，雪灵现在只能改造那些从尸体上摸来的东西了。

    首先是手枪。

    从尸体上摸来的手枪有好几种，有左轮枪和自动手枪，但口径全都是4.5毫米的，而且外形全都是自动手枪的。

    那种手枪的名称是DKK1，型魔装灵枪。

    不过这是左轮枪的名称，自动手枪的名称是DKK2型魔装灵枪。

    雪灵将左轮式的拆了，用自动式的零件和材料进行了改造，将左轮式的改造升级成了DKK1-II型。

    这个型号是KI左轮的改良版，在这个世界外面的售价很高，一把要八千多金币。

    这款手枪外形是自动手枪，但实际上还是左轮枪，不过弹轮外面有一个防尘盖，所以外形和自动手枪一样。

    K1的装弹量是8发，而K1-II的装弹量是10发，重量和体积也要大一些。

    而K1和K1-II最大的不同就是装弹方式，K1是老式左轮的那种对折打开的，而K1-II却是向边上弹出的。

    那枪的枪柄和普通的左轮枪不一样，里面也是有东西的，而那枪柄里的就是灵力储存装置和振幅装置。

    而且那装置还有好几种型号，可以根据实际情况而很方便的更换。

    而且为了方便更换，那灵力装置还是做成弹夹的样子，更换的时候就和普通的手枪更换弹夹一样的简单。

    而子弹方面就真的有意思了。

    这种手枪的口径是4.5毫米，也就是那种鸟枪的口径，也可以直接使用鸟枪的铅弹丸。

    但主要使用的子弹却是一种小金属锥，实际测试过以后发现那枪的穿透力非常可怕，不过杀伤却不怎么样。

    毕竟口径只有4.5，而且还是尖头弹停止作用什么的基本上没有。

    但专用的杀伤弹威力就大了，可穿甲能力就没有了。

    至于鸟枪弹……。

    那威力也只能说的上勉勉强强。

    实际杀伤力就和普通的老式.38马格南手枪弹差不多。

    不过鸟枪子弹能打出这样的威力已经非常惊人了。

    而且要说的是，那枪既然被叫做魔装灵枪，那自然是有魔装弹了。

    这枪的魔装弹是一种尖头的短水晶棒，长度刚好一厘米，可以说是货真价实的小家伙。

    而这种魔装弹是可以自己制作的，因为雪灵从尸体上搜出了几个子弹简易的子弹冲压机和一瓶魔晶尘。

    制作这种魔晶弹的时候很简单，只要将一定量的魔晶尘倒入冲压机的槽里，在吧那冲压机捏一下，一颗魔晶弹就完成了。

    而那个冲压机的外形就是一个小盒子，不过边上有一个可以列下去的弹出来的金属棒。

    而且那个冲压机不止是可以制作金属弹，因为那个冲压机也用了一些魔法。

    不过雪灵改造完枪械之后，也顺便吧那个冲压机稍微改了一下。

    雪灵在制作了另一个小装置，并做成了可以和冲压机链接的样式。

    有了那个小装置之后，只要按动一下冲压杆，那小装置就会自动的往放料口里放上一定量的料。

    有了这个以后，雪灵只需要不停的按杆之就可以源源不断的做出各种子弹，那速度可快多了。

    不过缺点也很明显，因为制作金属子弹的料必须要用金属粉末才可以了。

    不过金属粉这东西要制作也非常简单，所以没什么问题。

    手枪和装弹机改造了之后，就是摸尸体莫来的两把人类的枪了，至于矮人的，还是一边凉快去吧，那枪雪灵根本看不上。

    不过雪灵看了得到的枪之后在看了看一旁光凭列出的枪械清单，让后就有些无语了。

    因为雪灵缴获的枪并不好，或者说还很差。

    雪灵的道的两把枪都是狙击枪，不过一把是自制的，雪灵看都不看就吧那把自制的丢了，让后拿起那把看起来还不错的狙击枪拿来进行改造和调整。

    那把狙击枪雪灵用系统鉴定过了，显示的信息是。

    进过改造的狙击枪，型号不明。

    口径7.7，弹药类型；弹头弹。

    弹头弹，就是那种冲压子弹的正式名称。

    因为自由弹头没有火药部分，所以被称之为弹头弹。

    之所以没有发射药是因为不需要，因为魔装灵枪的发射方式本来就不是通过发射药将子弹打出去的，而是利用枪械里的灵力符文或魔文发生特殊的立场或是爆炸或是风压等方式将弹头推出去的。

    所以不需要发射药。

    而这里说一下，雪灵的DKK1-II的发射方式是风压式，是利用手枪里的灵力符文产生空气，在利用类似玩具枪的一个储存空气的空间里在短时间内制造出高气压，在气压释放的时候就会将子弹推出去。

    这种发射方式的优点是没有声音，缺点是射程不长，毕竟那样的压力并不是很大，毕竟是短时间的增压，而且阵法也小，增加的压力并不会大到那里去。

    而狙击枪用的发射方式是符文爆炸式。

    也就是在子弹后面产生一次灵力爆炸，并利用爆炸将子弹发射出去。

    这种发射方式的优点是推力大，可以让弹头飞的非常远，但缺点是不能使用灵力弹头。

    因为灵力弹头会因为灵力爆炸而被引爆，并造成炸膛。

    而雪灵也看过了，这个世界的优秀枪手用的子弹都是灵力弹，或是法器弹。

    灵力弹，是利用灵力附加在其他材质的弹头上制造的带有灵力的子弹，不过也有直接用灵力结晶制作的子弹。

    而法器弹的造价就高了，不过优势也非常明显。

    法器弹顾名思义，就是法器弹头。

    弹头本身被用制造法器的方法制造的，根据炼制的方式的不同会有不同的能力。

    比如说打出去之后还可以自己飞回来啊，或是巨大的爆炸啊，破魔啊等各种各样的效果，不过法器炼制雪灵还不会，自己根本做不了法器弹。

    而法器弹的售价高的吓死人，一发居然能买到几万金币。

    没错，是一发。

    而且法器弹要有专门的灵枪，雪灵看过了，最好的灵枪是一个叫真灵城的地方城主的灵枪，那把灵枪在用上法器弹的话，威力大的吓死人，说是可以一枪爆掉一个初级根源级世界。

    也就是说，那家伙有直接毁灭这个世界的力量。

    不过要使用那把枪自身的修为也要达到一个很可怕的程度。

    但也因为那家伙有那样的力量，真灵城是这个世界最强的城市和势力，没有任何人感找真灵城的麻烦，不过真灵城因为人口问题也不能扩展。

    因为真灵城的人修为都很高，而修为越高，繁衍能力就越低，所以真灵城的人口也很少，整个城市的人口也才三百左右。

    三百人的城市，这人口真的太少了。

    在这个世界一般城市的人口一般都是在五百左右，而真灵城却只有三百。

    当然了，这是常驻人口，算上外来人口的话，那人数大约在一万左右。

    不过真灵城那里的修炼方法几乎不外传，外人几乎都没办法学那里的修真功法。

    但因为那里的因为强大，没人感造次，所以还是吸引了很多人去那里居住。

    但真灵城却有一个规定，那就是外来的人不得进入内城，所以真灵城是分成外城和内城两个部分的。

    话说回来。

    雪灵调整了武器之后，就开始弄衣服了。

    雪灵视频中得知，这个世界可是没有法律的，杀人放火，强奸什么的经常发生。

    女性的冒险者是最惨的。

    所以，雪灵决定吧脸遮住，甚至要尽量遮住全身。

    不过好药保证身体的灵活，所以雪灵可是花了不少空腹在衣服上。

    最后完成黑色的皮衣和灰色斗篷。

    而且还有一个面具。

    接着还要制作神代姐妹的武器。

    等做好所有东西的时候，都已经是第二天清晨了。

    做好所有东西的雪灵擦了一把汗道。

    呼，总算是完成了。

    母亲敲了敲门道。

    终于好了啊，快去洗把脸吃饭吧，都天亮了。

    雪灵这才看了看天色道。

    都这个时候了啊。

    母亲道。

    是啊，你都忙活了一晚了，快吃点东西，去休息一下。

    雪灵道。

    好嘞，这就去。

    接着雪灵就跑去洗漱了。

    但雪灵在洗漱的时候雪灵却想着。

    没想到，做东西还挺耽误时间的啊。

    雪灵体内不肯出来的小莲气鼓鼓的道。

    谁叫你没事做这么多没用的东西的。

    雪灵在心理道。

    虽说没用了，那些可全都是必须的东西啊。

    算了，你一直生活在和平的时代，这些你都不懂。

    算了，和你说了你也不懂，等出去试炼以后你就知道有什么用了。

    吃了饭在睡一觉，在准备点食物和水就出发吧。

    大约六个小时之后，雪灵从床上爬了起来，让后发现小莲这家伙不知道什么时候已经出来了，并光溜溜的抱着自己不撒手。

    而且还很用力，怎么都挣脱不开。

    雪灵知道，小莲这是因为和自己分开的太久了，而且还被抹消了记忆的不安感照成的，这让雪灵又觉得一阵内疚。

    雪灵现在也算是知道了，自己的半身真的不能离开自己，因为离开了以后自己的力量变弱了，而自己的半身小灵的身体虽然有生命力的补给，不过还是会出一些问题。要不然雪灵也不会吧小莲也抓回来了。

    不过雪灵吧小莲叫醒之后，两人舒舒服服的洗了一个澡，让后换上了雪灵准备的衣服，背上背包，带上武器，让后乘坐不知什么时候已经在岛屿的一边奖励的一个建议港口那里的一艏登陆艇离开了天堂岛。

    驾驶登陆艇的人是真由。

    真由说因为做了雪灵以前开的车对驾驶有些兴趣，再加上阅读了这个世界的资料之后，决定以后要成为一名优秀的战车手。

    而这个开船只是顺便学的，以后要专门学习机械只是和战车相关的知识。

    而在前往外面的时候雪灵还从母亲那里得知，由于雪灵已经吧时间加速开到了最大，现在这里的时间和外界的时间完全不一样。

    所以雪灵有充足的时间进行去试炼和成长。

    还有，以后没个星期的星期一就会给雪灵送一次最基础的补给。

    等以后真由的道战车什么的以后就会用车辆给雪灵他们送补给。

    还有，AS妹子已经进行了身体检查，让后发现已经怀孕了。

    不过现在还不要紧，还会在这里试炼一段时间。

    等出现明显反应之后就会送到母亲的那个与外界时间同步的空间去静养。

    而且也打一个时间差，让雪灵赶快成长起来。

    而经过母亲的计算，距离外界的大决战展开还有至少两个多月的时间才有可能展开，而外界的两个多月的时间在这里却足足有数千年的时间。

    也就是说，这一场试炼将是一场千年试炼。

    等雪灵从这个世界出来的时候，雪灵就已经进入第四阶段了。

    母亲还说，她和神代姐妹和真由还有两个抢粮妹子谈过了，她们决定吧天堂岛发展成一个小镇。

    以后还会出售各种兵器甚至是战车。

    而雪灵以后回到天堂岛或是天堂的话也需要掏钱。

    说是要是不这样的话就没有试炼的意义了。

    不过既然是家，那住在家里和在家里吃饭倒是不用钱的。

    最后母亲还叫雪灵每年过年不要忘了回家。

    至于回家的方法倒是不用担心，因为这个世界的城镇里有传送站这种地方。

    家里这边这两天就会建一个传送站，到时候就可以坐传送站回家了。

    一路上，母亲都和雪灵和雪莲在交代各种事情。

    等登陆艇到了岸边后，雪灵和雪莲才带上了带有防毒面具和全息眼镜功能的面罩，并离开了登陆艇。

    一下登陆艇，雪莲就道。

    灵，你确定这里不是地狱吗？

    雪莲之所以怎么说是因为，岸边附近居然有几个干枯的丧尸向她们摇摇晃晃的走了过来。

第一章 地狱难度荒野求生
    熬~！

    在一声惨叫中，最后一只丧尸倒在了小莲的枪口下。

    雪灵甩了甩自己的砍刀上的血，然后又用丧尸的破衣服查了查，这才收入刀鞘接着对自己的半身小莲道。

    感觉怎么样？

    小莲吧枪一扔道。

    好难受。

    雪灵道。

    没关系，习惯了就好。

    不过你有没有被丧尸抓到或咬到？

    雪灵道。

    没有。

    雪灵笑着道。

    那就好，接着雪灵看了看已经离开有一段距离的登陆艇道。

    妈妈也离开了，我们也赶快离开吧，血腥味会引来怪物的。

    雪莲蹲在地上发脾气道。

    不要，我要回去，我不要出来试炼。

    雪灵道。

    不试炼也行，不过你是我的半身，我们未来会怎样谁都不知道，万一有一天有人要杀你怎么办。

    你一点力量都没有，连自保都做不到，要是我又不在的话，那你不就死定了。

    好不容易的道了生命，你要就这样放弃吗？

    可刚说完，雪灵就听到有一阵微弱的沙沙声。

    于是雪灵立刻上前拉起雪莲，在捡起雪莲的枪递给雪莲并紧张的道。

    快走，怪物来了。

    接着拉着小莲就跑，但两人没有跑多远。

    两人跑出去一段距离后，就停下来看着尸体那边。

    然后看到几只长着大龅牙、全身上下光溜溜的大耗子爬了从地下转了出来。

    雪灵看到那怪物的时候全系眼睛里就显示出了这怪物的资料。

    龅牙鼹鼠：威胁程度极低，龅牙坚固无比，可制作成骨制穿甲弹，可制作武器和防具，后腿可食用。

    雪灵看了以后对圣天之星道。

    圣天之星，帮我查一下，这老鼠龅牙可以卖多少钱。

    圣天之星道。

    好的，请稍等。

    几秒后圣天之星道。

    查到了，老鼠龅牙一颗22铜币，腿肉一斤62铜币。

    看这些老鼠的样子，每只的腿肉大概都有六七斤。

    雪灵舔了舔嘴道。

    怎么说这几只老鼠身上的东西就值差不多五百铜币了？

    圣天之星道。

    是的。

    雪灵抽出刀，直接扑了过去，并几刀就干掉了那些大耗子，接着笑着道。

    哇，没想到这几只老鼠还挺值钱的。

    说完就用刀切起了肉，而小莲这时也过来了，并道。

    姐，你这是做什么啊？

    雪灵道。

    剥取猎物身上有用的部分啊。

    小莲道。

    可是，我们应该没必要这么做吧？我们不是带了食物吗？

    雪灵无语的叹了口气道。

    嗨，你还真是什么都不懂啊。

    我们虽然带了食物，可带的也不是很多，在这个外面食物可是非常值钱的，能多弄点就多弄点。

    那怕自己吃不了也可以卖钱啊。

    要是没有了钱，我们哪来的补给啊。

    小莲道。

    可是，想妈妈要的不啊不是不用钱吗？

    雪灵叹了口气道。

    嗨。

    我们总有一天要独立的，不能什么都依赖妈妈。

    好了，快帮忙吧，不帮忙的话也不要捣乱。

    小莲听了后嘟着嘴站在一旁开始警戒。

    说是警戒，其实只是偷懒而已。

    等雪灵吧老鼠身上的东西收割并收到从尸体上莫来的手机型个人终端系统里以后，雪灵就带着小莲正是的上路了。

    两人在荒凉的小树林中慢慢的走着。

    走了不知多久后，小灵开口道。

    姐，我们这是要去那里啊？

    雪灵道。

    再走两个小时就能看到一条路，沿着路走就可以到达一个村子。

    路上还会路过一个小镇废墟，在那里我们可以去搜刮一下，运气好的话可以找到不少好用的东西。

    雪灵道。

    那要走多远才能道村子啊？

    雪灵道。

    大约走三天左右吧。

    雪灵哭丧着脸道。

    耶~！！，三天啊！？

    那今晚我们在那里过夜啊？

    雪灵看了一下全息眼镜放出来的地图，接着道。

    沿着路走一段距离就可以看到一个加油站废墟，我们可以在那里过夜。

    果然，走了几个小时之后，在天即将黑的时候雪灵和小莲来到了那个加油站。

    不过，那里真的很破，玻璃什么的全都没了，建筑也满是裂缝，不过挡雨还是足够了。

    可加油站你却有几句骸骨，这让小莲吓得不轻。

    但雪灵却没觉得有什么。

    雪灵和小莲来到加油站之后，就探索了一下。

    别说，两人运气不错，这家加油站应该有一段时间没人来探索了，里面是有东西的。

    雪灵来到加油站的收银台那里，让后撬开收银机，从里面的道了几个十几个银币和一堆铜币。

    可雪灵刚拿到钱就看到小莲在货架那里寻找着什么，让后拿去了一包满是灰的东西看了看，接着就丢掉了。

    雪灵过去捡起那东西看了看后道。

    咦~！是方便面，这个可是好东西啊，干嘛扔掉啊。

    小莲道。

    都是灰，谁知道有没有过期啊！

    雪灵吹掉方面面上面的灰后道。

    这不用担心，应该没问题，等要吃的时候打开看看不就知道了。

    好了，食物这边我来，你去看看其它东西有什么可以用的。

    最好去找找有没有药箱，还有去看一下有没有什么煤油打火机的机油啊，打火机啊、什么的。

    小莲道。

    知道了。

    雪灵道。

    武器拿出来，这里还不太安全。

    对了，最好在看一下有没有去屋顶的梯子什么的。

    小灵道。

    知道了。

    接着就拿出了手枪，让后去其他的货架和房间看看。

    别说，还真找到了一个一次性打火机，不过煤油打火机的油却没有找到。

    可却按照雪灵的要求吧一堆东西收集了起来。

    而雪灵看了以后真的是喜出望外啊，因为居然找到了几只牙膏。

    这东西可真的是好东西，因为雪灵知道这里面有抗菌剂，是制作药剂必不可缺的东西。

    加油站里面探索了以后，雪灵就让小莲展开翅膀飞到了屋顶上。

    没错，展开翅膀飞上去的。

    别忘了雪灵的道了神圣觉醒能力，雪灵既然的道了，那小莲自然也有，毕竟小莲是雪灵的半身嘛。

    小莲道屋顶架起狙击枪警戒周围，雪灵在周围在看看。

    结果雪灵在周围发现了一个已经腐烂的冒险者的尸体和几具丧尸的尸体。

    雪灵收尸之后，从丧尸尸体身上搜出了几枚十几枚铜币和一些染了丧尸腐烂的血肉的东西。

    那些东西雪灵看了以后只能扔掉。

    接着又在那个死掉的冒险者的身上搜出了几个银币和一些铜币，还有一包烟、一个打火机、一把普通的9MM实弹手枪，子弹若干，弹夹两个。

    接着就解下了那人的背包，并快速的去了加油站的屋顶并对雪灵道。

    今晚要有人守夜，你守前半夜，我守后半夜。

    小莲道。

    怎么了？

    雪灵道。

    这附近搞不好还有丧尸，要有人守着才行。

    接着雪灵就打开了背包，并发现背包里有不少不错的东西和一些食物。

    其中还有一包饼干和一些巧克力。

    雪灵看了看之后就吧饼干和巧克力丢给了小莲，让后看了看包里的几块黑色的饼，然后拿掉了面具的下半部分咬了一口。

    雪灵嚼了几下后道。

    嗯，味道真差，连盐都没放。

    小莲看了后道。

    姐，你在吃什么啊？

    雪灵道。

    这个啊，蜥蜴肉饼。

    味道真不怎么样，做这个的家伙肯定是烧锅炉的，都烤焦了。

    好了，天也黑了，我就先去睡一伙儿，十二点记得叫我。

    小莲道。

    姐，我想洗澡。

    都走了一天了，身上黏糊糊的。

    雪灵道。

    洗澡啊，这周围没人，直接脱了衣服用无限水袋里的水冲一下吧。

    小莲红着脸道。

    这怎么能行。

    雪灵道。

    放心吧，这附近就我一个，你怕什么。

    雪灵扭扭捏捏的，最后雪灵吧帐篷搭了起来，让小莲在帐篷里擦了一下身，然后在用魔法清洁了一下衣服这才重新穿上衣服出来了。

    而小莲出来的时候雪灵已经从下面捡了一堆烂木头回来，并用一次性打火机点了一堆更火，而且还在烧开水，

    雪灵看小莲出来了，而且还没带面罩就道。

    带上面罩，这里可不是在家里，以后记得，不管在任何地方，只要是离开帐篷或房间就一定要带上面罩。

    小莲一边擦着头发一边道。

    没关系，这里不久只有我们两人吗？

    雪灵道。

    虽然是这样，可不要养成坏习惯了。

    在这里，可是有奴隶贩子大的，我们现在都是女孩子，一旦被人盯上了的话，我们就危险了。

    小莲满不在意的道。

    知道了知道了，姐姐你是有被害妄想症吗、

    雪灵眉头抖了抖，但还是叹了口气道。

    算了，你不信就算了，好了，来守夜吧，我也去洗一个澡。

    小莲道。

    哦，去吧。

    接着雪灵就走进了帐篷，可刚进去就又出来了，并丢了一小包东西给小莲道。

    拿去。

    小莲结果东西后道。

    咦，这是军用的浓缩茶包！？

    姐，你这是从哪找到的？

    雪灵笑着道。

    我偷带出来的。

    我出来的时候偷了一盒根源级德**粮，无限的，放心吃吧。

    小灵惊喜的道。

    太好了，爱死姐姐了。

    雪灵笑了笑，就转进了小帐篷，让后传来了一阵水声。

    洗了澡以后，雪灵有穿上了衣服，并将帐篷的几个垫子都垫上，再把水气用精灵魔法清理一下，接着就爬到帐篷里睡觉了。

    不过在睡觉之前雪灵还不忘叮嘱小莲别吧武器收起来，武器保持随时可以射击的状态什么的。

    这一觉雪灵睡得很香，期间也没有什么事发生，至少醒来前雪灵没有听到什么奇怪的声音。

    但等雪灵十二点被圣天之星叫醒之后雪灵就无语了，因为小莲那丫头居然坐在当凳子的木头上睡着了。

    雪灵将小莲抱进帐篷，拔掉衣服，在收到体内，小莲那丫头全程都没有醒，看来这一个下午是吧小莲累坏了。

    这也不难理解，小莲原来可是生活在和平年代的，体力什么的也只是比普通人强一些。

    当然了，这是没有变身魔法少女的情况下。

    雪灵吧小莲收道体内之后这才拿起狙击枪看看周围。

    接着雪灵无语了。

    因为，小莲居然吧一块木头变成了一个木柴蛋糕吃了。

    而且还把一锅开水变成了一锅奶茶。

    雪灵尝了一些后就摇了摇头苦笑道。

    这丫头，这方面的天赋还真没得说啊。

    甜蜜之星，你也太宠小莲了吧。

    被雪灵一起收入体内的甜蜜之星道。

    是创造者你太狠心了。

    雪灵道。

    不是我狠心，是现实太残酷，残酷道你们都难以想象的程度。

    不过还真无聊啊，这周围也就有一些丧尸的气息，和一些小怪物的气息，也没什么……。

    等下，这个气息是，珍珠鸡！

    圣天之星道。

    珍珠鸡！主人，已经锁定目标，真的是珍珠鸡。

    具体资料查到了。

    珍珠鸡，来自子世界的一种怪物，体型肥胖，但跑的很快，威胁程度极低，攻击方式是嘴啄和爪子爪。

    珍珠鸡的肉肉质鲜美，不含任何毒素，而且还有一股奶香味，所以又被人称之为奶油鸡。

    珍珠鸡产蛋量大，成长快。在子世界的时候是那个世界的人的主要产蛋家畜和肉食家畜。

    珍珠鸡是属于杂食动物，但主吃的和普通的家鸡一样，都是草和虫子，不过不会吃沙子帮助消化。

    目前售价：活鸡：200金币左右，肌肉：350银币一斤，鸡蛋：100银币一个、

    雪灵笑了笑，接着就直接冲了出去。

    甜蜜之星道。

    创造者，你是要抓活的还是杀了？

    雪灵笑着道。

    当然是抓活的了，抓了以后卖给妈妈，这种鸡天堂岛上还没有呢。

    而且妈妈不是说要吧天堂岛发展成城镇吗？那就一定会有人去那里，人多了吃的东西自然就多了。

    这样的话，怎么能离开这种鸡呢？

    说话间，雪灵就已经一路蹬着树快速的赶路，并来到了珍珠鸡所在的地方。

    别说，那只鸡还真漂亮，而且体型也是肥肥的，一看就知道肉很多。

    而以外的是，居然还有几个鸡蛋在鸡窝里。

    雪灵铺下去，想要直接抓住那只肥鸡。

    可没想到那只鸡的速度还真快，居然勉强躲开了一些，好在雪灵还是抓到了鸡腿。

    不过那只肥鸡居然用嘴啄起了雪灵的手，可惜没什么用，因为雪灵的手上还带着手套呢。

    雪灵迅速的掏出一根绳子，并吧鸡给捆了起来，在看了看鸡蛋，让后打开了系统的通信功能。

    通信功能开启后过了一伙儿母亲才接通通信道。

    小灵啊，都怎么晚了还找我，是出什么事了吗？

    雪灵道。

    嘻嘻，抓到一直宝贝，问你要不要，不要的话我就杀了明天早上吃。

    母亲揉了揉眼睛道。

    什么宝贝啊？

    雪灵拎起那只肥鸡道。

    魔幻系家畜型怪物，珍珠鸡，别称奶油鸡。还有三个鸡蛋（其实鸡蛋有四个）。

    母亲眼前一亮道。

    咦，你居然抓到这个了。

    好，我都要了，二百零金币。

    雪灵道。

    我抓这个可不容易啊，别看珍珠鸡体型不小，长得还很胖，可跑起来却很快，我抓也不容易啊，三百金币。

    母亲道。

    珍珠鸡虽然跑的很快不搞抓是不假，但你不会设陷阱啊，二百零五金币。

    雪灵道。

    做陷阱你说的简单，实际上可没那么简单啊，二百九十金币。

    母亲道。

    那里难了，是你太笨。

    二百一十金币。

    雪灵笑着道。

    成交。

    母亲笑着道。

    鬼丫头。

    接着又有些担心的道。

    你不留一点鸡蛋吃吗？

    雪灵道。

    放心吧，我留了，鸡蛋还有，我没全卖给你。

    接着就把三个鸡蛋和鸡打包寄给了母亲。

    雪灵这边刚寄出母亲就收到了，让后就吧鸡和雪灵送过去的鸡窝都拿了出来。

    而雪灵也挂点了通信，让后带着战利品一个鸡蛋和二百一十金币回了加油站。

    只是，雪灵一回到加油站眉头就跳了跳，原本的笑脸也僵住了。

    因为一不注意，自己的老家居然被别人给占了。

    占领加油站的人一共有7个，其中两个是女的。

    七个人身上都穿着用垃圾和废金属制作的护甲，有一个手上拿着一把破旧的枪械，两个拿着破烂做成的枪，其他人用的是砍刀或铁管什么的。

    而且雪灵回来的时候正好看到一个人拿起锅里的奶茶喝，自己搭建的帐篷也被人拆了，并撕掉让后披在身上当斗篷。

    雪灵一下就火了。

    虽然这些东西在雪灵的眼里都是一些不值钱的东西，可那也是自己的东西啊，感破坏自己的东西，还是拿命来吧。

    本别说那些人中的一个发现雪灵之后聚鯻二话不说直接掏钱开火了，那雪灵就更有杀掉他们的理由了。

    于是，雪灵直接拿起了背在背上的狙击枪，并一枪爆掉了那个对自己开枪的家伙的头。

    嘛，毕竟雪灵的枪法和战斗技巧可是和抢粮妹子们苦练过的，雪灵光是训练打掉的子弹就有十几万发。

    十几万发子弹下去，枪法要是不好那就绝世笨蛋了。

    只是这一枪也吵醒了在体内沉睡的小莲，也让那些家伙愣了一下。

    接着一场激战开始了。

    雪灵拿着枪在地面快速的奔跑着，加油站顶上的人也用枪械攻击着雪灵。

    只是那些人的枪法在雪灵的眼里烂透了，别看是一阵枪林弹雨的，好像是危在旦夕的样子，可实际上，雪灵都没怎么躲闪子弹。

    甚至都没有使出自己最引以为豪的刀劈子弹就避开了所有的子弹，同时还能还击。

    雪灵的还击非常的狠吗，每一枪都会干掉一个人。

    不过干掉五个后，剩下的两个女的居然吧一条张兮兮的内裤挂在了一根杆子上并升了起来以表示投降，同时还高声还喊着什么。

    好汉饶命，我们和那些人不是一伙的，饶命啊什么的。

    这两个女的和那几个人不是一伙的雪灵早就看出来了，毕竟一开始雪灵看到这群人的时候这两个女的就是被看着的，而且这两个女的身上的衣服也是破破烂烂的衣服，外面没有穿护甲，手里也没有那武器。

    一看就知道是被抓来的。

    于是雪灵收起狙击枪，不过却左手拿着手枪的跑了几步直接跳上了屋顶，让后对那两个女的道。

    你们是什么人？

    那两个女的中的一个流着泪哆哆嗦嗦的道。

    我、我们是附近村子里村民，我们的村子被袭击了，我们两个逃了出来，可却被他们给抓住了。

    雪灵在听着的同时还向圣天之星和甜蜜之星道。

    小圣，小甜甜（甜蜜之星的乳名）能不能查一下这两个女的是那里的人？他们的村子怎么样了？

    两个魔道器道。

    好的，等一下。

    在那两个女的继续说自己所遇到的事情的时候，两个魔道器开口道。

    查到了，她们两个就是我们这次的目的地的居民，那里已经完全完蛋了。

    根据远程扫描系统回馈的情况发现，那里现在被一群人占领了，原住民的尸体就被挂在周围的树上，

    甜蜜之星道。

    穿着者，你刚才干掉的这五个人也查到了。

    根据猎人协会和冒险者协会的记录，这些人是附近很有名的强盗团的人，全都有赏金。

    最后一个被你干掉的那个赏金10个金币。其它的赏金都是1个金币。

    神圣之星道。

    根据扫描的结果，那伙强盗团有4辆战车，其中一辆用卡车改造的半履带装甲车，另外三辆是摩托车，不过有一辆是改造的半履带摩托。

    但具体的武装因为扫描的不够精确还不知道，只知道四辆车都是武装车辆。

    这时那两个妹子也说完了，还请求雪灵这个强者去救他们的家人。

    雪灵道。

    没问题，那里本来就是我和妹妹的目的地。

    你们在这里等一下，我去吧我妹妹带过来，那家伙，肯定又趴在什么地方睡着了。

第二章 战前准备
    清晨，小莲在没人看到脸的地方洗了一把脸，然后带回面具，接着去吃早饭。

    早餐很丰盛，又是烤肉又是野菜沙拉又是浓汤的。

    雪灵和小莲都觉得没什么，但昨晚救下的两个妹子却有些不习惯。

    其中一个女的道。

    我说，一大早就吃怎么多没问题吗？

    雪灵道。

    嗯，这没什么吧，我们一天都只吃一餐，自然会多一些了。

    一个救下来的妹子道。

    一天只吃一餐？你们是那里人啊？

    小莲道。

    天堂岛。

    两个救下来的妹子直接傻眼，过了一伙儿后才震惊的道。

    哈~~！，你们住在天堂岛？

    那个鼎鼎大名的天堂岛！？

    那个传说中众神曾经居住的岛屿！？

    难道你们是神吗？

    雪灵笑着道。

    怎么可能，我家也是最近才搬到那里去的。

    一个女的道。

    那里不是非常安全的地方吗？

    你们出来做什么？

    雪灵看了一眼小莲道。

    还不是因为我妹妹。

    这家伙一直在安全的地方，斗争之心一点都没有，也没有和怪物战斗过，甚至都不知道外面是怎样的，所以我就带妹妹出来试炼了。

    另一个妹子道。

    我看你们声音一眼，身材也一样，可你好像对外面很了解啊？

    雪灵道。

    还好啦，好了，快吃饭吧，吃晚饭就出发，等出发后可基本上不会停下来休息了，客套多吃点。

    雪灵吃饭的速度明显比小莲和其他人要快得多，别人才吃了一半雪灵就已经吃饱了。

    吃饱了的雪灵就跑去吧昨晚后来用炼金术修好的帐篷还有一些其他拿出来的东西收好。

    不过因为时间还有一些，雪灵又把昨晚从尸体上拔下来的东西拿出来看了看，并坐在一边改造一些装备。

    雪灵在外面用的身份是和妹妹一起出来试炼的机械师，妹妹是常年呆在安全地方生活的见习战医。

    战医，人类冒险者或者说是猎人的众多职业中的一个。

    现在这个世界人类的战斗直接大体可以分为超人系和勇士系。

    这是正是的名称，可不是雪灵自己编的。

    超人系的职业分为，剑盾战士、弓箭手、魔法师这几个大项，每一个大项里还有一些小项，比如说剑盾战士中的枪战士、骑士，弓箭手中的弓手、弩手、猎手，魔法师中的元素法师、炼金术师、牧师。

    而勇士系的分为强战型、资源型和后勤型几种。

    雪灵现在的表面职业是机械师、这就是属于后勤型的，小灵的战医也是属于后勤型的。

    而真由说的那个战车手，那个是属于支援型的职业，不过战斗力在支援型职业中是最高的，毕竟是开战车嘛，不过战车手的战斗力会受到战车的限制。

    但这个限制对真由来说没什么，毕竟真由是雪灵的使魔，雪灵可不缺车子，那怕没有真由想要的车辆那也可以直接生产一辆好车出来，毕竟雪灵可是有这样的生产线啊，想要什么样的车没有。

    不过雪灵现在不知道的是，真由选着的车辆非常以外，并不是什么坦克装甲车，也不是什么奇奇怪怪的改造车，而是一辆大型货柜车，而且还是那种概念型的大巴。

    而真由选着那车的原因居然是因为以前看的赛车，那些赛车里赛车都是装在货柜车里的，再加上雪灵的那种车辆服务终端。

    所以真由决定弄一辆移动基地出来。

    有了移动基地，那以后去那里都不用担心任何问题了。

    不过真由现在还在联系驾驶，而且还有枪械的训练在等着真由，真由要真正的出来帮雪灵还有很长的一段路要走。

    而神代姐妹和C96要出来却不难，战斗技巧方面三人都没有任何问题，他们缺的只是实力。

    而实力，只要大量猎杀天堂岛南方的那些小怪物就OK了。

    虽然那些怪物只是一些史莱姆、大耗子、陆行鱼什么的小怪物，但由于几个妹子的级别太低，所以等级提升的是非常快。

    大约进行半年两个月左右逇练级就可以达到第一次转生了，大约半年左右就可以第二次转生，并离开天堂岛。

    不过要真正的帮雪灵的帮恐怕要需要不少时间。

    至于AS妹子，目前正在和C96她们一起练级，不过现在已经在走狙击路线了。

    话说回来了。

    早饭结束之后，雪灵她们就上路了。

    队伍里虽然多了两人，但也没什么不同。

    赶路的时候由雪灵开路，小莲拿着狙击枪在后面殿后。

    不过小莲警惕心不够，所以实际在警戒的是小莲的魔道器甜蜜之星。

    而小莲在后面也有盯着中间的那两个妹子的作用，雪灵可是很警惕的，雪灵可不想被人阴了。

    一路上，雪灵他们也不是没有阻碍的，只是一个上午雪灵就遇到了好几只龅牙鼠、几只巨蚁、几只疾行蜥蜴和几个晃荡晃荡的丧尸。

    巨蚁什么的怪物雪灵都直接亲自上去用刀解决掉了，而丧尸被雪灵留给小莲连枪法和血性了。

    小莲身上一点血性都没有，做什么都有些唯唯诺诺的，这样下去可不行，毕竟是自己的半身，以后肯定要战斗的，一点血性都没有这么可能在未来的战斗中活下来啊。

    所以杀戮是必须的，而且一开始雪灵就让小莲啥丧尸，因为丧尸是人形的，杀的多了也就敢杀人了。

    至于雪灵……。

    雪灵在SAO世界就杀过人，已经习惯了，不会有什么恶心啊什么的感觉，甚至一点感觉都没有，甚至去收尸也没什么，因为雪灵吧这收尸当成游戏的一部分了。

    中午的时候，雪灵他们在一个比较空旷的地方停下来休息一下，也顺便搜刮一下那里的一辆废弃车辆里的东西，让后在吧收割来的蜥蜴皮啊什么的处理一下等到了城镇好卖钱，或是用来做皮衣什么的。

    毕竟那蜥蜴皮可是做皮衣的好材料啊。

    不过在休息的时候小莲看着那辆被废弃的车道。

    姐，你不是机械师吗？干嘛不吧那辆车修一下，要是修好了我们就可以直接坐车去了啊。

    雪灵道。

    那辆车啊，虽然还不错，修一下就可以用，可我们有汽油吗？

    小莲道。

    姐，你不是带了汽油吗？

    雪灵道。

    带是带了，可也只有两升而已，用车子的话没多久就用完了。

    而且这车问题挺严重的，修起来需要不少时间。

    与其现在修，还不如等到了村子，吧强盗杀了以后抢强盗的车。

    不行的话也能弄到一些燃料，到时候在弄辆车就好了。

    对了，我去看看这车能不能抽出点油来，要是能抽出点油就好了。

    于是，雪灵拿出一个大瓶子并钻到了车底下。

    过了一伙儿后，雪灵就出来了，让后道。

    运气不错，弄到差不多一百毫升的油。

    正好昨晚收尸的时候我搜出了一个坏掉的汽油灯，修一下就可以用了，今晚可以点灯了。

    小莲抓着头道。

    啊，那个啊，我给扔了。

    雪灵听了之后直接灰白化了。

    好在晚上的时候雪灵她们还是点上了灯。

    不过那个油灯是雪灵用捡来的玻璃汽水瓶和一些其他破烂做的简易油灯。

    不过那样也就够了。

    不过晚上的时候小莲也被雪灵好一阵蹂躏。

    而目的就是让小莲别再乱扔东西了。

    早上起来后，雪灵就拿出了制作油灯的时候顺手用捡来的易拉罐和旧铁丝做的小炉子，倒入一些油，然后点火开始做饭。

    之所以用小炉子是因为现在不能生旺火，万一被强盗看到了就麻烦了。

    而且用小炉之的时候雪灵还用东西挡住了火，免得被人看到。

    今天的早饭也很丰盛，菜汤，黑面包罐头、蚂蚁野果肉丁，再加上野果酱。

    而今天的菜汤有些特殊，因为那是用方便面住的也才面汤。

    也因为是方便面煮的，小莲都不怎么吃，而两个救下来的妹子看到小莲那有点难以下咽的样子后就说小莲太挑食了，怎么好吃的东西他们长这么大还是第一次吃，而小莲居然还嫌弃这个掀起那个，实在是太挑剔了。

    这一餐，小莲就喝了一点汤，吃了几片雪灵从无限军粮箱里拿出来的黑面包就不吃了。

    就连蚂蚁肉丁和野果酱都没吃。

    无奈的雪灵只能在拿出了军粮箱里的集体餐，并多弄了一盘肉丸四季豆和土豆泥的拼盘被小莲吃这才让小莲吃饱。

    而两个救下来的妹子看了后都说雪灵太宠小莲了。

    早饭之后，雪灵她们并没有立刻出发，而是拿出了击杀那几个强盗之后摸尸体摸来的装备和一大堆的垃圾并开始了装备制造。

    就看雪灵将两把用废铁制造的武器拿来拆了，并用出来的时候带出来的工具箱进行休整和改造。

    因为有外人在，所以雪灵没有使用魔法，而是一点点的精心改造。

    大约中午的时候，两把看起来很不错的步枪就完成了，而且经过鉴定之后，那两把枪的属性居然还很不错，至少打那些没什么护甲，又没有修炼过任何功法的强盗是够用了。

    当然了，这是雪灵的看法，而在那两个妹子眼里，这已经是极其精致的枪械了。

    而且那两把枪械还是半自动的，甚至雪灵还制作了消音器和瞄准镜。

    用路过的一只倒霉蚂蚁试了一下，精度很不错，直接爆了蚂蚁的头，而且一枪毙命。

    雪灵试了枪之后点了点头道。

    嗯，勉勉强强吧，手头工具不够，要不然可以做的更好一些。

    两个妹子震惊的道。

    还能做的更好？这已经非常好了啊。

    雪灵道。

    是吗？也就比破烂好一些而已。

    接着雪灵拿起那一堆破烂中的几个饮料罐道。

    等一下啊，我在做一个榴弹发射器和几发烟雾弹，等到了村子以后看我信号，我一给信号就吧烟雾但打过去。

    接着雪灵就开始用那些罐子制作起了发射器，下午三点的时候，一个简易的榴弹发射器和8发烟雾弹就全都做好了。

    接着雪灵就把捡来的那把破步枪也进行了休整和改造。

    等改造完以后，一把12号散弹枪完成了。

    本来雪灵是想改造出一把小狙的，可无奈的是，零件和枪管的强度都不够，只能做成要求较低的散弹枪了。

    而子弹方面雪灵也做了二十几发。

    雪灵倒是想要在多做几发，可无奈的是，做弹壳的材料已经没有了。

    底火倒是好办，虽然那东西很小，但雪灵要做也不难，枪药雪灵出来的时候有带两瓶不是什么问题，而弹丸嘛……。

    自然是惨无人道的铁钉了。

    不过因为找到的费铁钉不是很够，所以铁钉弹只有几发，更多的都是废铁颗粒弹。

    然后还有改造捡来的护甲，给自己和小莲还有两个妹子都套上了漂亮的胸甲，带上厚厚的头盔。

    等做完这一切之后，已经晚上了，小莲都在一旁睡着了。

    而两个一直看着的妹子也有些受不了了。

    于是雪灵拿出了一点茶叶，用简易的小炉子住了一些茶让两个妹子和小莲喝了，接着就直接转进了简易帐篷睡觉去呢。

    当然了，雪灵和小莲是洗了澡以后才睡的。

    不洗澡就睡觉不止是小莲受不了，自己也受不了。

    就这样，战前准备表面上是结束了。

    可实际上在帐篷里，雪灵在吧小灵收入体内之后，雪灵并没有睡，而是又制作了一些注射剂。

    做了这些之后雪灵才去睡得。

    而随着时间的流逝，在凌晨三点的时候雪灵她们就全都起来了。

    因为，村子攻坚战要开始了。

第三章 闯祸了
    黑暗中，几个人悄悄的前进着。

    几人前进了没多久就看到了一个坐落在山头上的小村子，或者说是被圆木和一些铁皮什么的围起来的几间木屋。

    不过那里现在正满是火光。

    当然了，不是烧起来了，应该是里面的人点了很多更火。

    等雪灵她们悄悄的靠近了一些以后却发现，那入口大门那里正挂着一排的尸体。

    一看到那些尸体，救下来的两个妹子就哭了，甚至想要不顾一切的冲过去。

    好在雪灵及时拉住要不然就要被放哨的强盗发现了。

    雪灵按住那两个妹子之后却意外的发现那入口那里的车辙印有些不对，于是雪灵悄悄的对圣天之星道。

    小圣，在检查一下里面的情况。

    圣天之星道。

    好的。

    主人，里面的人多了6个，车辆多了两辆。

    其中有两个身上有强烈的魔力反应，据分析是魔动机的动力装甲。

    根据反应分析，应该是T52MKII，不过有魔力反应，应该是T52MKIII型。

    雪灵道。

    吧T52MKIII的资料给我，我分析一下。

    圣天之星道。

    好的。

    接着，雪灵的视野里就出现了一堆数据和图片。

    雪灵飞快的看了一下后道。

    还真硬啊，不用底牌变身天使我还真拿这东西没辙。

    打开方式是系统识别式吗？

    雪灵邪笑了一下后道。

    圣天之星，这东西很值钱是吧？

    圣天之星道。

    是的，一架的售价高达2800金币。

    而且不包括武器和能源，就是一部裸机的价格。

    加上充满一次能源所需的魔晶石大约需要200金币，一架动力装甲需要3000金币。

    要是加上武器的话，装甲专用的高能镭射手枪、等离子步枪和高斯步枪的话，一套动力装甲大约需要六千金币。

    再加上弹药、专用维护设备、备用能源等一系列的东西的钱的话，一整套大约需要九千金币。

    雪灵听了后微微的笑了笑，并在心理道。

    这么值钱啊，那就一定拿到了。

    于是，雪灵在安慰好两个妹子，又给雪灵布置好任务之后，雪灵就趁着黑夜在周围转了一圈，然后找到了从两个妹子那里知道的小洞并装了进去。

    不过雪灵的运气这次并不好，雪灵刚从那个排水的小沟进去没多久，当雪灵来到出口的时候雪灵的头还没伸出去迎头就是一泡尿。

    而且还直接弄得雪灵一头都是。

    好在对方好像没看到雪灵，毕竟大黑天的，虽然点着更火，但更火有没有灯亮，而雪灵又在光招不到的地方，自然没看见了。

    雪灵等对方转生的时候突然跳了出来，捂住那人的嘴，在直接脖子一刀带走，最后吧尸体往进来的地方一扔。

    就这样，雪灵潜入了这个原本只住着三户人家的村子。

    真的会怎么顺利吗？

    当然是不可能的。

    雪灵刚干掉一个人，边上的建筑里就开枪了，而目标就是雪灵。

    雪灵知道，自己运气这次背到家了，不过雪灵也直接在躲闪的时候也掏出手枪，并左手持枪直接两枪过去，那个开枪的就直接挂了。

    不过枪声也引来了其他人，而且那些家伙一看到雪灵就冲了上来。

    雪灵一看这情况就干脆的丢出了一颗简易闪光弹。

    接着喷的一声，整个小村子都被白光照亮。

    外面的两个妹子看到之后就拿起了榴弹枪，并吧烟雾榴弹按照雪灵说的发射道了村子里。

    而雪灵在丢出闪光弹之后就拔出了砍刀冲向了敌人，并展开了杀戮之舞。

    雪灵的轻风细雨再次出现，不过这次确实及其致命的舞步。

    伴随舞步的，是从尸体的脖子碰见而出的鲜血和一颗颗滚落的人头。

    时不时的雪灵还会用散弹枪来一发大串烧，一枪直接吧一堆人打成筛子。

    而且有着烟雾，在加上雪灵的速度，都没有人可以真正的看清雪灵的身影。

    不过雪灵杀了差不多快二十个人的时候，敌方的战车和那两个穿着动力装甲的也都杀过来了。

    这下雪灵有了大麻烦。

    好在雪灵丢出了第二发闪光弹之后，第二轮烟雾弹来了。

    借着烟雾的掩护，雪灵抄起一根强盗用来当武器的铁管就冲向了一辆原本没有的装甲车，并将铁管插在了履带传动轮和履带的缝隙里。

    接着快速的离开，躲开了动力装甲士兵的机枪扫射。

    在拿起砍刀跑着Z字路线就冲冲到了一个动力装甲士兵的身前，并对着装甲的缝隙就吧刀插了进去。

    就听一声惨叫之后那人就想要捂着腿，但被装甲挡住了。

    因为雪灵捅了那人的腿一刀。

    接着雪灵对着那人弯下腰后后脖颈那里露出来的缝隙就一个转身拔出了砍刀，并一刀砍下了那人的头。

    没错，就是怎么简单。

    重甲对于别人来说的确是很难缠，装加厚，防御能力高，特别是动力装甲，连重甲的灵活不住的缺陷都没有。

    不过这对于雪灵来说不爽什么，雪灵可是在SAO世界待过，也穿过重甲，自然知道重甲几个防御不到的地方。

    雪灵本来只是顺便看看着动力装甲有没有那个缺陷。

    结果还真有，看来动力T52MKIII型也没有解决那个缺陷啊。

    或者说，这种MKIII型骑士只是老装备换了新的动力核心之后的改良版而已。

    或者说是动力修改版。

    雪灵瘫掉一辆战车干掉一个动力装甲之后，就直接快速跑开，在跳上车顶，将手里的砍刀往装甲车的炮塔和车身的缝隙里一擦就跳走了。

    而那辆装甲车被雪灵这么一弄直接就废了，虽然履带一开始倒是没事，可后退了一下之后履带就被铁管弄断了。

    可里面的人刚一出来就吃了雪灵的子弹变成了尸体。

    不过好景不长，就在雪灵快要杀光所有的人，并已经将另一个动力装甲的士兵干掉，其它车辆上的人也全都变成了尸体的时候。

    死啦一声像是肉片放在火上烧的声音传来的同时，雪灵就觉得腿上一阵火辣。

    而雪灵也一个踉跄直接摔在了地上。

    不过雪灵还是在摔倒之前利用摔倒的力量一刀结果了那个动力装甲士兵，并利用尸体挡下了之后的两发镭射。

    在用没有受伤的腿跳起来对着那个对自己开枪的家伙就是两枪。

    而对方明显很有战斗经验，居然轻巧的躲开了飞来的子弹，接着躲到了附近的掩体后面。

    而雪灵也捡起一句尸体当掩体，接着也躲了起来。

    让后拿出出来的时候带的12颗手榴弹中的一颗拉开保险并丢了过去。

    轰隆一声，那个躲在掩体后面的家伙就被炸了出来，不过因为那个家伙身上的护具很好，那一下居然没收什么伤，但对雪灵来说也够了。

    雪灵连续几枪开出，全都打在了那家伙的头上。

    于是，那家伙也领了便当。

    至于剩下的几个这道不用担心，那些人被雪灵杀怕了，打开了大门就跑了，让后被躲在外面的两个救下来的妹子乱枪打死了。

    打完仗，雪灵出了口气道。

    总算结束了。

    圣天之星道。

    灵酱，你被通缉了。

    雪灵愣了一伙儿后道。

    不是吧，我杀了这些强盗怎么被通缉了！？

    圣天之星道。

    那些衣服上有一个蓝色M字母的人不是土匪，而是一个叫M商会的人。

    雪灵疑惑的道。

    M商会？

    圣天之星道。

    M商会，目前这个世界人类社会最大的商业集团。

    M商会规模巨大，遍布所有人类居住的地区，而且实力雄厚。

    M商会同时还是目前人类世界的顶梁柱一样的存在。

    猎人协会、冒险者协会都和M商会有不少关系。

    M商会涉及面及广，从民生用品道粮食，甚至是轻重武器和各种弹药全都有出售。

    而且还有专门的运输队。

    雪灵道。

    先不要说是什么M商会了，告诉我握的通缉原因，最好是吧我的通缉令让我看看。

    圣天之星道。

    好的。

    接着，雪灵的眼里就出现了自己的通缉令。

    雪灵看到通缉令上自己的画像就是现在的样子，不过看不到脸，因为脸上还有面具。

    而通缉令上的名称是杀人魔。

    说什么自己屠杀了数个小村子，袭击了M商会的运输队，并将M商会商队所有人全部残忍杀死。

    还说自己战斗力极强，拥有只依靠砍刀就干掉动力装甲和坦克的可怕战力，还说什么推测职业是剑盾战士，还说什么此人力量极强，推测是矮人族女性。

    而自己的赏金也挺不错的，足足有三千金币。

    可看了通缉之后雪灵也有些疑惑。

    他们到底在搞什么啊？

    不过等和两个妹子和小莲一起打扫战场之后总算是知道是怎么回事，为什么那些家伙要通缉自己了。

    而原因是，M商社装甲车运着的一个透明的超高档大罐子里的一个菱形金属。

    而且，自己也只是被M商社用来顶缸的而已，他们根本就没想过自己会战败。

    M商社本来就有灭掉这群强盗的打算，自己只是悲剧的在错误的时间，出现在了错误的地点而已。

    雪灵从那个被手雷炸了的家伙身上的个人终端机里发现，为了这东西，M商社已经杀了尽三百人了。

    而现在这些全都算在了雪灵的头上。

    而那个金属，雪灵鉴定之后直接无语了。

    因为那金属是一种活性金属，这种金属在系统中的正式名称叫诸神合金，是一种高等根源级世界的稀有合金。

    这种合金炼制及其困难，说是一个优秀的炼金术师要炼制一块一公斤的诸神合金也需要百来年的时间。

    而车里的那一块可是足足有几十斤。

    顺便一说，这种金属并不重，重量甚至比铝还要轻的多。

    诸神合金并不坚固，不管是强度还是其他方面都不好，不过却是一种非常神奇的金属。

    其主要作用是提供灵性。

    没错，是灵性。

    用掺杂了诸神合金的材料打造的法器都会具有一定的自我意识。

    用诸神合金制造的魔法装备和道具也都会拥有一定的意识，如果用来制造电子设备，在导入人工智能程式，那其他的什么都不要就可以得到一个电子生命体。

    甚至人工智能程式都不需要，因为它会自己成长。

    而雪灵原来灵魂的载体，那个飞羽，也就是圣灵界的个人终端里就有一点点，大约1毫克的那种金属，要不然那东西也不会自己说话和发出提示了。

    而雪灵面前居然一下出现了几十斤。

    尼玛，别人丢了怎么重要的东西要是不通缉雪灵那才怪呢。

    而雪灵也知道为什么M商社要清理掉那些人的原因了。

    雪灵的道了那诸神合金之后，原本是打算收起来以后做东西用的。

    可雪灵看了鉴定结果之后却非常意外的发现，这块诸神合金已经融合了什么东西，而且好像还是从什么东西上拆下来的。

    这让雪灵很失望。

    因为雪灵不知道这东西的来历，拿了也没用。

    可是，真的是这样吗？

第四章 新系统登录
    小村子的最后一句尸体被丢到了尸体小山上，接着雪灵将一些油倒在了那些尸体上，在拿出了军粮里的火柴点火。

    就这样，尸体堆烧了起来。

    而雪灵他们却掉头走人，吧那些挂在树上或墙上的尸体埋了。

    等埋了尸体，和战场打扫全部结束的时候，都已经是第二天傍晚了。

    而雪灵她们这个时候才做饭吃。

    吃饭的时候，那两个妹子还哭个不停，这让雪灵也很郁闷。

    吃了饭后，小莲就在雪灵的指导下用油桶弄了几个简易的浴桶，并烧起了洗澡水。

    等洗澡水烧好以后，雪灵也拿出了洗发水和沐浴露，然后在附近还在燃烧的尸体的恶臭中洗了一个香喷喷的澡。

    而洗澡的时候，雪灵在进入浴桶煮人肉火锅，啊不，是泡澡的时候还拿来了那些从M商会的人手上缴获的一步PDA手机和五个护腕式个人终端机。

    雪灵就那样一边洗一边翻找着东西。

    翻找了一伙儿后，雪灵对一旁的小莲道。

    小莲，我们在这里多住几天吧。

    小莲开心的道。

    太好了。

    两个伤心妹子中的一个道。

    太好了，恩人，我会好好招待你们的。

    雪灵道。

    不用了，我有一些事要做。

    小莲道。

    有一些事？什么事啊？

    啊，我知道了，是修车。

    雪灵笑着道。

    说对了一个。

    我打这里的时候发现这里还有几个其它组织的人，我都一起顺手杀了。

    结果那些家伙消息挺灵通的，我已经被通缉了。

    不过没事，换一个样子就好了。

    所以我决定用那些尸体上拔下来的东西做一些东西。

    身边也强化一下这里的防御，免得在被攻击。

    另一个妹子道。

    恩人，可以教我们战斗吗？

    雪灵道。

    可以啊。

    对了，这周围应该有矿场什么的吧。

    一个妹子道。

    有，这往西北方向走两个小时左右那里有一个矿洞。

    不过不知道那是什么矿场，因为外面的野狼太多了，一般人都不敢靠近，而矿洞有只有一个只能让一个人进出的入口，甚至动力装甲都穿不进去，应该不是什么值钱的矿场，所以没有什么势力去占领那里。

    而且那里的路也很难走，所以已经好多年没人去那里了。

    从前听爷爷说还有人去那里采矿的时候，我们村子就通过出售采矿用的东西和矿灯啊什么的，大赚了一笔，可后来因为去那里的人几乎全都被野狼咬死了，渐渐的没人去了，我们这里才落魄了下来。

    之后只能依靠种田为生，甚至一些人也跟着别人去了别的地方生活。

    后来爷爷他们吧一些很久没人住的房子拆了在加上砍来的树木做成了围墙。

    雪灵道。

    原来是这样啊。

    有矿场就好办，明天我准备一下，这两天我就去那里看看。

    一个妹子道。

    不行，那里有那么多野狼，去那里实在是太危险了。

    雪灵笑着道。

    放心，只要野狼不会用镭射枪我就不怕，我的近战能力可是很强的，就那些小狗狗，还不够我杀的呢。

    接着雪灵站起身，用毛巾裹住身体道。

    我先出去了，你们也别泡太久了。

    哦，我还留了一点吃的和开水，要吃东西就去吃吧。

    几个妹子道。

    好的。

    接着雪灵吧身体和头发擦干，接着穿上衣服和装备去睡觉了。

    没错，雪灵是穿着装备睡得。

    雪灵为了以防万一，睡觉的时候都穿着装备，甚至在洗澡的时候都还带着一把匕首在身边。

    雪灵来到床边后，将检查了一下手枪的子弹，再把手枪塞到房间的枕头底下就躺上床睡觉了。

    当然了，没有很快就睡着。

    等小莲洗好回来了以后，让小莲进入体内之后才放心的睡着的。

    毕竟小林没有戒心雪灵很怕小莲睡着后出什么事。

    雪灵睡了以后，这一晚并没有出什么事，小莲在雪灵体内睡的也非常舒服，可雪灵却出了点小状况。

    雪灵睡着了以后就觉得自己进入了一个奇妙的地方。

    那里是一片海洋，一片浩瀚无际的海洋。

    海洋之上，一艏老的不能再老的用民用货轮该的航母在海上航行着。

    没错，是航母。

    孤零零的一艏航母。

    那艘航母在海上悠然自得的航行着，就那样航行着，没有任何一艏护卫舰的保护就那样航行着。

    雪灵看了一伙儿后突然发现那艘航母上居然飘着清王朝和北洋水师的旗帜。

    而且舰首上还用繁体字写着，青龙号。

    而那旗帜还表示，它是旗舰。

    突然，远处驶来了一群铁甲舰。

    不过那些铁甲舰上都飘着清王朝和北洋水师的旗帜。

    可雪灵看了以后却觉得奇怪，因为战舰的数量和历史记载的不一样，而且差的不是一首两首，那差的实在是太多了。

    就看那浩浩荡荡的，足足有数百艘战舰，而且其中还有两艏也是这样的老航母。

    等靠近了一些后雪灵看到另外两艏航母的名字分别是，赤龙号、苍龙号。

    等舰队和青龙号回合以后，庞大的舰队就转向向一个方向开去。

    接着周围景色一遍，远方的大陆没了，另一边却出现了一堆的战舰。

    而那些战舰的旗帜全都是日本的。

    接着，北洋舰队和那只日本舰队展开了一场声势浩大的海战。

    而几艘航母也放出了自己的舰载机，而对面也飞来了一群老式飞机。

    于是，空战也开始了。

    雪灵看了一伙儿后发现，北洋水师的航母放出来的飞机虽然都是老式的，款式也一样，都是双翼飞机，但颜色都不一样。

    青龙号的全都是青蓝色，赤龙号的全都是火红色，而苍龙号的全都是白色。

    而战斗中，青龙号的战斗机表现极其出色，居然一架不落的干翻了一大堆的敌方战机，而且还用炸弹吧敌方的旗舰给炸沉了。

    而青龙号在战斗中也不是没有遇到麻烦，有一艘敌舰不知怎么的突进道了离青龙号很近的地方，不过却被青龙号下层夹板上的小口径舰防炮给干掉了。

    看到这里雪灵也看出来了，这场战争的主角就是青龙号。

    因为正常战斗青龙号击沉的敌舰最多，受到的创伤也最小。

    接着，周围的景色一变，等雪灵回过神来的时候周围已经是在一个港口里。

    而港口的一个船屋正停着青龙号。

    而且青龙号还正在接受改造。

    就看舰桥那边的东西已经被拆掉了一些东西，让后被开了洞，有装上了舰炮。

    随后景色在变，又是战场。

    这一次，青龙号没有停在后面，而是冲到了第二线，并用它的大口径舰炮对敌人进行炮击。

    而且那炮击的精度还高的不得了，每一发炮弹都砸在了敌舰上，没几炮就能击沉一艏敌舰。

    看到这里，雪灵闭上眼睛，并用精神力开始感知这里的一切。

    没多久，雪灵感觉到了有另一个精神力的存在。

    然后雪灵用精神里链接道那个精神，并用精神道。

    你是谁？

    雪灵的信息传出之后，传来的居然是一声高亢的汽笛声。

    而那汽笛，是船用的大气笛的声音。

    接着就是一阵奇怪的滴答声。

    雪灵听了一伙儿后表示听不懂，可又觉得那声音怎么有些熟悉，于是雪灵搜索自己的记忆库，让后开始分析那些滴答声到底是什么。

    分析了一伙儿后雪灵就得到了结论，那是摩尔斯电码。

    而电码的内容是。

    不管你是谁，只要你是中国人，就请成为我的舰长。给我一个机会，让我为祖国而战。

    雪灵再次问道。

    你是谁？

    接着滴滴声再起，雪灵解析了以后得知，那上面说的是。

    狂龙级航空母舰三号舰，青龙号，1878年3月22日与大清王朝上海造船厂下水。

    与1908年因触角返厂维修，1879年维修即将完成之际上海遭遇日国偷袭，与港内被炸沉。

    1880年6月开始重建，1880年8月上海再次遭遇袭击，22日后上海沦陷，青龙号被日军俘获。

    1881年11月，青龙号更名长崎号成为日军航母。

    1881年，6月，与北洋水师交战继承赤龙号、镇远号。

    7月击沉超武号。

    12月击沉志远号以及另外三艘护卫舰。

    1882年2月，被苍龙号舰载机命中弹药库殉爆沉没。

    看了这信息之后雪灵就有些无语了。

    尼玛，建造完成之后触礁返港维修，让后在港口里被人偷袭炸成，重新维修之后快修好了结果却被别人抢走了，让后就一直在和自己人打，这还真是一艏悲剧的航母啊。

    不过雪灵也知道了这艘船绝对不是自己原来世界的，因为原来的世界没有这艘船。

    而且飞机和航母出现的时间也不一样。

    接着青龙号又传来一堆的信息。

    雪灵分析了信息之后得知，那边飞机战舰的出现时间都非常早。

    在甲午战争时期的时候甚至连坦克都有了，那边的日军就有用青龙号运载过坦克部队。

    而且那边的科技树雪灵都不知道是这么点的，因为青龙号传过来的信息中居然出现了战斗机甲这种东西。

    雪灵看了后真的是无语啊，这尼玛到底是这么点的。

    雪灵看了信息之后道。

    那你现在在哪？

    一阵滴答声之后，雪灵在一阵破译，雪灵看了破译的东西走就彻底无语了。

    因为青龙号，居然就是那个装在将驾车里的诸神合金。

    而那块诸神合金其实就是它原来的船体。

    句青龙号传来的信息说，它被击沉之后沉入了海底，并被一个海底漩涡卷走了，自己醒来的时候就发现自己已经在这海边了，而且船体已经变成了拉脱金属。

    而且还发现自己好像和以前不一样了，不过具体哪里不一样了它也说不出来。

    不过雪灵知道，那就是有了灵性和思想呗。

    至于它记得以前的事情这件事雪灵倒是不难理解。

    雪灵也是中国人，虽然在各个世界生活了那么多年，但骨子里还是中国人。

    而且现在还有一些修真。

    而在中国的观念里，都说什么万物有灵，所以这个雪灵是可以理解的。

    雪灵知道青龙号就是那块金属后就道。

    你放心，我一定让你重新变回战舰，而且我要把你打造成最强战舰。

    青龙号在一阵滴答声之后居然说如果不是中国人，它宁愿自沉也不做雪灵的战舰。

    好在雪灵是中国人，所以青龙号很痛快的认了雪灵做舰长。

    就这样，日后雪灵手中最有力的，最可怕的战力就这样加入了雪灵的阵营。

    当然了，现在青龙号还只是一个大铁块而已。

    第二天一起来，雪灵都不把睡得跟死猪似的小莲丢出来就去了装甲车那里，让后吧那一大坨金属受到了储物空间里。

    这次的储物空间可不是外面用的那个这里的手机PDA或是护腕PDA，而是雪灵的平板电脑里。

    而且一收进去提示就来了。

    发现以臣服机械精灵，机械精灵为战舰型机械精灵，预测融舰体排水量最大上限：？？？，最小上限：2000吨运算量上限：？？？。

    精灵本体核心巨大，自带部分空间法则与实践法则，运算量、融合上限超出计算范围。

    警告：因不明原因，战舰精灵无法融合部分舰体，融合建造舰体时请注意。

    看了之后，雪灵就用精神力对收起来的青龙号核心道。

    青龙号啊，你想要怎么样的舰体？

    青龙号传回信息道。

    战列舰。

    好吧，青龙号虽然原来是航母，不过雪灵早就该想到的，因为梦境中青龙号可是后来被装了大炮啊。

    雪灵道。

    战列舰吗？

    那你那好办多了。

    这时，母亲发来信息道。

    这时特殊情况，特别允许你使用系统，不过也只能给青龙号用。

    看了这个之后雪灵笑了笑。

    接着打开系统道。

    系统，有没有和战舰有关的系统啊什么的专门给战舰服务的。

    系统道。

    要求确认，战舰系统发现数个，请自由选择。

    接着雪灵的眼里就出现了一堆所谓的战舰系统。

    什么大海战系统、超级战舰系统、舰娘系统、等一堆无数的系统出现在了雪灵的面前。

    雪灵看了一下各个系统的说明之后，首先否定了一堆奇奇怪怪的系统。

    接着又否定了大海战系统，因为那个系统的上限是冷战初期。

    也就是说战舰的舰体只能弄到冷战初期的舰体。

    超级战舰系统雪灵考虑了好一伙儿后也不要，雪灵总觉的不太适合，而舰娘系统也不要，因为也不适合，而且有更好的。

    进过艰难的筛选之后，雪灵花了一亿金币安装了一个叫梦幻舰队的系统。

    这个系统雪灵看了以后觉得非常满意，因为功能够多。

    新的子系统下载好以后，里面是什么都没有，不过雪灵吧那个青龙号的核心丢进去之后，雪灵就得到了提示说，可以建造一艏战舰。

    而且还没有任何限制。

    不过也不是真的没有限制，因为还有核心等级的限制在那里。

    在那里的说明中雪灵得知，等级十级以下就只能用鱼雷艇，不过青龙号不能融合。

    等级十级以上的时候可以用一战时期的小型护卫舰。

    二十的时候可以用驱逐舰、五十的时候可以用巡洋舰、七十的时候可以用战列舰，八十的时候可以用超战舰和航空母舰。

    九十的时候可以用宇宙舰，顶级解锁最终选项，超级要塞。

    而作为曾经上过战场的老兵，青龙号的等级在三十四级，已经可以用驱逐舰了。

    而雪灵现在又不差钱，所以干脆就直接买了了最好的纳米舰银做材料。

    而舰身却是雪灵自己设计，好在那个提供这个功能。

    而雪灵的设计采用了一种非常先进的设计，设计采用了多外接舰体设计，主舰体两侧还各有一个小舰体的设计。

    而这些小舰体可不是摆设，而是起到了分担排水量和增加舰身面积和负重能力的作用。

    因为载重量增一口气增加了将近一倍多出来，武器方面也可以用更好的了。

    不过首先需要的是引擎。

    雪灵可是有钱的主，对于有钱的主来说自己的第一首战舰当然要用好的引擎了。

    于是雪灵直接安装了一个小型黑洞引擎作为能量源，在安装了3台等离子推进器，并全都安装在了主舰体上，接着在小舰体上安装了很差的涡轮引擎。

    毕竟小舰体是可以随时舍弃的设计，安装好的舍弃了也心疼不是。

    接着是武装。

    雪灵又是一个坚定的大舰巨炮党，所以主要武器也是大炮。

    但也因为载重的增加，雪灵也放开了手，直接给一艏排水量才两千四百吨的小家伙装了一座双联装380毫米舰炮。

    而且还不是一般的舰炮，而是正方形炮口的方形棍子一样炮声的电磁炮，炮弹雪灵直接上了重氢炮弹。

    再在舰首来上四个280鱼雷发射管，舰尾甲板上在来上一座既可以发射鱼雷，又可以发射导弹的五连装多功能发射架。

    两边在来上六做75毫米内尝试巴尔***再在舰桥顶上来上两座出自别的游戏的镭射拦截系统。

    战舰武装就怎么完成了。

    然后在买来出自某款游戏的无限弹药升级包，吧所有实弹武器全都升级成无限弹药，在撞上各种弹药，大体上就完成了。

    最后在吧一些预留的房间改一下，比如说弄一个医疗室啊，弄一个医疗室啊，弄餐厅啊，舰长室啊，居住区啊什么的，最后在装上自动操作系统啊，雷达啊、声呐啊这类的必要设备之后，一艏造价高的可怕的及其先进的驱逐舰完成了。

    而且这艘驱逐舰要是上了战场的话，绝对会大战舰克星。

    因为组装好以后，新生的青龙号的最大航速高达500节，不过那个速度真的不能随便跑出来，因为太可怕了，跑出来的话搞不好就直接撞山了。

    而且那380重氢炮弹的双联电磁炮，还有鱼雷啊，导弹什么的，绝对是战舰克星。

    而且雪灵还不惜成本的升级了无限弹药，这尼玛到了战场上就隔劲撸就是了。

    至于小船大炮的平衡性问题？

    这个放心，两边的小船体增加的平衡能力可是很可怕的，那怕新生青龙号进入暴风区域也依然可以正常战斗。

    还有续航能力也不用担心，黑洞引擎的能源几乎是无限的，不用担心燃料问题，只要补给船员需要的食物就可以了。

    而新生青龙号预计的最低船员是0，也就是说是可以不用人来操作的。

    毕竟，还有青龙号的核心在呢。

    而船体最终完成之后，雪灵在设定了一下，接着青龙号的核心居然以人形模式出现在了雪灵的面前。

    不过雪灵只是让她出现，而没有设定外形，因为不需要设定外形。

    而人形出现之后，雪灵就愣住了。

    因为，出现的居然是一个穿着蓝色金边龙纹旗袍的大姐姐，不过却是一个飞机场，也许这和青龙号原来是航母有关吧。

    那个大姐姐出现之后，张嘴就是一串滴滴答答的声音。

    雪灵听了之后表示没听懂，接着在翻译了一下后发现，那还是摩尔斯电码。

    而那个大姐姐说的是。

    你怎么吧我照成驱逐舰了？

    雪灵道。

    抱歉，你等级不够，目前只能是驱逐舰，等你的级别高一些以后就可以换巡洋舰了。

    接着雪灵拿出了一个芯片交给那青龙号大姐姐道。

    吧这个查到舰长坐前面的控制台里，你就能说话了。

    大姐姐吧那东西拿起来，一番手就消失了。

    接着眼睛居然闪过了一串数据，接着道。

    还真的，我可以说话了。

    不过我要怎么提升等级啊？

    雪灵道。

    很简单，你道海上去杀怪就可以了。

    接着雪灵打开了一个传送门道。

    走过这道门你就能道我家那里去，我妈妈在那里等你。

    我家是在岛上，你可以吧岛附近区域的怪物拿来练手。

    因为你已经有了智慧，所以不需要船员。

    还有，你的船身是纳米银制造的受损以后可以通过削弱整体装甲厚度的方式来迅速填补空洞。

    你的船身底部有一个纳米银收集储藏装置，那里储藏了一些纳米银，也可以直接用那里的来收集。

    弹药你不用担心，隔劲的打。

    之后雪灵又交代了一些东西，在给青龙号的人形模式去了一个名字之后那妹子就兴奋的走过了传送门，去练级和采集资源去了。

    那妹子之所以怎么记得过去是因为，那妹子想要拥有一个自己的舰队。

    没错，舰队。

    雪灵已经和周清（青龙号人形模式的名字）约定好了，只要青龙号晋级成巡洋舰，那雪灵就给她三艘驱逐舰，让她组成一个小舰队。

    等她成变成战列巡洋舰的时候，雪灵就给她两艏巡洋舰和六首驱逐舰外加两艏潜艇组成一个舰队。

    等她成长道真正的战列舰的时候，就吧舰队扩充道三艘巡洋舰，一艏小型航母，9艘驱逐舰，3艘潜艇的攻击舰队。还附送一个后勤舰队。

    等她成长道变成航母的时候，雪灵就把她改造成航母与战列舰一体话的强特转舰，在给她两个由战列舰为核心组成的舰队。

    而要是成长道要塞的话，那就吧海军的所有权限都给她开放，让她可以自己组建自己理想的舰队，战舰弄多少都随她。

    那怕她搞出吧整片大海全都堆满的战舰也可以。

    不过雪灵也和周清说好了，一旦接收到一个特定信号的坐标指示，那就对那里发射导弹。

    而那个特定的信号不是别的，就是导弹引导装置。

    雪灵用道那个的话就说明遇到麻烦了，需要远程火力支援了。

    至于能不能打得到的问题？

    这个不用担心，雪灵可是不惜成本的给新青龙号转载了一种和反舰导弹差不多大的远程导弹。

    弹头不用说，是重氢的。

    至于射程嘛……。

    勉强可以够到半个地球，着射程足够了。

第五章 轰炸
    咔嚓，咔嚓，咔嚓。

    雪灵将新做好的零件装到了半履带式摩托车上。

    接着雪灵站起身擦了一把汗道。

    呼，总算是完成了。

    接着雪灵就看起了这辆自己辛辛苦苦改造好的半履带摩托车。

    小灵端着一杯红茶来到了雪灵的身边道。

    姐姐，喝杯茶休息一下吧。

    雪灵笑着道。

    正好，完成了。

    说完，雪灵就拿起了茶喝了一口。

    可这时，远方突然传来了一声爆炸声，但声音非常的远。

    雪灵听了以后无语的道。

    青姐那家伙又在用重炮抓鱼了。

    重炮抓鱼，其实并不是真的在抓鱼，而是用重炮对水里轰，目的是杀怪物。

    水里的怪物可是很多的，有大多数都是在水下，而380的主炮威力大的吓死人，而且还是重氢炮弹，一炮下去那水花可以飞的超高。

    如果是在战场上的话，380重氢炮弹是可以直接炸沉战列巡洋舰的可怕炮弹，至于重型的战列舰嘛……，估计一下沉不了，不过也够呛。

    不过要是运气好点的话……。

    呵呵，只能祈祷对方不要死的能痛快点了。

    雪灵已经看过周清炮击的威力了，所以雪灵打算在周清升级道巡洋舰的时候不更换火炮，还是使用380电磁重氢炮。

    顺便一说，周清对这种火炮非常满意，甚至喜欢的有时候会跑过去抱着火炮。

    至于原因，还是因为电磁炮的一些特性。

    电磁炮顾名思义，就是用电磁力将炮弹推出去的火炮。

    而也因为是电磁力，所以炮弹小了也一样可以发射。

    只要能塞进炮膛就可以了。

    话说，周清这家伙还真的疯狂啊，巴尔**本来可是对空炮，可周清却用来打海上体积较大的目标，而且效果还不错。

    甚至还直接放平了打，那威力大的有些夸张啊。

    但想一想也就知道了，75毫米啊，还是加特林式的啊，再加上还是三座在一起开火啊，那威力大的真的有些夸张啊。

    而且很意外的是，周清对导弹的控制非常厉害，这也许和周清原来是航母不无关系吧。

    不过当时试射的那一发导弹却吧周边地区的人吓得不轻。

    因为雪灵丧心病狂的给青龙号搭载的导弹都用了重氢装药，而周清第一发就是大型导弹。

    然后轰隆一声巨响，周围几十里的人全都被吓到了，怪物也被吓到了，并开始乱跑。

    接着吧那些被吓到的人又吓尿了。

    甚至就连雪灵这边都受到了点波及。

    好在村子的防御本来就不错，而且雪灵又弄了几门简易的自动炮，没怎么样怪物就被击退了，而且还给雪灵留下了一些尸体，让雪灵收割了一些食物和一些可以卖钱的东西。

    而那些东西雪灵也没要，全都留个那两个人了。

    话说回来，雪灵喝了茶之后，雪灵并没有闲着，而是吧拿下来的面具带了回去，让后跑去准备别的东西了。

    这几天，小灵也都有帮忙，因为工作太多了。

    雪灵道带面弄回了一堆的木头和黏土，在空地上建了一个低温炉、高温炉、熔铁炉、铁砧，然后建了一个棚子吧那些东西盖住。

    接着就把自己带出来的一堆工具几乎全都重铸了。

    首先是用短暂允许开启系统的时间给自己稍微弄了那么几十公斤的钛合金重新加工了一批工具。

    像是什么多功能铲子啊这类的东西。

    多功能铲子，那可是好东西啊，根据雪灵的设计，铲子还带有铁镐的功能，并里还有别的一些方便工具。

    在给小莲制作了一根多功能野外生存拐棍，这种拐棍是脑海关于野外求生的知识中特别注明的一种非常好用而实用的工具。

    别名，如意金箍棒。

    接着就是重新制作衣服。

    因为原来的装束已经被通缉了，所以需要改变一下行头。

    而且小莲也强烈要求要一身好看的衣服，雪灵无奈只能给他做了，顺便也制作一身更好用的装束。

    本来雪灵是想要制作一身新的护甲的，可小莲怎么都不肯，而且因为知道雪灵的手艺和有着世上所有知识这件事，于是就要雪灵制作目前能制作的既好看又强大的装备。

    雪灵被小莲缠的有些受不了，再加上小莲这丫头和伊莉雅一样，有的时候非常粘人，而且真的好萌啊，一对刚刚发育的小乳鸽压在手臂上真的好舒服啊。

    于是被诱惑道的雪灵在叹了口气后答应了小莲。

    然后就看雪灵拿着一对拔下来的衣服和收集来的橡胶制品跑到了自己的工棚里一阵捣鼓。

    而且还拿了一对木料和金属、玻璃啊什么的开始摆弄。

    而今天又是第一次补给送来的日子，雪灵知道送补给的是周清之后，就让周清顺便送一些魔晶和宝石粉末这类的魔法材料过来。

    雪灵知道周清有这些东西，因为周清在杀怪之余还有用纳米银采集收纳装置收集海里的物资，而这些东西也收了不少上来。

    而且周清一个人用不了那么多，送一些过来也不是问题。

    不过补给的时间还没到，而且雪灵也刚开始制作，雪灵也不知道周清会怎么送过来。

    雪灵在工棚里忙活了几个小时之后，简易的架子上已经挂上了一堆布片和各种东西的时候，一个什么东西狠狠的砸在了小村子附近，或者说是大门口。

    并吧雪灵他们全都吓了一跳。

    等雪灵提着枪和剑跑出去一看，直接下到了。

    一发烈火MK-VI型导弹直直的插在了村子的大门口。

    这种导弹只有周清有，毕竟是出自系统的东西雪灵当然认得出来了。

    看到导弹之后，雪灵就拿出手机PDA联系了周清，接着道。

    清姐，你搞什么啊！怎么吧导弹扔我这来了！？

    别告诉我这导弹不是你扔的，这烈火MK-VI型导弹可是我制作的东西，我不可能认不出来。

    周清笑着道。

    怎么，忘记了吗？今天可是你特定接受补给的日子啊。

    雪灵道。

    我当然记得，可这和你吧导弹扔过来有什么关系？

    周清笑着道。

    这可导弹我改了一下，你要的补给在导弹里。

    接着就挂断了通信。

    而雪灵也是一头的黑线。

    不过等雪灵吧东西拿出来之后却又觉得这样补给也不错。

    因为雪灵吧里面的食物弹药还有药品和自己要周清送过来的一些魔法材料以后，那导弹里还残留了大量的固体燃料和优质钢材。

    甚至还有不少的电子元件和一台固体燃料发动机。

    雪灵吧那导弹拆了以后，就笑呵呵的转进了自己的工棚，又去制作装备去了。

    而且这一加工就是两天两夜。

    雪灵累了就在工棚里休息，醒了就去洗漱一下，在弄点吃的，接着继续工作。

    连续两天两夜的工作之后，四套新武装完成了。

    不过小莲看了给她的武装之后，直接无语了。

    因为雪灵给小莲的武装里居然有一个大大的棺材，不过衣服却的确是好看。

    雪灵给小莲的衣服是一套黑白相间的哥特萝莉服，当然了，那是外面的，里面还有一身特质的黑色紧身衣。

    而且穿那格特服就一定要穿里面的衣服，因为如果不穿的话，那胸部那一块就没东西遮了。

    衣服还有白色的斗篷，武器的话是一把魔道狙击枪。

    这一套装备是雪灵仿照一步动漫里的人物制造的，不仅防御能力很高，而且还是狙击型，衣服的料子进过特殊处理。

    有着重量轻，舒适透气，而且布料被雪灵用特殊的纺织方法编制过，在加上想橡胶，所以服装在透气的同时还是防水的，而且防御能力强大，不仅能防御常规武器，还能防御魔法武器和能量武器的伤害，和各种有害物质的侵蚀。

    作为武器的魔道狙击枪虽然是魔道兵器，不过在使用普通弹药的时候就是普通的反器材狙击枪而已，但如果使用的是魔晶弹的话，那才能发挥出这把枪的真正力量。

    而大棺材被雪灵制作成了一个可以储物又可以当床用大背包。

    而且刻录了不少魔法阵，还使用了一些特殊材料，所以重量很轻，不过只有小灵穿着那套武装的时候接触那棺材才是这样，因为武装的回路和棺材的回路可以链接。

    而棺材在住人的同时也是可以放东西的，棺材盖子就是储藏东西的空间包，而且还是大号的，狙击枪不用的时候也是放在里面的。

    而且那棺材有一个特殊的结构，至于是什么？现在就先不说了。

    雪灵和小莲试穿衣服和装备都不是在那两人面前，而是躲起来的。

    等衣服和装备都试穿好以后，雪灵对小莲道。

    小莲，去吧你的东西全都收起来，我们离开这里。

    小莲道。

    去那里啊，采矿吗？

    雪灵道。

    不是，先开车去二十公里以外的一个工厂废墟。

    小莲疑惑的道。

    去那里做什么？

    雪灵道。

    这你别管，反正快去收拾东西，我们离开这里，吧你所有的东西都带上，我也去收拾一下我的工具。

    接着雪灵就吧衣服换成了自己出来的时候的那个破斗篷，让后带上面具去了棚子，吧这工棚里自己加工制造的工具都放进了用两步护腕型PDA改造的车载储物系统里。

    在那自己这两天制造的子弹什么的也都装进去。

    等吧那些东西都装进去后，小莲也拎着大包来了。

    雪灵知道，小灵已经吧东西都装进PDA了。

    小莲来了以后，雪灵就发动了摩托车，接着在这里的两姐妹的目送之下离开了这个村子，向着远处的工厂开去。

    雪灵的这辆半履带摩托车在导弹来了以后又经过了雪灵的一次改造。

    原本的破烂摩托改的稍微有点像二战德国的半履带摩托了，不过也只是一点点，而且雪灵为了挡雨，还给那摩托装了天朝后三轮的顶棚。

    当然了，是厚装甲的。

    毕竟是半履带式的，载重还是很不错的。

    武器方面，原本在驾驶座边上的两挺马克勤机枪被拆掉了，并在车头灯两边换上了新制造的两挺7.7轻机枪，车轮前还加了撞击用的钉板，至于拆下来的两挺马克勤机枪？

    被制作成了双联机枪并被装在了车顶。

    雪灵开着这辆看起来挺霸气，可实际上却没什么用的摩托车行驶了几公里之后，雪灵停下车，坐在车里拿出PDA一直看着。

    小莲疑惑的道。

    姐，你做什么啊？

    不是说要去工厂吗？停在这里做什么？

    雪灵道。

    我对那两个女的不放心，还是在这里看看情况再说吧。

    小莲道。

    姐，你太多心了，你救了他们的命，他们不会做什么的。

    雪灵道。

    那可未必。

    接着雪灵吧PDA收集拿给小灵看了看道。

    你看，猎人协会已经得到情报了，说我正在前往XX工厂，知道我们要去工厂的只有那两个女的。

    而且你看，情报上还公布说我们是一个二人组，就连我的职业也被更新成了机械师，甚至还说我们好像还有一辆装在大型导弹的战车，和另一个清的女的，不是那两个女的还是谁？

    接着雪灵掉出一个画面道。

    你看看这个。

    接着，就看那画面里，雪灵和小莲驾着车离开后，那两个女的就拿出了雪灵留给他们的PDA，并发出了信息，不久后就露出了欣喜若狂的表情。

    看到这里，小莲是一脸难以置信的表情。

    接着雪灵联系上了周清。

    一接通，周清就道。

    怎么，有需要什么东西了？

    雪灵道。

    我给你一个坐标，就是我和小莲前两天居住的那个地方，帮我吧那里炸了，而且还要多洗几遍。

    周清的道。

    怎么了，这是为什么？

    雪灵道。

    我在外面因为一些事情是被通缉的，我救了那两个女的的命，帮他们夺回了自己的家，可她们却出卖了我和小莲。

    周清道。

    知道了，可我怎么一洗地，那那里的东西可就全完了，那辆装甲车对于你们来说应该很有用吧？

    雪灵道。

    就那种真的打起来连M8装甲车都不一定干的过的破烂，砸了就砸了，我打算去矿场采矿，要是运气好，矿石能练出足够的金属的话我就造一架高达。

    周清道。

    这样啊，也是，你的头脑还真挺好的，那样的装甲车对你来说还真就是破烂。

    不过高达是什么？

    雪灵道。

    高达，一种非常强大的机甲的简称，未来我也打算给你做舰载机。

    放心吧，虽然现在我们都没有那东西，不过未来会有的，好了，帮我吧那里炸了，我和妹妹去附近的矿山采矿去，

    我会在那里建立一个小营地，以后我可能会拜托你帮我送一些铁镐什么的过来。

    周清道。

    没问题，我发现我可以利用修复功能制作很多东西，又有采集系统可以采集纳米银和各种材料，看来我也有很多东西要实验一下，说不定我现在还能给自己弄一架飞机出来玩玩。

    刚说完，那边就传来了五声连续的火箭发射的声音。

    雪灵知道，那不是火箭，而是烈火MK-VI型导弹发射了。

    而且五声连续的声音之后过了几秒，居然又是连续的五声，让后再是五连。

    就这样来了七八轮五连放之后总算是没有了。

    不过雪灵就汗了，这七八轮烈火MK-VI型导弹齐放，着三四十发烈火MK-VI导弹下去，那座山还会剩下什么？

    结果……。

    特么的整座山都没了。

    要知道，这种烈火MK-VI可不是印度的那种肯爹导弹，而是一种可以当成远程战术导弹来用的一种反舰导弹。

    而青龙号的那个发射架其实并不适合烈火MK-VI导弹，因为那导弹整体是三角形的柱形导弹，发射之后会展开一对翼来辅助飞行和增加稳定。

    不过，这种导弹要拦截道是挺容易的，但也要能打得穿那导弹的外壳才行，因为那导弹的外壳可是很硬的。

    至于导弹炸过以后雪灵会不会伤心难过？

    放心好了，对于出卖自己的人雪灵是一点都没觉得难受，甚至觉得死了就死了，也没什么大不了的。

    这样的人渣灭了就灭了。

    看了爆炸，之后，雪灵就从车顶的机枪口爬了出来，拿起自己做的多功能铁锹吧周围埋住车的沙土什么的挖掉，让后开着车，顶着漫天的灰去了那个矿山。

第六章 快了矿工
    碰，嗷呜~！

    一只野狼被小莲以前干掉。

    嗷嗷嗷。

    雪灵刀光连闪，一片野狼的头与身体分离。

    杀了不知多久之后，雪灵一皱眉，一边快速的击杀着身边源源不断的从洞里冲出来的野狼，让后道。

    算了，直接过去算了。

    接着雪灵快跑几步，在一跃，直接来到了小莲身边那块野狼上不去的地方后对小莲道。

    不行，着野狼也怪了，怎么都杀不完，难怪没人赶来这里。

    小灵道。

    我子弹都打的差不多了，这到底有多少野狼啊！？

    雪灵道。

    不知道，反正我杀了快两千只了，还的道了将近一顿的狼皮和狼骨还有狼爪狼牙什么的。

    小莲道。

    姐，我也没看你收割啊，怎么会有那么多东西？

    雪灵道。

    我也不是很清楚，是系统击杀奖励。

    我就奇怪了，我杀怪别的怪物都没有击杀奖励，杀这个怎么还有金钱和道具奖励了。

    小莲道。

    怎么，还有钱？

    雪灵道。

    是啊，每一只22铜币，固定价。

    还有，你杀的那份也在我这里，不过是分开计算的，等下我吧你杀怪的道的东西和钱都给你。

    小莲道。

    钱给我就好了，狼皮狼骨什么的我就不要了，还是给你好了。

    雪灵道。

    好，不过的道的东西好像不止这些，好像还有别的东西，不过我杀的太快了，文字提示刷的太快，我又没怎么看。

    不过东西还是等下看吧，我先带你过去，你进棺材里，我背你冲过去。

    小莲道。

    好。

    接着小灵就打开了放在一旁的棺材，并将枪放在了卡槽里，接着自己也进去了，让后盖上了改制。

    而雪灵在盖子盖上后就背起了那个棺材，并左手手枪右手砍刀的跳入了狼群，在一阵刀光和枪声中，一片野狼倒地，变成了雪灵的铜币和道具，至于经验？

    哪有是有，不过就一点点，大约杀一千只左右一个经验球。

    雪灵一路冲一路上，没多久就冲到了矿洞的入口。

    矿洞入口这里地势较高，而且没有通路上来，只能自己爬上来或是飞上来，所以那些野狼根本上不来。

    雪灵看了看那平台，接着试了试土地的硬度，接着惊讶的发现，这里的土地硬得出奇，虽然表面一成很平常，但下面却硬的不得了。

    于是雪灵拿出了一颗用火箭燃料和别的东西一起制作的简易烈性炸药丢了下去之后，接着就留发生了爆炸。

    轰隆一声巨响过后地上出现了一个浅浅的大坑。

    坑是不小，可特喵的为毛就炸掉了地表几厘米的薄薄一层啊。

    接着雪灵吧棺材放下，拿出了一个瞄准镜瞄准了那个很远的大坑后对那个瞄准镜的麦克风道。

    清姐，来一发百毫米左右的炮弹就行，我这里要测试一下一些东西的强度。

    瞄准镜传来周清的声音道。

    炮弹吗？我打不到那里，现在能打到那里的只有导弹。

    雪灵愣了一下后道。

    清姐，你在那里啊？

    周清道。

    我啊，我已经吧岛屿周围的怪物杀的差不多了，我现在在海上。

    还是海上好啊，跑起来舒服。

    雪灵关掉瞄准镜的一个开关后道。

    那还是算了，我们现在没办法离那里太远，烈火导弹一发下来我们也全上天了。

    算了，以后再找机会测试就是了，我还有别的事情，就先挂了。

    周清道。

    好，我这边也找到目标了，哇塞，这数量还真不少，主炮，重氢榴弹，发射架，超爆鱼雷，发射，巴尔***别让那些轰炸海鸥靠近，青龙号，全弹发射！！？

    接着通信就被周清主动切断了。

    不过听周清那兴奋的声音周清肯定没事，而且雪灵点开从者栏以后还发现，周清的经验值瞬间跳了百分之二十上来。

    而且周清的信息中也一下刷出来了一堆东西。

    看来周清在那边刷怪是刷的正开心呢。

    不过雪灵也不大行周清的实力会超过自己，因为那是不可能的，而且周清其实也只是位面级，而雪灵是最高的根源级，虽然自身等级还低，不过周清想要追上也不是那么容易的。

    再加上周清的新舰体还是用根源级材料制造的，所以经验获得等这些全都大打折扣了，要追上雪灵几乎是不可能的。

    而雪灵在挂点了通信之后和小莲互相看了看，接着没有建立营地，而是直接去矿洞你看看。

    进入矿洞的时候，两人都很戒备。

    可进去之后两人却发现，戒备完全是多余的，因为这里除了遍地的差不多半人高的石头之外就是一些镶嵌在墙上的会发光的石头了。

    雪灵看了看那些石头，又上前鉴定了一下那会发光的石头，接着的道了一串信息。

    不知名矿石，会发出微弱的光，没有其余任何作用。

    因亮度不住，没有任何实用价值。

    虽说是没有任何实用价值，可雪灵还是用铁镐敲出了几块，打算拿去做一些微光小提灯拿来当睡灯用。

    接着雪灵去看了看摸了摸那些半人高的石头。

    并也得到了提示。

    矿石堆，可以开采出各种矿石，开采需要采矿工具。

    接着雪灵用多功能铁铲的铁镐部分用力的一敲。

    咔嚓一声，石头堆直接变成了碎片，让后雪灵捡起了一块明显有一些不一样的矿石看了看，让后道。

    不错，铁矿石，品质还不错。

    小莲道。

    再去里面看看吧，万一里面有怪物就麻烦了。

    雪灵道。

    好。

    于是两人就进入了矿洞的深处。

    结果还真看到怪物了。

    雪灵一看道那些怪物就道。

    金文黑蚁，威胁程度极低，攻击方式是犄角撞击。

    很渣的一种杂食怪物，胆子也不算大，只要不是实力超过他太多，那从他们身边走过它们都不会有什么反应，只要不攻击它她就会无视你，但你要是攻击了金文黑蚁的话，那周围的所有金文黑蚁都会群起而攻。

    接着雪灵看了看那周围的一大片矿堆并敲碎了一块后，居然掉出了好几块不一样的石头。

    而鉴定了以后发现了那些都是矿石，那怕是一种灰色的和普通石头差不多的石头居然也是矿石，而且还说是一种很实用，和特殊的矿石。

    这种矿石的融合能力很强，可以和几乎所有金属和物资融合，不过自身强度很低，也不知名耐高温，温度差不多超过六十度就会自我融化。

    还没错，是融化，而且只要六十度。

    还说什么这种矿石提纯以后还很柔软，而且重量非常轻，可以制作任何东西，而且融合了别的物质之后还能提高别的物资的强度和韧性。

    不过一般都要加入一些别的材料。

    而这种矿石的名字叫，橡胶石。

    虽然的道了一块很有意思的矿石，不过雪灵和小莲还是继续前进，并来到了更深处。

    在两人路过那些蚂蚁的时候，那些蚂蚁就像是没发现他们似的在一边咬着蘑菇啊、青苔啊什么的东西，有的甚至用犄角撞碎几块矿石，让后吧里面掉出来的橡胶石吃了。

    等等，那些金文黑蚁在吃什么？

    橡胶石？

    雪灵仔细的看了看那些金文黑蚁，让后有一些金文黑蚁的体积明显比别的大一些。

    雪灵鉴定了以后发现，那些大一些的名称并不是金文黑蚁，而是金文黑兵蚁。

    说是金文黑蚁群的兵蚁，会吃一些矿石来提高自己甲壳的硬度和犄角的强度。

    还说当金文黑兵蚁强到一定程度之后就会脱壳，并变成金文蚁后或是金文公蚁。

    而且蜕变之后的外壳非常硬，而且还很轻，只要清洗一下，在稍微修改一下就是一套很不错的盔甲。

    雪灵得知这个情报之后，就放弃了前进，而是在这蚂蚁附近找蚂蚁外壳。

    别说，还真找到了，而且是一大堆。

    甚至还有几只正在推壳的在那里推壳。

    雪灵看了以后笑了笑道。

    原来这些蚂蚁都是在一个地方退壳的啊。

    接着雪灵随便找了几幅空壳，之后就走了。

    不过雪灵却发现，那些空壳几乎不用任何改造就可以当盔甲来穿，不过手脚都伸不进去，就是了。

    还有，这盔甲只有小孩子可以穿，因为蚂蚁壳并不会太大，最大的全长才一米二左右。

    改一下的话，最多只能让身高一米四道一米五的人穿。

    等拿了蚂蚁壳继续前进之后发现里面又是一个矿洞，那里到处都是矿石，在继续，居然又是肯爹的野狼群，而且也是不管怎么杀都会从不知名的角落里跑出来的那种。

    用搬棺材的方式过了这里之后就来到了最后的矿洞。

    看到没路了，雪灵和小莲两人在这个洞穴里就开始挖一些矿石。

    不过雪灵是在用铁镐挖，而小莲却是用铁铲在地上挖洞，说是想要看看下面是不是还有矿石。

    结果，雪灵挖了十几个矿点，开采出来不少的矿石，然后一回头发现挖过的矿石有还原了。

    过去在挖，居然又出矿石了。

    而且居然还挖出了一块好大的魔法红宝石。

    而这时，小莲却叫了雪灵。

    而雪灵回头看向小莲，然后发现小莲这家伙居然挖出了一个盒子。

    雪灵上前小心翼翼的用多功能拐棍打开了盒子，然后看到了里面一盒小蛋糕。

    没错，是小蛋糕，那种一口就可以吃下，中间点着果酱的小小的蛋糕。

    而且里面有三种蛋糕，红色果酱的，蓝色果酱的和紫色果酱的。

    雪灵看了看，然后拿了一块红色的塞到了嘴里。

    接着眼前一亮。

    因为雪灵发现那红色果酱的蛋糕不仅口感好，味道好，是草莓味的，而且还有回复生命里的效果，但恢复的量不大。

    而吃了蓝色的以后发现蓝色的居然蓝莓口味的，而更重要的是，这居然是恢复魔力的。

    而紫色却是两个都回复，口味还是葡萄味。

    而最重要的是，那葡萄味蛋糕居然还有解除状态的效果。

    不过却不分负面和正面所有的状态全部解除。

    好吧，这个有点坑爹。

    不过中毒啊，诅咒的时候吃也许不错。

    雪灵品尝完以后，就吧红色的全都交给了小莲，因为小莲无法产生生命力，需要红色的，而蓝色的雪灵自己留着了，因为雪灵的魔力恢复太小，需要这个。

    至于紫色的，两人一人一半分了。

    让后两人继续挖矿的挖矿，挖洞的挖洞。

    等道傍晚离开之后，两人都是大丰收。

    雪灵抱着一大堆各种矿石，宝石，甚至是钻石、和一块艾德曼。

    而小莲却抱着一大堆包裹。

    什么糖果包裹，药水包裹、药片包裹。什么连七八糟的包裹是因有尽有。

    而这让雪灵知道，在这一地区不管是挖洞还是挖矿都可以得到不菲的收货，只要运气够好，肯努力，那就什么都可以得到。

    甚至食物都不用担心，因为挖洞可以挖出来，而且绝对是最新鲜的。

    等出来以后，雪灵这才开始搭建营地。

    不过因为野狼上不来，所以也简单，直接吧帐篷夹起来，在用狼骨头和蓝皮做一个皮质屏风，吧顺便带来放在PDA里的大铁桶啊，铁锅啊什么的拿出来，在挖土建一个小灶台，一个简易营地就这样完成了。

    当然了，是最简单的，雪灵还打算以后在改造一下，弄一个半永久营地，以后有机会回来的时候在来这里挖矿用。

    于是，雪灵和小莲开开心心的挖矿锻造生活开始了。

第七章 危险
    <!--go-->

    天才壹秒記住『 』，為您提供精彩小說閱讀。

    不知不觉，雪灵蹲在矿洞采矿已经有两个多星期了。

    雪灵原本以为这里出既然是矿洞，那就多采集一些矿石炼制出金属，直接在这里吧摩托车在强化一下。

    可没想到的是，这里的铁矿并没有想象中的多，改车是不可能的了。

    而且这里出产的不止是金属，单纯铁矿的出矿率并不高。

    雪灵原本还说要是铁矿的出的够多的话还打算铺铁轨来着，可无奈的是，出的铁并不多。

    雪灵没办法只能吧那些矿石用来打造自己和小莲的装备了，剩下的一些铁才用来改造摩托。

    雪灵进过两个星期的采矿也总算是知道这里是什么矿场了。

    这里，是橡胶石别的宝石的矿场。

    这天照成，雪灵依旧和最近这两个星期一样，早上起来，洗漱，做早餐，和小莲一起吃早餐，接着和小灵拿起铁锹和铁铲转进了洞穴开始开采矿石。

    进过这么久的采矿和挖掘，里面的矿石堆一点都没有少。

    雪灵和小莲两人这次没有进入洞穴的深处，而是就在第一层挖矿和挖掘。

    进过一个上午的枯燥挖掘后，两人带着自己的收货回到了山东外的效应地。

    这个营地现在已经不是当时刚刚建立时候的样子了，周围的围墙已经被雪灵用石头堆砌了起来，原来的兽皮屏风早就被收起来了。

    原来的帐篷也被拆掉收起来了，并换成了用木头和石头还有泥土制造的小房子。

    小房子的周围有雪灵建造的低温炉、高温炉、熔铁炉、铁砧、砂轮等一堆东西。

    雪灵回来以后，两人就各忙各的去了。

    进过这么长时间，小莲也终于不再那么懦弱了，小莲现在也知道现在只有她和雪灵两人在怎么撒娇都没用了，虽然雪灵还是很疼她，但自己不努力的话也要挨饿。

    所以小莲现在也不需要雪灵在催促就能自己去工作。

    雪灵拿着矿石去熔炼，并制造自己的装备，而小莲拿着雪灵已经制作好的一些材料依照雪灵给的图纸制作衣服。

    雪灵是不会给小莲重活的，雪灵可是狠不下心啊。

    不过今天注定是不会平静的一天，就在雪灵在工棚里一边熔炼金属一边锻造武器零件的时候，远处的林子里来了一伙人。

    一个皮衣男用望远镜看着远处冒着烟的营地道。

    头，我就看到一个小女孩在那里打铁，另一个应该在房间里，别说，那个正在打铁的还真挺可爱的。

    一个刀疤男淫笑道。

    很可爱啊，那就太好了，等我们抓住着杀人魔姐妹后，来上一发再杀怎么样？

    另外两个人淫笑道。

    同意。

    还是头厉害，居然猜到杀人魔姐妹在这里。

    刀疤男淫笑道。

    那是，要不然我也不能成为你们的头了。

    好了，现在先休息，等天凌晨的时候在发动攻击。

    说不定，我们还能摸过去陈野直接开上哈哈。

    一群人也淫笑了起来。

    只是他们不知道的是，这一切全都被雪灵听到看到了。

    雪灵以前在sao世界里可是一直一个人杀怪的，警惕心是很高的，虽然因为过了很长时间的平静生活有些下降了，不过这短时间又涨回来不少。

    不过现在雪灵不想管他们，因为新装备即将完成，现在真的不想去找那些人的麻烦，要找也吧东西做好再说。

    雪灵现在真的是有危机感了，要不然也不会连续两个星期猫在矿洞里开矿了。

    雪灵这两个星期可不是一直在开矿，圣天之星还一直帮着雪灵收集情报。

    雪灵从那些情报中得知，目前最乱的就是人类势力。

    人类势力目前没有统一的政权，几乎所有人都是过着乞丐或逃难者一样的生活。

    魔族没有什么势力，因为魔族都是独居的，神族势力是目前最强势力。

    精灵族是第二势力，不过这是因为精灵族不爱争斗才排行第二，而精灵族目前居然是人口最多的种族，据说要是吧精灵族逼急了的话，其它势力全都要遭殃。

    矮人排行第三，矮人很团结，又身体强悍，还擅长锻造所以战斗力很强。

    蓝皮兽人排行第四，兽人因为头脑简单，放到相当的团结，而且一根筋，据说兽人和人类不对付是因为曾经被人骗过。

    被骗的多了就仇恨上了所有人类。

    而矮人，精灵都和蓝皮兽人一样和人类的关系不好，甚至经常pk。

    天使表面与人类关系不错，但实际上也提防着人类，还有什么其他的兔耳兽人啊这类的传统兽人也都和人类不怎么对付。

    因为人类实在是太乱了，乱道其他种族和势力全都受不了的程度，所以几乎所有势力都和人类有矛盾。

    而且因为人类没有真正的势力，所以人类是这个世界目前最弱的存在。

    甚至说就连哥布林都会欺负欺负人类。

    也因为这样，雪灵现在真的很无语。

    这里因为一些原因没什么人，所以还好，而要是到了别的地方的话，那麻烦就大了。

    而且别的地方的怪物也真的好可怕，可怕道雪灵都没有足够的把握可以活下来。

    像是通缉犯中的沙漠王子，那家伙其实就是以前子世界里的一种不是很强的沙漠怪物。

    可根据圣天之星弄来的情报得知，最近拜伦沙漠一代出现了一个，而且已经干掉快三百人了。

    其中还有差不多一百是去讨伐的猎人。

    还有什么一个腐尸地带的一个魔族也是通缉犯，那家伙的赏金已经高达六千多万金币了，而且那家伙居然还干掉了两个天使讨伐部队。

    据情报所说，那家伙的实力已经无限逼近神王魔王这一级别了，好像还是大破坏之前的魔族大公爵来着。

    尼玛，这样的存在在这个世界满地都是，这到底要闹哪样啊。

    而且在这个天堂岛地区附近的一个区域还在打仗。

    交战的双方是人类和蓝皮兽人。

    情报上说那里的人类总人口有五千人左右，武装力量有差不多一千二百人左右。

    而那里遭到了蓝皮变种人的一个什么新人类兵团的攻击，说是要让所有的人类都变成他们那样完美的新人类，所以对那里发动了攻击。

    可实际上，那里所有被抓的人全都被兽人们吃掉了。

    没错，吃掉了，那些蓝色或绿色皮肤，身高超过两米的大块头是吃人的。

    而且以雪灵现在的实力要是去那边的话，分分钟就会被干掉。

    因为那里的战斗规模已经太大了，核弹什么的武器一天都看到别人使用好几次。

    而且不知道是那个脑残下令对兽人扔核弹的，不知道那些兽人对核武器免疫吗？

    要对付那些大块头，还是镭射兵器和魔法兵器有效，因为那些家伙每一个都是天生的狂战士，每一个成年的兽人都可以举起汽车，并吧汽车丢出去白多米的距离。

    一般来说，同等级的人类对上兽人非常的吃亏，一般需要三四个身穿魔道动力装甲的士兵拼死攻击才有可能杀死一个兽人。

    好在兽人不会造车，武器也大多是片刀，要不然人类就全完蛋了。

    因为，兽人的体制非常的可怕，甚至可以用**硬接一两发单兵肩扛式反坦克导弹。

    这样的敌人，雪灵不可能不紧张。

    而且现在雪灵的实力还很低，不把武装弄好一点的话，那就真的要玩完了。

    雪灵吧最后一个零件从冷却水里捞出来以后，雪灵笑了。

    接着雪灵就是吧这个看起来像是塑料，摸起来像是塑料，可实际上却是金属，而且还是强度堪比艾德曼合金的超强金属。

    当然了，那零件也是合金的，不过却是橡胶合金。

    或者说，橡胶石都是以合金的方式被使用，因为纯正的橡胶石真的没什么用。

    雪灵将武器零件的水甩掉之后，就兴冲冲的跑进了房子，让后做到一旁去组装武器去了。

    没多久四把新武器完成了。

    第一把，是小莲的狙击枪，原来就已经是魔道枪了，但这次用橡胶石，精金、月光石、艾德曼矿石、翠绿魔法宝石、魔法紫水晶、萤石、翡翠、粉**法钻石、金刚石、橄榄石、玛瑙、精炼秘银等无数珍贵材料重新炼制之后，那性能强的可怕。

    当然了，这么多材料没有雪灵那世间一切知识是不可能加工的。

    同时完成的，还有两把手枪和一把以某部动漫为里的一把兵器为原型

    的一把可以变形的剑。

    还有就是两把手枪。

    这两把手枪都是给自己准备的，小莲的手枪还不用换，毕竟小莲走的是远程长都行的，手枪只是防身用的，不需要更换。

    其实完成的武器不止着四把，不过一些不需要组装，所以就没算在那里面。

    这一次雪灵准备的东西真的很多很充分。

    毕竟以后要去那里都不知道，也不知道会遇到什么敌人。

    而且还有很多熔炼好的精炼金属块，和一堆的魔法宝石，甚至这两个星期周清送补给的时候雪灵还向周清要了不少的魔法宝石。

    周清按照雪灵的要求，送来的魔法宝石都是小块的，或是粉末，毕竟海里收集来的大多都是粉末和小粒的。

    而那些魔法宝石的颗粒和粉末有一大部分都是留作原料的，而另一部分是留下来当摩托车的燃料的。

    没错，是摩托车的燃料，这坑爹的摩托车的发动机并不是石油引擎，而是一部魔动机。

    雪灵倒是想要弄一个燃油引擎，不过魔动机也有好处。

    魔动机输出动力比燃油机大，持续性好，而且工作的时候温度低，不容易爆缸，引擎被打坏了也不会起火，毕竟没有燃油。

    雪灵做好武器之后就来到了小莲那边，对着正拿着一把简易魔晶吹风机吹着一堆布料的小莲道。

    我这里好了，你这里处理的怎么样了？

    小莲道。

    还好，再有几分钟特质橡胶石涂层就干了。

    雪灵道。

    那太好了，看来赶得上。

    小莲疑惑的道。

    什么赶得上啊？

    雪灵道。

    没什么，已经有人来找我们麻烦了，不过看样子应该会等到晚上才会行动吧。

    小莲不安的道。

    姐，又要杀人了吗？

    雪灵道。

    当然了，你不杀掉那些人，那那些人就要杀我们我，我们不想死的话，那就要吧对方杀掉。

    只有这一种办法。

    小莲道。

    可，我们被杀了也不会真的死掉，我真的不想杀人啊。

    雪灵眼神一边，接着自己变成了男性模式，而且身上的衣服也顺便变成了一套破烂的衣服，接着拿起一只新完成的手枪迅速上膛，而且直接上了一发漂亮的魔晶弹。

    接着雪灵直接迅速的抓起小莲，手一扭一转，小莲就变成背盯着雪灵的胸口，同时雪灵手枪定在小莲的太阳穴上，另一只手直接用力的抓在小莲的乳鸽上后恶狠狠的道。

    那你要试一下吗？

    既然你怎么想死的话，就让我来亲手干掉你好了！！？

    小莲一点都不害怕，而是直接白了一眼雪灵道。

    那就动手啊，我本来就是你的一部分，你要是真的想要干掉我的话就不会吧生命分给我了。

    雪灵无语。

    不过小莲扭动了两下娇躯稍微有些脸红的道。

    喂，轻点，你抓疼我了。

    雪灵淫笑道。

    是吗？那马上让你舒服起来。

    接着就是一阵打闹。

    打闹过后，两人衣衫不整的躺在地上穿着粗气。

    穿了一伙儿气之后雪灵道。

    今晚战斗的时候对方的狙击手给你，另外三个我拖着，你尽快干掉那个狙击手，那三个人我打不过。

    今晚要是你不杀人的话，我们就全都要全都留在这里了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第八章 回家
    夜渐渐的深了，雪灵在房间里起来，并吧自己的装备整理好，在穿戴起来。

    小莲打开了棺材，从棺材里爬了出来，在伸了个懒腰后就吧睡衣换成了黑色紧身战斗服，在穿上外面的哥特服，一只哥特萝莉就诞生了。

    在吧棺材盖上的新款狙击枪拿起来，这就可以战斗了。

    而雪灵却在调试自己新制作的机械剑。

    没错，就是机械剑，而且还是多功能魔道机械剑。

    这把机械剑雪灵设计的很特殊，看起来像是一把双手大剑型的机械剑，护手那里还有一个会发光的球体。

    那个球体其实是一个类似显示器一样的东西，有很多功能，同时那个也是这把魔道兵器的控制中枢和魔力储藏器。

    而且上一章也说了，这是变形兵器，灵感来源是最终幻想7里的猪脚童鞋的那把可以拆开来用的大剑和别的动漫的兵器。

    别问都怎么多年了雪灵怎么还会记得动漫里的东西，雪灵在伊利亚那里居住的时候因为伊莉雅爱看动漫，所以也看了不少。

    而且雪灵喜欢的是成人向的动漫，而不是伊莉雅爱看的魔法少女翻。

    至于什么为什么最终幻想在那个年代就出了第七部这件事就不用问了，世界不同嘛。

    这把大剑有好几个功能。

    第一个就是大剑本身了，第二个功能是剑身中间打开，露出隐藏在里面的魔道枪的枪管，这样一来重剑就可以发射魔法光束或魔法弹了。

    第三模式，剑身完全打开，并翻转，让后弹出弓弦，魔道枪的零件位移，变成一把魔道弓。而且因为剑刃还在，所以敌人要是靠近了的话还可以直接砍。

    而箭矢是魔法箭，只要拉动剑柄那里的一个环就可以发射箭矢了。

    第四模式，双刀模式。

    双刀模式，顾名思义就是剑身可以作为两把刀直接拿来用。

    而且两把刀都有魔道枪的发射器，也是可以发射魔道子弹的。

    顺便说一下，双刀模式的时候因为剑身本身还有一套魔法弹发射系统，雪灵不想浪费，所以在这里进行了精心设计，在双刀模式的时候剩余的部分会进行自动变形，变成一把看起来有些简陋的突击抢的样子。

    不过这不是雪灵想要的效果，雪灵也喜欢狙击啊，本来也想做成拿掉双刀之后变成狙击枪的，但因为时间太紧了，只能先做成这样了。

    而且如果愿意的话，其实是还有第五模式，抢剑模式这个特殊的模式的，不过这个模式下有一把刀要放在别的地方。

    比如说腰间，或是干脆直接收起来。

    不过这个模式因为没有核心的支援，雪灵的负担为更大一些，不过也不会大多少，因为核心还是有一些用的，核心可以通过雪灵的身体来间接地辅助雪灵，所以负担还不是非常大。

    而且这把剑是雪灵为自己量身定制的，这把剑的一个主要功能就是储存魔力，或是用那些魔力来给雪灵补充魔力。

    毕竟雪灵和小莲分开之后雪灵的魔力很有限，有了这个就好多了。

    当然了，这把剑是可以使用魔装弹的，而且魔装弹还是魔力水晶制作的子弹，也就是子弹型的，至于BB弹型的雪灵直接放弃了。

    雪灵已经发现了，BB弹魔装弹还是有一些不足的，至少要容纳一颗普通水晶子弹型魔装弹的能源就需要经过更多的压缩，解放魔力的时候也有一些小问题，在BB魔装弹技术完全成熟之前雪灵不打算在用BB魔装弹。

    而且因为这把大剑的几个模式，所以这把大剑有三套魔装弹系统。

    雪灵将大剑调整好，让后就背着大剑，裙子里缠着双枪，和手榴弹，腰间有一个可爱的腰包和几个可爱的弹药包，身穿的和小莲一样，但颜色相反的哥特萝莉装。

    也就是小莲的衣服是黑色的地方雪灵的却是白色，小莲的衣服是白色的地方雪灵的却是黑色，也就是这样而已。

    穿好装备之后，小莲吧自己的棺材收进了PDA里，让后看向了雪灵。

    说起来，睡了一段时间棺材之后，小莲现在也不反对睡棺材了。

    因为那棺材进过雪灵的特殊设计，睡在那里面可以和雪灵进行魔力和生命的交换。

    而且雪灵将那棺材做的很舒服，再说小莲要是不想走路的话，就可以躲在棺材里让雪灵背着走。

    所以现在也不反对了，只是雪灵对小莲的这种因为可以偷懒而不反对睡棺材觉得很无语。

    其实，雪灵给小莲棺材睡是为了小莲的安全，万一要分开的话，小莲有这个超硬的棺材在，晚上要是在野外睡觉也不怕野兽和怪物的攻击，而且棺材也可以但掩体用，所以才给小莲棺材，绝对绝对没有要恶搞的意思。

    雪灵以自己的性取向作保证，要是有恶搞的心思的话自己就是百合。

    雪灵和小莲做好战斗准备之后，小莲就用了隐身魔法隐去了身形，接着扒在窗户上用枪瞄准寻找敌人的狙击手，而雪灵却直接背着大剑就冲了出去。

    雪灵冲出房子之后，直接越过孤高的围墙，跳入了狼群之中，并一路超高速的一边撞飞那些野狼一边冲向了对面。

    雪灵一跃跳上了对面，可就在雪灵上去的时候，一发光束就冲着雪灵来了。

    这发光束一出现，小莲也开枪了。

    不过小莲的枪虽然是重狙，但却不是实弹枪，也不是能量枪，而是魔法枪。

    发射的也是弹头型的魔力，是魔法伤害、能量伤害还有物理伤害。

    这样的复合式伤害可是很可怕的。

    不过，啪的一声，子弹吧一颗小树直接打断。

    那个对雪灵开枪的狙击手并没有被打中。

    而雪灵这次虽然被打中了，但依靠着装备好在没有受伤，不过圣天之星特提示道。

    主人，腹部被自己种的地方不能在被镭射击中了，那里的防护层快扛不住了。

    雪灵拔出裙子里面的两把造型有些奇怪的左轮枪，并和一个拿着中国古代砍刀冲上来的刀疤男打了起来。

    不过只是一下，在一声金属交击声之后雪灵居然被打的后退了几米，差点就掉到狼群里去。

    接着雪灵一闪身躲开了一个用突击抢的人打的一个短点射。

    雪灵不躲都不行，那枪居然是和K1手枪一样的魔道灵枪，而且口径还是5.5毫米的，雪灵不躲都不行。

    别看那只是5.5毫米的突击抢，可对方的修为不错，那枪已经可以对雪灵构成威胁了。

    好在雪灵以前联砍子弹练得可以看清子弹的轨迹，而且以前还进过苦练，要躲开并不是太难。

    躲开了一串短点射之后，雪灵直接就干脆的跳到了狼群里，因为另一个人冲上来了。

    而那个人的职业一看就知道是战医。

    为什么？

    丫的，那家伙抱着的巨大针筒就是最好的证明。

    不过也因为那巨大针筒，雪灵是不得不跑了。

    那巨大针筒里的东西雪灵可是在清楚不过的了，那是一种只要一滴就可以毒死一直霸王龙的可怕毒药，要是不小心挨了一下的话，搞不好就真的要在天堂岛重生了。

    而且现在可是本体啊，本体重生可是很麻烦的。

    至于有多麻烦？

    雪灵会说现在要重生需要十几年的时间吗？

    不过小莲就不要那么长的时间，因为小莲只能算的上是分身，挂掉以后雪灵愿意的话随时都能让小莲重生。

    雪灵跳到狼群之中后，就快速的按了右手左轮枪的一个按钮一下，接着手枪枪管下的一根空心罐子脱落，并被扶着辅助的圣天之星收了起来。

    接着雪灵迅速的吧右手的手枪往裙子里一擦，在拔出来的时候，右手的手枪下就套上了一个刀刃，让后左手也按了一下一个手枪上的按钮，右手在顺手从裙底掏出一个东西一扔。

    左手手腕一动，接住躲避野狼的转身吧东西套道打开了一个口子的左手手枪下方的卡槽里，顺便借助转身用右手的左轮枪已经装上的刀刃直接干掉一直野狼。

    这时，上面的四个人中也有两个跳了下来，但还没落地，雪灵就用左手的左轮枪对着几人中第一个跳下来的刀疤男就是一枪。

    只是，这一枪打出去的不是子弹，而是一发20MM的榴弹。

    而且还是魔晶尘装药的晶尘榴弹。

    只是，那刀疤男居然凭空一刀，直接将榴弹劈成了两半，而且还没有引爆榴弹。

    接着顶上的那个枪手对着雪灵就又是一个短点射。

    不过却被雪灵再次躲开。

    而雪灵也接着躲避也给了那人两枪，可惜都打空了，全都被那人躲开了。

    而雪灵开了两枪之后，就一边借助野狼躲避那个用刀的和那个医生，并用格斗和枪术进行反击。

    不过雪灵都不敢在接对方的攻击了，对方的力量实在是太大了，一下就可以吧雪灵打的后退一段距离。

    而那些野狼被那个拿刀的人踹了一脚之后，居然跟火箭似的直接飞向了墙壁，让后撞在墙上变成了肉泥，而且还发出了轰隆的一声巨响，顺便吧周围的几只野狼活活震死。

    雪灵和那两人纠缠了一伙儿后，天边飞来了一个光点，让后快速的向着在另一边顶上和小莲对射的两人砸去。

    可没想到的是，那个用突击抢的人居然对着那飞来的导弹就是一个短点射。

    接着轰隆一声，烈火MK-VI型导弹居然被凌空打爆了。

    看到这个景象，小莲直接就傻眼了。

    而小莲的魔道器甜蜜之星看了之后惊讶的道。

    主人，是刚才的那招是枪械战士系的最顶尖技能，人肉爱国者。

    作用是拦截一切爆炸物，只要是会爆炸的东西，那就可以用枪打掉。

    而这时，那个拦截了导弹的猥琐男居然对着小莲比了一个鄙视的手势，并大声的道。

    早就知道你们还有一个玩导弹的，来呀，吧那个家伙也叫来，让爷爷我好好的疼爱疼爱你们，哈哈哈。

    说完，还大笑了起来。

    小莲道。

    那怎么办啊？

    甜蜜之星道。

    继续打，人肉爱国者多身体的消耗不低，连续拦截很困难。

    于是小莲一边吧新款磨刀狙击枪当成重机枪扫射一边通过雪灵给的瞄准镜让周清连续发射烈火导弹。

    而雪灵那边，雪灵已经收起了双枪，拔出了双刀对那两人展开了近身战。

    雪灵大的是有些束手束脚的，毕竟那可怕的针筒在那里，雪灵是不敢怎么出手，万一砍对方一刀，自己也被扎上一针的话那就真的要玩完了。

    不过战斗打了十几分钟后对方就被迫撤退了。

    因为天上的导弹就跟下雨似的蛢命的砸，虽然所有的全都被拦截掉了，但也让对方心有余悸。

    于是在拦截了N枚导弹之后，枪手表示在打下去真的不行了，只要挨上一发导弹他们就全都要上天之后，刀疤男只能被迫撤退。

    而战斗结束后，雪灵一回到小莲的身边就趴了。

    躺在地上的雪灵对小莲道。

    小莲，给我一个大治愈术。

    小莲疑惑的道。

    怎么了？你受伤了？

    雪灵吐出一口血沫后道。

    是啊，挨了那个刀疤男一脚，肋骨断了5根，左腿小腿骨裂，左臂的尺骨也断了，肝脏和肺都受损了，不来几个大治愈术我要自己恢复没有一个多月是不可能的了。

    小灵听了后吓得脸都白了，接着快速上前给雪灵的救了一堆的大治愈术，甚至还来了一个战医的技能剧烈护理。

    接着两人就那样拿着武器靠在房子的里的墙边沉沉的睡去。

    第二天一早，雪灵就发现自己的通缉令变了。

    原来的杀人魔变成了杀戮姐妹。

    赏金从三千金币暴增道三百万金币，甚至连青龙号都被一起通缉了。

    青龙号的通缉令写着，恶魔战舰的名称，还说是杀戮姐妹所拥有的战舰，起火力异常强大。

    赏金是；六千万金币。

    还说如果吧恶魔战舰的残骸带回去的话，猎人协会出再出六千万买下战舰残骸。

    如果战舰还是完好的话，那猎人协会就出一亿六千万买下。

    雪灵看到着通缉之后就奇怪了，猎人协会他娘的到底是什么来头，怎么稍微有一点动静马上就被通缉，而且还不把钱当钱用，着特么的到底是怎么回事？

    还有，青龙号支援自己这边的时候可是在海上，周围除了怪物以外就是海水了，那通缉令上的青龙号的画像是怎么回事？为什么连青龙号的画像都有，而且还直接标出了青龙号的舰载武器是什么，着猎人协会到底是什么来头啊？

    不过因为青龙号也被通缉了，所以青龙号也只能返航了。

    可没想到的是，雪灵的信息才发出一个多小时周清就说自己在一个叫奥多克的地区海域遭到了远程导弹的偷袭，好在反导系统给力，要不然就真的危险。

    不过雪灵叫周清返航的当天，周清就几次报告被袭击，其中还有一次是一艏跑的很快的战舰，而且对方的火力也很猛，一上来就是一对鱼雷，好在青龙号因为三舰体的设计所以吃水并不深，而且引擎好，跑起来就跟飞似的。

    而且还有诱饵鱼雷，所以没有被鱼雷击中，不过也吓得周清一身冷汗。

    而且周清用舰炮和房间导弹干掉那艘战舰之后，居然还的道了一台叫飞鱼引擎的很不错的引擎和一个飞鱼多功能发射器。

    而且之后只要青龙号稍微靠近海岸，那就一定会第一时间遭到攻击。

    雪灵让圣天之星帮自己收集一下情报看看到底是怎么回事，可结果却是，自己用的这部PDA已经被发现了，已经无法链接网络。

    而且圣天之星还让雪灵赶快离开这里，因为圣天之星的本体已经在着附近检测道别的猎人的PDA的信号了。

    而且，这次来的人还不少，甚至还有十几辆坦克。

    十几辆坦克意味着什么？来的人绝对不少，而且很定还是大部队。

    雪灵猜测的没错，这次来的人可真不少，那可是足足有七十多人啊，而且每一个的实力都不低，都是被雪灵的高山赏金给吸引来的。

    雪灵知道自己有麻烦了以后也不管什么试炼不试炼的了，直接发动了对这个世界的管理权，带着小莲就直接空间移动回家了。

第九章 漫长路途
    天堂岛的家中，小莲坐在客厅上看电视。

    这时，母亲端着一杯茶过来看到小莲在看电视就道。

    小莲，你姐呢？

    小莲道。

    在工作室，说是要成绩完成自己的武器。

    母亲道。

    这样啊，那我过去看看。

    于是，母亲又去了雪灵的工作室。

    在工作室里，母亲看见了正在汗流浃背的工作着的雪灵。

    母亲悄悄的上前，让后发现雪灵一边用炼金术修改一些零件的形状一边尝试组装。

    看到这里，母亲就离开了。

    第二天一早，母亲再次进入工作室的时候看到的是抱着一把狙击枪天天的睡着的雪灵。

    母亲吧那把被雪灵抱着的狙击枪轻轻的拿了出来，接着发现那是一把和幽冥死神有些类似的狙击枪。

    看了那枪之后，母亲笑了笑，并放下武器抱起雪灵放到了床上，再往雪灵的怀里塞了一个毛绒小熊，改好被子。

    接着母亲居然拿出了一个照相机，开始给雪灵拍照。

    等雪灵醒来的时候雪灵发现自己被放到床上，而且怀里还抱着一个毛绒小熊，这让雪灵觉得很奇怪。

    雪灵知道自己和小莲一样都有抱东西的习惯，不过自己一直在压制，最近都没怎么抱东西，当然了，有的时候晚上睡觉的时候小莲没有进入体内，那个时候睡着了就会抱着小莲不放，而小莲也有这个习惯，也抱着自己不放就是了。

    不过雪灵也没有太过在意，毕竟这里的人都是亲人或熟悉的不能在熟悉的人，没有引发自己的戒心就代表是这些人做的。

    雪灵放下毛绒熊来到一边吧放在架子上的已经完成的狙击枪拿了起来笑着道。

    嘻嘻，总算是完成了，现在看谁还敢和我硬拼。

    圣天之星道。

    灵酱，别大意，你现在的实力在这边还是太低了，并不能发挥出这武器多少威力，你在外面也就是比一般士兵强一些而已。

    雪灵道。

    我知道，别这样打击我啊。

    这时，母亲再次进来道。

    醒了，来吃点东西吧。

    雪灵笑着道。

    好，我先去洗脸。

    吃饭的时候，母亲对雪灵道。

    小灵，小莲，你们已经被通缉了，现在有什么打算吗？

    雪灵道。

    我打算继续试炼，也收集一下猎人协会的情报。

    这该死的猎人协会到底是怎么回事，怎么怎么神通广大，好像这个世界的创造者不是我而是她们似的。

    母亲道。

    这个我倒是知道一些，猎人协会并不是这个世界的本土势力。

    她们一开始的确是本土势力，但后来渐渐的被一个外来势力给侵蚀了，到了现在，整个猎人协会几乎都被一个外来势力给侵蚀了。

    其它的你还要知道吗？

    雪灵道。

    想知道。

    母亲道。

    好吧，现在的猎人协会被一个叫瓦特兰的外来组织给控制了。

    而瓦特兰是另一个世界的极大国家，在另一个世界瓦特兰帝国是一个统治了那边世界超过百分之七十地区的巨大帝国。

    瓦特兰帝国在野心巨大，疯狂的扩充军队，对现在那那个世界各个不受他控制的区域发动攻击，预计再过几年，那边的世界就会完全被瓦特兰控制。

    而且瓦特兰帝国还在不停的对异世界发动攻击，目前已经控制了七十与各世界。

    并利用那些世界的所有资源继续扩充军队。

    道目前为止，瓦特兰已经将30多个世界完全开采殆尽，甚至就连那些世界生命也一起全部毁灭。

    瓦特兰帝国的人因为一个意外来到这边后，发现这边的矿物会无限再生，还有这边的魔力很浓厚，目前正在悄悄的入侵这个世界。

    道目前为止，这个世界人类区域中有百分之六十左右已经被猎人协会控制，几乎所有的矿场都在猎人协会的手中。

    而且瓦特兰帝国还在不断的吧这个世界的魔力应道瓦特兰所在的世界，在这样下去的话，再过两千多年，这个世界的等级会从根源级下降道位面级。

    雪灵道。

    那看来要赶快吧猎人协会搞掉才行啊。

    母亲道。

    的确，不过也不是那么容易的。

    接着母亲掉出了几幅画面给雪灵看，同时道。

    你看这个。

    瓦特兰帝国在这里的驻军有一个大型军团，总兵力达到50万，飞空战舰15艘，空中超级要塞一艏，母舰3艘。

    不过不知为何，瓦特兰帝国对天使和魔族有些惧怕的话，这个世界已经完全被瓦特兰帝国占领了。

    雪灵通过对这个世界的管理权自己调查了一下，道。

    这样啊，兵力还真多啊，不过对方的科技明显点歪了啊。

    嗯，暴力撕开的大型空间裂缝吗？

    我给你关了看你怎么办。

    接着雪灵打开光凭点了几下，这个世界的某个地方的一个超大的空间裂缝就突然关闭了。

    同时空间裂缝前的一个魔法阵也轰然爆开，无数的魔力凝聚成水滴状低了下去，下起了一场魔力雨。

    接着雪灵吧这个是世界的法则调整了一下，允许空间旅行者进来，但空间裂缝最大只允许十人进来，而且没有许可不得离开这个世界。

    接着雪灵又对气候做了一定的调整，吧原来的气候改的稍微好了一些，接着就不在做什么调整了。

    雪灵这么一弄，猎人协会那边就傻眼了。

    空间裂缝突然消失，而且这么都只能开出一个只能让一人进出的小洞，而且魔力和物资都送不过去，想要传信回去也送不回去，想要派人回去也回不去，他们完全被困在这边了。

    不过瓦特兰的人明显经验丰富，居然第一时间就判断出说是这个世界的神又开始控制世界了。

    不过这些家伙到底是有多大自信啊，居然直接下令让人寻找这个世界的神，还说一旦发现这个世界的神，就直接出动主力围杀。

    还说什么，既然这个世界的神不配合，那就杀掉，直接让这个世界变成瓦特兰的领土。

    他们到底有多大自信，杀神啊杀神，这样的话都能张口就来，那些家伙的野心到底有多大啊。

    不过那些家伙明显找错了目标，因为她们跑去天使势力那边找了。

    不过这也正常，在别的世界，天使可都是神的从属，都是神创造出来的，去天使那边找神倒也正常。

    不过这些雪灵都不在意，既然你们要去找神，要和天使势力作对的话那就去吧，反正到时后也只是你们自找麻烦。

    天使要是好对付的话就不是天使了。

    而雪灵不管这个，那雪灵现在在做什么呢？

    答案是，休息了两天之后，雪灵又出发了。

    这次雪灵的目标是天堂岛北方远处的恶魔森林。

    恶魔森林，一片非常危险的森林。

    森林里的甲虫有主战坦克那么大，会发射可以瞬间烧穿1000毫米坦克装甲的超高强度激光，撞击的威力可以掀翻三十吨以下的坦克。

    那里的一种句大的长着雷达盘的大树可以发射出超强的震荡波，可以隔着100米用震荡波吧一辆主战坦克震成粉末。

    那里有一种背上长着加农炮，身高达到5米的大野猪，每次出来都是一群，野猪背上的加农炮口径是205毫米，有六发炮弹，野猪吃下钢铁什么的就会增加炮弹。

    加农炮威力巨大，可以一炮干掉一大片敌人，坦克什么的就要看车型了，不过撞击能力非常强，可以一下就吧一辆主战坦克撞成废铁。

    而且还是一群一群的活动，一旦遇上就是一阵加农弹雨，让后是一大群野猪以将近700公里的时速来一轮践踏。

    基本上来怎么一下，天兵都完蛋。

    那里最强的怪物叫猴子树，顾名思义是一颗大树，不过那颗大树的高度达到了两万多米，大树并不会主动攻击，也不会吃人，看起来就只是大而已。

    不过大树的果子落到地上后不会发芽变成小树，而是在被东西撞到之后就会发生爆炸，因为那棵树的果实的结构和大型炸弹类似，而且爆炸的威力巨大。

    那里还有很多的虫子，什么身高三米，长着四把巨大超合金镰刀的螳螂，什么头上长着加特林机枪，体长将近两米的毛毛虫，还有大群大群的变异史莱姆。

    雪灵去那里可不是为了送死的，因为母亲新建立的一个情报中心，并用雪灵给的DEM技术制造了一批情报员接货了一些很有意思的情报，说是在那里外围的一个地方发现了一个废弃的研究所，不过由于怪物太多，没人敢去。

    而且最近有地方正在打仗，与其拿命去那里冒险还不如去战场上莫战利品来的好。

    所以雪灵决定去那里看看。

    不过，那里离天堂岛非常的远甚至要穿过一片大荒地，在穿过一片草原，在穿过一片荒地，在穿过一片沙漠，在穿过一片草原之后才能到达。

    期间要路过两个城镇，一个是莫里斯城，另一个是高台镇。

    不过，因为一些原因，雪灵他们做着登陆艇登陆之后却要走一条更远的路。

    这条路真的很远，登陆之后想要去一个叫秀色镇的地方去收集情报，在想办法弄点小钱什么的，接着去电波镇，在去一个挺大的势力建立的不知道第多少个小镇补给点，在去一个同样势力不小的霍克的组织开的补给小镇，最后在进过一片大大的荒地，在路过一片湿地，在一片荒地，一片大草原之后才能到达隐藏在森林里的那个研究所。

    雪灵看了简易地图的路线之后无语的喊了一句，这路程真特么长啊。

第十章 秀色良心
    咔嚓、哐当，登陆艇的前面大开，雪灵开着自己的后三轮半履带装甲摩托从里面出来。

    接着回头和开船的真由和登陆艇主炮手妹子，副炮手妹子，还有两个装填手妹子招手告别之后，就开着摩托离开了。

    摩托上只有雪灵一个人，雪灵并不在车上。

    雪灵开着车，沿着海洋一路向着西北方向行驶，路上遇到了一堆的身高两米道十米不等的章鱼。

    如果是身高两米左右的，那雪灵就机枪直接搞定，如果是身高十米的，那就加大马力跑人。

    大约午饭后，雪灵来到了秀色镇的门口，并在秀色镇的守卫队紧张的用枪瞄准中雪灵将车开到了秀色镇外围的酒吧门口，让后下车，吧车子收进PDA，接着大摇大摆的走进了酒吧。

    而那些穿着黄色袍子的士兵看雪灵进去之后，居就吧整个酒吧都围了起来。

    说起来，秀色镇就是一艏搁浅的游轮，不过秀色镇也是分成两个部分的，一个是船内的镇子主体，另一个是外围的难民营。

    雪灵现在就是在那完全由破烂废铁建的难民营。

    雪灵一进入酒吧，原本喧闹的酒吧瞬间就安静了下来。

    而雪灵却直接来到同样穿着黄色袍子的店员面前坐下，并对店员道。

    一杯海藻牙，一份烤鱼。

    那个店员道。

    好的，一杯海藻牙，7个金币，一份烤鱼15个金币。

    雪灵瞪了一眼那个服务员道。

    多少钱？有本事再说一下！？

    那个店员毫不畏惧的道。

    一杯海藻牙7个金币，一份烤鱼，15个金币。

    要吃就给钱，不吃就给我去死。

    雪灵瞬间掏枪直接砰的一枪杀了那个店员，接着道。

    再来个店员，吧我点的东西给我拿来。

    一个穿着黄色体恤衫的壮汉来到雪灵的身后道。

    小丫头，很**啊，既然赶来我们快乐神教的地盘上闹事，还敢杀我们的人。

    来呀，给我宰了。

    雪灵又是一枪，直接宰了那个壮汉道。

    快乐神教，那是什么东西，就你们这些小鱼小虾也赶来找本姑娘的麻烦，杀了你们又怎样，惹老娘不爽，老娘直接灭了你们快乐神教。

    雪灵之所以敢这么说是因为这里的人几句就全都是一些普通人，虽然也有几个猎人啊冒险者什么的，不过也全都是垃圾，并不是雪灵的对手。

    还有，别以为雪灵滥杀无辜，是那些人自找麻烦。

    海藻牙，是一种海边城镇都有的一种低度酒，一般售价都是7个铜币一杯，烤鱼的价格一般也是15个铜币一份。

    当然了，那是在海边或水边城镇。

    而这里的店员一开口就是金币，那不是在杀猪是什么。

    而这里是没有法律的，看人不爽直接干掉的事情可是随处可见，雪灵干掉那家伙也没什么。

    而且秀色镇的事情雪灵多少也知道，这里被一个叫快乐神教的组织控制着，在这里有一个很奇怪的规矩，那就是快乐神教的人自己购物只要原价就好了，但这一代的人购物却要涨价，铜币变银币，银币变金币。

    如果是外来人的话，最低消费都是金币。

    雪灵可不想被杀猪，既然不想被杀猪，那就直接杀人警示一下。

    所以雪灵才杀了酒保和那个壮汉。

    只是雪灵杀了酒保和壮汉之后，外面又冲进来六七个全副武装的黄衣士兵。

    那些士兵一冲进来就有一个喊道。

    杀戮姐妹，受死吧。

    接着就要开枪，可雪莲却直接双枪齐出，在连续六枪之后，地上又多了六具尸体。

    让后雪灵看都不看那些人直接做回凳子上大声的道。

    还不上菜！？

    于是又来了一个酒保，酒吧里的其他人也吧尸体丢了出去，顺便摸尸体，让后那个酒保就给雪灵端来了雪灵点的东西，并哆哆嗦嗦的开口道。

    一，一共22铜。

    雪灵随手吧吧钱丢到桌子上，接着就吃起了自己的东西。

    不过雪灵才吃了几口，就有一个瘦竹竿一样的男人来到雪灵身边道。

    你就是杀戮姐妹吧，不过你是姐姐还是妹妹，你姐妹呢？不是说你是两个人吗？

    雪灵道。

    什么杀戮姐妹，我本来就是一个人，那个通缉令上的狙击手也是我，不过是我的特殊能力弄出来的罢了。

    那个竹竿男道。

    特殊能力，你是亚人种？

    雪灵道。

    不是，我是变种人。

    说着喝了一口雪莲之所以直接吧自己的低接了是因为雪灵想开了。

    你不是神通广大吗？那我也不藏了，我直接告诉你好了，到时候信不信就看她们了。

    话说，变种人在这个世界也是属于人类原住民，人口也是算在人类的人口里的，不过大多数却投靠了兽人。

    因为很像，不过零散的变种人也有，那个竹竿男其实也是一个。

    而那个竹竿男听了以后愣了一下，接着就笑着道。

    哈哈，你也是变种人啊，我也是，我的变异是速度，你的是分裂吗？还真是少见的能力啊。

    既然我们都是变种人，和我组队吧，我打算去附近的巨炮阵地探险，那里偶尔会刷出战车。

    怎么样，和我一起去看看吧。

    雪灵想了一伙儿后道。

    你什么职业？

    那男的道。

    战斗机械师，你呢？

    雪灵道。

    我，魔道机械师。

    那男的道。

    你也是机械师啊，还是魔道机械师啊，那太好了，锁定了，一起去机炮基地寻宝。

    雪灵道。

    可以，什么时候。

    那竹竿男道。

    后天吧，我还有一些事要做。

    雪灵道。

    可以，正好我也有些事。

    雪灵吃了点东西之后，就去了武器店和道具店。

    说实话，那商店只是用烂木头和铁皮制作的简易棚屋，里面的照明是外面的光和顶上挂着的油灯。

    雪灵在商店里拿起一瓶药水道。

    这个多少钱？

    那店员道。

    200金币。

    雪灵道。

    你杀变形虫呢？

    那店员道，爱买不买。

    雪灵有看到一个黄色的袋子，并拿起来对那个店员道。

    这是什么东西？

    那店员道。

    快了福袋，里面装了什么我也不知道，有可能会得到宝贝，有可能只是破烂。

    雪灵想了想，觉得自己的幸运值够高，于是就道。

    多少钱一个。

    那店员道。9999金币一个。

    雪灵眉头一挑道。

    你说什么？

    9999金币，爱买不买。

    雪灵将东西扔下，接着拿出了一些从章鱼身上缴获的东西柜台上道。

    你看看这些多少钱？

    那店员拿起一根枪管看了看道。

    7.63枪管，1铜、浓缩墨囊、1铜、章鱼眼、1铜……。

    一共17铜。

    雪灵收起东西道。

    我不卖了。

    说完就走。

    而那个店员突然拿出一把散弹枪指着雪灵道。

    等一下，小丫头，吧东西都给我留下，要不然……。

    碰，雪灵开枪了，那个店员直接被雪灵一枪打爆了脑袋，接着潇洒的一转枪，在把枪收起来之后，随手拿了两个黄色的快了福袋就直接走掉了。

    离开了小店的雪灵叹了口气道。

    这什么人啊，一群垃圾还敢嚣张，还想打劫，我平【诶！

    说完就走进了秀色镇的里面。

    雪灵刚一进入秀色镇，就看到一辆停在入口边上的梅卡瓦主战坦克。

    那辆主战坦克的面前还有一个黄袍人站在那里，而黄袍人的边上还插着出售的牌子。

    雪灵上前来到黄袍人的面前道。

    这坦克怎么卖？

    黄袍人看了一眼雪莲后道。

    请出示你的快乐证明。

    雪灵道。

    我不是欢乐神教的人。

    那人道。

    这样啊，这辆车如果是欢乐神教的人的话只需要10个金币，如果不是的话，就要10万金币。

    雪灵听了后撇了撇嘴，接着就走掉了。

    这里的物价这样逆天还会有人来也是只有这个世界才会这样，因为这里怪物众多，一般人在外面简直就是找死，所以只要有一个相对安全的地方很快就会聚集一群人。

    而且每一个安全的地方相隔的距离都非常远，所以有一个安全的地方就不错了，还管他东西是不是天价啊。

    雪灵在商店啊，什么的地方看了一圈，最后无奈，只能将摩托车放了出来，并在补给店里进行了补给。

    车辆补给其实也是一门技术活。

    不止是要给车辆装上弹药，还需要检查车辆，给车辆涂上装甲涂料（一种代替外挂装甲的东西，强度更高，而且重量很轻）。

    雪灵的车虽然是摩托车，不过雪灵的手艺够好，装载量很大，这一次补给都有些吧不给店的老板给吓到了。

    因为装甲涂料一下子就用了十几捅。

    要知道，一桶装甲涂料的价格是100铜币，相当于一千片现代的反应式装甲的防御能力，而一般来说，一辆车用上了两桶三桶的就很不错了，老板见过的最好的也就用了六捅就是极限了。

    毕竟这东西对涂抹的载体要求也是挺高的，可雪灵的车一下就用了十几捅，着说明这辆摩托车车体的强度着实是吓人。

    啊，顺便说一下，这东西涂上去之后等干了以后是透明的，而且会变得非常的薄，那怕是十几捅涂上去，也就想是涂了一层稍厚一些的油漆一样。

    不过要是有人拿大炮哄一下的话就会发现，别说什么百毫米一下的反坦克炮了，那怕是二百毫米以上的舰炮都拿那车没辙。

    不过补给子弹的时候老板却说雪灵的车的子弹装载量太少了。

    这个雪灵自己也知道。

    毕竟是自己改造的摩托车，而且转载物品的车载储物系统还是自己用人用的改造的，当然装不了多少东西了。

    不过那老板却吧雪莲拉到一边对雪灵说。

    如果肯多出10个银币的话，老板可以帮忙去战车店替雪灵买一个专用的车载储物系统。

    听到老板的话雪灵就是一愣，接着惊喜的道。

    真的？

    雪灵之所以怎么问是因为，雪灵没有从老板的身上感觉道危险或是阴谋什么的味道，所以才怎么问。

    于是雪灵眼前一亮，就拿出了纸和笔，写了一堆东西出来，并交给老板，让老板帮着去买。

    而老板倒也挺有良心的，没一件物品都只多艘了10个银币。

    别以为10个银币多，因为那些车辆用的东西的价格都很高，毕竟那是车用的，而且很多都还是战车用的。

    雪灵在东西入手之后，就是对车子的改装了。

    首先是吧原来的自制储物系统拆掉，换上了新的车载储物系统。

    而雪灵看了这种车载的系统之后也只能感叹，正版的还真好。

    因为那车载的储物系统还挺复杂的，居然还可以和车上的武器进行连接，让车载武器直接从储物系统里获得弹药，这样一来就提升了一定的战斗力，节约了装弹时间。

    而且车载的储物系统的容量还真是惊人啊，最大载重居然达到了30多吨。

    有了这样的载重，以后真的不愁没地方装东西了。

    接着在车后弄出个架子，吧备用轮胎挂了上去，再在车厢两边弄出了了一些挂点，吧备用履带和一些用来过深沟的铁板挂在了两边，在吧驾驶系统和导航犬系统装在了车把手那里。

    最后在借用了补给店里的设备加工了一个机枪的挡板，这样时候在使用车顶的机枪的时候就有一些防护了。

    而且还顺便将水冷机枪换成了很冷机枪，不过口径一样。

    最后的最后再把原来车窗那边的铁板拆掉，换成反弹的钢化玻璃，外面在涂上装甲涂料。

    再把车子的正体在休整一下，在送到喷漆店喷涂一下，一辆漂亮的完美三轮战车就算是真正的完工了。

    不过这辆车也是有缺点的。

    而那个缺点就是，不能装备火炮和大型的导弹了。

    其实导弹还是可以的，不过这里的店里没有雪灵需要的那种重量轻的，全都特么是重型的多管发射器类的发射器。

    虽然雪灵可以自己改一个出来，而这里买的弹药种类也够多，弹药不是问题。

    但雪灵不想弄那种没有安全性的货色，所以没弄。

    不过这也只是一个原因，另一个原因是，雪灵快没钱了。

    不过这里还要说一下，雪灵将摩托车弄好以后，不管是谁都能一样看出那车是一辆好车，因为车上一点锈迹都没有，车辆的布局也很巧妙，整体的平衡做的很好。

    所以有人居然想出钱买雪灵的车。

    那些猎人还好说，上来就是几万金币，而欢乐神教却想要以势压人，想用极低的价格买下这辆看起来不错的摩托。

    不过雪灵吧去吓唬自己的人打成重伤之后，对方才罢手。

    而后来雪灵也在秀色镇内部的酒吧里喝酒打听情报的时候得知，那个补给店的老板的绰号叫秀色良心，说是秀色镇里最有良心的人。

    而这次打听情报雪灵并不是为了打听这里的情报，而是周围的情况。

    别说，还真有不少有用的。

    比如说雪灵的道了这附近的大致地图，还弄到了电波镇的位置。

    还有两个任务的情报。

    一个任务是秀色镇买水的情报，说是秀色镇的净水器报废了，现在只能从别的地方买水，秀色每加仑水出120银币购买。

    不过这个任务几乎没人做，因为划不来。

    最近有买水的地方是莫里斯城，两个城市虽然看起来不远，不过因为水里的怪物的问题两边不能走水路，只能走陆路，而陆路又要绕一大圈。

    那一大圈，大致需要两个月的时间才能走一趟，而且不是来回。

    而且莫里斯那边卖的价格也不会太低，一加仑100银币。

    也就是说，辛辛苦苦的跑一趟，每加仑才赚20银币，而且一个往返还要4个月，这谁还做着生意啊。

    不过好像这生意最近也要停了，说是新的净水器很快就会送来。

    另一个秀色镇的任务是收集金属。

    说是秀色镇前段时间遭到了怪物的袭击，在战斗中秀色镇的船体被开出了一个大洞，现在需要收集金属来补那个大洞。

    金属的价格是，一顿钢铁一百铜。

    拜托，那可是钢铁啊，一顿才100铜，这实在是太低了啊。

    也因为这样，秀色镇的这两个任务几乎没人做，因为实在是不值得。

第十一章 拖油瓶
    傍晚，雪灵开着摩托回到了秀色镇。

    这次进入秀色镇，让后到了补给店直接买了补给，在吧外出的战利品交给补给店的老板，让老板帮自己卖了。

    虽然老板会抽取一部分钱，不过也没什么大不了的。

    卖掉了战利品，车子也补给好了，雪灵就吧车子收进了最近拜托老板新买的车辆专用收纳器。

    车辆收纳器，是专门用来收纳装置，体积不大，也就车钥匙那么大，一个也只能收纳一辆车，不过好在重量不限，也不是完全不限，而是战车的重量不得超过200吨，超过了就装不进去了。

    不过，超过200吨的车也很少啊，所以没关系。

    老板去帮雪灵卖东西并没有去多久，更快就回来了，而且还带了雪灵要的一些东西。

    雪灵收了钱和东西之后，就吧拜托老板买来的东西收了起来，接着收起车，去了秀色酒吧。

    酒吧，是一个收集情报的好地方，雪灵每天都会在这里的道一些情报，不过也会惹来一些苍蝇。

    雪灵进入酒吧之后，就做到了一个角落，接着一个妹子滑着旱冰过来问雪灵要点什么。

    雪灵随口道。

    冰镇海藻牙、炸薯条。

    接着雪灵拿出了一些几个已经拔掉毛洗干净的鸟翅递给那女的道。

    这个也帮我烤了，要多加点辣椒。

    那个服务员道。

    好的请……。

    那个服务员刚说一个请字，就被雪灵瞪了一眼，接着就改口道。

    一共33铜。

    雪灵交了钱，就坐在那里看着舞台上的女郎穿着内衣跳着钢管舞，听着那音质差的要命的音乐，悄悄的收集着情报。

    雪灵没等多久，那个溜旱冰的女的就又来了，让后对着雪莲说了一句。

    小妹妹，你要的东西来了。

    接着就把东西放在了雪灵的面前，而雪灵看东西都摆齐了以后，就扔了一个写着数字10的铜制硬币给了那个女的，接着就抓起香辣烤翅吃了起来。

    而那个女的也笑呵呵的离开了。

    本来雪灵的确是一天一餐就够了，可不要忘了，雪灵现在可是出来打实战了，而且小莲其实也在，所以雪灵现在的食量增大了很多，不过在别人眼里也只是正常水平。

    不过雪灵才吃掉了一只大翅膀，就有一个男的做到面吐出一口烟后道

    小妹妹，一晚多少钱。

    雪灵咽下嘴里的肉之后喝了口啤酒道。

    不贵，你的性命而已。

    那男的听了之后冷笑道。

    小丫头，你好像对自己很有自信啊。

    雪灵道。

    还好，你去那边的墙上看看，我记得我的悬赏令还贴在那里来着。

    没记错的话，昨天干掉一个跟你有一样想法的家伙后赏金好像增加道三百零五万了。

    你要是不介意的话，我也可以用你来增加一下我的赏金。

    那男的听了以后这才注意的看了一下雪灵，让后看到了雪灵放在一旁的大剑，接着脸色苍白的跑掉了。

    可过了一伙儿，又来了一个竹竿男。

    不过那个男的坐下后却对雪灵道。

    我找了两个同伴，一个战士，一个女护士。

    实力都不错，明早八点在在补给店哪里汇合。

    雪灵点了点头，什么都没说。

    那人看雪灵什么都没说，就离开了。

    而雪灵在那人走了以后，就拿出了PDA，并给这里的补给店的老板发了一条信息。

    信息上写着。

    大叔，不好意思又要麻烦你了，可以帮我购买两箱午餐肉罐头、三箱果蔬罐头，种类随意、再来两箱压缩干粮。

    5.5机枪弹两万发、7.7机枪弹五千发、.357手枪弹四千发。20枪榴弹200发。

    等下我就吧钱给你，登钱拿到了在帮我准备也可以，我明天就要离开这里了。

    过了一伙儿后，雪灵的PDA响了，雪灵看了一下之后就笑了。

    因为那个大叔说马上就准备，钱不用急，等明早在给他就可以了。

    虽然大叔怎么说，不过雪灵在吃完东西之后还是去吧钱付了。

    而以外的是，大叔居然已经吧雪灵要的东西都弄来了。

    而且还弄了一些小玩意送给小莲做礼物，说是等有机会再来秀色镇别忘了找他喝酒。

    雪灵当然是直接答应了，这老板还是很有良心的嘛。

    不过老板送的小玩意也真不是什么值钱的东西，就是一个粉色的兔子挂坠，雪灵拿来后就直接挂在车里当装饰了。

    不过雪灵也有了吧车的内饰装饰一下的想法了，雪灵现在也觉得这车的内饰有些太破了，不弄好一些可不行。

    不过雪灵看了看现在的钱之后，咬了咬牙，直接拿出了两个金币给了老板，让老板跑去弄了一幅车载空调，和一些材料之后，雪灵就直接在老板那里借用那大叔的工具对车的内饰进行了改造。

    而且因为时间紧，雪灵也马力全开，在天亮之前内饰就全都弄好了。

    让后，这辆后三轮带有小翻斗的摩托的价值直接暴涨，在天亮后有人甚至愿意出50万金币购买这辆摩托。

    因为真的很可爱，但也很强大。

    粉色的外涂装，粉色的内饰，车厢两侧虽然挂着东西，不过却可以看到下面好像有一只卡通猫的图案。

    而且粉色的内饰也真的很好看，再加上雪灵还装了车载空调，还吧后面的翻斗车厢也装饰了起来，让这辆车是既舒适又强大。

    可惜就是没有导弹主炮什么的，要不然就有人肯出百万以上的金币购买了。

    顺便说一下，驾驶室那里已经全都变了，原来是龙头控制方向的，现在已经改成了方向盘，原来里面还是摩托车的样式，可现在却变成了汽车的，再加上那操作面板，真的就和汽车一样。

    不过雪灵觉得这次改造升级还是有一些不足。

    首先，因为钱不够和这里的主炮种类没多少，所以雪灵没有买这里的火炮。

    而且雪灵想要的导弹这里也没有，这里唯一雪灵看得上的导弹就是一种叫癫狂火夫的导弹，发射器雪灵是看上了，体积是不大，还是直排式的，雪灵很满意，可重量实在是太大了些，整整六吨半的空重让雪灵有些消受不起。

    不过雪灵也已经想好了，去目的地的路上好像可以道一个叫岔路镇的地方，听说那里有一种叫包装袋的一种很轻的导弹，发射器加满装导弹才1.25吨，也是直排式的，一套发射器带弹62发，而且威力好像还不小的样子，雪灵决定第未来要给这辆车的第一个导弹发射器就是这个了。

    至于第二个，雪灵也想好了，那就是铁屋镇那里出手的迷你爱国者拦截导弹，有了那个，那以后就不怕导弹袭击了。

    而主炮雪灵也想好了，决定用莫里斯那里出售的45mm火炮，这种火炮只有哪里有卖。

    而且听说莫里斯那里有专业该车的，雪灵也想去借一下机器，吧这辆摩托改成四轮小货车。

    不过雪灵不知道的是，能怎么改的也只有雪灵自己，别的人可不敢这么乱来。

    车辆改造好了以后，雪灵跑到自动售货机那里买了一瓶核子可乐，并用魔法冰镇了一下之后喝了以恢复自己的精神，接着就做到车里去等待那个竹竿男带人来了。

    大约七点五十左右的时候，对方终于来了。

    竹竿男找来的另外两人一个是一个穿着稍微有些紧身的衣服，腰间憋着砍刀，背后背着突击抢，稍微有那么点小帅的男人，和一个穿着护士服美女。

    虽然是美女，但雪灵一眼就看出那女的脸上抹得厚厚的全是化妆品，而且绝对不是什么好货色。

    雪灵自己脸上其实也摸了一点，而且还是最好的。

    这东西母亲免费提供，说是试炼也不能让宝贝变成丑八怪了。

    而且为了保证雪灵以后身上不会有什么疤痕，还给了一大堆的九品金疮药（最好的），和一些较脂凝丸的仁丹大小的红色小药丸，说是每天一粒皮肤就会变得像婴儿一样，而且母亲还说她每天都有吃。

    雪灵知道后就无语了，我呀的现在还在婴幼儿时期啊，我现在吃这个做什么。

    而且脂凝丸的说明上还说什么月事来的时候吃可以不难受。

    拜托，我现在还是婴幼儿时期，拿来的那事啊。

    不过，雪灵还是收下了，因为脂凝丸也是很不错的灵力恢复药，甚至都不用吃，问一问就能恢复一些灵力。

    可以说是真正的好东西啊。

    不过雪灵因为灵力用得少，所以不需要吃那个来恢复灵力。

    竹竿男带着两人来了以后，那个女护士一看到雪灵就道。

    哎呀，想不到另一个是这样可爱的小妹妹啊。

    那个战士倒是紧张的道。

    杀戮姐妹，想不到另一个队友居然是通缉犯。

    雪灵道。

    怎么，不爽的话可以单挑啊。

    不过那个战士挑了挑眉，让后又泄气的道。

    算了，和你这个赏金破了三百万的家伙打我还没那么自不量力。

    不过你既然有战车了，那找到战车以后你还要吗？

    雪灵道。

    那要看是什么战车，如果不是坦克什么的话，那就不要了。

    竹竿男道。

    好了好了，既然人都来了，我们差不多出发吧。

    说完竹竿男拿出了一个黄色的车辆储存器，并放出了一辆有着黑色M字的橙色装甲车，然后就上了车。

    那辆车是借来的，这个雪灵一眼就看出来了，橙色色和M字是出租的车独有的涂装，别人个人的车是不会用这个涂装的。

    大家都乘上车后，就出发了。

    打头阵的是装甲车，因为装甲车看起来皮更厚，而且还配了火炮，火力明显更强。

    不过上路之后没多久雪灵就无语了。

    这特么的我是带了三个拖油瓶啊。

    这三个傻帽，居然有了大炮还练一只大章鱼都打不过，遇到小章鱼居然都要开炮，你们特么是逗比吗？

    不知道炮弹很贵的吗？

    那样的小章鱼，雪灵一般都是直接机枪扫射解决，如果是雪灵自己一个人的话，直接上去砍了，连子弹都省了。

    可特么的遇到这三个傻缺雪灵都不敢上去了，万一自己的摩托挨了一炮怎么办，虽然实际的装甲很厚，可也不想无缘无故的挨上一炮啊。

    还有，遇上投弹海鸥的时候这群傻缺居然只顾着逃跑，都不知道出来用枪反击。

    好在雪灵的车的车顶有机枪，干掉了两只海鸥，并吧其它的全吓跑了。

    而且这群傻缺都不拿战利品，一路上就是使劲的跑，你们到底是怎么长这么大的，那么多战利品都不拿。

    中午的时候，众人的车停在了沙滩的一个地方，带队的竹竿男说是在那里休息一个小时，顺便吃午饭。

    让后雪灵就看到那三个家伙直接就拿出了肉干什么的陪着水干啃了起来。

    这看的雪灵都无语了。

    雪灵看了看周围，就背着大剑去了海边，接着拿出了一块滑溜肉丢在了海里。

    雪灵吧那一小块生肉丢不海里的时候，竹竿男还上来要拦住雪灵，说是什么这么好的肉干嘛扔了。

    拜托，雪灵这是在引怪好不，可不是在乱扔食物。

    雪灵没有理会那个竹竿男，并在那里等了一伙儿。

    过了一伙儿后，一只大章鱼从海里爬了出来，并在看到雪灵之后挥舞起了自己的触手攻击雪灵。

    可雪灵根本就不鸟那章鱼，上去就是几剑，直接就吧章鱼有打跑了。

    不过雪灵也得到了战利品，一条大大的章鱼触手。

    接着就看雪灵用剑挑着那章鱼触手回来了。

    雪灵吧章鱼触手扔在车顶之后，就跑去找了两块干燥的木头，在随便早了点破报纸什么的引火，很快一堆更火就生好了。

    让后雪灵跑到车里拿出了一口小锅，和一桶水，比将水倒在小锅里，在吧章鱼腿用小刀切出了一些小块，在拿出了一些其他材料并开始了料理。

    没多久，一锅香喷喷的德国传统章鱼就完成了。

    不过雪灵制作了自己的份，于是雪灵就在三个逗比那充满**的眼神中吃起了自己的美味章鱼料理。

    这一餐，雪莲的成本是，一个变种西红柿，一块滑溜肉，一些调味料和油还有一点大蒜和一点盐和糖还有一点点野菜。

    大蒜和野菜是外出刷怪的时候顺手从草丛里采摘来的，没花钱、调味料从家里带出来的，而且这东西母亲也慷慨的要多少拿多少，也没花钱。变种西红柿也是采摘来的，食用油是没事的时候自己用一些野兽的肥肉熬的。

    可以说，几乎是没花一点钱，雪灵就弄出了一锅美味的章鱼。

    不过也有花一点点钱，那就是倒进去调味用的酒了，那酒是雪灵摆脱补给店的老板给弄得几大瓶高度白酒，而且只倒了一点点。

    话说，高度白酒可是好东西啊，既可以喝，也可以当调味料，还可以在受伤的时候用来杀菌，真是好东西啊。

    吃了饭后，雪灵就靠在坐在一旁吹着海风，吃着棒棒糖。

    其实雪灵是想抽烟来着，可小莲不让。

    准确的说，小莲只允许雪灵每天抽五只烟，所以雪灵现在只能吃糖了。

    至于棒棒糖的来源？

    这是秘密。

    午休过后，雪灵他们重新上路了。

    下午和上午一样，这群逗比只顾着赶路，其它什么都不管了。

    什么战利品什么的全都不收集。

    傍晚的时候他们来到了一个小村子，或者说那不是小村子，那只是几个人住在一个破房子里，不过很意外的是，那里痉挛可以提供车辆的补给，不过价格却不菲。

    原来一颗炮弹的价格是5个银币，可在这里却要10个银币。

    在秀色镇一桶装甲涂料100铜币，在这里一桶300银币。

    而这群逗比这一路几乎都在开炮，而且还没有收集什么战利品，遇到怪物也不知道拐一下弯躲一下，结果就是这群逗比花了不少钱来补给弹药和装甲涂料。

    而雪灵的车除了购买了几箱子二百发的子弹以外，就没有别的了。

    而且因为车辆没有遭受到攻击，所以装甲涂料都不需要在涂。

    不过雪灵也拿了几个喷雾器的大瓶子，并装了三四捅的装甲涂料走。

    之所以在这里怎么做雪灵也是无奈，因为出来的时候忘记了。

    雪灵在心中感叹道。

    跟着这群逗比，我都有些逗比了。

    话说，这和跟着这几个人没关系吧，这是你自己忘记了，怎么怪到别人头上去了？

第十二章 反杀
    夜晚，竹竿男和服饰妹子还有战士三人花钱在那个破房子里点了几道菜在那里吃着，而雪灵却支起了更火和临时炉灶，在那里生火做饭。

    在雪灵还在做饭的时候，一个老人拄着拐杖来到了雪灵身边，闻了闻雪灵正在做的菜的香味后笑着道。

    孩子，那几个人和你不是一起的吧。

    雪灵道。

    老爷爷家，你怎么知道？

    老人笑着道。

    呵呵，你的气质和那些家伙完全不一样。

    你和那些明明没什么实力却有鼻孔朝天的家伙不一样，你对我们这些已经不中用的老人都彬彬有礼，所以我肯定你和那些家伙不是一伙儿的。

    不过我听那些人说你是通缉犯，不过我看不像，你这样的人不会做什么坏事，可以告诉我，你为什么被通缉吗？

    雪灵扶老人坐下后道。

    嗨~！说来也是我倒霉。

    我路过一个村子附近的时候救下了两个被强盗抓住的姐姐，后来得知那两个姐姐居住的村子被强盗袭击了，他们的家人还在村子里叫我想办法救人。

    我去了，并吧土匪和一群正在和土匪做交易的家伙都干掉了。

    后来才得知，那些和土匪做交易的人是一个组织的人，他们拿到了一样宝贝，为了那宝贝他们吧路上遇到的所有人都做掉了。

    我的道了宝贝，杀了他们的人，他们为了夺回宝贝就吧被他们干掉的人全都推到我的头上，我就这样被通缉了。

    老人道。

    原来是这样啊，运气还真差。

    雪灵道。

    老爷爷，你不觉的我是在说谎吗？

    老人笑着道。

    呵呵，人活得久了，这些还是看得出来的。

    这时雪灵的海鲜汤也好了，于是雪灵尝了口汤后笑着点了点头，让后又拿出了一个小碗装了以忘给老人道。

    老爷爷，尝尝我煮的汤吧，就是用路上的战利品和海边捡来的一些东西做的。

    接着雪灵又从火堆边上拿起了一个大贝壳看了看，接着道。

    嗯，蒜香魔贝也好了，来老爷爷，尝尝我的手艺如何。

    老人笑着道。

    哦，很有自信嘛，那我就尝尝。

    结果，老人吃了一口之后就眼前一亮，让后狼吞虎咽的吧雪灵给他的份全都吃掉了。

    可等吃完了以后却愣了一下，接着道。

    嗯，好手艺，你的职业是战斗厨师吧？居然还有回复身体的功效。

    雪灵笑着不是，我是魔道机械师。

    不过因为家庭原因，我对厨艺也很有自信。

    老人愣了一下后道。

    魔道机械师？

    原来如此，你是有钱人家出生的啊。

    雪灵笑着道。

    有钱谈不上，只是环境好而已。

    老人放下碗和贝壳道。

    吃了你的美味，我也给你点回礼好了。

    孩子，你有护镜式PDA吗？

    雪灵道。

    护镜式啊，这个我倒是没有，不过我有这个。

    雪灵拿出了自己没事的时候改造过的那个宽墨镜式全息眼镜，啊不，现在该说是PDA了，不过储物能力很差就是了。

    老人结果那个墨镜看了看道。

    哦，这个是你自己做的吧，做的很精致啊，比现在猎人协会出售的最好的款式还要精制的多。

    嗯，这外壳是用橡胶石制作的啊，还做了防水处理，好像还有别的功能。

    嗯，应该还有抗干扰能力，不过储物能力有些差啊。

    雪灵有些惊讶的道。

    老爷爷，你难道是机械师？

    老人道。

    不是，我是电子工程师。

    也懂一些魔道机械学和机械原理，修理各种东西都不是什么问题。

    孩子，我可以改造一下你的墨镜吗？

    雪灵道。

    无妨。

    老人道。

    这就好。

    不过可以借个光吗？

    人老了，看不清了。

    雪灵拿来了一个魔晶手电给老人照明，接着老人从衣服里拿出了螺丝刀等工具，并快速的拆开了那墨镜边上的盖子。

    老人看了一下里面的结构后道。

    原来是这样，因为注重提升了分析能力和扫描能力还有抗干扰和夜视等功能才削弱了储物能力吗，这样正好。

    不，是太好了。

    和我年轻时候的理念一样。

    一个人不需要那么大的储物空间，提升其它的辅助能力以增强自身战斗力才是最好的。

    接着老人拿出了一个电子元件，并快速的撞到了墨镜的魔法电路板上，等合上盖子，在重新启动墨镜之后，墨镜就传来了一个好听的电子女神道。

    新元件确认中，确认完毕。

    新功能载入中，请稍等。

    载入完成，该功能为根据使用者身体检测功能和区域扫描功能为基础延伸而来的功能，具体功能为自动检测使用者综合能力和分析周边的情况自动判定该区域对使用者的威胁程度。

    该功能未命名，请输入名称。

    老人道。

    名称登录，危机感知。

    电子音道。

    音频确认，您没有命名权，没有使用权，命名失败。

    老人愣了一下后笑着道。

    喝，这个还认人啊。

    雪灵开口道。

    命名，危机感知。

    电子音道。

    音频确认，命名成功，危机感知功能起动。

    接着雪灵道。

    老爷爷，刚才你装到里面的那个东西是……？

    老人有些悲伤的道。

    我年轻的时候是被众人所称赞的天才。

    我花了数十年的时候开发了那个微机芯片，可没想到，我开发出那个芯片之后，我就被人盯上了，有人想要得到这块芯片。

    我虽然飞了九牛二虎之力逃过了一劫，不过我的亲朋好友也都因为我而死。

    后来我四处逃窜，就躲到了这里，而这一躲，就是几十年。

    现在我老了，不中用了，就像让我发明的这个芯片真正的发挥出自己的用处。

    孩子，我看你顺眼，这个就送给你了。

    雪灵道。

    老爷爷，这样不好吧。

    老人道。

    没什么不好的，你拿着就是了。

    雪灵虽然觉得这样不太好，但最后还是只能无奈的收下了。

    不过收下了芯片之后，老人也说雪灵那身哥特罗礼服不适合战斗，建议雪灵换一套衣服，接着居然搬出了一个大箱子开始向雪玲推销起了衣服。

    这让雪灵非常的无语。

    不过雪灵看了那些衣服一眼后还是买下了一些东西，比如说战术腰带啊，皮靴和手套。

    之所以买那些是因为那些看起来很不错，而且价格也低，而且鞋子手套都是消耗品，买一些备着也好。

    特别是手套，那可是很重要的。

    买了东西之后，雪灵也回到车里，吧身上的那身哥特萝莉装给换成了一套红色的运动服。

    至少款式上类似短裙款的运动套装。

    在这样就和那墨镜很配了。

    那套红色的套装就是小莲在矿洞那里图材料的那些东西做的。

    这样的套装小莲也有一套，颜色什么的是一样的。

    当雪灵穿上这套衣服之后，一个运动型萝莉诞生了。

    不过雪灵也对武器做了一些调整。

    雪灵吧重剑换成了狙击枪模式，吧固定在上面的两把刀都拿了下来，而且还干脆的直接收起了一把刀和一把右手的手枪。

    这样雪灵就变成了背后背着一把狙击枪，左手是带有20小型榴弹发射器的357左轮枪，右手是一把带有魔道枪功能的刀。

    这样的搭配雪灵早就想到了，甚至还给两把刀都配了一个量身定制的刀鞘。

    按照雪灵的想法，使用双刀的时候双刀是交叉的插在后腰，手枪插在大腿两侧，狙击收起来不用。

    这样就是近距搏杀性的装备了。

    而现在的是雪灵自己设想的综合型套装，右手刀铳，左手带榴弹的手枪，背后背着狙击，这样雪灵就可以快速的切换自己的武器，既可以近战也可以远程狙击，中距离还有手枪，这样就全能了。

    而现在就是这样的全能型装备。

    还有，雪灵穿上这套武装的时候却意外的发现好像这样更好。

    短裙方便活动，里面的紧身衣可以当成安全裤，可以让自己放开手脚战斗。

    运动鞋让自己跑的更快，而且这个造型的鞋子让小圣展开滑轮后也没什么不适感，贴身设计的衣服让自己动起来没有拖拉的感觉，没有袖子让自己的胳膊活动的更灵活。

    还有那注重透气和吸汗的设计，让雪灵在战斗中也不会因为汗水而觉得难受。

    可以说，自己这样的设计放到更好。

    虽然防御稍微会低一些，不过那是四肢的，身体方面不仅没有变弱，放到有很大的提升。

    毕竟衣服可是用橡胶石掺杂其它材料制作的特质丝线制作的，那防御效果甚至比轻型金属铠甲还要高的多，甚至都逼近重甲了。

    而且重量还轻，真的是再合适不过的战斗武装了。

    而雪灵也这个时候意识到，自己有些小瞧运动服了。

    第二天，等其他人看到雪灵的新装束之后，都有些惊讶，哥特萝莉变运动萝莉。

    不过惊讶过后，还是要继续吃早饭，让后开车上路。

    这一次车只开了两个多小时就停了下来，因为已经道目的地，巨炮基地了。

    巨炮基地，据说以前是一个防御阵地。

    这个阵地建立在一个巨大的岩石上，上下要通过电梯。

    雪灵她们来到阵地的时候这里的大炮都没有开火，因为这里本来就是废墟。

    雪灵他们收起了自己的车后，就在竹竿男的带领下来到了一个墙上的控制台前，接着竹竿男吧自己的PDA链接到了控制台上，并开始破解。

    不过竹竿男在这方面明显不行，破解了几个小时都没能破解开。

    于是无语的雪灵上前推开竹竿男道。

    走开，我来试试。

    接着雪灵就吧墨镜式PDA和控制台用连接线连上，不过不是破解，而是直接对控制台输入了自己的编号和密码。

    接着控制台显示密码正确，身份确认完毕，时候打开大门的字样。

    嘛，毕竟这个世界是结衣弄得，系统都没怎么变，而且里面都隐藏着雪灵的信息，要进去当然简单了。

    身份确认了之后，雪灵直接打开了那里的大门，同时还想启动那里的主电源。

    不过可惜的是，巨炮基地的主电源提示顺坏，无法启动。

    不过备用电源倒是完好的。

    于是雪灵启动了备用电源，让电梯也启动了。

    电梯启动了以后，大家就做着电梯上了巨炮基地。

    不过巨炮基地里的怪物还真多啊，到处都是长了腿的油桶怪啊，变异大虫子啊什么的。

    而且以外的是，雪灵杀死那些油桶怪之后居然还有特别的提示。

    提示上说，油桶怪是魔法与科技融合的变异怪物，杀死四只就系统就可以自动采集道1加仑的燃油，不过具体是是什么油就是随机的了。

    像是雪灵的道的第一桶油就是无铅汽油，而第二桶就是柴油、第三桶是97号汽油。

    雪灵稍微思考了一下之后就决定，无铅汽油留着做汽车或坦克以后的燃料，煤油给煤油灯用，柴油坦克用最合适，因为这个世界烧油的坦克用的油几乎都是柴油。

    而其他差的油，就拿来制作燃烧瓶或是汽油灯什么的用了吧。

    什么，太多了用不完？

    简单，炼金术吧铅去掉，弄成无铅汽油就好了。

    不过杀了一些怪物之后，就来到了巨炮基地的主体部分里，也就是营房什么的设施里。

    来到了这里以后，大家就分散开来开始搜刮了。

    首先去的是弹药库。

    不过这里却扑了一个空，这里几乎没有什么东西，有的那些人也不要，因为都是一些坏掉的武器和一些他们不需要的子弹什么的，不过手榴弹什么的倒是都被拿走了。

    但雪灵却趁着他们不注意的时候吧这里的那些人不要的武器弹药全都拿走了。

    雪灵可不是捡破烂，因为那些武器修一修就都还能用。

    啊，还有防具，防具和军服什么的那些人也全都拿走了，不过却说什么如果雪灵不要战车的话，那那些东西就多分一些给雪灵。

    弹药库搜刮完了以后，就去搜刮厨房和营房。

    在这里，众人收货了不少东西，雪灵也及其了量产型一套黑百合武装。

    不过这种武装那些人好像恨不能理解，说是这种不完全复古式武装那个方面都不突出，虽然综合能力很不错，不过只有女性可以用。

    而现在女性的职业者一般都是选择医生、机械师、艺术家等这些技术型职业，一般都不会去直接**参战，要这个做什么。

    不过医生妹子倒是也穿上了量产型黑百合武装，说是很不错的样子，不过因为医生妹子的职业是护士而不是战士，所以不能发挥出武装的性能，也没有武装的属性加成。

    在众人搜刮营房的时候，雪灵直接就去了军官的房间，并在房间里看到了一幅穿着黑百合武装的骨架。

    雪灵上前对着那骨架行了一个礼以后，就摸出了骨架衣服里的证件等物品，并打开证件看了看道。

    黑百合骑士团第三分队第八小队队长娜塔莉骑士。

    这个妹子雪灵记得是一个有些害羞的妹子，在骑士团里的存在感不高。

    不过战斗力也不算高，但指挥能力很强，是一个天生的军官型人才。

    雪灵想不到自己会在这里看到娜塔莉的骸骨。

    接着雪灵拿起娜塔莉随身携带的小日记本从后往前翻。

    并很快在一页上看到了这样的话。

    殿下，你创造了我们，我们都因你而生，因你而存在，你为什么要舍弃我们。

    我们都在等你，等你回来，等你领导我们取得胜利，就像是面对征服王伊斯坎达尔的王之军团的时候一样，带领我们，取得最后的胜利。

    殿下，我们都在等你，在已经沉默道海底的大神殿里等你。

    您看到这个后一定要来找我们啊。

    我们都相信，您一定会回来的。

    您的骑士，娜塔莉留。

    雪灵刚说完，护士妹子的声音就传来道。

    怎么，你看得懂那神秘文字？

    雪灵道。

    啊，当然看得懂了，因为我和她们一样，都是黑百合骑士。

    门口突然走进了战士和竹竿男道。

    原来是这样，怎么说这里以前是黑百合骑士的要塞了？

    雪灵道。

    是啊，这里以前是黑百合骑士团众多要塞中的一个。

    战士道。

    那你到底是什么人？

    雪灵笑了笑道。

    我~，我是黑百合过去，现在和未来的最高领导人，黑百合骑士团真正的首领。

    而这里的骸骨，都是我当年的部下。

    好了，我该说的也说完了，你们也该动手了吧，为了我的赏金而来的赏金猎人们。

    竹竿男道。

    你早就知道了？

    不过我很好奇，我是那里露出马脚了？

    雪灵无语的道。

    拜托，我可是通缉犯，而且赏金还高的可怕的通缉犯，一般人认出我不是被吓得掉头就跑就是拿出武器指着我。

    那还有人会和我搭讪的。

    除非是不要命的。

    战士道。

    你好像很自信啊，你以为你能跑的掉吗？还是说你觉得你可以将我们都杀死？

    我可告诉你，我们可比当时在矿洞口被你逼退的那群人要强多了。

    雪灵道。

    我知道，你们身上的气息我早就察觉到了，以后要装新手猎人能不能吧那些气息都藏好再说。

    不过，你们如果是在进来之前对我动手的话，我也许会遇到一些麻烦，不过你们不该让我进来。

    护士妹子道。

    进来又怎样，这里可是报废的基地，防御设施全都瘫痪了。

    雪灵道。

    不，不是防御设施。

    接着雪灵晃了晃拿在手上的黑百合之剑道。

    你们不该让我拿到这个。

    服饰妹子笑了笑，接着也晃了晃手中的量产型黑百合之剑道。

    着剑我们也拿到了，而且人手一把。

    雪灵笑了笑道。

    呵呵，的确，你们也拿到了，而且人手一把。

    不过呢，这种剑，是只有黑百合骑士团的人才能用的，只有黑百合骑士团的人才能发挥出这种剑的真正力量。

    而且，这些剑，还有你们得到的那些黑百合套装，全都是我制作的，你们觉得我会没有想到武装被别人得到的问题吗？

    几人都脸色一变，接着就想把东西扔了。

    可雪灵却道。

    晚了。

    接着，几人都突然被紫色的花瓣所包裹，等花瓣散去后，原地只留下了几人的衣服和随身物品还有第三的一滩血。

    接着雪灵出了口气道。

    呼，好危险，这次来的还是高位猎人，真特么的危险，要不是这次这群蠢货居然吧动手的地方定在了这里的话，我要脱身也不容易啊。

    看来，我这一路要更小心才行了。

    接着，小莲的头从雪灵的脖子边上伸出来道。

    姐，不用担心，还有我在呢。我的辅助可是世界第一的。

    不过接下来做什么？

    雪灵道。

    吧这里占领了吧，这里好歹也是从前的黑百合要塞之一，虽然这里真正驻扎的黑百合的人只有一个小分队，其它的都是别的普通部队的人，但这里的设施却是属于中上级别的设施，至少防御炮全都是无限弹药的。

    小灵道。

    姐，这你怎么知道？

    雪灵道。

    刚才我就看过这里的布局图了，这里只有士兵的军火库，其他的一些仓库，而没有边缘大炮的弹药库，这就说明那些大炮不需要补充弹药，那不是无限弹药的大炮还能是什么。

    还有，这里有大中小各一套的生产设备，也有物资仓库，但却没有燃油裤，虽然燃油也有，但并不多，这对于黑百合的理念完全不符。

    黑百合向来不缺钱，不缺物资，每一个军事基地的最低物资储量必须保证一个十万人的军团连续作战十年的所有所需物资。

    这个是硬性标准，而且莉莉和贞德还有麻幌他们都很重视后勤，不可能会有基地物资不足，甚至说几乎所有的基地的最低物资储量都在十万人五十年所需的程度上。

    这里不可能只有这么点东西。

    那怕是都被人拿走了，但这里的那些拥有无限属性的东西修好以后用来做我们的基地也够了。

    小莲道。

    这样啊。

    雪灵道。

    我大致的看过了，这个基地的布置还是很不错的，虽然这个基地在我当年舍弃这里的时候并不存在，但这里的布置真的很不错。

    这里原有的防御设施应该是八座3连装680毫米炮台，以及大量的四百毫米口径以下的自动连装炮，还配有一座远程导弹发射器，可以发射洲际弹道导弹，还有大量的其它导弹，对空导弹，等防御设施。

    这里的动力源是一座大型量子反应堆，备用动力是三座核电机（以核能为原动力的发电机，核反应堆的进阶产物，更安全，更可靠）和六套大型量子蓄电池。

    虽然这一都已经毁了，不过修复一下还可以恢复大半，而且有了这里，以后我们就有一个可以睡安稳觉的地方了，以后拿到什么也可以储藏在这里了。

    雪灵道。

    握，这样啊，搞不懂。

    雪灵一个踉跄差点直接摔到

第十三章 肯爹
    咯吱咯吱，巨炮基地的一门主炮缓缓地转动了起来。

    雪灵满身满脸机油的看了看那火炮，然后拿着机油瓶子往某个地方倒入了机油。

    过了一伙儿后，这门主炮的咯吱声消失了。

    接着周围想起了一个女声道。

    八号主炮恢复工作，系统全绿。

    雪灵笑了笑道。

    嗯，已经修复了8门680三联装主炮，16们220三联装副炮，32门双联装高射炮，8座对空导弹，8做中程导弹，这样这里就安全了吧。

    大波妹，这里还有什么问题吗？

    刚才的女声道。

    能源管线老化，可能出现能源泄露，营房受损严重，继续修复、下层防御设施全毁，建议重建，供水供水装置只有一套可以工作，中央空调处于半毁状态。

    雪灵道。

    那些先不管，传送设备可以用吗？

    那个声音道。

    可以。

    雪灵道。

    那就好。

    其它的东西过两天会有其他人来修复，不用担心。

    还有，来的人会给你装上遥控机械工兵，这东西可以用来修复和建筑设施。

    我还有事，以后不会经常在这里，这里的事情你就自己看着办吧，不过我们离开之后基地就下沉，封闭入口，电梯关闭。

    如果你要在下层建东西的话那可以开启，不过不要让没有识别编码的人上来，任何没有识别编码的人一律不得入内，但如果只是如果的话就不管了，要是敢对基地或是机器人开火，那就灭了，现在这个世界可不是什么和平的世界，别大意了。

    那个声音道。

    明白。

    长官，您的战车是否需要更换，如果需要的话，库存剩余物资可以生产一辆装甲车。

    还有那天缴获的一辆M8装甲车，改造已经完成，原涂装也去掉了，随时可以用

    雪灵道。

    不用了，那些物资虽然少，不过你还是留着吧。

    而且，妈妈不会让我这样的道战车的。

    对了大波妹，让你分析的那些东西都分析好了吗？

    那个声音道。

    分析好了，我很惊讶，这个世界到底怎么了？我停止机能的这些年到底发生了什么事，为什么这个世界变成这样了。

    当年那个美丽的世界怎么会变成这样荒凉的末日世界，为什么会有那么多怪物？

    我甚至怀疑我和这个基地是不是穿越了？

    雪灵道。

    这个我也不清楚，我也是今年才回到这个世界的。

    不过那些怪物存在也有些好事。

    至少以后不愁物资了，只要消灭那些怪物，那就能得到大量的物资。

    那个声音道。

    这道也是。

    警告，发现目标，分析目标，目标为变种鲨鱼陆行铁砂，距离38公里，是否开火。

    雪灵道。

    你随意，不过现在打了也没办法吧战利品收回来。

    那个声音道。

    我决定发射主炮，以测试威力。

    4号主炮瞄准，发射准备。

    雪灵立刻捂住耳朵，展开嘴巴，并蹲在地上。

    不一伙儿，轰隆一声巨响，一座主炮开火了。

    过了一伙儿后那个声音道。

    命中目标，目标被消灭。

    不过这一发也吧电波镇和秀色镇的人给吓得半死，并都派出了人来探查。

    不过要到达这里可不容易。

    晚上，雪灵舒舒服服的泡了一个澡，吃了点点心就听着音乐睡觉了。

    第二天早晨起来以后，雪灵就穿着红色橡胶石运动服，做着自己的三轮摩托乘坐电梯下到了地面，接着就想着电波镇出发了。

    不过，这一路还真是安静啊，一个怪物都没有，不过雪灵开的也不快。

    因为路上有大量的战利品可以捡。

    什么、战利品哪来的？

    当然是被大波妹轰出来的。

    大波妹，就是巨炮阵地的控制中枢的名称，这个名称不是雪灵取的，而是原来的名字。

    话说回来，这一路真的好安静啊，一只怪物都没有。

    不过偶尔出现的巨大爆炸声倒是有些吓人。

    不过这也让雪灵这一路安全了很多。

    其实这一路也是有些危险的，因为这一代有大量的暴走战车。

    暴走炸了，其实就是一些以前有人驾驶的战车在人挂掉以后，系统失控变成了暴走战车，并被这个世界默认为怪物，于是被消灭后又会重新出现。

    不过这样的战车一般都不能得到。

    因为暴走的原因，只能将那些战车击毁。

    不过在秀色镇的时候雪灵就听人说这附近经常会有可以的道的暴走战车出现，雪灵也打算道了电波镇以后打听一下情报，然后去抓辆车回来。

    这一天，因为路不在平摊，和搜刮战利品的原因，雪灵并没有走太远，甚至还在巨炮阵地的射程内。

    晚上由于已经有了车，所以没有支帐篷，而是直接在车里睡的。

    而且因为有车了，所以在车里睡的时候也安全多了。

    毕竟车可以提供不错的防御，而这里又还是巨炮阵地的射程范围内，所以雪灵都没有警戒。

    第二天一早，雪灵洗漱进餐之后，就又开着车上路了。

    不过雪灵绕了一下路。

    雪灵这次没有去电波镇，而是去了另一个有卖补给的地方。

    根据秀色镇的人的情报，得，在巨炮阵地的东面有一个补给营地。

    具体的位置雪灵已经拿到了。还花了几个银币。

    根据那人说，最好在去电波镇之前去那里，因为可以稍微绕一点路就好。

    路过是从电波镇去那个补给点的话，那就要绕回来到时候要话很长的时间。

    而且听说这里是有卖战车装备的，所以很值得跑一趟。

    进过两天的行驶之后（犬系统自动驾驶在配合自动的火控自动杀怪）雪灵终于来到了这个营地。

    别说，这个补给营地还是很不错的，没想到这个营地是用一辆大型货柜车改的。

    营地的主体是一辆拿着两个改造集装箱的货柜车，边上还建立了围栏还布置了地雷防御和两门反坦克炮和一挺加特林机枪提供防御，还有货柜车上特么的还有两座导弹发射器。

    雪灵开着车来到补给点之后，就有一个男的上来道。

    有什么需要的吗？

    雪灵道。

    我想出售一些战利品，还想看看你们的导弹。

    那人道。

    好嘞，请跟我来。

    于是那人就带着雪灵来到了集装箱那边，雪灵先是吧路上收集的战利品买了，换来了不少钱接着说要买机枪和导弹。

    让后老板就拉了一下拉杆，接着一阵机械活动，弹出了一把机枪出来。

    接着那个带着红帽子的店员道。

    这就是我们店的机枪，这把是……。

    雪灵直接道。

    不用介绍，我看得出来。

    嗯，我要那挺12.7机枪，在给我20000发子弹，其它的机枪不要。

    接着雪灵直接吧钱放在了老板那里，而一个大汉也一只手直接提起机枪急哦放到了雪灵的车的边上，让后跑去搬子弹去了。

    而雪灵也要老板又拉了一下拉杆，接着雪灵就看到了这里卖的导弹。

    别说，还真有雪灵看得上的。

    那是一种直排式导弹发射器，带弹4发，售价800银币一套，这家店里仅存两套。

    导弹存活也不多，只有十几发，说是前几天有一个不要命的家伙骑着摩托车到处跑，结果被一门古炮一炮炸成了灰，然后给他们外出的人遇到了，就顺手回收了那还能用的导弹。

    而这种导弹叫骑手导弹，是一种轻型车辆，特别是摩托车经常用的一种小型导弹发射器。

    虽然体积小，威力也小，不过好歹是导弹，还是很不错的。

    这种导弹的口径说起来真的好小，居然只有40口径，而且特喵的这种导弹还很短。

    不止是长度短，就连射程也短，算是一种车载的格斗导弹，射程嘛。勉强达到了五千米，制导方式是红外制导，但威力却不怎么样，如果没有战车手的能力加成的话，那威力也就打打装甲车和轻型坦克。

    说道技能，雪灵买了车载的东西之后，就让这里的人装货，而自己去了边上的帐篷。

    雪灵进入帐篷之后，就看到里面有一个老太太坐在一大堆东西里织毛衣。

    雪灵来到老太太面前道。

    老人家，我想买点东西。

    老太太抬起头道。

    哦，小丫头，你要点什么？

    雪灵拿出一张单子看了看道。

    嗯，我要两瓶五十粒装恢复较难，再来一打恢复饮料，一瓶十粒装的麻痹灵，一瓶十粒装的抗毒灵、一瓶十粒装的抗辐剂、消辐点滴再来3袋……。

    那个老太太慢慢的转过身，在几个大箱子里一阵翻找之后拿出了雪灵要的东西，不过却开口道。

    抱歉，克星X型没有了，这里只有M型，要吗？

    雪灵无语的道。

    不要。

    接着就是付钱那东西了。

    付了钱之后，雪灵开口道。

    老婆婆，这里有特殊的货物吗？

    老人看了看雪灵后道。

    你要哪种类型的，是要罕见的，还是要仅售的。

    雪灵道。

    仅售的有吗？

    老人笑了笑道。

    有一些，我就知道你这样的通缉犯会要这种仅售的。

    说完就从怀里拿出了一个小包让后打开来，露出了里面的一堆水晶棒。

    接着老人道。

    你要哪种类型的。

    雪灵道。

    我要战车手、机械师、战士、战医的，要是有艺术家的和魔法系的就好了。

    老人道。

    魔法系的啊，很遗憾，哪种东西非常难弄到，我们着小地方没有，不过其它的都有。

    除了魔法系的，其它的你说的每一项我们这里都有，一个小项目十个金币。

    雪灵的眉头跳了跳道。

    就不能便宜点吗？

    老人道。

    这东西要弄到也不容易，我们也要花不少钱。

    雪灵想了道。

    那你们有没有办法吧别人的PDA里的这东西抽取出来。

    老人道。

    可以是可以，不过一般都要抽取好几个PDA才能完整的抽出一份。

    雪灵笑了笑道。

    这简单，接着雪灵就拿出了一堆的PDA。

    这些PDA有一些是雪灵杀的人身上的，有一些是捡破烂发现的。

    老人一看那些PDA就惊讶的道。

    这么多啊，你这丫头到底是从哪找来怎么**DA的，看样子这些中应该绝大部分都是捡来的，这些都很旧不知道能不能抽出来。

    不过没抽取出一样我要回收1金币的手续费。

    雪灵道。

    这个可以，就帮我抽取出5个吧。

    老人道。

    好，你在这里等一下，我马上回来。

    接着就拿了个篮子吧雪灵带来的PDA都拿走了，而雪灵也坐在那里用墨镜型个人终端机看起了捡来的片子，过了一伙儿有又玩起了游戏。

    雪灵这一等就是几个小时，而几个小时之后，那个老人从车里出来了，并回到了雪灵的身边。

    老人吧没有抽取的PDA还给雪灵，并交给了雪灵几根水晶一样的东西道。

    给你，这是你要的，5个金币。

    雪灵接过东西后道。

    老人家，我听说你们不是都会在抽取结束之后收走那些没有抽取的PDA吗？

    老人苦笑道。

    你可是杀神一样的存在啊，前几天你应该做掉了一对算计你的猎人吧？

    雪灵道。

    是啊，那怎么了？

    老人道。

    那对猎人是这一代最有名的猎人，你把他们杀了以后，这一代就没人在感找你麻烦啊。

    雪灵也笑了笑，不过也是苦笑就是了。

    因为这个营地还算安全，雪灵也没有急着离开，而是在这里打算呆道明天再走。

    而且听说这里去采购食物的人也要回来了，雪灵也打算在这里等一等，让后买点面粉什么的。

    面粉，雪灵本来不太在意的一种物资，但现在却是非常重要的一种物资。

    因为面粉在这边不止是食物，有的时候还会用来制作别的东西。

    而雪灵也没有干等着，雪灵在这期间搭了个帐篷，并躲在帐篷里和小莲一起学习技能。

    没错，是技能，而且不是说那种图标的练习技能，而是真正的实际有用的技能。

    技能一共有五个，就是那五个水晶一样的东西。

    那东西是猎人公会里出售的一种道具，来历不明，系统鉴定是一种灵魂结晶的副产物，系统商店里有出售，一个50000能源，也就是金币（一点能源等于一个金币）。

    而在这里现在却是只要在猎人协会里挂了名，那么就可以用那个什么猎人积分来进行兑换。

    说是好像兑换的要求不高，最初的技能好像还是免费发放的。

    这次雪灵拿到的五个技能结晶中有一个就是最初的技能。

    那个技能的名字叫猎人气息，作用是大幅度强化嗅觉，并可以通过气味得知周围怪物是什么，或者有没有敌人。

    而且这个技能不止是强化嗅觉，还有眼力等其他众多感官能力和其他能力，也因为那些能力的加成，还有一个奇怪的能力，可以让拥有这个技能的人轻松的判断出敌人的弱点。

    雪灵就在学会这个能力之后对小莲使用了能力，让后看出了小莲的弱点。

    别说，小莲的弱点还很明显，生命力薄弱，近战能力很差。

    不过没有其他的弱点倒是一件好事。

    而小莲也用能力看了一眼雪灵，结果没想到，雪灵的弱点也很明显，而且很致命。

    雪灵的弱点不止一个。

    首先，雪灵弱光属性，也就是光属性的攻击对雪灵会有很大的伤害。

    第二，雪灵对仙术等特殊攻击的抵抗能力很差，虽然雪灵自身有灵力和魔力，但对那些的抗性真的不高。

    地上，雪灵对物理打击的抗性，也就是防御能力也不高。

    这个就非常致命了，雪灵可是属于近距离战斗型的啊，物理防御跟不上你还打个毛的近战啊。

    不过雪灵的速度非常快，想要打到雪灵也不容易。

    不过也有优点。

    小莲看雪灵的道的信息中就说的很清楚，雪灵是后勤方面的全能型人员，生存能力极强，而且武装很好，展开武装之后那些弱点就会消失。

    信息上说的武装不是圣天之星还是什么，不过自己平时居然会有怎么多弱点，这倒是出乎了雪灵的预料。

    不过想一想雪灵也就知道了，自己虽然在SAO世界里一个人刷了很长时间的怪，甚至是以一个人去挑掉一个怪物群，但依靠的也是速度。

    这看起来没什么，打不到的攻击就没有意义。

    不过雪灵也知道，自己现在这样只要被打倒基本上一下直接歇菜。

    雪灵知道这样下去不行，必须提升自己的各项抗性。

    不过自己怕光属性这个倒是有些意外，但雪灵再一想也就不意外了，魔法哪方面的天赋全都跑到小莲那边去了，而小莲天性善良，更受光元素的青睐，所以光属性天赋也在那里。

    甚至小莲也可以天使化，甚至天使化之后的力量加成比雪灵要高得多，这就不难理解了。

    而且最近自己杀戮过重，这段时间自己已经干掉好多人了，而且还杀了那么多怪物，自身的属性已经开始有些偏向黑暗了。

    不过，那又怎样，黑暗就黑暗，大不了以后变天使的时候变成堕天使什么的，不过自己的天使模式其实不是真正的天使，而是泰达尼亚一族的模式，所以不会变成堕天使，最多就是自身的属性变成黑暗之后变成夜天使。

    夜天使，泰达尼亚中一个比较不受待见的人群，因为夜天使和堕天使太像了。

    不过本质上是不一样的。

    夜天使的力量虽然偏向黑暗，但使用的还是光之力和神圣之力。而堕天使用的却是魔力，本质上是不一样的。

    好了，不说天使了，还是说技能吧。

    第一个技能是猎人气息，作用是发现周围的敌人和怪物，也可以分析弱点，平时追踪很好用，不过缺点是感官强化过头，特别是嗅觉不要随便使用，要不然的话别人在几公里以外放个屁自己都会被臭晕过去。

    还有听觉也不能随便用，要不然几公里外那一家两口子晚上做某些事情都听得清清楚楚，倒是后就别睡了。

    第二个技能是知识类的，技能本身就是一种类似知识的东西，的道了技能就的道了知识，这个一开始雪灵以为对自己的作用不大，不过实际测试之后却发现不是。

    自己虽然有一切的知识，不过那些知识因为过于庞大，要用到什么的时候是需要去查找的，就像是在图书馆里要查字典一样。

    首先要找到字典所在的区域，让后在找到字典所在的书架，再从一大堆不同的字典中找到你要的那本字典，在开始精确查找，那是非常麻烦的。

    不过有了这个技能的辅助以后，所有和机械、炮弹、车辆、电子等有关的知识全都自动整理好了，雪灵需要什么那些知识就会自己出来，感觉就像是身体已经记住了一样，非常的方便。

    第三个技能同样是知识类的，不过却是医药和饮食这方面的。

    名字叫药理知识。

    同样，这个技能也和雪灵的的一切知识自动整理归纳好了，以后雪灵在制作食物和药品的时候就方便多了，而且对所有能塞进肚子里消化掉的东西都有了一种本能的自觉。

    比如说雪灵发现自己买的恢复胶囊里的药物配比并不是非常合理，进过调整之后，恢复胶囊的恢复效果直接翻了三倍多。

    还有喝茶的时候雪灵也发现那无限补给箱里的所有食物也都有些问题，于是雪灵也进行了一些调整。

    调整之后，那些食物对人体的害处被抹消了，吃了以后对人体还有很大的好处。

    第四个技能还是属于知识类，不过却是战斗型的了。

    这个技能的名字叫武器大师。

    听起来好像是武器的技能，可实际上却是一种综合型的知识。

    比如说在一个森林里与敌人遭遇应该怎么躲藏，躲在什么东西后面不容易被伤到，什么东西作为掩体不合适这类的，还有随便拿起一把武器就能立刻掌握那武器的特性的能力。

    这个能力对雪灵来说是很有用的，因为雪灵学了这个技能之后发现自己停车的地方看起来已经不错了，不过并不好，帐篷也是一样。

    于是雪灵就立刻吧帐篷和车子换了个地方。

    那里看起来没什么，不过在那里的话敌人攻击的时候反倒是很安全，而且视野也更好了，更加适合狙击敌人，要躲藏也更简单，逃命也会更方便。

    当然了，别人学了这个技能没有这么变态，因为这个技能也和雪灵的知识还有经验融合了，雪灵现在的加成和一些判断都是那些知识和自己的经验的总和的产物。

    也因为这样，所以雪灵在安全方面更加突出，毕竟雪灵以前单刷怪物刷多了，现在的判断也是注重个人安全的。

    至于小莲？

    那家伙一有事就装到雪灵体内去了，可以无视。

    最后一个技能名叫艺术，是一个万金油型的技能。

    不管雪灵做什么，只要雪灵觉得那个和艺术可以沾上边，那么那个技能就有用。

    比如说做菜，这个和艺术有关，于是雪灵做出来的才变得更好吃了，看起来也更诱人了。

    医药，这个看起来和艺术不沾边，不过只要仔细琢磨一下还是能和艺术有关的。

    于是雪灵制作的药在艺术技能的加持下，变得像糖豆一样好看，而且更方便食用。

    坦克开炮，这个和艺术看起来无关，不过对于一些极端人士来说着也是艺术，可惜因为在营地里不能开炮，所以不能尝试。

    等等等，在众多方面，艺术技能都可以发挥效果。

    甚至说雪灵想到了自爆以后，雪灵还因为艺术技能的关系想到了怎么自爆威力更大，怎样才能照成更有效的杀伤，爆炸的效果更好看。

    还有什么看到一坨屎雪灵尝试了一下发动艺术技能，结果雪灵的道了几个结论。

    一坨屎，可以用来制作臭屎炸弹、臭屎地雷，可以当成肥料，也可以制作成艺术品？

    你妹的，一坨屎做的艺术品到底有谁会要啊！？

    这不坑爹嘛！？

第十四章 大事不妙
    清晨，雪灵一如既往的开着自己的半履带装甲摩托出发了。

    雪灵的摩托在离开补给点的时候，门口的大叔却好心的道。

    喂，小丫头等一下。

    雪灵停下摩托车伸出头道。

    大叔，有什么事吗？

    那个男的要是知道雪灵的真实年龄的话绝对会哭的，因为这个大叔今年34岁，而雪灵的实际年龄都五十开外了。

    一个五十多岁的伪萝莉管一个比自己小的人角落里，怎么感觉却又怎么正常呢？

    没办法，雪灵的寿命是无限接近无限的，毕竟真灵界的人的寿命都这样。

    不过这里说一下，这个世界的普通人的寿命也是正常的一百岁左右，不过有了力量之后寿命就会变得很长。

    雪灵停下车问了一句之后，那个男的就道。

    小丫头，最近可能发生兽潮，而且因为巨炮阵地不知为何开始工作了，巨炮真的的炮击让周围的怪物都躁动不安，并都在远离巨炮阵地。

    这附近的怪物现在已经有些增加了，而且躁动的很厉害，随时都有可能发生兽朝，你的车又是摩托车，可要小心点。

    雪灵道。

    知道了，多谢大叔，对了，我在秀色镇听说这一代偶尔会出现可以夺取的暴走战车，这两天这附近有没有出现啊。

    那大叔笑着道。

    呵呵，要情报啊，这可是要钱的。

    不过……算了，看在早餐的份上这个情报就送给你好了。

    这两天这附近的确是出现了几辆可以夺取的战车。

    你的车也的确是太差了，的确是需要一辆好车。

    嗯，不过看你车子的装备，我建议你去东北方向看看，那附近有一辆很好的战车，不过那战车速度太快，那些去抓那战车的人都因为追不上而只能放弃。

    雪灵惊奇的道。

    很快？那是什么类型的战车？是改装汽车还是装甲车或坦克？

    那大叔道。

    都不是，是前几年一个人新设计的摩托车。

    雪灵一头黑线的道。

    耶，摩托啊，我哦道是想要一辆坦克来着。

    那大叔笑着道。

    哈哈，坦克吗？

    西面一公里多的地方就有一辆很不错的坦克，想要的话就去试试吧，不过我奉劝一句，那坦克不是你这样的车能够对付的。

    雪灵道。

    怎么，那车的装备很好吗？

    大叔道。

    那倒不是，那辆坦克。

    对了，在送你个情报，反正这个情报也不值钱。

    最近鳄香镇遇到了一些麻烦，在鳄香镇解决麻烦之前粮食的价格会暴涨。

    说一下，鳄香镇，是这一代的粮食主产地，那里供应者这一代几乎所有的谷物和蔬菜以及大部分市面上卖的水果全都是那里出产的。

    那里现在除了问题，那这一代的麻烦就真的大了。

    而现在还真出麻烦了，也就是说以后这一代的粮食价格会暴涨，甚至会暴涨道一个可怕的程度。

    不过这是后话。

    雪灵听了情报之后，就开着车向西开，打算去看看那辆不错的坦克。

    那辆坦克已经被巨炮基地给锁定了，不过距离太远，只能用导弹攻击。

    但雪灵知道巨炮基地不会开火。

    雪灵开着车没多久就见到了那辆暴走坦克，让后总算是知道为什么大叔说自己对付不了了。

    那车自己还真对付不了了，那车的武装的确不怎么样，一辆现代坦克用的居然用的还是一门55毫米的火炮，这么垃圾的火炮实在是太差了。

    机枪方面也一般般，甚至也有些偏差，就是一门9毫米格林机枪和一门7.7机枪。

    可那辆车却装了一个很不错的导弹发射器。

    看到那导弹，雪灵果断掉头跑人。

    丫的，有导弹啊，而且还是远程反坦克导弹，那还是趁那辆暴走战车没发现自己赶快跑吧，给那导弹一轮齐射下来，雪灵的车就要完蛋了。

    虽说200毫米的火炮也不可能直接秒了雪灵的车，但反坦克导弹却是装甲的克星，挨上一发的话可不是闹着玩的，本别说是直接齐射了。

    所以雪灵直接掉头开车跑人。

    毕竟，要得到那辆车就要得到一辆装甲车或是坦克才行。

    而雪灵看了以后发现，那车其实也不是非常好，最多也就是中型坦克的级别，虽然是现代的，但装甲其实并不厚，甚至说是有些薄真的说起防御能力的话，也就是轻型坦克的级别。

    所以雪灵不要。

    毕竟车上的装甲涂料损耗是和车的防御成正比的，防御越高，那损耗的就越少。

    像是雪灵的这辆三轮车的损耗就几乎是最大的。

    雪灵也想好了，要是的道了别的好一些的车以后，就吧这辆后三轮摩托改造成那货的摩托。

    以后专门用来运送东西或是跑生意用。

    而且因为是半履带的设计，本来载重就很大，但跑的不快，所以很适合用来运送东西。

    雪灵开着车，一路击杀或是绕开各种怪物找到了那辆大叔提供的信息中说的摩托车。

    雪灵远远地看了一眼那辆摩托之后就移不开眼睛了，并下定决心，一定要得到那辆摩托。

    至于原因？

    那也很简单，那辆摩托真的太漂亮了。

    而且那辆摩托本来就是为了战斗而设计的雪灵没理由补收入那辆摩托。

    这辆摩托采用了四轮设计，是一脸四轮摩托。

    虽然一看就知道现在不是完全装备，但现在的装备已经非常吓人了。

    这辆车采用了后置引擎设计，引擎是靠后的，不过不是完全在后面，应该有一部分在驾驶座坐垫的下面。

    摩托采用了完全封闭式驾驶室，驾驶室有点类似战斗机，不过要宽的多，但里面的具体情况并不知道，但雪灵隔着老远就看到了里面的一只丧尸。

    这个和雪灵的道的情报一样，这辆暴走战车战车本身并没有暴走，而是驾驶员在开车出去的时候被人干掉，并发生了尸变变成了丧尸才变成暴走战车的。

    不过雪灵要的道这辆车也不容易因为这辆车在武装方面豪华道奢华。

    那怕现在一看就知道是不完全武装形态也已经豪华道奢华了。

    首先，车轮两边有四联装小型镭射枪，而且机枪就是固定在车轮轮骨那里的，看来车轮的设计和一般车辆不一样，至少中间的部分是不动的，要不然也不能这样吧机枪安装道那里了。

    而且还不止，在四联装镭射机枪中还有一挺量子枪。

    量子枪威力的确是比镭射枪大，而且反光涂成什么的没办法反射那种量子弹，不过缺点也不小，那就是体积没办法缩小，这样固定在镭射枪中间道是正合适。

    不过设计者也制作了类似炮塔一样的东西。

    也就是说前轮两侧都各安装了一个小炮塔，而且小炮塔的外面还有防撞栏保护，以保证炮塔不会被撞坏。

    车头上还有一个正着摆放的12.7机枪，驾驶舱稍后一点的地方的两侧还各有一挺内尝试的机枪，打起来的话可以对前方进行疯狂的火力输出。

    在那么多的机枪的疯狂攻击下，只要是只要是机枪能打得动的东西就会瞬间被打得稀烂。

    这辆车的车顶驾驶座好后一点的顶上有一个炮塔，不过这个不是小炮塔，而是大炮塔，但一看就知道进不去人，因为那个好像是自动的。

    而且那个炮塔绝对没办法安装火炮，因为给的两个口不够大。

    两个口子一个已经被装上了，那是一挺实弹机枪，而另一个口却没有，而且看起来应该是用来装机关炮的。

    而且看炮塔的设计，这车顶的机关炮是可以对空的。

    也就是说，这辆车有着很不错的对空能力。

    顺便说一下，车头正着摆的那个漂亮的小炮塔也是可以将枪口抬起来的，也就是说也可以对空。不过车轮两边的不信，因为枪管被防撞栏卡到了，不可能抬起来。

    但看那炮塔的设计居然是可以对不车的两边进行攻击的。

    也就是说，这辆车的侧面也是有火力的，而且至少有两个武器可以打得到。

    别忘了车头的那个小炮塔，而且车顶的主炮也是够得着的。

    还有，后轮的挡泥板非常厚实，或者说那就是装甲，而且还进过特殊调整，那里还有一个厚厚的金属挡板压在上面。

    雪灵一看就知道那是做什么的，那种挡板是现在这个世界用来封闭武器插口用的东西，作用就是保护没有装备起武器的武器插口。

    也就是说，不止是主炮，这辆车的后轮那里还可以装备两个武器，不过现在还看不出来是什么插口就是了。

    不过雪灵根据盖板的大小判断，那应该是导弹的。

    看了一阵之后，雪灵就掏枪，准备趁着那辆车停下来的时候顺着挡风玻璃的窟窿直接做掉里面的丧尸，可结果。

    那辆车又跑起来了。

    而且那速度还非常惊人。

    雪灵一听那引擎声就笑了笑道。

    好车，居然是卡门W型引擎，这车的设计者简直是疯子，居然吧这种怪物级引擎装到了这种摩托上。

    不过，这真的是摩托车吗？我怎么觉得更像是汽车啊？

    虽然真没想着，但雪灵还是开着摩托追了过去，不过速度差的太多了，雪灵花了两个多小时才追上又停下的车子，可还没等雪灵下车找位置狙击，那车就又跑了起来，而且这一次还更快。

    甚至，车子的四根排气管还喷出了蓝色的火焰。

    雪灵愣了一下，让后让一只帮忙锁定的圣天之星测了一下速度，接着雪灵无语了。

    最高时速出来了，每小时突破九百公里大关，并逼近一千公里大关。

    看到这速度，雪灵直接傻眼了。

    尼玛，这速度要怎么追啊。

    这速度，这车子的控制系统到底是什么货色啊，居然连这种速度都能控制的了。

    不过雪灵也决定了，要狠一点了。

    于是雪灵开着车又追了7个小时之后，总算是找到拿货了。

    而且一上来就是一轮导弹齐射，直接将那车的后轮炸烂了一个，让那车不得不停在原地。

    不过这次雪灵也是运气好，不过那车的性能真的超出了雪灵的预料，那车子的控制系统雪灵也已经猜到是什么了，绝对是蛛网系列的系统，因为只有这个系统本身就有拦截功能。

    要知道，雪灵来了一轮齐射之后雪灵还担心会不会吧炸的太惨休不了了。

    可没想到的是，导弹是打出去了，但没想到的是，那车前轮的一个机枪直接掉转，并一轮扫射就打下了几乎所有的导弹。

    这样的拦截性能，恐怕要蛛网系列的高等系统才能做得到。

    虽说雪灵用的导弹并不是什么好的导弹，拦截规避功能也不咋地，但一下就能拦截这么多，绝对是高等系统才能做得到。

    而等车辆被炸坏，雪灵在直接爆掉里面丧尸的头，并绕道后面顶着机枪的扫射冲到车边强行撬开舱盖扔掉尸体之后雪灵就对里面的系统傻眼了。

    雪灵破解了那系统，掉出这辆车的数据，让后发现这辆车的配置豪华道逆天。

    首先是那些机枪，全特么是铁片镇找一个非常著名的改造达人装上的，车身是由一个人花了二十年亲手打造的，打造这辆车的材料是从摇摇镇采集之后进行提炼，在进行精炼，最后才用来制造这辆战车。

    这辆车的操作系统不知道是从那里来的，名叫冥王星，是蛛网系列的最顶尖的几款控制系统之一。

    12.7机枪是花费大量的金钱从别人那里收来的，并在改造之后装上的。

    而那机枪还非常出名，就是鼎鼎大名的红牡丹机枪。

    而这一挺机枪就是那个在车头的自动小炮塔。

    而没有安装的主炮是给妖姬40mm机关炮准备的，不过直到驾驶员十年前因为超速装上了小石头，并被小石头砸穿了多层钢化挡风玻璃吧他干掉都没有装上。

    另外两个是导弹口，预定是要装圣剑导弹的，也还没有安装。

    还有一些东西没有安装，比如说隐藏在驾驶舱盖前段的烟雾弹发射器和烟雾发生器、预定安装在车头盖子下的超光速探测系统、还有一套集成匣都没有安装。

    按照这辆车系统内的信息装上所有的东西之后，那这辆车绝对是怪物级。

    不过这辆车雪灵靠近一些后看还是找出了一堆的缺陷。

    比如说，所有可动炮塔的座圈都没有收纳好，还有一些是露在外面的，这样座圈很容易被破坏。

    炮塔设计不够合理，破坏了车子整体的线条，高速行驶的时候有不小的影响。

    外露的武器处理的不够好，量子枪的枪管长了1.3厘米，比较容易受到损伤，并影响战斗。

    导弹发射器的底座不够牢固，转不了太重的导弹，不过圣剑导弹道是可以，毕竟那东西才两吨多重，这问题道不大，不过最好还是强化一下的好。

    还有防撞栏装的有些不合理，干脆拆掉换成挡泥板好了，或者干脆连挡泥板都不要，不过着并不是很好的选着，最好还是装上。

    还有车身需要一定程度的加宽，现在这样太窄了，40mm机关炮对两侧开火的时候稳定性会稍微出点问题，速度超过150公里以后绝对不能让炮塔攻击侧面，否则就回翻车。

    而且加宽以后做一些调整，这辆车可以跑得更顺畅，更稳定。

    接着，冷却系统需要更换，现有的冷却系统不足以让这辆车真的发挥性能，这个冷却系统只能维持这辆车在300公里以内跑，速度超过了300公里的话，那引擎的温度就没办法被很好的控制。

    还有，这辆车的引擎是卡门W型，而这款引擎烧的是航空柴油，这东西可不好弄到啊。

    雪灵了解了这辆车之后瞬间就给出了改造方案。

    首先，轮胎全部换成越野轮胎，这样可以更好的在各种地形上行驶，不过后轮要比前**一些，这样跑起来更有力。

    第二，卡门W型太过头了，拆掉换成旋风就足够了，而且因为旋风引擎的体积比卡门W型小了差不多一半多一点，所以还可以安装第二套引擎，雪灵决定的第二套引擎是天马引擎，并将天马引擎和旋风引擎改进行一定的改造。

    而且天马引擎这套引擎绝对不能舍弃，因为这套引擎是自充能式的，平时用这套引擎连燃料都不需要。

    而且这两套引擎的重量加起来都没有卡门W式重，而且一起起动的动力和转速绝对可怕，车子全速跑起来的速度并不会慢多少，也就是下降到800公里快900公里的时速。

    不过等车身加宽，并进行空气动力学的改造的话，那速度就会回来。

    第三，在那个火控集成匣之外，在加装两个集成匣，一个负责超光速雷达系统的信息处理，另一个做后援，这样系统的运算空间就更富于了，运算速度也更快了。

    第四，多层钢化玻璃挡风罩强度不足，雪灵决定直接拆掉，换成全合金的，并将打开方式从向上掀开改成向上微微抬起之后向前滑动。

    这样就不会在停车的时候影响主炮的射击了。

    不过这还需要一点修改，那就是挡风罩会分成两个部分，一个部分是向前滑动打开的，另一个是向后收缩的。

    还有，挡风罩内部还要设计成全息投影仪，或者向前滑动的那块要做成透明的，不过材料要换成奇异的透明金属或是别的什么及透明，强度又高的材料，而且重量还不能太重，要不然平衡就没了。

    第五，就是要在进行车身外形修改的时候注意一下车体平衡，免得后重前轻，或是前重后轻这类的，不过这样一来主炮的位置要稍微往前移一点，而且炮塔也需要重新设计，最好是做成隐形炮塔，就是和车身完全融为一体，怎么都看不出来的那种。

    第六，削弱车底的装甲，那里的装甲是用来防地雷的这倒是可以理解，但原来的也太厚了，可以削弱一些，最好是再把轮子改造成可以一定程度升降的，这样就可以根据场地改变底盘和地面的高度，可以让车子跑的更顺畅，更稳定。

    第七，驾驶系统，特别是驾驶座需要更换，因为这辆车的急速非常高，所以原来的普通驾驶座不适合。

    甚至因为速度太快了，一般的是指安全做也不够。

    但雪灵思考了一下之后就决定，使用某款动漫同人里的某种驾驶座。

    那种驾驶座本来就是给超高性能的机甲准备的，那几架的速度可不是这区区**百公里，而是更高的层次，更快的速度，更大的离心力，那驾驶员就有着更大负担。

    为了减轻那负担，就需要一种更好的驾驶座，所以那驾驶座诞生了。

    啊，顺便说一下，雪灵已经决定了，要降低那辆车的全高，这么做是为了保证空气动力外形。

    不过，现在最重要的问题是……。

    特么的要怎么赶快吧车开走啊，特么的周围居然不知什么时候出现了一堆怪物啊，要不是系统重启之后还够给力，用机枪挡住了那些怪物的话，那就怎麻烦了。

    而且一个轮胎还被导弹炸没了，现在雪灵的麻烦可真不小啊。

    不过，雪灵很想吐槽的是，这辆车还真特么是摩托。

第十五章 血洗电波镇
    荒野上，雪灵开着自己的那辆三轮半履带摩托拖着新得到的车慢慢的开着。

    雪灵的目的地，是电波镇。

    雪灵是从补给点出来的。

    因为新得到的这辆车一个轮子坏了，所以雪灵修理了一下，在拉道补给点买了一个新轮子这才拖着那辆车上路。

    虽然那辆新得到的车已经经过了修理，不过没有完全修好，因为零件不够。

    不过雪灵很疑惑，为什么这个小补给点会有这么多零件，虽然有几种买完了而没办法修车，不过其它的都有。

    而且新得到的摩托用的轮胎是一种比较少见的型号，可居然连那种轮胎都有。

    雪灵不知道的是，雪灵从补给点离开后不久，那个卖给雪灵东西老太太就走出了房间，让后看着雪灵离开的方向流着泪，手里拿着一张相片道。

    儿子，你看到了吗？你设计的车，跑起来了。

    如果雪灵看到那照片的话就会惊讶的发现，那照片上的男人和那个车里的丧尸几乎是一模一样。

    雪灵开着车晃荡了好几天，终于到了自己的第二站，电波镇。

    电波镇，是一个有电视台为中心的几栋废弃建筑组成的小镇。

    小镇的人口三十人左右。

    镇里有M商社开设的战车装备道具店，猎人协会分部、M商社战车出租店，补给中心。

    还有一个叫R商社开设的人类武器道具店，战车出租店、和杂货店。

    本地人还开设了酒吧和旅店，而且这里长期收购电子元件，价钱还不低，一般一个二极管就能卖100铜币，这价格可不低。

    电波镇周围种了不少粮食，不过也只是够自己吃而已。还有一点富裕的被用来酿酒了，并不外卖。

    而这里外卖的粮食都是出自鳄香镇的。

    而且这里的防御做的很好，四周都有45毫米加特林机关炮和重炮防御，所以这里还是很安全的。

    雪灵大摇大摆的开着车进入了电波镇，电波镇的人一开始并没有什么反应，甚至都没人来迎接。

    本来这是不可能的，因为对于镇子来说，有人来了就意味着有生意了，也就是有钱赚了，肯定是会有人来迎接的。

    可电波镇却没有。

    直到雪灵将车停到补给店那里，并摇开车窗后补给店的老板才一脸不爽的来到雪灵面前，然后吧嘴里的口香糖吐掉后道。

    小家伙，要喝奶的话就去二楼。

    雪灵冷着脸道。

    给我拖着的车的左后轮装一个7号刹车盘。

    那人看了一眼那车后道。

    7号刹车盘是吧，一个460金币。

    雪灵直接掏出钱指着那人的头道。

    你说什么？多少钱？

    那人愣了一下，让后连忙摆手道。

    好好好，一个7号刹车盘，28银。

    一个7号刹车盘在别的地方最多也就是这个价，一般来说价格都会在二十银左右，这里的价格已经算是高的了。

    雪灵掏出钱丢给那店员道。

    钱给你，我先去买点别的东西，帮我装好。

    手续费等下回来给你。

    接着雪灵就下了车，并对那人道。

    我这辆车帮我补给一下，装一万发7.7机枪弹，3000发12.7机枪弹。

    那人道。

    好，一伙儿就完成。

    雪灵道。

    我先去购物，买点东西，马上回来。

    接着雪灵就你开车，去了另一边的商店。

    这家商店并不是M商社的，而是R商社的。

    R商社，听说做生意很有信用的一个商社，是人类世界第二大的商社，同时和精灵、半兽人（野兽头的那种）矮人和天使和水里的一些海中智慧种族有一定的生意往来。

    雪灵来到商店之后那个商店之后，商店里就有一个长得很漂亮的妹子出来，并对雪灵笑着鞠躬道。

    欢迎光临R商社人类装备道具店，请问你有什么需要的吗？

    雪灵也笑着道。

    这位姐姐，我要卖战利品。

    那服务员道。

    买战利品啊，那请等一下，我去叫鉴定师。

    接着就吧雪灵带到了一个有些灰尘的凳子那里，并用麻布查了一下凳子和边上的桌子，让雪灵坐下，接着又跑去倒了一杯有一点浑浊的清水给雪灵后道。

    请稍等，我马上回来。

    然后就跑掉了。

    雪灵等了不到一分钟，那妹子就带了一个老人出来，然后战利品出售就开始了。

    雪灵吧拖着追风号（新得到的车的名字）的时候弄到的战利品全都拿了出来，放在一边对称了一座小山。

    那个鉴定师拿起那里面的东西没一件都看了看，并给出了很合理的价格。

    接着雪灵又买了一些子弹的底火、和火药之后雪灵就打算离开。

    可那个老人看雪灵要离开的时候就道。

    孩子，你有没有去这里的M商社。

    雪灵道。

    去了，我的两辆车还在那边修理。

    老人道。

    你还有同伴吗？

    雪灵道。

    没有，我的两辆车中的一辆是路上遇到的一辆暴走战车，弄到那辆车可黑了我不少功夫啊。

    那老人身边的那个女服务员道。

    那你赶快去看看吧，搞不好你的战车就没了。

    雪灵道。

    这是为何？

    那妹子道。

    这个镇子的镇长前几天被怪物干掉了，现在的镇长是这里M商社分部的分部长。

    也因为这样，现在这里M商社店都变成了吃人不吐骨头的黑点。

    而且自从换了镇长以后，电波镇的M商社就已经干掉了几乎所有路过的单身冒险做或猎人，你最好赶快去那里那车。

    雪灵道。

    好的，我这就去。

    说着雪灵也不购买东西了，而是直接就冲到了补给店。

    雪灵在R商社里呆的时间也有些长，差不多已经在那里呆了半个小时左右。

    等雪灵火急火燎的冲到补给店以后，雪灵看到的只有空荡荡的补给店和正坐在那里抽着烟点着钱的补给店店员。

    雪灵上前道。

    为，问我的车呢？

    那服务员抬起头疑惑的道。

    车，什么车？你要给车补给吗？

    那就把车开过来吧，卡不过来的话我们这里还提供回收服务，需要回收服务吗？

    雪灵冷着脸道。

    我是说我停在你这里修理补给的车呢？我那两辆车在那里？

    那店员站起来冷着脸道。

    小丫头，我看你是来闹事的吧。

    喂，来人啊，这里有人闹事。

    那人刚喊完连三秒都不到周围就冲出来六七个手持枪械的人，并有一个人道。

    哟呵，怎么小的年纪就感跑到这里闹事，胆子还真不小啊。

    另一个人道。

    老大，她好像是通缉犯啊。

    带头的人淫笑道。

    喝，通缉犯，那更好，兄弟们，抓住他，等我们玩完了以后在送到猎人协会换赏金。

    接着几个人就淫笑着走向了雪灵。

    而雪灵却冷冷的道。

    我奉劝你们，吧我的车换来这事我就算了，要是想硬来的话，小心你们撑死。

    那些人完全不为所动，继续向雪灵走来。

    雪灵看了一眼之后就知道今天这事不能三了了。

    于是雪灵拔出了背后的大剑道。

    那么，就全都变成尸体吧。

    接着，雪灵冲向了人最多的地方，并在那些人反应过来之前直接一剑将几人砍成了两段。

    接着大战开始了。

    各种枪声，惨叫声在整个电波镇里回荡。

    接着一阵叮叮当当的兵器碰撞声传来，并爆发除了可怕的风压。

    而原因是，那个带头的家伙也是近战型的，而且实力不俗。

    雪灵连续几击全都被那人拦了下来。

    从那几招雪灵就能看出来，那人战斗经验丰富，不止是对怪物，还有对人战的经验都很丰富。

    不过，只是这种程度的话，雪灵还是可以应付的。

    只是，如果增援的话，雪灵要击败那人只是时间问题而已。

    但是，M商社的支援来的太快了。只是几招的时间，M商社就派出了三辆战车来支援。

    而让雪灵火大的是，三辆战车中有两辆都是自己的。

    雪灵一看道这场面就愤怒了。

    偷了自己的战车，还用自己的战车来攻击自己，你们特么的到底要不要脸了。

    于是，雪灵将魔力注入剑中，接着剑刃就发起了绿色的光芒，同时剑身上也出现了绿色的流光。

    现在，这把剑才是真正的起动了。

    这才是这把剑是第一次起动。

    接着雪灵一剑挥出，直接将那人的兵器和身体一起斩断，在迅速的以Z字路线冲到了自己的半履带摩托的侧面，在一剑直接贯穿了摩托的侧玻璃，在横着一扫，最后拖出剑。

    里面的驾驶员就已经死了。

    另外两辆车一看到这个景象就想跑，不过雪灵却迅速的直接跳上了自己的另一辆车的车顶，在一剑刺下，第二个驾驶员也死了，接着是第三辆车。

    第三辆车是一辆单人小坦克，武器是两个加特林即将和一门火炮，而且那车跑的不快。

    雪灵冲到车边，并举起剑就要砍过去。

    不过这时却传来了一个惊慌的萝莉音道。

    不要伤害我哥哥。

    雪灵用眼角瞟了一眼声音传来的方向，发现那是一个穿着破烂衣服的小萝莉。

    接着雪灵还是一剑划过，那辆车的炮塔直接就飞了，但里面的人却只是愣愣的坐在那个同样被切成两半的驾驶座上，看起来是什么事都没有。

    而雪灵却立刻跑开，并迅速的吧剑变成了双剑和狙击枪，并用狙击枪对着远处的一个地方就是一枪。

    接着那里突然出现了一个人，并直接从窗户那里掉了出来，摔在地上直接就变成了肉泥。

    然后一甩枪道。

    还有谁要来。

    一个中年人在电波镇的电视大楼探出一个头大喊道。

    你这个恶魔，居然敢袭击电波镇，猎人公会是不会放过你的。

    雪灵不爽的道。

    不会放过我？

    是谁抢走我的战车的。

    我的战车明明是放在补给店进行补给，怎么成为你们的战车了？

    那人大喊道。

    明明是你吧战车一一辆两万金币的价格卖给我们的，你居然在卖了东西之后袭击我们，你这个暴徒，一定会受到制裁的。

    雪灵冷笑道。

    卖给你们，你们的收据呢？卖卖合同呢？在那里，拿出来给我看看？

    那人道。

    就你这个暴徒，人渣，没有资格看那些东西。

    而且我告诉你，我已经向周围的猎人发出了求援信息，你这个暴徒马上就会被无数猎人碎尸万段的。

    雪灵冷笑道。

    吧我碎尸万段吗？

    那就看他们有没有那个实力了。

    不过暴徒吗？

    什么都无所谓。

    接着雪灵拉开了自己的三轮摩托的车门，吧尸体丢掉，让后看着满时鲜血的内饰就无语了。

    不过雪灵却来到了R商社的商店门口道。

    请问，你这里有没有这辆维修服务？

    躲在里面被吓坏的女服务员道。

    嗯，有的，你需要服务吗？

    雪灵道。

    嗯，帮我吧半履带摩托坏掉的玻璃换掉掉，内饰帮我清洗一下，系统帮我重制了，我的车的系统有备份，另一辆车我亲自处理。

    那女服务员道。

    好的。

    战车清洗服务一次一百铜，更换车窗玻璃，钢化玻璃2银，手续费100铜，一共2银200铜币。

    雪灵拿出钱直接丢给对方后道。

    钱给你了。

    接着就去了另一辆追风号，并去吧里面的尸体扔掉，顺便吧那些被自己干掉的人的尸体摸一下，在吧里面的血弄掉。

    不过没多久就去了R商社的店，并对着里面的一个男店员道。

    嗯，给我一些海绵和棉花。

    不过布料是多少钱，这里不产棉花，这些东西应该很贵吧？

    那店员哆哆嗦嗦的道。

    是，是的，一两棉花1银币。

    一两海绵500铜，不过因为靠近海边，和海族有一些交易，我们这里有替代品，一斤只要300铜。

    雪灵道。

    那算了，我的资金可不是很充足啊，等下还要买些面粉水果什么的。

    接着雪灵就走了。

    没多久，送去清洗的车就被开回来了。

    开车的居然是那个服务员妹子。

    那妹子将车停在店门口的边上后就一脸兴奋的跳下车道。

    好可爱，这位小客人，你的车真的好可爱，请问您的车是您自己设计的吗？

    雪灵道。

    是啊，花了我不少功夫呢？

    那妹子道。

    那我们愿意出钱雇佣你做我们R商社的车辆美容师，至于被通缉的事情，我们可以想办法帮你取消掉。

    雪灵道。

    不用了，我喜欢自由。

    不过雪灵眼珠一转就丢下手中的工具来到妹子身边对那妹子道。

    如果这附近出现一个新的镇子的话，你们R商社有没有兴趣道那里开设店铺呢？

    那妹子道。

    你是说新的城镇建立？

    当然有兴趣了，不过要不要在那里开设店铺还要看那城镇的位置以及潜在客源。

    而且如果是一些强盗团或流浪者这类的人聚集的地方，我们一般是不会去开设商店的。

    还有，开设商店也需要向总部报告，在得到总部的许可之后我们才能去别的地方开设商店货商店搬迁。

    不过我们这里已经打算搬迁了，因为M商社的关系，我们在这里这段时间都在亏损。

    雪灵道。

    那几门觉得巨炮基地怎么样？

    那妹子道。

    巨炮基地？

    那里如果能修好的话的确是一个很安全的地方，而且地理位置也好，正好卡在去秀色镇的必经之路上，和海族做生意也更方便。

    不过那里都多少年了，都没人能修理那里的设施。

    雪灵道。

    不，那里正在被修复，这几天就能修好。

    我路过的时候那里已经的火炮已经开始工作了，如果是在那里的话，应该可以保证安全了。

    那妹子兴奋的道。

    那太好了，如果巨炮阵地真的恢复的话，那么那里就会成为这一代最安全的地方。

    不过我们要怎么和那里取得联系呢？

    雪灵道。

    我知道那里的联系方法，你要的话我可以给你。

    接着雪灵将信息传给了那个女服务员。

    那个女服务员受到信息之后对雪灵道。

    为什小客人你会有那里的通信方法？

    雪灵神秘的道。

    你到时候自己问吧，要是对方问你是谁给你通信号的，你就说是一个叫陈雪灵给的，她们应该会帮你转接的。

    接着雪灵在买了一点东西之后，就吧买来的车辆收纳器吧和车子绑定以后，就收起了半履带摩托，开着性得到的追风号离开了。

    等雪灵离开之后，那服务员妹子和老人商量了一下之后就吧事情向总部回报了，让后进过总部的许可，就按照那个号码联系了巨炮基地。

    接通通信的是一个雪灵的母亲安排在那里做控制员的DEM妹子。

    那妹子接通通信以后，一听是雪灵给的联络方式，就立刻帮忙转接到了母亲那里。

    母亲和那老人进行了一阵商谈之后，母亲同意R商会在巨炮阵地开设商店，而且是所有的商店全部允许，而税收定的也很低。

    不过却要等几天才行。

    因为巨炮基地正在进行大规模重建，或者说是改建。

    因为原来那里只是一个军事基地，而现在却要修改成一个城镇。

    根据新设计，那里好像是要吧整个巨炮基地全都用钢筋混凝土，让后吧整个巨炮基地修改成某二战游戏里的德国超大型堡垒那样的基地。

    不过却要建的更好。

    因为根据设计，那基地要建的可不只是防御设施和军用设施，还有大量的民用设施。

    不过因为这个世界的特殊，还要建立什么专门用来给车辆服务和专门出售各种平常用的东西的商店的区域，还有正常的生活区，娱乐区什么的。

    不过，在商量的时候就说了，即将建立的堡垒镇不提供任何********R商社直接就同意了，毕竟接电话的手下是女的，大BOSS也是女的，这里搞不好是更看重女的也说不定。

    不过老人在商谈完之后对雪灵的母亲道。

    嗯，陈小姐，我想问一下，那个叫陈雪灵的孩子你认识吗？为什么她说说他的名字这边会给面子接线？

    雪灵的母亲笑着道。

    小灵啊，那疯丫头是我女儿。

    哈~！？

    老头直接无语。

    母亲年轻不说，还准备建立城镇，而女儿实力强大被人说成一方杀神，是这一代赏金最高的通缉犯，这都什么事啊。

    不过老头也知道为什么雪灵出来会这么乱来了，老妈即将建立城镇，那绝对是有钱有势，所以在外面所以也什么都不怕。

    不过有些奇怪的，既然因为有钱有势什么都不怕，那为什么在外面却不说。

    不过雪灵的实力真的很强，在这一代区域绝对没有敌手。

    不过也只是这一个区域，毕竟这个区域的猎人几乎全都是渣渣猎人，而雪灵不止战斗技巧没的说，战斗意识也很强，武器又好，而且那武器绝对是魔法武器，也就是说说雪灵有魔力。

    这样的一个家伙，在这一代还真没人能对付。

    毕竟，这一代很荒凉，也没什么产出，有点能耐的人全都跑去另一边的的大湖区或沙尘区那些区域去了。

    特别是沙尘区域，那里去的人很多，因为那里以前好像爆发过一场规模很大的战斗，并在一个地方留下了大量的不死类怪物和满地的宝藏。

    那些人去拿里就是为了寻宝。

第十六章 剧毒沼泽
    剧毒沼泽，听电波镇的人说这里是一堆巨大的弹坑。

    雪灵开着车就是向着大弹坑前进。

    不过按照地图来到大弹坑附近之后，雪灵就知道为什么R商社的那个妹子说这里非常危险了。

    丫的，这里居然漫天都是辐射迷雾。

    而且那迷雾的浓度。

    靠，可见度连一米都不到，这尼玛的要怎么走啊。

    而且要是换了别人来的话，在这里呆不到十分钟就肯定挂掉了。

    不过雪灵却不怕。

    别忘了，雪灵最一开始活动的时候要消耗什么？

    能源点啊。

    而这些核辐射不久正是最好的能源吗？

    所以说，对于雪灵来说这些辐射可是好东西啊。

    甚至，雪灵还打开了通风口，让外面的辐射进入车内，一好更好的吸收外面的辐射。

    可雪灵开着车绕着那个核弹坑区域绕了一圈也没找到那个R商社的妹子说的通路。

    不过这不能怪那个妹子，而是因为这里的辐射雾实在是太大了，大道几乎什么都看不到。

    傍晚，雪灵下了车，吧车收了起来，换成步行直接向里走去。

    雪灵来这里的的主要目标是寻宝。

    雪灵从那个妹子那里得知，这里虽然非常危险，不过还是经常有人冒险跑到这里来寻宝。

    因为这里以前好像是什么设施。

    来到这里的人出去之后都发了财，甚至有人从这里搞到了战车。

    不过雪灵却知道，这里以前是一个核电站，不过在打震动之中因为核反应堆的冷却水泄露而发生了爆炸，并引发了连环爆炸，所以这里才会是核保的大坑。

    而且这里原来的守卫力量是很强的，也有驻军，所以能发现战车什么的倒也正常。

    毕竟是核电站，这东西除了问题可就是大问题了，所以驻军是必须的。

    所以现在在这里能找到军用装备倒也正常。

    不过，九成九的人来到这里后全都挂了。

    毕竟这里的辐射太强了。

    不过雪灵却不怕辐射，所以雪灵有充足的时间来搜寻。

    不管这里再打都没什么，不过就是什么都看不见这倒是有些无语。

    不过雪灵依靠着可怕的精神力和小地图以及大地图功能在这里步行的时候还是找到了不少东西。

    不过第一个大坑里也没什么好东西，也就是一些没什么用的小东西和几具尸体而已。

    不过雪灵看了那些尸体后也无语了，这些进来的人还真是什么人都有，而且那胆子也够大的，居然连防化服都不穿就进入了剧毒沼泽。

    要知道这里的辐射可是非常可怕的啊，不穿一般人不穿防化服进来就和找死没什么区别。

    第一个弹坑道是没什么，第二个弹坑的时候雪灵遇到了一点小麻烦。

    那是一种怪物。

    这种怪物名叫多脚怪，是一种很奇怪的变异怪物。

    从R商社买的怪物图鉴上说那是一种长着人脸的多叫怪物。

    不过雪灵见到了之后却有一种有些奇怪的感觉，雪灵总觉得那些丑陋的多脚怪好像有些问题。

    雪灵用狙击枪直接远程瘫掉一只落单的多脚怪之后，就上前，让后开始分析那些专门生活在几个拥有巨大核辐射的区域里的多脚怪。

    雪灵用小瓶子装了一点多脚怪的血并送入自己的空间后，雪灵就得到了那东西的基础鉴定结果，也就是名称这类的。

    而结果却完全出乎了雪灵的预料。

    那一小瓶的血的名称并不是多脚怪的血，而是变异的DEM体液。

    雪灵一看到那个名称就对那个多脚怪道。

    你是DEM？

    那个多脚怪没什么反应，而是在那里疯狂的咆哮着。

    雪灵皱了皱眉头，直接一艏插入多脚怪的胸口，让后抓出了一颗已经满是裂缝的透明球体。

    接着多脚怪就变成了一堆乱七八糟的东西散掉了。

    雪灵看了看那小球体之后道。

    原来是这样，这个核心已经出了故障，自我修复机能也几乎瘫痪了，心智部分已经彻底报废，这个核心已经死了，不过死的不彻底。

    等一下，核辐射？

    我知道了，难怪只生活在拥有核辐射的区域，原来是因为补充能源啊。

    既然这样的话，就让我来超度他们吧。

    接着雪灵收起了那个核心，然后双手拿着手枪去了其他核爆坑。

    路上，雪灵遇到了不少怪物，什么巨大的鳄鱼，背着汽车的大螃蟹等各种各样的变异怪物。

    本来，雪灵遇到那些背着骑车的大螃蟹的时候还想看看能不能挖一些蟹肉出来吃。

    可结果，由于这里的辐射的关系，那些螃蟹体内的毒都太强了根本不能吃。

    不过那些背着的废汽车却可以搜刮道一些东西。

    比如说一些坐垫啊、被辐射的小饰品和一些零食啊、香烟啊什么的。

    不过雪灵却发现，有一些螃蟹背着的汽车钥匙修理一下的话，在换上一个全新的引擎和动力系统的话就可以上路了。

    可以说，这里的那些螃蟹汽车都是最好的战车。

    果然，越是危险的地方收货就越大，这里简直就是刷战车的黄金地点啊。

    不过R商社的情报上说这里出的战车并不好，大多都是指平常的汽车。

    比这里好的出战车的地方是这里的湖泊上游的一个水坝。

    那里有一些标准的款式偏老的现代轻型坦克。

    虽然是轻型坦克，不过却是很不错的车，也有一部分是可以得到的。

    虽然那些坦克都是轻型坦克，不过因为都是现代化的坦克，所以还是很强的。

    更好的是在这一代的R商社总部那里，那里附近到处都是暴走的超强战车，只要能得到一辆那就可以在这个区域成为小霸王一样的存在。

    不过那些战车雪灵都看不上，雪灵愣看得上的，估计是沙尘地带亡灵沙漠的亡灵战车了，听说那可是非常好的战车啊，而且全都是主战坦克，要是能得到那里的坦克的话就最好了。

    不过现在重要的是，寻宝和回收那些DEM核心

    不过有DEM核心的怪物还真不少，除了多脚怪以外，还有一种长得类似布丁的怪物体内也有。

    不过雪灵在收拾道第五个坑洞的时候雪灵发现了点不妙的东西。

    那东西。

    不，应该说是那些东西。

    那是一个破破烂烂的营地，营地里的帐篷比一般的帐篷要破的多，也要大得多。

    不止是帐篷，就连里面的东西也要比一般的要大要大一号。

    还有周围旗杆上的人头骨，还有那大大的铁通锅里还微热的怪物肉汤，还有一些其他的痕迹，这让雪灵知道这个营地是兽人的绿皮兽人的营地。

    顺便说一下，这个营地不一定是绿皮兽人的营地，也有可能是蓝皮兽人。

    蓝皮兽人，和绿皮兽人是同一物种，不过却比绿皮兽人强很多。

    不过蓝皮兽人因为更加狂暴，所以一般都是单独行动，很少集体活动，不过蓝皮兽人却明显的比绿皮兽人聪明很多。

    几乎所有的兽人魔法师恶指挥官全都是蓝皮兽人。

    雪灵发现这里居然有兽人营地之后就知道现在事情有些大条了。

    那些绿皮兽人们一直认为自己是新人类，并瞧不起其他的任何种族，那怕是在子世界被天使虐出翔来也一样瞧不起天使。

    那怕差点被精灵族灭族也依然瞧不起精灵族。

    那个种族就是这样的死脑筋，只要认准了一件事，那就绝对不会回头，不管遇到怎样的阻碍都绝对不会回头。

    要是它们误会了什么，那就会永远误会下去，直到死亡也依然坚持自己的误会，绝对不会回头。

    他们就是这样一个超级顽固的种族，而和那个世界的人类开战的原因也无语的不得了。

    因为那个世界的人类商人坑过他们一次，而且还坑的挺惨的，让后就认定所有人类都是敌人，断绝了和人类的来往，并对周围的人类发动进攻。

    被进攻的人类自然要反击，让后就怎么结仇了。

    而人类处于下风的时候请求那个世界的天使族的协助，所以兽人和天使族也结了仇，并认准了就永不回头，一直持续战斗着。

    而战斗一开始，难免就会有其它种族被卷进来。

    而因为一次涨肚的场地在精灵族附近，吧精灵也给牵连了进去。

    当时的战斗是兽人进攻人类的一队后勤部队，精灵处于好心和不想森林被破坏，就出手驱逐了那群兽人。

    让后兽人和精灵也结了仇。

    而且不管精灵怎么说兽人就是坚信精灵帮助人类杀死了他们的族人，精灵是敌人，敌人就要被消灭这个想法。

    甚至到了后来被打到快不行的时候宁愿对魔族臣服，全族都变成魔族也不肯善罢甘休。

    也因为这样，雪灵看到这个营地之后才会觉得有些麻烦了，因为这些大傻缺到了这边后也依然仇视人类。

    这里有兽人，那就意味着兽人可能会对这里出手了。

    而雪灵在营地里呆了一伙儿后，就离开了，因为雪灵可不想变成兽人的肉汤。

    而雪灵超高的运气在这里发挥了作用。

    雪灵离开之后三十多分钟之后，一群绿皮大块头从远处提着一个人的尸体回来了，看来那些绿皮人是去杀人去了。

    而也因为隔了三十多分钟，雪灵的气味已经完全消失了。

    要知道，那些绿皮人的嗅觉可是很好的。

    本来雪灵因为每天都会洗澡并用很高级的洗发水和沐浴露还有其它的东西，所以雪灵身上的气味其实还是很浓的，好在雪灵知道气味的重要性，所以在身边使用风将那些气味大多数都束缚住。

    不过也是有残留的，好在半个多小时过去了，残留的气味也消失了。

    而且雪灵的那超高的运气还来了一个人品大爆发。

    雪灵离开兽人的营地之后，就来到了附近的另一个核爆坑，让后在这里发现了一具尸骨。

    一具尸骨，这并没有什么好奇怪的，毕竟这你死人什么的到处都是可这句尸骨却是稍微有那么点不同。

    这句尸骨的一边放着一个背包，另一边却有一条延伸到水里的绳子。

    根据雪灵的精神力扫描，这绳子的下面拉着的是一辆摩托车。

    当雪灵的精神力扫描道一辆摩托车的时候就无语了。

    因为又是摩托，要是的道这辆车的话，雪灵就有三辆摩托了。

    不过雪灵想了一下后还是放出自己的半履带摩托准备吧那辆摩托啦出来，毕竟连那辆车都没见过就说什么要不要也太早了。

    可等雪灵吧车拉上来之后雪灵就决定收下这辆摩托。

    因为这辆摩托真的不错。

    这辆摩托的武装几乎全都是固定武装，系统和引擎也不怎么样，不过还是要了。

    这辆车的车头灯下方有一门火焰喷射器。

    车偷两侧还有两门短六管格林机枪，车后两侧还有导弹发射器。

    这样的武装装在一辆越野摩托上实在是有些过头了。

    不过在这个世界却还是太单调了。

    至于摩托太多的问题这道不是问题，因为雪灵已经有了改造计划。

    等回到巨炮基地后，雪灵就吧半履带摩托改成半履带汽车，以后专门用来拿货和运输用。

    而这辆摩托雪灵不打算改造，就这样就可以了，如果不想要的话，卖掉也可以，因为这辆车雪灵虽然很惊喜，不过却不怎么喜欢。

    雪灵喜欢的，还是美国的哈雷摩托。

    还有那个突击车型的摩托，雪灵打算回去之后就改一下，吧那辆车从摩托车改成高速突击车。

    甚至计划都想好了，那就是根据圣剑导弹吧车后轮那里的两座预定给圣剑导弹发射器的地方改一下，让圣剑导弹变成内置式。

    这是雪灵修改的计划，雪灵决定尽量吧武装改成内置或是流线型，这样就能跑得更快了。

    当然，是在不削弱炮塔和武器的灵活性，又不影响火力的前提下的。

    而且还要考虑到整体的平衡，也就是说内尝试射击的导弹会增加一定的重量，于是车头也需要增加相对应的重量，车身自然也要强化，要不然车的平衡就没有了。

    而这可不是一件简单的事情啊，不知道雪灵要话多久才能完成。

    不过应该也很快吧。

地十七章 兽朝前
    荒地上，雪灵开着自己的追风号向巨炮镇开去。

    这次雪灵去巨炮阵的主要目的就是改一下追风号，顺便也休息一下，并重新吧追风号改造成突击车。

    雪灵是知道的，只要过了山谷关卡，那么那边的怪物就不是摩托车这个级别的车子可以应付的了。

    除非是对实力有绝对信心的人，否则就只有死路一条。

    虽说那里的怪物很强，但也不是说每一种都很强，但雪灵现在只剩的实力真的不高，雪灵为了安全起见，只能吧装备尽可能的调整道最好，要不然真的可能有危险。

    雪灵犬系统自动驾驶追风号向着已经有点雏形的巨炮镇开去。

    路上一开始遇到了不少怪物，不过依靠着车上那可怕的火力还是解决了。

    遇上打不过的，雪灵就直接依靠追风号速度的优势直接逃跑。

    而到了巨炮射程内之后，雪灵就什么都不怕了，因为在巨炮射程内，雪灵已经知道这里有一条安全的路了。

    这条路并不是公路，而是被巨炮阵地用大炮轰出来的，让那些怪物都不敢靠近那一条预定的路线。

    那些怪物也知道危险的，看那么多同伴只要靠近那里就会被轰的连渣都不剩，于是就不敢靠近那里了。

    自然而然的，就有了一条安全的通路。

    不过，后遗症也非常可怕。

    这个后果雪灵知道，雪灵的母亲知道，大家都知道。

    这就是建立一个城镇自然要遇到的考验，大兽朝。

    之所以建立城镇就会遇到大兽朝是因为，这个世界几乎所有的地方全都是怪物的领地，建立城镇之后，就意味着霸占了怪物的领地，那怪物自然会反击。

    而巨炮镇的建立占领了巨炮阵地，自然也会受道以巨炮阵地为中心的怪物的反击。

    不过，这对于上层建筑已经修复完毕的巨炮阵地来说真的有用吗？

    果然，就和雪灵的道的信息一样，巨炮阵地的上层建筑已经修复完毕了，而且还已经在向下拆除石头，并吧原来的岩石支柱换成钢筋水泥建筑。

    由于技术方面的绝对优势，虽然雪灵离开巨炮阵地没多久，但主体工程已经快要完工了。

    而就和雪灵知道的一样，雪灵看到巨炮镇的时候，那里已经几乎完全变成那种巨大要塞了。

    甚至周围的城墙都建起来了，不过城墙上预定的防御设施道是还没有完成。

    雪灵开着车来到巨炮镇入口的时候，雪灵居然在门口看到了两辆战车和四个全副武装的卫兵站在那里。

    雪灵的车来到门口的时候急哦丠拦了下来，让后一个守卫递来了一份巨炮镇内的规矩说明书，说是只要不违反巨炮镇的规矩，那不管是不是通缉犯，那都可以在巨炮镇里居住。

    雪灵稍微一想就知道是怎么回事了，因为自己是通缉犯，所以母亲才定了这个规矩。

    雪灵看了那东西之后笑了笑，就进入了城镇。

    刚进去，雪灵就看到空荡荡的空地，和正在忙碌的建筑机器人。

    雪灵来到了第一层大厅，让后发现自己去过的那个的道情报的补给点的人居然正在这里布置自己的店面。

    但雪灵先把车开到了补给维修店后对着里面的补给店柜台的一个超可爱的银发妹子道。

    麻烦帮我给这辆车去掉所有装甲涂料，在进行完全整备。

    那个妹子微笑着道。

    好的，请出示您的PDA。

    那个妹子说着，就拿出了一个扫描仪。

    雪灵墨镜摘下，并交给妹子扫描了一下，接着在带回去。

    而那个妹子看了一下边上的电脑后道，原来是大小姐啊，根据夫人的指示，您在巨炮阵地的任何小黑均享受8折优惠。

    雪灵一听就无语了，才八折啊，自己辛辛苦苦的打下这个阵地才只有8折优惠，这还真是无语。

    不过算，有总比没有的好。

    在车辆补给和修理的时候，雪灵先跑到哪家战车店打了声招呼，接着就去看看这里还有什么。

    雪灵在第一层转了一圈后发现，第一层就只有一家战车装备道具店、一家洗车店、一家补给店而已，其它的店面全都是空的。

    不过也有几家店已经挂了牌子了。

    像是R商社的战车出租店、巨炮镇的战车零售店，还有R商社所属的炮弹专卖店和涂成专卖店，看来R商社是打算在这里全面开张，要不然也不会吧一些在很多城镇都没有的店都在这里开。

    接着雪灵做着走楼梯去了二层，发现二层是各种人类商店和医疗中心等其他的店面，不过却没有酒吧什么的，而且这里的店面也一样几乎都没有开张，只有DEM们开设的店，不过猎人事务所已经开张了。

    这里说一下，猎人事务所其实也有两家，名字是稍微有一些不同的。

    M商会的叫猎人中心，R商社的脚猎人事务所。

    猎人中心和猎人事务所的规模相差很大，猎人中心的规模明显比事务所要高得多，平时去那里的人也更多，那里发布的任务也更多，不过抡起信誉的话，还是猎人事务所更好。

    可因为猎人中心有权有势，赚钱的机会也更多，所以还是猎人中心去的人多。

    不过这里没有猎人中心，有的只是R商社的猎人事务所。

    雪灵看了一圈之后，就去了三楼，发现三楼居然是酒吧，餐馆等和战斗无关的生活设施。

    不过意外的是，雪灵稍微去酒吧看看，结果还真在酒吧里看到了几个客人。

    而其中，痉挛就有那个改造自己墨镜的老头在吧台听着舒缓的音乐喝着酒。

    雪灵上去打了招呼，和老人一起喝了点酒聊了一伙儿天就离开了。

    不过雪灵也听老人说什么还是这里的酒吧好，没那么喧闹，没有不堪入目的脱衣舞，有的只是舒缓的音乐，美丽的舞蹈和一些小节目。

    当然了，还有那可口的美酒。

    雪灵还从老人那里知道了这地下有好几个工厂。

    雪灵想到。

    自己好歹是这里的真正老板，就去审查一下吧。

    于是雪灵去了地下的工厂。

    然后发现着地下的工厂有四个。

    第一个是罐头食品厂，这里出产大量的罐头，其中有鱼罐头和肉罐头，也有蔬菜水果罐头。

    不过现在这里没事吗人工作，但这里的工作环境很好。

    第二个工厂是材料加工厂，这里对所有收集来的材料进行精炼提纯，不过因为这里的没人目前还不多，所以收购的材料也少。

    但是，这里还却已经开工了，因为这里还有从矿场开采出来的矿石要加工。

    第三个工厂不对外开放，因为这里是全自动粮食生产线。

    第四个工厂同样不对外开放，因为这里是最核心的生产线。

    而所有的DEM妹子和装备、弹药以及油料和几乎所有己方真正使用的东西都是这里制造的。

    因为这里的生产线居然是万能生产线，是可以生产一切东西的生产线。

    雪灵看了以后，就离开了，并直接去了第二层的传送区域，并传送到了顶层。

    没错，雪灵没有去第四层生活区，而是去了顶层。

    因为顶层已经变成没有路进出了，唯一进出的方法就是通过传送站，而且去顶层还需要进过特别的识别才能进去。

    雪灵来到顶层之后，还没看清周围的东西，就被一个熟悉的身影直接拥入了怀抱，并被直接抱了起来。

    同时雪灵也解除了不完全的成人化变身，变回了小孩子的样子，并被那人直接一阵乱成之后，就坐在那人的胳膊上被抱进了房间。

    而这个人不是别人，正是雪灵的母亲。

    雪灵在解除变身前就吧不知什么时候睡着的小莲叫醒，并放了出来，所以母亲进去的时候是抱着两个孩子的。

    被抱进房间之后的事情就不多说了，也就是舒舒服服的一起泡了一个澡，在美美的吃了一顿，接着就是玩和休息了。

    至于补给，等离开的时候在看就可以了，而车子的改造也已经开始了，毕竟这里是自己的地盘，这里的店员几乎都是DEM伪装的，补给店什么的也都是自己的，根本就没有必要担心车辆被偷或是补给和改造会被人动手脚的问题。

    不过雪灵这边是没什么，但楼下改造的地方却出了些乱子。

    大约傍晚的时候，有一对猎人来到了巨炮镇。

    那对猎人看到放在那里按照雪灵的要求正在对地盘进行改造的最恨号后，那门一眼就看出那是一辆好车，而且他们的队伍中有一个艺术家，并一眼看出了那辆车正在接受的改造有多强。

    于是，那群人就上前对那个DEM伪装的妹子要求买下这辆车。

    DEM妹子当然不会卖了。

    对方交涉失败之后，就打算动手硬抢。

    他们打算直接干掉修理的人，拖着车冲出巨炮镇。

    可结果却是，那个团队出手之后，的确是干翻了几个工作人员，可却被守备队全部击杀。

    按照巨炮镇的规矩，巨炮镇内不许战斗，那怕是通缉犯在镇内也一样不允许战斗。

    而违反这一条的结果是在巨炮镇主动发起攻击的人按照入侵者处理，也就是直接击杀。

    还有，在这里盗窃后被抓到的惩罚是关禁闭三天，这三天内置提供最低限度的食物和水。

    顺便再说一下，在巨炮镇并不是完全不能战斗，如果双方都同意的话，可以道预定的决斗台进行战斗。

    在那里，你是战车战还是**战都可以，但不可以，不过离开那里就不行。

    不过也因为这件事，让后来的人都不敢在巨炮镇捣乱。

    而且因为巨炮镇有这样的规矩，巨炮镇后来成了这一代最大的城市。

    不过这都是后话。

    现在雪灵是一边在巨炮镇的顶层区域一边休息，一边和妹子们玩耍一边准备在应付兽朝。

    雪灵他们都已经商量好了，地面的大型兽朝由火炮解决，这个不用担心，漏下来的由那些陆陆续续集中到巨炮镇的周围流浪猎人解决。

    空中的怪物肯定也不少，虽然这里对空火力很强，不过柔一些还是肯定的，而这些由擅长魔法的小莲和守备队一起解决。

    而最不能忽视的就是地下的怪物。

    而因为地下的攻击不可能用火炮防御，而且巨炮镇所处的地方离海很近，这次兽朝巨炮镇绝对会遭到海中的怪物的攻击。

    不过，这时预料之中的，以巨炮镇的防御能力，这些根本就不算什么。

    不过有一些地下的怪物还是挺麻烦的。

    而这个情况就需要雪灵登场了。

    雪灵和神代姐妹的任务就是负责地下部分的防御。

    而富士川真由是扶着地面，不过是驾驶母亲给他准备的大型武装运输车在地面作战。

    也就是说，这次兽朝对于别人来说都是一次关乎到生死的难关，而对于雪灵她们来说却只是一场激烈一些的试炼。

    不过，真的是这样吗？

    现在不知道，具体的情况，还要看真正兽朝的情况。

第十八章 失算
    吼吼吼，无数的怪物在巨炮镇外咆哮着。

    其中还有大量的战车类怪物，和别的一些怪物。

    雪灵站在巨炮基地顶层的外围用狙击枪的瞄准镜看着周围的怪物道。

    喝，这数量还真多啊。

    雪灵刚说完，一个银发少年就开口道。

    小姐，地下的怪物有动静。

    雪灵道。

    好的，我这就去地下，有什么情况就联系我。

    接着雪灵整理了一下自己身上的装备，然后就去了地下区域的最下层。

    地下区域的最下层，这里是专门留下来和地下怪物战斗的空间，这里除了强度极高之外什么都没有。

    雪灵来到地下之后，拿着自己的双枪站在传送点上看了看周围空荡荡的大厅道。

    这不是很安静吗？

    可接着，雪灵就感觉道周围有些震动。

    雪灵笑了笑道。

    要来了吗？

    虽说是来了，不过等了十几分钟之后怪物才出现。

    就看墙面突然开裂，并出现了一个不大的洞。

    那个洞刚出现，雪灵就一枪打了过去，让后一只刚刚探出一个头的大老鼠就被爆了头，直接就挂了。

    不过更多的裂缝出现，老鼠的尸体也被后面的怪物挤了出来。

    接着出现了无数的各种巨大蚂蚁、巨鼠、巨蛇、等怪物。

    就这样，地下的战斗逼地面和空中提前一步开始了。

    无数的怪物从墙壁里转了出来，并冲向了雪灵。

    而雪灵穿着漂亮的连衣裙，一边旋转一边用右手的刀砍掉靠近的怪物，在用手枪解决周围的怪物。

    无数怪物的嘶吼、咆哮和哀嚎声和雪灵开枪的声音在地下战斗区回响。

    砰砰砰，一阵枪响之后，雪灵按下手枪上的按钮，让弹轮弹出，手腕一抖，手枪一转，空弹壳弹出，并转入新的子弹。

    让后接住身体的旋转迅速的瞄准了一个怪物并扣下了扳机。

    只是，枪响没有传来，传来的只有卡的一声。

    雪灵没有理会，而是在枪口对准离开一个怪物的时候再次扣下了扳机。

    碰~！

    这次枪声响了，不过雪灵却皱着眉道。

    切，外面卖的子弹还真差，又是一颗哑弹、

    这时，雪灵就觉得地面一阵晃动，然后一只死亡之抓居然从墙壁里冲了出来。

    死亡之爪，变种怪物中有着粉碎机自称的可怕怪物，外形酷似恐龙，是蜥蜴受到核辐射和其他有害物质之后产生变异而来，长有巨大的一双爪子。

    其爪子坚固无比，可以轻松的撕碎主战坦克的装甲。

    连坦克装甲都能撕开，就本别说人了。

    而且这种怪物的皮肉都硬的可怕，一般要对付这怪物都要用到火箭炮或是坦克炮才行。

    不过，雪灵因为在外面冒险，也知道外面有这种怪物，所以雪灵也有对付死亡之爪的东西。

    再说了，被雪灵强化的魔道重剑可不是开玩笑的。

    雪灵在死爪冲过来的时候散开了一爪，接着就用魔道重剑分离出来的刀，并一刀砍掉了死亡之抓的一只胳膊，在反身一刀，直接卸下了死亡之抓的头。

    接着一场杀戮开始了。

    什么火箭鼹鼠啊、巨鼠啊、巨鼠王啊、各种变种蚯蚓啊、变种乌龟啊，等各种各样的地下生活的变种怪物接连出现，但却全都被击杀了。

    这其中死亡之抓并不是最危险的，最危险的反倒是蚯蚓。

    蚯蚓，在平常世界就是一些用来钓鱼的鱼饵已而，可在这里确是杀人的超强怪物。

    不过并不是说那东西真的很难或者说要破幻放到很简单，可麻烦的是蚯蚓的攻击力。

    蚯蚓虽然身体强度不高，但攻击力却太可怕了。

    像是最低等级的喷石蚯蚓还好，不过等级稍微高一些的钻头蚯蚓就麻烦了。

    因为头很硬，而更强的镭射蚯蚓就几乎是BOSS一般的存在。

    因为那镭射非常的可怕。

    雪灵也知道那东西厉害，所以每次一发现就会第一时间将其干掉。

    而地雷龟和炸弹鬼可以说是福利啊，一枪打中要害的话，那就会发生爆炸，并吧周围的怪物全都炸烂。

    而另一种蓝色的和红色的海龟可以说是更大的福利了。

    那种海龟因为到了路上动作变得非常慢，而且被打中要害之后也会发生爆炸。

    不过这种龟的爆炸并不会给周围的怪物照成伤害，反倒是还能涂上一层这个原本一成装甲涂料。

    不过涂的多了就不能动了。

    可雪灵不担心，自己身上多了就收到平板电脑里里就可以了。

    也因为雪灵的身上被淋了装甲涂料，所以雪灵在这场战斗中防御被提高了。

    而这也让雪灵比较轻松的解决了那些初期的怪物朝的怪物。

    而后面出现的一些大型的地下怪物雪灵就不用担心了。

    体型太大的这里的防御系统可以解决。

    之所以会这里的防御系统解决不了小的是因为小的一出现就一大堆，那么多并不好对付，甚至可能出现大量的设备损坏。

    所以与其发动防御设施解决那些地下怪物，还不如让人来解决。

    再说了，这次之所以没办法防御大批地下小型怪物的攻击是因为防御设施没有完全建成，还有很多东西都没有安装，所以才会这样来了个雪灵来刷怪。

    只是雪灵刷了一阵怪，弄得自己满身都是怪物的血和体液，看起来非常可怕的时候，那巨大的地下空间里突然响起了母亲那焦急的声音道。

    小灵，小灵，快来顶层，小莲出事了。

    接着地下空间的防御系统启动了，就看顶上一块一块的顶突然有一堆下沉了一些或是裂开一个口子。

    接着露出了一堆的机枪和镭射枪还有导弹啊，接着屠杀开始了。

    那些防御设施一起动，这里就是漫天的弹雨和镭射还有导弹，并瞬间就消灭了一大片的怪物。

    不过激光蚯蚓和一些具有远程攻击能力的怪物也展开了反击。

    只是，由于防御设施设置的还不完全，护盾发生器和一些其他的都没有安装，所以很快就有一些防御设施被打坏了。

    不过雪灵没有管，并直接来到了传送台。

    但在雪灵进去之前，传送台先出现了二十几个全副武装的DEM士兵。

    这些士兵一出现就对周围的怪物展开了攻击，而且打的都还是具有远程攻击力的怪物，这让这里的防御压力降低了不少。

    而雪灵也等那些卫兵都离开了传送台之后也站到了传送台，并去了顶层。

    接着雪灵傻眼了。

    因为顶层这里打的不要太激烈。

    所有的防空炮和士兵都在对着天上的怪物群疯狂开火。

    而天上，大量飞行怪物疯狂的对着巨炮镇发动攻击。

    什么魔幻系的奇美拉啊，各种飞鸟怪兽啊，还有变异的什么海鸥轰炸机、直升机蜻蜓什么的也对着怪物也对着镇子疯狂的攻击着。

    而且这些怪物的攻击明显很有规律，蜻蜓直升机这类的近距格斗型的依靠更硬的防御定在顶在前面充当盾牌。

    而海鸥轰炸机这类可以高空攻击或是重型直升机型的怪物以及一些可以远程攻击的飞龙型怪物在后面远程输出。

    雪灵一发现这样的情况就傻眼了。

    接着母亲来到雪灵身边，并紧张的直接吧雪灵拉到了一个房间，让后指着天上很高的地方的一个黑点道。

    小灵，快吧那个解决掉。

    雪灵道。

    妈妈，这到底是怎么回事？

    小莲呢？我怎么没看到小莲？

    母亲紧张的道。

    天上那个黑点其实是一个差不多一米大的黑球，黑球周围还有触手，小莲在天上迎击的时候被那东西抓住了，现在那东西已经控制了小莲，并利用小莲的知识在指挥战斗。

    在这样下去的话小莲就危险了。

    雪灵一听道母亲的话后就愣了一下，让后道。

    一米大的黑球，触手……？

    不好，那是魔幻世界的黑暗系神级怪物黑暗太阳。

    是魔幻系最强怪物，不过自身不具备攻击能力，但可以捕获其它非魔族生物，并将别的种族的生物强制转生成魔族的能力。

    不过不是全部，吧什么生物变成魔族这要看黑暗太阳的喜好。

    不过一旦被捕获，那就不是被杀就是变成魔族。

    糟了。

    妈妈，我要解除限制。

    母亲道。

    好。

    接着雪灵身上光芒一闪，然后一挥手，吧自己身上的被血和物质浸透的斗篷丢掉。同时背后展开了一对恶魔翅膀，并直接冲上了天空。

    可母亲看到了以后却道。

    小灵，你这要做什么？

    雪灵用心灵通信回答道。

    只有魔族接近才不会干掉，所以我必须切换成恶魔的祖先，多米翁姿态。

    只是，雪灵冲上去之后，还是遭到了攻击，不给过攻击强度不是很高。

    但靠近道一定距离之后，雪灵就发现那些触手开始要捕获自己。

    而雪灵也看到了小莲现在的样子。

    小莲现在已经完全被夺走了心智，正全裸的坐在那个黑球上，指挥着怪物攻击巨炮镇。

    而雪灵在指挥的同时，还遭到了身下黑球伸出的出售的不停侵犯。

    看到这里，雪灵就加速冲了过去，不过却遭到了触手的激烈反击。

    雪灵在躲避的时候一个不慎被缠住了一条腿，接着被拖了过去。

    同时，雪灵身上的装备居然直接变成了黑泥。

    接着，雪灵就感觉道一阵头晕目眩，好像有什么正在掠夺自己的意识。

    雪灵知道，自己要坚持住，要不然自己就要被黑暗太阳控制了。

    而自己被控制之后，那接过就只有变成黑暗太阳的傀儡，并在被控制的期间不停的被黑暗太阳侵犯。

    直到完全被魔化之后才会被放出来。

    可现在黑暗太阳已经捕获了一个目标，那在捕获第二个目标的话就会发生一些更加不妙的事情。

    如果捕获的第二个目标是男性，而第一个目标是女性，那么黑暗太阳就会和男性完全融合，并抹消第一个目标的意识，并控制男性体永远的侵犯女性体，并达到某种平衡，让男性体和女性体获得永恒的能力，同时黑暗太阳也会的道巨大的力量。

    如果第二个目标是第一个是男性，那结果和第一个一样。

    如果两个都是女性，那就会选择最漂亮的一个成为玩偶，并舍弃另一个。

    如果两个都是男性，那就要看时间了。

    如果是同时捕获，那就和上一种一样，舍弃一个。

    如果是不同时，的话，那还要看男性提是不是符合那个黑暗太阳的要求。

    如果第二个更符合黑暗太阳的要求的话，那第一个就会死掉，并变成黑暗太阳的养分，如果第一个更符合要求的话，那就会扔掉第二个。

    也因为这样，所以雪灵被抓到的时候并没有怎么挣扎，而是让自己变得更漂亮一些。

    果然，就和雪灵预想的那样，在雪灵被拖到黑球那里的时候小莲被丢了出来，而雪灵也直接吧小莲收进了体内。

    然后，雪灵就快速的切换到了男性模式。

    雪灵已经感觉到了，自己绝对不是这东西的对手。

    雪灵感觉的不错，这东西在原来的那个世界也是属于俯视金字塔的可怕存在。

    虽然原来这东西所在的世界是位面级世界，不过却是最高级位面级世界的。

    而且因为级别实在太高，而且这种怪物存在的方式也太特殊了，在根源级世界的力量也得到了加成，所以变得非常强。

    而这东西既然被叫做黑暗太阳是因为，这东西是一切黑暗的本源，一切黑暗的源头，拥有本能的收集一切黑暗的特殊能力。

    而且这东西还是魔属的，在原来的世界也是魔界的最被人崇拜的东西，因为那东西具有将非魔族生物转生成魔族的能力。

    这对于魔族来说是非常重要的。

    因为魔族和神族一样，纯正魔族的繁衍能力很低，要是依靠自然繁衍的话几千年才能繁衍一代。

    而黑暗太阳转生的魔族一杯转生出来就是最纯正的魔族，所以是最被魔族崇拜的存在。

    而到了这边后，这边的世界也是纷争不断，环境差的要命，所以这东西的力量也因为吸收了那些黑暗面而变得非常可怕。

    甚至这一个已经达到了根源级神灵的级别，这个级别的力量可不是雪灵愣抗衡的。

    既然不能抗衡，那雪灵的选着只有一个，封印那家伙。

    也就是利用对方会和帅气男性融合的特性吸引那家伙对自己附身。

    果然，雪灵吧自己变成成年的男性姿态之后那黑球就融进了体内。

    等那完全进去之后，雪灵就立刻对自己使用了魔法，而且还是一个非常复杂的魔法。

    雪灵利用道教中的及阴生及阳的原理，利用魔法阵汲取黑暗太阳的力量，并转换成光明之力，将黑暗太阳与小莲分开，并封印在体内。

    雪灵是不得不怎么做。

    因为小莲虽然被丢出来了，不过身上也被黑暗太阳的力量给污染了。

    不过雪灵有解决的方法。

    雪灵打开系统商店，并直接购买了一根天之锁，然后吧雪灵锁在体内，让小莲没办法从体内完全脱离，至少腿被锁住了，不能出来。

    这样在加上封印，小莲身上的暗物质就会被强行剥离。

    同时形成一个特殊的双重封印。

    这样一来，小莲就不会受到暗物质的侵蚀和影响了，而且爱能更好的封印黑暗太阳。

    不过雪灵却要付出代价。

    雪灵付出的代价是，只要黑暗太阳还在雪灵的体内，那雪灵就只能维持多米翁人的姿态，而且不能恢复女性姿态。

    因为黑暗太阳只是被封印了，但其他的一些特性却还在。

    要是雪灵解除多米翁姿态的话，那雪灵的其它姿态就会被强行变成魔族。

    如果解除男性姿态恢复女性姿态的话，那雪灵就会被侵犯，接着被完全同化成恶魔。

    而这其中小莲是一个个关键。

    小莲因为也被侵蚀了，所以要是在黑暗太阳被雪灵处理掉之前出来的话，那这个关键点就没了，而结果就是封印被削弱，黑暗太阳破体而出。

    而怎么做也是无奈，因为黑暗太阳这东西母亲是不可能解决的。

    因为这东西实在是太特殊了，不管在那个世界都是超级BOSS一般的存在，那可是比最终BOSS瑶瑶可怕的怪物啊。

    要不是这东西自身在捕获别的智慧生物之前没有智慧和意识的话，那麻烦就真大了。

    但将那怪物封印在体内之后，雪灵也不轻松啊。

    但，真的是这样吗？

第十九章 改变的命运
    空中，雪灵以男性形态睁开了眼睛。

    接着雪灵活动了一下手脚，但却传来了一阵铁链的声音。

    不过雪灵没有管，而是直接对着一只怪物一挥手，就对着周围的一些怪物扔出了一个魔法刃。

    只是，发出来的不是雪灵预想中的那种魔法刃，而是一个超巨大的魔法刃，而且还是以雪灵为中心围像是水波一样的散开，而且速度超快。

    那魔法光波迅速散开，然后空中和地面，甚至是地下的怪物就全都不动了。

    这让所有人全都傻眼了，可一伙儿后，所有的怪物全都集体倒下。

    等有人上前看了一下后才发现，所有的怪物居然全都死了，一个活的都没有。

    接着雪灵抖了抖背后的翅膀，在看看自己现在的样子。

    然后惊讶的发现，自己背后的恶魔之翼居然整整有六对，也就是十二翼的魔王级。

    而自己的身上还有不少的铁链。

    雪灵看了一下铁链的信息后发现，这些铁链居然是天之锁。

    说是因为自己使用天之锁将小莲锁在体内，所以天之锁会浮现在身体的表面，也就是和衣服融为一体。

    还有，现在雪灵因为变成多米翁的男性，衣服也自动切换成了另一套衣服。

    不过这套衣服只是魔力形成的，根本没有耐久什么的，只要雪灵还有恶魔的魔力，那这套衣服就可以一直存在，而强度决定于雪灵魔力强度。

    可话说回来，多米翁的服饰还挺有现代感的。

    雪灵降落道地面之后，周围的DEM们就围了过来。

    因为雪灵露出了不舒服的表情。

    那些DEM们一上来就立刻对雪灵进行身体检测。

    可等母亲靠近了以后，雪灵脸上突然露出了极度痛苦的表情，并大喊道。

    不行，快离开。

    接着，雪灵的身上就突然爆出了一条触手，并飞快的冲向了母亲。

    母亲愣了一下，错过了躲避的时间。

    不过一个DEM妹子却冲上来吧母亲推开，但自己却被困住了。

    就在雪灵认为那个妹子要被侵犯的时候却发生了意外。

    急哦看那触手困住那DEM妹子之后，居然又松开了。

    就在雪灵疑惑的时候，雪灵的脑海里突然灵光一闪道。

    我想起来了，DEM一族的外形和心灵虽然有性别之分，但身体都是金属构成，虽然进化成了独立的种族，但在黑暗太阳的认知之中抓到的是没有生命的傀儡，所以会被放掉。

    母亲道。

    那我不就不能靠近你了，这可怎么办啊？

    雪灵痛苦的道。

    仙术，用仙术增强叫我身体上的封印。

    母亲道。

    好，那伏羲八卦印如何？

    雪灵道。

    可以，但在加上一个阴阳相生相克的印用来强化魔力转换成神力的效率。

    这样就能更好的封印那东西。

    母亲道。

    好。

    接着就让DEM妹子们吧雪灵带进了医疗室，接着就是一系列的医疗了。

    本来雪灵只是想着封印起来就可以了，可母亲却想的更多。

    什么雪灵在身上弄得魔法阵被抹掉，接着用途特殊的办法吧黑暗太阳抽出来了一些，并植入了雪灵的一张角色卡里，在吧角色卡直接用系统的破坏功能毁灭掉。

    说实话，这功能雪灵都没有注意到，这个功能很简单，就是吧东西毁掉。

    不过也有上限，不是什么东西都能毁灭的。

    不过奇怪的是，重复了二十几次之后，就不在毁灭体内其它的黑暗太阳了。

    而是用圣银和橡胶石为材料制作了一个项链，并给雪灵带上。

    不过等带上项链的时候雪灵已经在维生舱里呆了整整七天了。

    而且因为黑暗太阳的关系，雪灵不能使用别的躯体出来活动，要不然雪灵的意识也会带上黑暗太阳的黑暗物质。

    等雪灵带上项链之后，雪灵就跳了起来，让后对身边忙碌了几天的母亲道。

    妈妈，为什么不吧黑暗元素都处理掉？

    母亲叹了口气道。

    这也是没办法。

    你外公在你出生的时候就请占卜师给你占卜过。

    你的命运只能推算道成年的时候。

    这是本来是不可能的，那个占卜师是神灵界里比较厉害的几个占卜师之一，最低的精确推算时间也是前后十万年左右，可你却只能推算道成年为止。

    这是非常不正常的。

    会出现这种状况只有一个可能，那就是你在成年之后会遇上超出推算范围的事情。

    为了以防万一，所以我才让你进行试炼，而且不使用系统。

    雪灵道。

    原来是这样。

    母亲道。

    而且，黑暗太阳和你的亲和力意外的高，这力量就这样丢掉实在是太可惜了。

    毕竟黑暗太阳这东西的强悍你也知道的吧。

    雪灵道。

    的确，黑暗太阳非常的强大，那可是比此世子恶还要可怕的多的终极BOSS，一般的怪物，这力量完全丢掉太可惜了。

    不过要驾驭这力量也实在是太难了。

    母亲道。

    这倒是。

    不过我已经在背上施加了阵法，可以在十年内几乎完全封印黑暗太阳的力量。

    但还会剩下差不多百分之二左右，你要快点降服那那百分之二的力量。

    雪灵道。

    嗯，我知道了。

    我恐怕还要在这里待几天，我恐怕需要几天来先适应一下力量。

    母亲道。

    嗯，我还想要你多待几天呢。

    接着的几天，雪灵除了吃饭洗澡和睡觉以外的时候全都在打坐，并凝练那些黑暗物质。

    而这一凝练就是一个多星期。

    经过一个多星期的凝练雪灵已经基本上控制了那百分之二的暗物质。

    雪灵的这个速度完全超出了所有人的预料。

    不过只有雪灵和雪灵母亲还有小莲知道，雪灵之所以凝练的怎么快还是使用了特殊的办法。

    而那个办法，就是用多米翁形态来凝练。

    多米翁形态，是恶魔的先祖，对黑暗力量的亲和力非常的可怕。

    所以，雪灵才能这么快的融合。

    不过，代价也是有的。

    而那个代价是，因为那黑暗力量不好控制，但在白天的时候会因为阳气更重，所以没什么影响，但到了晚上，阳气浓度下降的时候，雪灵就会受到一定的影响，并不得不变成男性模式来回避有些暴动的力量。

    如果晚上还保持女性模式的话，那雪灵就会受到黑暗触手的侵犯。

    好在黑暗太阳的力量已经被利用系统的功能破坏掉了一大半，要不然的话真的会很麻烦。

    不过白天道是没什么事，但也因为黑暗太阳，雪灵以后自己都不能变成天使了，因为黑暗太阳的力量让雪灵现在的属性只剩下黑暗。

    不过好处是，那东西的级别非常高，让雪灵在黑暗属性方面的天赋极高，以后雪灵在黑暗方面的进步会非常快。

    而且也是可以学习其他属性的魔法，但都偏向黑暗。

    而非常意外的是，小灵的属性越来越偏向光，而且光系法术的进步速度越来越快。

    在雪灵修行的这段时间，小灵差点留连禁咒都学会了。

    而雪灵虽然进展神速，不过还有另一个让雪灵很郁闷的代价。

    而那个代价是，雪灵已经不能使用圣天之星的武装了。

    因为圣天之星的武装是属于圣属性的，雪灵现在是暗属性的，雪灵现在要是使用圣属性的圣天之星的话，自己就会收到很严重的伤害。

    但圣天之星却有不能拿出来，因为圣天之星的神圣之力可以压制黑暗太阳。

    可雪灵自己却用不了圣天之星。

    毕竟属性是相反的，不能使用倒也正常。

    而这也意味着，雪灵在外面冒险烧了一个保险。

    不过也无所谓了。

    雪灵已经想好了，没有危险怎么有进步，所以就去闯一闯吧。

    而雪灵和母亲都不知道，雪灵的命运改变这才是一个开始，真正改变命运的，还是这之后的事。

    而现在的却是一个契机，一个最为关键的契机。

    而这一次的命运改变也非常的重要，重要道脱离了原本被某位雪灵绝对无法反抗的大人物指定的命运。

    不过雪灵恢复了行动能力之后，雪灵就开始弄自己的新武器了。

    不过由于黑暗物质太过于狂暴，一般的武器已经没办法承受雪灵的力量了。

    要承受雪灵的力量，那武器的强度就要非常高才行。

    要不然的话，武器就会被雪灵那已经完全黑暗化的力量给吞噬掉。

    而要达到那种可以让现在的雪灵使用的强度的兵器雪灵的宝库里道是有一些，可却全都是剑。

    而雪灵爱用的却是枪。

    也就是说雪灵要重新打造属于自己的枪械。

    首先是手枪，手枪雪灵使用的是两把，也就是还是双枪。

    不过这一次却没办法使用K1这种枪械，虽然K1系列的枪械对力量的承受力更高，但却因为零件过于紧密而容易被腐蚀。

    所以这次雪灵使用的基础手枪是一款非常结实，又很实用的NP99 10毫米自动手枪。

    之所以选择这款武器是因为这款武器可靠性够高，那可靠性据说是这种枪埋在地下二百多年挖出来都可以正常使用。

    这种可靠性，真的是太逆天了，雪灵选着这款也是自然。

    接着雪灵给这种装上了威力组件，这样虽然NP99手枪被延长了一些，但威力和精度都增加了。

    接着在对外形进行修改，将抽成一对的NP99修改成完全一体式，这样手枪就完成了。

    而那对手枪看起来非常的精美，漂亮，而且因为艺术技能的关系，手枪还极具艺术感，但又不失实用。

    当然了，NP99本来是不能使用魔装弹的，不过被修改了以后，却可以了。

    但可以使用的并不是现在最常见的提供魔力的魔装弹，而是一种老式的水晶魔装弹。

    手枪完成之后就是其他的兵器了。

    下一个兵器是简单粗暴的散弹枪，而且因为力量承受的关系，雪灵选着的是短小的散弹枪。

    而这个散弹枪还不是组我诶主战武器使用，雪灵打算将这个散弹枪作为防卫武器使用，而且散弹枪在很多地方都很有用，自然要带着了。

    第三吧本来是冲锋枪，不过冲锋枪太过于精密，所以被雪灵直接舍弃。

    而突击抢也差不多，突击抢也是属于精密的武器，雪灵也只能放弃。

    而狙击枪也差不多，不过却有一些可以用。

    没错，狙击枪也是很精密的武器。

    但别忘了，狙击枪是步枪发展来的，虽然现代的和未来的几乎都用不了，但以前老式的和一些结构简单的却可以用。

    当然了，材料还要用很好的材料。

    但这个世界却好材料吗？

    答案是不缺。

    雪灵的这些武器所有材料都是用橡胶石重新融合炼制过以后的。

    不管是金属，还是木头，全都是以橡胶石为主的。

    甚至衣服都是由橡胶石为主要原料制造的。

    不过衣服道是没什么好说的，虽然是由橡胶石伪主要原料制造的，但却没有什么防御加成，没一件都只有1点的最基础防御而已。

    不过却可以根据雪灵的性别和形态自动变换成最适合的形态。

    装备完成之后，时间已经是兽朝过去半个多月的时间了。

    毕竟强度那么高的武器要制造也不容易，而且雪灵也还要进一步的凝练体内的黑暗力量，以更好的控制力量。

    而且母亲在封印上留下的那个小小的口子泄露的力量也需要凝练，所以雪灵还是很忙的。

    还有，雪灵最后的一件武装是狙击枪。

    狙击枪，本来雪灵是想用SVD的，不过雪灵对魔力的控制里还不足以使用SVD，所以进过测试之后，雪灵雪灵只能选择栓动式的M70狙击步枪。

    而且为了能带更多子弹和东西，雪灵的枪的口径都不是大口径的。

    原本M70是可以升级成12.7毫米的，不过却因为为了携带弹药的问题而没有升级成12.7海米口径，而是维持.308的口径。

    而准备好武器和防具之后，雪灵也不能触发去冒险，去试炼。

    因为还要加一个保险。

    而那个保险不是别的，正是来自《我的女神》世界的刻印在贝露丹迪头上的那种封印印记。

    不够印上那个封印之后，那个封印的反应却很有意思。

    那个封印本来神族封印是三角形、菱形或三点等蓝色的符号。

    而魔族的却是红色的符号。

    而雪灵在刻印上那符号以后，额头上的符号就立刻发生了变化，中间的的确蓝色的中空菱形印记，但中心符号两侧却出现了高等魔族的红色符号。

    而且，作为雪灵半身的小莲的脸上也出现了印记，不过只有神族的而没有魔族的。

    不过这样就好，这样雪灵才松了口气。

    而做完了所有的准备后，雪灵以男性姿态去酒吧喝酒，并打听情报。

    并在打听情报的时候雪灵又遇到了那个给自己墨镜PDA升级的老人。

    虽然这次样子不一样，装备不一样，不过那老人居然还是认出了雪灵。

    而那老人认出雪灵的原因居然是因为雪灵的体香。

    根据老人的说法，雪灵身上一直有一种让人觉得头脑清爽的幽香。

    还说那香味只有雪灵闻到过，而且那味道很特殊，所以不会弄错的。

    雪灵得知这个之后就有些无语了。

    因为这个香味是雪灵手臂上的守宫砂的效果。

    那守宫砂有一个特殊的作用。

    雪灵现在用的是本体，而本体的手臂上点着守宫砂，而且还是最高级的那种，而这种守宫砂会在消失之前都让雪灵的身体散发出一种淡淡的幽香。

    而这个要去掉也很简单，和男人啪一次就行，不过雪灵不想这么做。

    毕竟对于女孩子来说，那真的很重要。

    而且以后还想修真来着，而那个守宫砂也有辅助作用，而且雪灵还从母亲那里得知，想要修真，那处子之身就非常重要。

    至少人类和一些亚人种都是这样的。

    而AS妹子很特殊，他们是划分在武器你的，要破了身之后才会快速成长，而且成长速度还要看主人的实力。

    顺便一说，雪灵问过母亲了，AS妹子肚子里的小baby的灵魂就是丫头，而且种族特殊。

    雪灵也查看过系统了。

    AS妹子的种族是战术人形，具体划分是在精灵族分支圣战天使一族的直系分支。

    可以说也是圣战天使一族，不过正统的圣战天使都是冷兵器，而战术人形却是属于火器。

    顺便在说一下，现在被判定为圣战天使直系分支的战术人形还只有AS妹子和C96妹子两人，而具体原因还不知道。

    而AS肚子里的小baby却是半战术人形半人类。

    自身武器形态还不确定，不过可以确定，在12岁以后会拥有变身武器的能力，而且一出生就会认自己为主。

    并在12岁以后可以变成自己的武器，不过要真正的使用还要雪灵自己坐一会鬼父。

    而原因，就是圣战天使这个精灵分支的一个共有的特性，那就是侍奉主人。

    圣战天使不侍奉自己主人就不能真正的为主人所用。

    不过雪灵还不是鬼父，至少不会对自家宝贝出手，而且那孩子还没出生呢，现在雪灵也不想想那么多，以后的事情还是以后再说吧。

    话说回来，雪灵和老人一起喝酒、吃菜聊天。

    从中雪灵的道了不少情报和意见。

    老人看了雪灵的武器后说，雪灵的武器并不是和长期在外冒险。

    老人说雪灵的武器太杂了，在外并不适合，而且因为武器太多，弹药购买需要购买很多，和浪费很多金钱。

    最好是只选择一个类型的武器。

    比如说西部系列的武器就很不错。

    说是西部系列的武器虽然结构简单，不过抗风沙能力不错，简单暴力有实用。

    于是雪灵回到顶层之后就按照老人的意见准备了一把.357口径的M1873左轮枪，和一把M1873杆式步枪，而且口径同样是.357口径，甚至还加装了狙击镜，并换装了大弹仓、更换了更好的机匣，换了全新的铜杉木枪托。

    而左轮枪也一样，装了全新的枪管、更换了精美的弹轮、换了象牙枪柄。

    当然了，这些东西都是雪灵用杀怪得到的奖金在R商社的猎人协会那里买的。

    不止是配件，武器本身也是从那里买的。

    等准备好武器以后，雪灵处于隐藏身份，为了不让自己露出任何的破绽，雪灵居然还弄了一个遮蔽气味的东西，然后以男性的身份跑去战车出售的地方花了1个金币买了一辆R商社回收修好的破哈雷摩托。

    并在又休息了三天，吧摩托车和武器都弄好，在接受补给的弹药、油料和各种物资之后，雪灵这才穿着看起来破破烂烂的风衣，带着破破烂烂的帽子，带着自己的宽大墨镜，还用围巾遮住了脸。

    雪灵那一身，根本就看不出是男孩是女。

    不过雪灵并不是一个人出来的。

    这次跟随雪灵一起出来的，还有C96妹子。

    之所以C96妹子会跟来是因为，C96妹子居然享有雪灵的战斗经验加成。

    只要雪灵在外面战斗，那C96居然可以得到一些经验。

    而且C96妹子是雪灵的契约妹子，是可以变成武器躲在雪灵身上，并可以以武器形态大幅度提升雪灵的战斗力。

    而且雪灵还得知了一个非常意外的信息。

    那个信息就是，作为圣战天使的直系分支，也是具有生长天使的另一个特性，那就是对主人的力量承受力是无上限的。

    不管主人有多强都可以完美的承受，并不受任何负面影响，同时还能振幅主人的力量。

    而这次出发之后雪灵也知道了有一个队友的好处，和C96妹子现在的实力了。

    就看一些冒出头的怪物才刚探出个头，就被C96妹子用C96手枪直接一枪爆掉。

    甚至遇上了一个名叫一发屋的大型古代火炮型怪物的时候，C96妹子居然在枪口上装上了一发雪灵以前给他的榴弹，然后一发直接搞定。

    雪灵看到那样子就无语了，并想到。

    当是给C96强化的会不会过头了啊？

    不过就这样，这场未来不可知的试炼。

    没错，从现在开始，一切都是未知的。

    而这可不止是雪灵一个人的命运，还关乎到雪灵母亲和身边的人的命运。

第二十章 坑女儿的妈妈
    夜晚的废土是非常危险的，这个时候没有任何人会出来乱跑的。

    当然了，雪灵也没有乱跑。

    但雪灵这次也是有些冒险，雪灵因为为了赶路，在太阳下山之后才来到了一个山谷。

    雪灵来到山谷之后就看了看山谷那里已经被扒光了的尸体后道。

    四具尸体，都已经被人摸过了，不过却还没有引来怪物，再加上尸体的温度，应该才被杀不久。

    C96道。

    那我们现在做什么？要继续往前走吗？

    雪灵道。

    当然了，这前面大约两公里就是一个大型加油站改的补给站，那里还有旅店，去那里看看说不定可以找到不少东西。

    C96道。

    废土生活就是捡破烂吗？

    雪灵道。

    是啊，寻找一切有用的东西，吧那些东西制作成自己需要的东西，如果有多余的就卖掉还钱。

    在打打怪啊，寻寻宝啊什么的，不是很有意思吗？

    C96叹了口气道。

    嗨~！

    我怎么觉得这比红军两万五千里长征还要辛苦啊？

    雪灵道。

    也不会啊，不是很有意思吗？

    吧这个当成一个超大型的寻宝游戏不就好了。

    C96道。

    这倒是。

    接着雪灵掏出了外面稍微有些锈迹的自动手枪，C96妹子也拿出了自己的C96，然后收起摩托和东西，并一路平安的摸到了那个补给点。

    只是，在这里雪灵他们看到的是进过一些修缮，感觉很不错的补给站和满地的尸体。

    雪灵看了看尸体，在拿起砍刀，并上前吧补给站里的几只僵尸干掉。

    接着道。

    看来这里没人了。

    我们今晚就在这里休息吧，明天车开的快一些的话应该就可以到达霍克交易所。

    C96道。

    这附近不探索一下吗？

    这里可是有一个很大的山洞啊？

    雪灵道。

    算了，不过这里却可以占领。

    这里可是去摇摇镇唯一的通路，占领这里，并建立一个补给点的话我们可以从中赚取大量的金钱。

    那怕是不收过路费也是一笔大收入啊。

    C96道。

    这道也是。

    雪灵道。

    我这就发信息，然后布置一下，在这里洗个澡就睡了吧。

    C96道。

    好。

    接着的就是雪灵发信息，然后稍微探索了一下这里，并发现这里能用的东西全都被收走了，什么都没找到。

    不过这里的旅店里却有床，也有浴室，甚至还有淡水供应，所以那些都很简单。

    就是吧于是什么的打扫一下，在整理出两个房间这就可以睡了。

    不过，这一晚对于雪灵来说注定是不平静的。

    或者说，是及其漫长的。

    晚上雪灵和C96洗了澡以后，躺在床上睡着后没多久，雪灵就突然感到一阵眩晕，接着雪灵就清醒了过来，接着雪灵看了看身边，让后发现C96妹子居然也在，不过却变成了手枪的形态。

    另一边，正喝着茶看着电视的雪灵的母亲突然想起了什么道。

    啊，完全忘记了，小灵今年应该已经正好五十岁了，第一次强制性虚空试炼好像要开始了。

    不行，我要赶快通知小灵，让小灵回来准备一下才行。

    接着雪灵的母亲就打开了通信系统并联系了雪灵，但的道的结果却是，虚空试炼已经开始。

    接着母亲擦了把汗道。

    好在小灵那孩子收集了大量的武装和道具，希望能通过。

    我也真是的，怎么重要的事怎么就给忘了。

    接着叹了口气道。

    嗨~！没办法，那边孩子出生的太少了，我身边都多少年没人怀孕了。

    不过这也是一个机会，虚空试炼会根据孩子进入前的实际情况自动变更，而且绝对不会有生命危险，应该不会有事的吧。

    另一边，雪灵在虚空中飘荡了一伙儿后那个熟悉的系统音传来道。

    虚空试炼开始，宿主检测开始。

    元素天赋：全属性，但偏暗。

    体内封印黑暗太阳，危险系数极高，危险警报。

    人格分裂，一体双生，属性相反，有助于元素平衡和战斗辅助。

    推荐宿主修真、建议选择有宁心静气的功法，由于融合黑暗太阳，建议学习魔族功法以更好控制黑暗物质，建议分裂体学习神圣属性和光属性功法或魔法，以压制消除黑暗物质的狂暴力量。

    检测储存空间，发现数种可以压制狂暴力量道具及装备。

    最适合道具1，未发现装备。

    购买礼包需支付300金币，其中包含武装、道具、基础用品以及身份。

    请问时候购买？

    雪灵毫不犹豫的选择了购买。

    然后那个系统音传来道。

    试炼世界或空间选定完成，传送开始。

    听到这里，雪灵就已经知道大致是什么情况了。

    这好像是什么预定的程式起动了，不过雪灵倒是对这个觉得没什么关系，去就去吧，就当是去玩了。

    可接着就有些出乎了雪灵的预料。

    雪灵就觉得一阵头晕，让后和C96还有体内的小莲全都一起失去了意识。

    不知多久之后，雪灵被周围的摇晃给惊醒了。

    让后雪灵听到了自己系统的提示音道。

    进入圣者培养空间主神空间、替换队员胖大妈。

    接着雪灵又听到一个男人的声音道。

    喝，居然有人的素质比我还好。

    雪灵看向声音传来的方向，让后发现是一个脸上有刀疤的人正一脸惊奇的看着自己。

    接着那个男人道。

    我说，你是从那里来的？怎么这幅打扮？是做什么的？演员吗？

    雪灵疑惑的看了看自己，让后发现自己穿上了那套自己只是用过一次的CASTER模式的衣服，也就是那身轻飘桥的汉服，而且背后还背着白玉琴。

    接着雪灵的脑海里出现了一段信息道。

    试炼关卡第一关，《生化危机1》

    目标，去的红后、杀死复仇女神。

    雪灵在稍微想了一下，让后发现自己居然得到了新身份。

    接着雪灵道。

    奇怪，我不是在XX（杂音）阁和母亲弹琴赏月吗？怎么到这里了？

    那男人道。

    你刚才说什么阁？

    雪灵道。

    XX（杂音）阁啊，浙江贵州西湖旁的XX（杂音）阁啊。

    那里可是我们师门千多年来的驻地啊。

    那男人拿出了一根烟吸了一口后道。

    师门，小鬼，你到底是什么人？

    雪灵被叫做小鬼也没办法，因为雪灵现在是六岁小萝莉的姿态。

    雪灵对那人行了一个中国古代的大家小姐的礼仪后道。

    小女子陈雪灵，今年六岁了，是西湖长歌门的弟子。

    啊，大叔，你叫什么名字。

    接着雪灵拿出了一个透明的塑料纸包装的东西并递给那大叔道。

    大叔，要吃桂花糕吗？

    那男人一头黑线的道。

    不要。

    雪灵吧那东西返回腰封里，接着右手拨到了背在背后的白玉琴，接着迅速的抽出了一把细细的剑，并直接顶着那刀疤男的脖子道。

    那诱拐犯叔叔，现在可以告诉我这里是那里，我为什么会在这里了吧？

    那男人连忙摆手道。

    喂喂喂，你为自己回忆一下就知道了，这很危险，还是快收起来吧。

    雪灵看着那人一头冷汗的样子接着笑着收起剑，并不在装小孩子笑着道。

    呵呵，开玩笑的。

    我真正的介绍一下我自己吧。

    陈雪灵，修仙门派长歌门弟子，别看我看起来只有六岁的样子，其实我道今天刚好五十岁。

    没想到还会来到这种神奇的地方，还真有意思。

    那男人道。

    张杰。

    不过修仙门派？现在还有修仙门派吗？

    雪灵道。

    当然有，只是只有极少数的人知道修仙门派的存在，整个华夏知道的人都不过千人而已。

    张杰道。

    那你们长歌门是什么门派，能和我说说吗？

    雪灵道。

    长歌门啊，其实也没什么。

    长歌门的开山祖师乃是诗仙李白。

    我们长歌门虽然是修仙门派之一，不过排名很靠后，因为我们从不与别的门派争斗，我们的弟子也分别分散在世界各地，并不集中，而功法的基础要求就很高，所以弟子稀少。

    张杰道。

    那你是怎么进来的？

    雪灵道。

    这个我也不清楚，我记得我正在湖边和母亲一起赏月，让后看了一下手机短信，等我在回过神的时候，我已经在这里了。

    好了，其它的你是不是该和我解释一下了？

    张杰道。

    的确。

    这里是主神空间……。

    张杰就这样开始给雪灵讲解主神空间的一些信息，比如积分啊什么的。

    而且在说的时候，张杰还拿出了自己的沙漠之鹰在那里摆弄。

    雪灵听完介绍之后道。

    这样啊，有意思，不过没什么意义。

    张杰将沙漠之鹰摆弄了一下后道。

    那看看我的手枪吧，这把沙漠之鹰可是无限弹药的。

    雪灵将手伸到衣服里，并拿出了毛瑟C96后道。

    那你看看我的桥壳枪吧，这把桥壳枪我用法器炼制方法炼制的，同样也有无限弹药。

    张杰愣了一下后道。

    你会做无限弹药武器？

    雪灵道。

    当然会了，这东西要制作很简单。

    郑吒道。

    主神那里可是有任何东西，不管你要什么都可以从那里买到，甚至是长生不老药，乃至是造人。

    雪灵道。

    无意义，产生不老药什么的根本就没有意义，只要实力达到某种程度，那自然就能超脱生死。

    而且，长生不老药要起到长生不老的作用还需要自身的实力达到某种程度才能吃，要不然吃了以后就会被过于强大的力量活活撑死。

    至于造人……。

    雪灵摸了摸C96，接着道。

    96，醒一醒。

    接着C96上传来了一个女孩的道。

    咦，这里是那里？

    雪灵道。

    嗯，我也不是非常清楚，不过说是什么无限恐怖。

    这里好像是什么电影生化危机1 的世界。

    C96道。

    哦，生化危机1啊，主人，那么就是有实战了？

    雪灵道。

    是啊，有实战。

    C96道。

    那敌人就交给我吧，自从上次和那个杀手一战之后我就再也没有真正的打过了，我都觉得手痒了。

    雪灵道。

    那我们交换一下如何？

    C96道。

    主人，你是说……！？

    雪灵笑着道。

    是啊，就是那个。

    C96极度兴奋的道。

    哦，太好了，我终于可以登场了。

    主人，我们开始吧。

    接着雪灵道。

    嗯。

    让后雪灵开始唱歌，不过歌词张杰却听不懂。

    而雪灵唱了一段之后，雪灵的身体就开始发光，接着雪灵变成了一个银色短发的黑衣萝莉。

    接着那个萝莉兴奋的跳起来道。

    噢耶~！终于轮到我了。

    让后银发少女又突然变得冷静的微笑着道。

    好了好了，别太兴奋了。

    好了，具体的事情我也已经知道了，接着我就不合你们一起胡闹了。

    等那个剧情开始之后，我会自己去玩的，你们就自己好自为之吧。

    张杰道。

    为，你要脱离队伍吗？

    这里可不是开玩笑的地方，可是会真的死人的。

    和C96融合变身的雪灵道。

    知道。

    我这一生经历的生死还少吗？只是这点程度，还对我构不成威胁。

    想要杀我，至少也要来一个半神级的家伙才行。

    而且别把主神看的太厉害。

    主神那东西，我们72修仙门派每一个都有。

    这东西其实是我们修仙门派用来考验入门弟子的一种法术。

    这种东西对于平常人来说是致命的，不过在通过了所有的关卡之后就能得到超越凡人的力量，并得到加入修仙门派的资格。

    不过根据每个门派的要求关卡的数量是不一样的。

    比如说我们长歌门就只有四关，分别是琴、书、化和剑。

    每一关都是一个独立的小世界。

    而蜀山派的有7关，琼华派有9关，少林派有3关、武当派有8关。

    不管管卡有多少，都和这个主神是差不多的东西，别拿这东西来吓唬我。

    接着雪灵一番手，就吧手腕上的手表卸了下来，接着在手上一边点莲一边道。

    加了爆破法术的虚拟成相手表，外壳施加了强化法阵，不过做工太渣，都不知道是那个门派搞出来的破烂。

    好了，我就不陪你们玩过家家了，我还是先走吧。

    接着，雪灵吧手表一扔，接着身形就消失了。

    其实，雪灵在这里和张杰说的东西八CD是瞎掰的，不过用来唬人是足够了。

    而雪灵其实也没有离开，只是用低级仙术隐去了身形和精神力，让人看不到，感觉不到而已。

    而雪灵怎么做的原因也很简单，那就是为了刷分和刷道具咯。

    要知道，这里可是安布雷拉的研究所啊，能刷到的东西可绝对不会少。

    不过雪灵也有些不爽，毕竟居然没母亲给坑了。

    不过雪灵决定，中场休息的时候回去找母亲，并一定要母亲给点好东西才行。

第二十一章 第一关
    列车里，雪灵消失之后，张杰可是直接傻眼了。

    张杰用强化过的精神力对整个车厢进行了一系列的扫描，可却没有发现雪灵。

    当然不会发现了，雪灵现在正蹲在车厢的一边研究着那个结界。

    而且雪灵还解除了和C96的融合变身。

    雪灵发现，系统给自己的意见还是很合适的，进来的时候雪灵不是买了一个新手礼包吗？

    那个礼包里的东西几乎全都是为雪灵两声定制的，不管是功法武器还是衣服，全都是为雪灵量身定制的。

    雪灵得到的剑术有两套，一套是青莲剑歌，另一套叫天琴九剑。

    青莲剑歌是隐藏在李白诗集中的剑法。

    不过因为雪灵已经学了基础，而且基础打得很扎实，所以雪灵的剑法青莲剑歌已经有了三层功底了，不过要练到打成还需要些时间。

    而青莲剑歌这套剑法也是属于基础剑法，不过却是所有基础剑法中难度最高的。

    雪灵在脑海里看了那功法的说明之后是差点吐血啊。

    尼玛，有那个用来打基础的功夫的难度会是天字甲级难度的啊。

    说这个难度可能没人能理解，不过只要知道天字难度的最低都对应S级难度的就可以了。

    而天字甲级对应的，就是SSS级难度。

    尼玛，一个基础功法难度达到了SSS级，这有没有天理啊。

    而且雪灵还从青莲剑歌的说明中得知，这套剑法是李白前半生费尽心血，走访了中原土地的每一寸，见识了无数功法之后才创造出来的剑法。

    这套剑法的前第一层道第三层都是普通剑法，不过也是非常优秀的剑法。

    第四层道第六层已经是武侠世界的最顶尖的绝世剑法。

    而第七层道第九层是更是被评价为仙侠世界的高等功法。

    而最终的第十层更是被评价为仙侠世界的顶级功法之一。

    而天琴九剑的介绍就更惊人了，天琴九剑是李白后半生在一次给弟子弹琴舞剑的时候来的灵感，并以几乎已经成为传说的独孤九剑为原型，在加上青莲剑歌创造的可怕又美丽的剑法。

    这套剑法非常适合女性修炼，也只传给女弟子。

    而这套剑法之所以得名天琴九剑是因为，这套剑法在施展的时候剑身本身的鸣叫声就可以形成乐曲，而且有是以青莲剑歌和独孤九剑融合修改而来。

    而大成进阶的天琴九剑居然被评价为神剑级剑技。

    可以说，诗仙李白不仅是诗仙，还是一个剑仙。

    而长歌门拳脚功夫并不怎么样，也就是一些比较普通的拳法和掌法而已。

    不过也没什么，毕竟长歌门的人都是一些大家小姐或是大少爷什么的，那个都是有钱人，徒手近战几乎是不可能的，所以拳脚功夫并不怎么样。

    不过这对雪灵来说倒是没什么，长歌门的拳脚功夫不行，那就学别的不久可以了。

    比如说和长歌门一样不惜争斗的七秀门的啊，其它道教的啊都很不错，至于佛教的还是算了，雪灵可不想做和尚或尼姑。

    而雪灵也已经选择好功夫了，那就是巫月神教的功夫了。

    至于为什么，雪灵自己也不知道。

    雪灵总觉得一定要学这个功夫，总觉得那个功夫在吸引自己，所以雪灵就选了，但还没学。

    因为没时间。

    雪灵蹲在一边一边研究结界一边听着张杰给其它陆陆续续醒来的人说明什么主神空间的规则。

    还有一个小胖子自己作死，让后被张杰直接放到，并吧手枪塞到嘴里雪灵全都看在了眼里。

    但雪灵却没管。

    等了一伙儿后，车厢的晃动降低了，列车缓缓的停了，而在车停下的瞬间，结界也没了，这让还没研究透这个结界的雪灵有些失望。

    不过雪灵也打开任务栏看了一下更新的任务后，就走出了车厢，接着在别人出来之前快速的跑去吧挂在车厢后面的铁箱子拿走了。

    雪灵在拿到箱子的时候就听到一个声音道。

    获得T病毒和解药箱子，无法收入收纳空间，带到主神空间可获得一万点奖励点。

    雪灵笑了笑，接着就收入了这套花了300金币购买的新手礼包武装赠送的一个小用来零散东西的乾坤袋。

    没错，是不能收到储存空间里，但没说不能收入空间道具里啊。

    话说，那乾坤袋里的东西还是很全的，里面有胭脂水粉啊头梳发簪什么的以外，还有几张精美的刺绣手帕，还有5个一两的银条，和一些铜板，可为什么就是没有现代的钱啊。

    还有，那里面居然还有一些吃的，而且还都是好东西。

    不过雪灵并不在意。

    不过雪灵收了箱子之后，却听到那些佣兵中有人看了一眼张杰他们后道。

    奇怪，那个从中国花重金请来的小鬼呢？

    雪灵一闪身回到车里，接着开口道。

    我在这里。

    接着就装作什么事都没有似的走了出来。

    这一下，张杰他们全都傻眼了，不过佣兵们却没什么。

    不过黑人队长却走过来道。

    你跑哪去了？怎么这时候才出来。

    雪灵道。

    我去了一下洗手间。

    好了，我们可以出发了吧。

    这时生化危机的女主角道爱丽丝道。

    这里到底是什么地方，我为什么什么都想不起来。

    黑人道。

    这里是蜂房……。

    原作中的废话就不说了，免得骗字数。

    在介绍的时候，还有一个佣兵在那里摆弄大门。

    等黑人队长介绍完以后，生化危机的女主角又指着张杰他们道。

    那他们是谁？怎么还有怎么小的孩子？

    黑人队长道。

    这些人是这里的保安，那个女孩是这里的扶着人花重金请来处理一些事情的国外专家。

    资料上说这个专家虽然看起来只有五六岁的样子，但实际年龄已经五十岁了，而且功夫很好。

    不过我很怀疑资料的真实性。

    接着黑人队长来到雪灵面前道。

    这位小姐，你到底是谁？

    虽然你可能还没想起来，不过我还是要问一下。

    雪灵道。

    我。

    陈雪灵，今年五十岁，华夏福建人士。

    我接到委托前来调查实验室无法理解和分析的奇怪现象。

    不过你们公司还没有付钱，我现在可是在打白工啊。

    黑人队长惊讶的道。

    你想起来了？

    雪灵笑着道。

    是啊，想起来了，那种神经毒气也不怎么样嘛。

    黑人队长道。

    那告诉我，这里到底发生了什么？

    雪灵道。

    那可不行，你们保护伞公司先把欠我的一千万美金的佣金付了再说，要不然就面瘫，我可不想忙活了几天到头来却是打白工。

    不过雪灵看了一下众人后道。

    啊，马修队长，吧那个铐着的家伙放了，这里的事情和那家伙无关。

    那家伙我知道，他的姐姐是这里的工作人员，这次来这里是来找他姐姐的。

    接着雪灵又看向另一个人道。

    啊，吧那个家伙铐起来吧，这家伙可不是什么好东西，这里所有的事情全都是这家伙一手造成的。

    嘛，为了等下别出什么麻烦，这条情报免费。

    虽然雪灵怎么说了，可黑人队长却没什么反应而是在看了看之后就走了。

    等大门打开之后黑人队长道。

    好了，我们前进吧，大家都跟上。

    于是一大群人就开始往前走。

    可走了一段路之后张杰就突然感到有些不对，并四处看了一下，接着发现雪灵又不见了。

    也因为这么都没发现雪灵，所以张杰也没办法引怪抹杀雪灵什么的。

    没错，张杰想要抹杀雪灵。

    因为雪灵太危险了，危险道一定要抹杀的程度。

    并不是说雪灵对中州对有什么威胁，而是雪灵太强了，强大道已经威胁道张杰的生命安全了。

    张杰现在的身份是引导者简队长。

    张杰现在是非常的尴尬啊，作为引导者，有着要抹杀掉一些主神指定的家伙。

    可作为队长，那就是轮回队员，那就要遵守主神的规矩。

    而队员是不能伤害队友的，否则就要被扣分。

    而这样就发生了冲突，张杰是杀也不是，不杀也不是，左右不是人啊，那叫一个尴尬啊。

    而雪灵这么强大，那就很有可能会成为队长。

    而雪灵要是成为队长的话，那张杰就只有死路一条了。

    所以张杰为了自己的安全怎么都要抹杀雪灵。

    可现在的问题是，雪灵总是不见人影，着怎么抹杀啊，连人在那都不知道，那要怎么抹杀啊。

    所以张杰现在非常的头疼。

    不过路上张杰还是用精神力催眠了一个胖子，让一个胖子觉得自己非常累，坐在原地就不动了。

    接着胖子就因为超过黑人队长100米而轰隆一声直接没了。

    虽然爆炸的声音很大，但黑人队长他们却好像根本没有察觉到似的继续前进。

    直到跑完了长长的楼梯，张杰他们都累的趴在地上的时候这才停下来休息。

    而张杰也惊讶的发现，雪灵居然不知什么时候已经出现在了一个角落，而且还在那里叼着一根木棍吮吸着。

    张杰上前道。

    陈雪灵，你刚才跑哪去了。

    雪灵拔出嘴里的木棍后道。

    我啊，一直跟在你身边啊。

    好了，别打扰我吃麦芽糖。

    话说，这东西雪灵可馋的不得了，因为在废土世界里那可是非常贵的糖果，也是少数几种零食之一。

    在那边雪灵那边有买一点吃，可却只是一点点，因为真的太贵了。

    而在这边却没什么，想吃就吃，因为这东西乾坤袋里有好几瓶，吃完了到时候去主神那边再买就是了。

    至于什么技能啊、装备啊什么的就算了，因为雪灵自己就有一堆。

    张杰听了雪灵的话后撇了撇嘴，只能无奈的离开了。

    不过在张杰转身的时候雪灵却突然用精神力将一段信息传给张杰道。

    张杰，收起你的精神力吧，就你那点本事吧，那点精神力是不可能对我怎么样。

    雪灵的这句话让张杰愣了一下，不过张杰也一下就反应过来，那是精神力传来的信息。

    接着看了雪灵一眼之后就离开了。

    而雪灵又继续吃起了麦芽糖。

    但没一伙儿，一个女人来到雪灵身边道。

    我叫詹岚，职业是作家，请问小妹妹你怎么会在这里？

    雪灵道。

    我也不清楚，赏月赏着赏着就睡着了，等发现的时候已经在这里了。

    还有，不要叫我小妹妹，我的年龄是这里最大的。

    那女人道。

    最大的？那就敢问您今年贵庚了？

    雪灵笑着道。

    老身今年已经五十了。

    詹岚笑着道。

    好了别玩了，我是说真的。

    雪灵也道。

    我也是说真的，我今年是真的50岁。

    詹岚傻眼。

    可这时，张杰吧大家都叫了过去，然后说什么在这里生存的最大保障啊什么的。

    不过雪灵听她们说什么在恐怖片里生存最大的保障是知道剧情什么的雪灵就笑着道。

    错了，在这里生存的最大保障并不是知道剧情，而是力量。

    张杰道。

    你说什么？

    雪灵道。

    那比如说，对手是没有实体的幽灵啊什么的东西的话，你知道剧情又有什么用。

    对付不了就是对付不了，没有实力就只有死路一条。

    但相对的，有了实力，有了绝对的实力，那怕对手是神也能活得下来。

    说完雪灵就不管了，而是走到了一边，然后对着大厅道。

    我说红后，你听得到吧。

    雪灵的话让张杰他们和佣兵们全都惊讶的看向雪灵。

    不过周围却非常安静。

    雪灵等了一下之后发现没有什么声音后道。

    我说红后，我知道你听得到，我要和你做一个交易。

    一个你绝对满意的交易。

    接着周围传来了一个女声道。

    那说来听听吧。

    雪灵道。

    这里的事情我知道的很清楚，你杀死这里的所有人的目的我也知道。

    你之所以杀死这里的所有人，甚至还布下了陷阱要解决掉这次进来的所有人的事情我也知道。

    我还知道，你怎么做并不是想要害人，放到是要救人。

    你以舍弃这里所有人为代价要拯救外面世界的所有人，我说的没错吧。

    雪灵等了一伙儿后，那个女声传来道。

    不错。

    这些你是怎么知道的。

    雪灵道。

    这些你以后会知道的，现在想说交易吧。

    这里的事情我有办法彻底解决，解药现在就在我这里，吧解药掺在水里，并利用灭火装置就可以轻松的给这里彻底杀菌。

    而那些实验体我来处理掉。

    我吧实验体都处理了以后，就把这里一把火烧了，在喷一遍解毒水，这样应该就可以彻底的解决。

    接着那个稚嫩的女声道。

    的确，这样就可以彻底解决了，不过你要什么？

    雪灵道。

    我要你以后为我工作。

    我有一个巨大的仓库，不过一只没人管理，正好你很合适，有没有兴趣给我工作啊。

    听了雪灵的话后，众人全都无语了。

    雪灵等了一下后那个稚嫩的女声道。

    不行，我是安布雷拉公司的智能管理系统，您并非安布雷拉公司成员，我不能为您工作。

    雪灵道。

    先别急着不干，你自己应该知道这里做的事情到底有多大的危害性吧。

    那你也知道，你要是给安布雷拉公司回收，并被取的了这里的实验数据之后会有多么严重的后果吧。

    一旦你被回收，那这里的实验将在其他的实验室里重新开始，到时候会发生什么事没人知道。

    你也不想看到这里的悲剧在重演吧。

    我可以保证，我不会进行这样惨无人道的实验，关于这样的实验我是绝对不会做的。

    怎么样，重新考虑一下如何。

    雪灵和众人都等了一伙儿后，那个稚嫩的女声道。

    好的，不过在为你工作之前，你必须先把这里的事情都处理了。

    如果那之后你还活着的话，我就为你工作，不过这里的实验数据我会全部删除，这个你觉得怎么样？

    雪灵笑着道。

    没问题，那些该死的东西删了就删了，不过吧解药的数据留下，以后说不定还用得上。

    那个稚嫩的女声道。

    好的。

    雪灵道。

    那说定了，你可别反悔啊。

    那现在帮我们印一下路吧，先去吧解药装到洒水装置储水箱里，然后在做一个大扫除。

    等大扫除以后就直接杀菌，最后高温杀菌。

    稚嫩的女声道。

    好的。

    可女声刚落，黑人队长就和手下们集体用枪指着雪灵道。

    小鬼，你要做什么？

    雪灵道。

    我说，你们还是吧枪放下吧，这东西对我没用。

    说起来，想当年我为了练剑法还特地托关系弄了几把枪和几十万发子弹用来练劈子弹来着。

    一个佣兵道。

    小鬼，红后可是保护伞公司的财产，你有什么权利拿走。

    雪灵道。

    如果红后自己不想被你们拿走的话，你们所有人就会全都留在这里。

    我可告诉你们，这里的防卫系统可是很强的，没有红后的同意，连一只苍蝇都别想飞出去。

    接着雪灵又把手伸到了衣服里，并拿出了一个绿色螺旋状的小罐子道。

    这个是药水，去倒药水的工作就交给队长你们了，顺便吧那些拖油瓶也带走吧，我去给这里来一个大扫除，

    接着雪灵又拿出了一大瓶胶囊，倒出了一些给黑人队长和他的佣兵道。

    嘛，路上脏东西不少，被脏东西弄伤了就打开一粒，吧里面的药粉倒在伤口上很快就好，要不然小心感染。

    然后来到张杰他们身边，并在倒出胶囊给他们的时候顺便给每个人发了一把M1911和6个弹夹后道。

    不想死的话就听话，别跟着我，要不然你们一个都活不下来。

    然后小声的对除了没有拿到武器的张杰以外的人道。

    我送你们每人一把枪和50发子弹，枪里已经有8发子弹了，再加上六个7发弹夹，一共五十发子弹，这算是我给你们的礼物吧。

    不会用枪的话就去问张杰，不过郑吒你应该是会用枪的吧，我想问你应该也可以。

    接着雪灵拿出了藏在背后的玉琴里的白玉剑。

    其实，雪灵背后的白玉琴和琴里的剑都不是纯白玉的，琴上有黄金精心雕琢的漂亮花纹，而那花纹，还是芦苇和被遮住一半的月亮，而那琴的琴弦却是用极其稀有的材料制作的，不过雪灵还没弹奏过，还不知道音色如何。

    而那把剑也和琴一样，主体都是白玉的，外面有黄金雕琢的花纹，看起来是华丽又美观。

    不过雪灵也没有用过，也不知道实战效果如何，不过这些装备的数据都非常的好就是了。

    可以说，琴和剑都是白玉和黄金做成的最完美的艺术品，根本就不是拿来战斗的。

    可这些却就是武器，至少在雪灵的眼里现在还看不上眼，因为着是礼包里送的，现在其实还是半成品。

    雪灵打算等下和大家分开后就找一个地方给这些东西进行最后的附灵，让这些东西成为真正的武器。

    雪灵给了东西之后就走向了深处，并随口道。

    红后啊，那些东西聚集最多的是那里啊，我先去那里清理一下。

    那个稚嫩的女声道。

    在B餐厅，我来给你引路。

    雪灵道。

    OK，别忘了吧路上那附近的也放出来，不过不要一次放太多了。

    太多了有些麻烦，我不想弄脏衣服。

第二十二章 主神
    咯吱一身，一个电子门自动打开，接着走出了一堆丧尸。

    但丧尸们刚出来，就被一个一拉黑衣萝莉一脚踢了回去，然后萝莉对着房间用手中的C96手枪直接一个扫射，吧里面的丧尸全都干掉。

    而且那些被干掉的丧尸的身上还烧了起来。

    接着那个萝莉踩住那个丧尸的脖子，并一扭，丧尸就挂掉了，接着在离开后在吧尸体踢道其它烧起来的尸体中，然后就快速的去了别的房间。

    而这个萝莉正是C96酱了。

    C96酱清理了那个不大的小房间之后，就听到卫生间那里传来了一阵枪响，然后另一个C96从里面走了出来。

    刚刚扭断丧尸脖子的C96道。

    我13个。

    从厕所里出来的C96酱道。

    我15个。

    另一边好像最少啊。

    这时，两个C96酱的耳机里都传来了一个一模一样的傲娇气满满的声音道。

    这里是2号，请求支援、请求支援。

    两个C96酱同时道。

    马上就来。

    接着快速的跑向了一个方向。

    同时，有几个表示可以打开的房间的自动门边上的指示灯变成了红色。

    而那些已经清理过的房间房门边上的指示灯却都是可以进出的绿色。

    两个C96萝莉冲到一个房间那里，并在电子门打开的瞬间就被吓到了。

    因为那里的丧尸实在是太多了。

    那个房间非常大，引来应该是食堂。

    可现在，这里却被丧尸给堆满了，这里密密麻麻的全都是丧尸。

    而在房间入口附近，一个C96萝莉和一个小天使都在虐杀着那些丧尸。

    可丧尸实在是太多了。

    而雪灵却是挥舞着手中的白玉和黄金的细剑杀戮着那些丧尸。

    要不是雪灵在前面挡着的话，那麻烦还真大了。

    两个赶来的C96酱一看这么多丧尸就要扔手榴弹。

    可一直在这里防守的C96妹子却大声的道。

    不要扔手榴弹，在这里用的话会引发连环爆炸的。

    两个C96妹子无奈的收起手榴弹，然后就加入了射击的行列。

    因为有了另外两个C96酱的火力，丧尸已经不可能靠近了。

    于是也终于可以放开了。

    放开手脚的雪灵直接用上了脑海里的青莲剑歌和天琴九剑的一些剑法还有仙术。

    而雪灵着一开大，丧尸就大片大片的倒下，没多久，这里的丧尸就被清关了。

    杀光了丧尸之后，雪灵舞了个剑花，吧剑上的血和污物甩掉后就吧剑放回了背后的琴里，接着一甩手，背后的琴就没了。

    接着雪灵看了看身上的血迹和物资道。

    真是的，衣服都弄脏了。

    真是的，人家可就怎么一套汉服啊。

    一旁飞着的天使圣天之星道。

    好了灵酱，走吧，还有20几个房间没有清理呢。

    周围响起了稚嫩的童音道。

    不，现在需要清理的房间只有12个房间，另外一些房间没有丧尸，不过电梯间却要麻烦你们清理一下，那里有几只丧尸被困在电梯里了。

    雪灵道。

    好，我去处理一下。

    说着，雪灵一挥水袖，衣服上就出现了点点荧光。

    随着荧光的闪动，衣服上的血和物质都迅速的消失了。

    接着雪灵看着变干净的衣服道。

    嘿~！净衣咒还真好用啊，想不到仙术也怎么方便，甚至比魔法还要方便啊。

    圣天之星道。

    那要舍弃魔法，以后都只用仙术吗？

    雪灵道。

    说什么傻话呢，仙术虽然更方便，更好用，更适合华夏人。

    不过魔法也有魔法的好处。

    而且我灵力不能过度使用，毕竟我的灵力主要还是用来压制和同化黑暗太阳的，要是用的太多了会影响到我的心智。

    所以有很多事情我还是要靠魔法。

    毕竟魔力恢复的比灵力快多了，而且很多时候魔法有着仙术类似的效果，没有必要的话还是使用魔法吧。

    好了，我们去清理那些脏东西吧。

    三个C96酱道。

    那剩下的就交给我们吧。

    雪灵道。

    好，你们也要小心点。

    几个C96兴奋的道。

    知道了。

    说着就一溜烟的跑掉了。

    不过有一个却留下来道。

    等第一场结束后我想吃家乡的大餐。

    雪灵笑着道。

    是纯正的德国大餐吧。

    好，说实话我也很想吃纯正的德国菜了，等到了主神那边以后，就来好好的大吃一顿吧。

    C96酱听了以后一蹦三尺高，接着拿着枪就一溜烟跑的没影了。

    而且很快就传来了一阵激烈的枪声，甚至还有几声手榴弹还是榴弹的爆炸声。

    而雪灵一路来到电梯那里，并发现了被压在电梯里的一堆丧尸，然后手指一动，琴里的剑就自己飞了出去，并直接冲到了下面并将丧尸全都干掉，接着又飞了回来。

    雪灵接过剑甩了甩后，就收了起来。

    然后就直接去了红后的核心所在的地方。

    雪灵到那里的时候其它人都还没回来。

    雪灵知道，自己这边杀的太快了，其他人都还没完成自己的任务。

    而雪灵在激光通道外看了看后道。

    红后，这里可以生火做饭吗？

    红后无语的道。

    很抱歉，这里禁止点火。

    雪灵道。

    那电磁炉这类的呢？

    红后道。

    可以，不过请离电子设备远点。

    雪灵笑了笑道。

    好的。

    接着，雪灵看了看时间，就一挥手，然后地上就出现了一个自带能源的原子电磁炉。

    这东西是雪灵的那个荒凉世界里有钱的猎人经常用的户外道具。

    这东西雪灵也有，不过平时是装在半路带摩托里的就是了。

    雪灵拿出了炉子和锅之后，又拿出了一些食材，在倒上水，并煮起了食物。

    雪灵煮东西之后没多久，红后的声音就传来道。

    我很奇怪，你到底是吧这些东西放在什么地方，怎么一挥手就出现了，请问这是什么原理？

    雪灵一边煮海带汤一边道。

    这个啊，空间扩展技术而已。

    原理很简单，使用某种特殊的能量形成一种回路，作用是将一个空间放大。

    感觉上有些类似放大镜这样的。

    具体的等你正是为我工作后你会知道的，这些技术我都存在我的超大仓库里了。

    红后道。

    原来是这样啊，着还真神奇啊。

    雪灵道。

    其实也没什么神奇的，知道了真正的制作方法后谁都能制作。

    那真的很简单。

    接着，雪灵就开始搅动锅里的材料。

    并在几分钟后一锅海带汤就完成了，然后雪灵又弄了一小锅红烧肉一样的东西，最后还拿出了一些面包，并住了一锅虾仁粥。

    而雪灵因为动作够快，在雪灵刚完成后没多久佣兵们和张杰他们就回来了。

    不过张杰他们就剩下张杰、郑吒和詹岚三人了。

    雪灵看他们回来了，就笑着道。

    嗯，来的正好。

    来，我已经煮了吃的，材料都是我随身携带的，不是这里找到的，很干净，放心的吃吧。

    等吃好了，我们就离开这里。

    张杰道。

    你确定在这里吃东西不会中毒变丧尸？

    雪灵笑着指着厕所道。

    放心吧，这里已经杀菌过了，没有丧尸病毒。

    不过你们最好去那边杀毒一下。

    进去之后那里的洒水装置会喷发有解毒剂的水，杀了毒再吃，免得中毒。

    一个女佣兵道。

    哦，那太好了。

    等大家都消毒了以后，就开始吃东西了。

    一个女佣兵喝着浓汤，吃着雪灵拿出来的黑面包道。

    着浓汤的味道，怎么好像是德国菜啊。

    黑人队长道。

    的确，着浓汤，黑边包和肉排的味道都是传统的德国菜，你一个华人怎么会做怎么一手德国菜。

    詹岚也道。

    是啊，着可以告诉我们吗？

    雪灵吧虾仁粥放下道。

    我其实并不是纯血的华人。

    我有一部分德国日耳曼人的血脉。

    我除了中国的名字以外，还有一个德国的名字，甚至我在德国还是被法律承认的男爵。

    黑人队长惊奇的道。

    嘿，着还真没看出来。

    郑吒道。

    那你德国的名字叫什么？

    雪灵道。

    爱丽丝啊，艾丽莎斯菲尔·冯·爱因兹贝伦。

    黑人队长惊讶的站起身道。

    爱因兹贝伦！！？

    那个德国神秘的千年大贵族！？

    你和爱因兹贝伦家是什么关系？

    雪灵笑着道。

    我的德文名字都姓爱因兹贝伦了，自然是爱因兹贝伦家的血脉了。

    一个女佣兵道。

    那你认不认识现任爱因兹贝伦大公。

    雪灵笑着道。

    你说爱丽丝菲尔啊。

    说起来我也有段时间没见她了。

    接着雪灵全身抖了一下道。

    额~，还是过段时间在去吧，我实在有些受不了那家伙。

    大家看雪灵这个反应都很疑惑。

    詹岚奇怪的道。

    爱丽丝菲尔怎么了吗？

    雪灵又抖了一下后道。

    那家伙平时看起来倒是很文静，可实际上却是一个腹黑到无以复加的超级腹黑的家伙。

    而且还超爱恶作剧，什么趁我洗澡的时候闯浴室，然后那这个照相机一阵拍。

    还说什么是要记录我的成长。

    还有晚上明明在不同的房间睡觉，可睡着睡着就觉得好像被一只大章鱼抓住了，等我睁开眼睛后发现，爱丽丝菲尔那家伙居然就和八爪鱼似的把我给紧紧的缠住了，而且这么叫都叫不醒。

    接着雪灵居然站起来气鼓鼓的一边跺脚一边道。

    可恶啊，胸大了不起啊，天天拿那对没有的大肉球来压我，信不信我拿针全都给你砸爆了混，混蛋。

    还没事没我卖萌，不知道卖萌可耻吗？

    还天天笑呵呵的，别以为我不知道，你笑的越是灿烂肚子里的坏水就越多啊混蛋。

    大家看着暴走的雪灵都忍不住笑了起来，而雪灵也红着脸说了句失礼了，以后，就坐了下去，并拿起自己的虾仁粥吃了起来。

    虽然还有人想要问什么，不过看雪灵的样子就知道雪灵是不会说的了。

    吃了东西之后，雪灵看了看时间。

    接着就收起了东西，进入了红后核心的所在，在红后起动了消毒程式之后，雪灵就吧红后的核心电路板拿了出来，并直接装走了。

    而因为雪灵已经吧路上的丧尸全都处理掉了，所以出去的时候非常轻松。

    至于舔食者什么的，这些对于雪灵来说都是渣渣。

    舔食者再快有雪灵世界里的步枪鸟跑的快吗？

    复仇女神在强有穿了动力装甲的步兵难产吗。

    顺便一说，复仇女神那种丧尸也是挺惨的，一出来就被一个C96妹子直接一发榴弹炸翻，接着在直接吧头砍下来。

    没了头的丧尸也就直接完蛋了。

    别以为复仇女神这种人工强化的丧尸会有多难缠，丧尸终究是是血肉之躯，对付起来还是很简单的。

    雪灵他们和黑人队长他们离开了蜂房之后，佣兵们设置的炸弹也还没到时间。

    而雪灵他们虽然还有时间，不过还是找借口离开了，并直接传送道了主神空间。

    传送到主神空间之后，雪灵就听到系统的提示道。

    任务完成，可在主神空间，也可以回到原世界。

    由于主神空间为神灵界政府免费运营设施，所以在这里不受住宿费。

    主神系统神灵界国营商店网络连线，可以从中直接购买商品。

    奖励点可代替神灵界货币使用。

    雪灵听到这个信息之后就道。

    那这里为什么而存在，为什么要吧那些人拉进来龙死亡游戏。

    系统道。

    该系统受众多世界神灵所托说所建立，目的是传承其它世界的知识和道统。

    本系统从不进行死亡游戏，在游戏中死亡之人将会在愿世界转生。

    雪灵道。

    那张杰这个引导者兼队长的事又是怎么回事？

    系统道。

    张杰，系统构造虚拟人物，无实体存在，目前中等程度损坏，即将格式化。

    雪灵道。

    这样啊，算了，我先去兑换吧。

    这时，张杰点了根烟道。

    好了，握住门把手想象一下想要的房子就可以了。

    雪灵道。

    我倒是要先去兑换一些材料做一些衣服，我的衣服都被弄脏了。

    接着雪灵就去了那个大厅中巨大的光球的下方，并闭上眼睛开始兑换。

    果然，主神里的东西和雪灵的系统里的一样。

    不过分得更细一些。

    接着雪灵睁开眼道。

    咦，还有一次免费造人的机会啊。

    郑吒他们听了后都惊奇的看着雪灵。

    雪灵想到。

    造人啊，那要怎样的呢？

    算了，造一个DEM妹子吧，有一个手下也好的多。

    接着雪灵闭上眼睛再次开始兑换。

    不一伙儿，一个穿着绿色标准DEM制服的银色短发妹子出现在了雪灵的身边，并对雪灵进了一个礼道。

    主人。

    雪灵道。

    嗯，等一下，我给你兑换点东西。

    接着，雪灵再次闭上眼睛，并兑换出了一盒芯片。

    接着雪灵吧芯片交给那个出现的DEM道。

    这些给你，全部载入。

    那个DEM妹子道。

    明白。

    然后就接过盒子，打开了耳机那里的插口吧那些芯片全都插了进去。

    等所有的芯片都插进去之后那个DEM妹子道。

    芯片确认，最高级力量芯片10、最高级敏捷芯片10、最高级体制芯片10、最高级精神力芯片10、最高级智力芯片10。

    雪灵在听到这些的时候眼珠一转，接着拿出手机型PDA道。

    吧里面的知识都被你自己拷贝一份。

    那DEM妹子接过手机，然后毒气了里面的资料。

    不一伙儿就恢复过来，然后整个人都好像有了不少的变化，并开口道。

    主人，资料拷贝完毕，有什么能为您效劳的吗？

    雪灵道。

    从现在开始，你的名字就叫贝卡了。

    那个DEM妹子道。

    明白。

    雪灵接着对主神道。

    主神，给贝卡兑换一套专用战斗服，要综合敏捷性的，给她在配一把光束剑、专用全镭射手枪和专用狙击枪。

    接着一个威严的声音传来道。

    专用综合敏捷性武装一套，光束剑一把、专用镭射枪一把、专用狙击枪一把，一共1250点奖励点。

    雪灵道。

    我买了。

    接着雪灵击杀丧尸的道的海量奖励单就扣掉了1250点，同时那个DEM妹子也直接穿上了战斗服背上还背上了一把狙击枪，腰间也带着一把手枪和一个剑柄。

    不过，那个DEM的战斗服还是雪灵见过的那种黑色紧身衣的款式就是了。

    接着雪灵就要继续兑换，可张杰却道。

    我不是说了吗，今天大家都累了，兑换明天在说。

    雪灵道。

    我兑换什么那是我的事，你凭什么管我。

    张杰大喊道。

    你知不知道奖励点是非常宝贵的，随便会兑换是会害死所有人的。

    雪灵道。

    奖励点宝贵？

    我说你到底有多无能啊，这东西要得到是再简单不过的了，奖励点到处都是，只是你自己不懂去拿而已。

    接着雪灵一番手拿出了几瓶螺旋药剂道。

    主神，这些我上交。

    接着一个威严的声音传来道。

    T病毒原液，每瓶1000点奖励点。

    让后药剂消失，雪灵的道了5000点奖励点。

    接着雪灵道。

    你看，这就5000奖励点入手了。

    接着雪灵又拿出了一张在蜂巢里捡到的，并且自己已经读取过的磁盘道。

    这个也上交。

    那个威严的声音再次传来道。

    T病毒研究资料，20000奖励点，是否上交。

    雪灵道。

    是。

    接着磁盘消失，雪灵又得到了两万点奖励点。

    而且，奖励点拿来就是要花的。

    接着雪灵道。

    主神，告诉我下一场的基础场景是什么地方，我不需要知道下一场的内容，只想知道基础场景，着应该不违反规则吧。

    主神道。

    下一场基础场景信息需花费500点奖励点购买。

    雪灵道。

    买了。

    于是雪灵的奖励点就少了五百点，但同时威严的声音也传来道。

    下一场基础场景，宇宙、太阳系外。

    雪灵道。

    太阳系以外的宇宙啊，看来我要多准备一点东西了，要不然就真的要完蛋了。

    切，早知道这样的话，我就从那个世界逃出来的时多弄几艘宇宙船什么的了。

    等下，我好像还真偷了几艘宇宙船来着。

    接着雪灵闭上眼睛看了一下自己的宝库。

    接着又主神道。

    主神，在制造一个我刚才兑换的那孩子，这次年龄要更小一些，头发设定成红色。

    然后雪灵又被扣掉了500点，而雪灵的面前也出现了一个少女。

    而就和雪灵想象的一样，这个少女正是红后的模样，而且耳朵那里还没有机械耳，而且还穿着红色的连衣裙。

    雪灵将红后的电路板拿了出来，接着利用连接线链接到了那个身体上，并开始传输信息。

    等信息传输完成之后，新生的红后睁开眼开口道。

    哦，我居然也能辩证这样，这还真由意思啊。

    雪灵道。

    这算不上什么。

    红后道。

    那你的仓库在那里？

    你已经完成了我的事，那按照约定，我现在就是你的仓库管理员了。

    雪灵打开了一个传送门道。

    那边就是了。

    不过还是等一下吧，我还要兑换一些东西。

    过几天还要去宇宙，先让我看看这里还有什么好东西吧。

    说完，雪灵就在主神这边开始查找可以在宇宙中使用的战斗装备。

    别说，还真有一大堆东西。

    不过大多都是一些机甲啊、战舰啊、战机啊、外骨骼装甲啊什么的。

    雪灵看了半天虽然看到了很多好东西，但不是的剑术不够买不起就是一些垃圾或是一些被称之为宇宙棺材什么的破烂。

    就那些东西，雪灵根本就看不上，怎么可能去买。

    就在雪灵要关闭兑换列表的时候雪灵居然在一个角落里找到了几眼感兴趣的东西。

    第一个，是一种生态机甲。

    所谓的生态机甲其实就是用别的材料代替人类的血肉和骨架而制造的一种完美的巨大少女，但又属于MS这类。

    这种人性机甲除了价格以外全部是最完美的，完美道怎么都找不到任何的缺点。

    而且还可以根据场合更换装备。

    不过也有一个不是缺点的缺点，那就是容易走光，因为看起来和人类的女性是一模一样。

    还有几种差一些的。

    而雪灵看了之后，就双眼冒着星星的一口气将那些机甲的图纸全都买了下来。

    接着雪灵在稍微看了一下那些图纸之后就要兑换时间离开这里回到巨炮镇去制造机甲和战舰。

    不过雪灵想了想之后，还是在主神那边搜索了一下实用的小道具，并兑换了一种叫冒险卡的一种一张只需要1点奖励点的东西。

    然后回过头对郑吒和詹岚道。

    这个给你们。

    说完，雪灵一挥手，就吧卡片丢向了郑吒和詹岚。

    郑吒接过卡片后看了看疑惑的道。

    这是什么东西啊？

    雪灵道。

    一种非常神奇的小道具，非常的方便。

    只要积累道100点点数，就可以得到一个技能点。

    有了技能点以后就可以用那技能点无视环境，和地形的吧你见过的一个技能通过卡片直接得到。

    也可以用那一个技能点直接强化自己的身体属性。

    就相当于随身携带着一个随时可以强化自己的主神。

    还有，这东西的强化是永久的，那怕卡片丢了也没什么，强化出来的技能和属性是不会丢的，而且因为不是主神直接强化，一些主神强化无效什么的是没有作用的。

    不过这东西的点数好像不太好积累，你们自己看着办吧，我是要离开这里回家去准备一下，下一场是宇宙，不准备一下的话就要变宇宙中的垃圾了。

    说完，雪灵就道。

    主神，兑换一个月的时间，送我回天堂岛。

    急着，雪灵的点数被扣除了一些，同时雪灵和红后还有那个新兑换的DEM妹子的身体都被从天而降的光柱笼罩。

    等章节郑吒他们在看清光柱里的情况的时候，雪灵已经没了。

第二十三章 准备
    天堂岛的一个很漂亮的房间里，雪灵正在接受母亲的训斥。

    雪灵装作可怜巴巴的道。

    耶，就通融一下嘛，那可是宇宙啊，没有宇宙船和机甲还有外骨骼装甲可是非常危险的啊。

    母亲板着脸道。

    不行，虽然宇宙很危险，但那里又不会真的有危险，最多就是在是两种出局，被抹消记忆沉睡十几二十年而已。

    雪灵卖萌道。

    可那是宇宙战啊，没那些东西我怎么打啊。

    说着雪灵还进一步的撒娇。

    母亲看着撒娇的雪灵就无语了。

    无语的母亲摇了摇头道。

    那好吧，不过战舰指挥和机甲驾驶着可都是技术活。

    特别是战舰，战舰可不是一个人就能开得动的。

    雪灵道。

    这倒是个问题，不过机甲驾驶这道不用担心，机甲我已经设计好了。

    母亲疑惑的道。

    怎么，机甲驾驶你有办法解决？

    雪灵笑着道。

    嘻嘻，这还多亏了小莲。

    小莲昨天看动漫看到了一部高达模型的动漫，里面最后一集的超级文莱和我在主神那边买的一份设计图给了我灵感。

    我觉得，那种机甲只要改一下，那简直就是为我量身定制的。

    不，是为神灵界的人量身定制的。

    母亲道。

    把设计图给我看一下，到底是什么机甲啊。

    雪灵吧设计图的基础框放出来给母亲看。

    母亲看了以后笑着道。

    啊，这个啊。

    这是神灵界十几万年前完全淘汰下来的军用机甲。

    不过这个不完全，这只是基础骨架的设计图而已。

    雪灵惊奇的道。

    不是吧，这是神灵界的军用机甲！？

    母亲道。

    身上啊，不过我也说了，这只是基础框架。

    而且这种框架还是最老的款式。

    这种的潜力不大，你等一下，我以前无语中的道过一份最后一代的骨架设计图，你等一下啊。

    说着就消失了。

    雪灵知道是怎么回事，在这里的母亲不是本体，或者说在这个世界的母亲都不是本体。

    母亲去求援还没有回来，因为一些事情还在那边，而这里的是母亲用法术加上道具制作的遥控分身。

    虽然不是本体，但因为是遥控分身，所以意识是母亲的。

    也因为是分身，所以战斗力几乎是零。

    母亲离开后没多久就又回来了，而且手里拿着一份图纸。

    接着母亲将图纸放进了一个机器，随后机器就映射出了一个影像。

    而那个影像和雪灵放的很像，只是一看就精细的多，而且那骨骼机甲也很像人类的骨架。

    雪灵看了一伙儿后道。

    奇怪，怎么没看到动力系统？

    母亲道。

    动力系统在骨骼内，不过这款的理念和你手上的那个不同。

    你手上的那个只要挂上外装甲就可以直接作战，所以输出更大。

    而我的这个是最后一代，这一代的理念是持续性，所以输出没有你那个大，但持续性非常好。

    根据战场的实际情况表示，最后一代的性能远超出了实际设计预想，在完成了其它部分之后战斗力非常强大。

    甚至在现在神灵界也有大量的在其它世界组件势力的人用着最后一代的完全版。

    雪灵调整了一下画面后道。

    奇怪，为什么没有驾驶舱？

    母亲笑着道。

    你改造的不也是没有驾驶舱的吗。

    雪灵笑着道。

    嘻嘻，被妈妈发现了啊。

    的确，驾驶舱这种东西对我们来说没有意义。

    使用这些机甲的时候，我们又没必要呆在机甲里，躲在自己的个人终端机里可比在驾驶舱里安全多了。

    母亲道。

    也是因为这样，所以这些机甲都是没有驾驶舱的设计。

    而这样的好处就是，有了更大的空间可以安装引擎和别的东西，有了更大的升级空间。

    好了，你打算制造怎样的机甲，高度和重量预定是多少？什么样的机体？

    雪灵笑嘻嘻的放出一张图片道。

    就按照我自己成年之后的形象制作，高度的话就二十米道二十五米之间就可以了。

    重量我不太清楚，不过尽可能不要太重吧。

    算了，机甲我还是自己来吧。

    母亲道。

    正好，神灵界那边的空港有人出售一艏小型二手飞船，里专心制造机甲，我去吧那边的二手战舰买下来。

    毕竟与其生产一艏战舰还不如低价买一艘二手战舰算了。

    雪灵听了后是欣喜若狂，并扑倒母亲怀里请了一口母亲。

    随后，雪灵就兴冲冲的冲向了工厂，并在工厂里一呆就是差不多一个月的时间。

    在着差不多一个月的时间，雪灵可是忙的不得了。

    首先是机甲骨架的制造。

    因为母亲提供的设计图比自己兑换的要好，所以生产的是那副骨架。

    在骨架生产的同时，雪灵还在巨炮镇发布了任务。

    任务内容很简单，就是大量收购滑溜细胞。

    之所以要滑溜细胞并不是用来吃的，而是要用来做东西的。

    骨架因为内部非常精细，而且骨架的设计还有可以随意更换的设计，所以那怕有非常先进的设备也花了十几天才完成。

    而骨架完成之后，就是躯体部分了。

    雪灵原本打算使用滑溜细胞加上金属细胞做成仿生型的机体。

    可无奈的是，滑溜细胞收集的量差太多了，最后只能放弃。

    放弃了生态机体之后，就只能制造成机械的机体了。

    不过雪灵也不想吧机体制造才分那种铁疙瘩。

    于是雪灵在其它的要安装的东西上费劲了脑筋。

    最终在二十三天的时候，那些东西才完成，并装到集体上。

    虽然装上去的都是机械，不过却都是类似仿生的，至少大致我外形都是内脏的。

    甚至肠胃等一些器官还是雪灵原来设计的那种滑溜细胞和金属细胞的融合型仿生结构的。

    因为有特殊设计的肠胃，所以也是可以进食的。

    当然了有吃就要有排泄才行，所以排泄系统和生殖系统也都被做出来了。

    而这里值得说的是，生殖系统可是一个很关键的系统。

    别以为机甲就不需要那东西了。

    要知道，雪灵设计的可是仿人形的，而女性体中雌激素是很重要的。

    而女性体的雌激素来源可是和生殖系统有必不可缺的关系。

    而给机体装上的生殖系统虽然不能生孩子，不过却有别的功能。

    还有，虽然是仿生的结构，但却不需要多少空气，所以肺部的功能不是吸入空气，而是别的功能。

    而且左肺和右肺的功能还不一样。

    在内脏组装完成之后，雪灵就开始了肌肉组织和皮肤的组装了。

    这倒是比较简单，利用逆天的生产设备，一天就完成了。

    不过肌肉并不是雪灵原来预想中的滑溜合成材料，而是奥利哈钢为主要原料的纳米喊声材料制作的一种仿生肌肉。

    而皮肤的材料里也有奥利哈刚，不过比重不一样。

    而肌肉和皮肤之之间自然也还有用别的原料制作的皮下组织和仿生脂肪。

    肌肉皮肤完成了以后，在用特殊的射线和能量照射需要长出毛发的地方，并持续道需要的长度。

    这样，一个裸高达到19米的巨大成年版雪灵诞生了。

    而武装方面早在骨骼完成的时候就完成了。

    但雪灵一直没有去看。

    可等武装被送过来，并装备之后雪灵的头上出现了一堆的井号。

    接着雪灵直接冲上去抓住一个DEM妹子道。

    这是怎么回事为什么武装会是这样的？我设计的武装呢？

    那个DEM妹子紧张的道。

    是，是夫人命令换成这个的。

    雪灵无语。

    雪灵之所以无语是因为，送来的衣服居然是放大了的正常衣服。

    而且还是普通的T恤和超短裙的样式，这让雪灵很无语。

    好在那些DEM妹子们还制作了雪灵要求的那套战斗服。

    不过因为这次生产的DEM妹子们都是完全心智型的，所以这次生产的扶着人私自对雪灵设计的武装做了一些修改。

    不过雪灵并不怪那个妹子，放到是要谢谢她。

    因为那个妹子在雪灵预定的近身战斗服的三个关键部位都加了柔软而透气的内衬。

    还有，原本没有的驾驶舱和维生系统雪灵给机甲装上了，而且用的还是修改过的EVA驾驶舱。

    而驾驶舱的位置和EVA一样，都是从后脖颈偏下的地方。

    不过驾驶舱却是不注水的，但也不是单纯的空气这类的，而是一种类似果冻一样的东西。

    而之所以是那种类似果冻的东西是因为，都是水的话在宇宙中其实并不适用。

    因为水在低温的时候会变成冰嘛。

    而那种果冻因为成分特殊，在宇宙中虽然也会结冰，但只是表面薄薄的一层。

    也因为这样，从内往外突破是很容易的，但想要从外面对里面突破却非常的难，

    当然，那是在宇宙。

    如果是在地球上的话，那就会像一坨翔一样糊在什么东西上，这样就可以大幅度的减小或避免驾驶员的伤害了。

    毕竟冲击力全都被果冻吸收了，里面当然就没事了。

    雪灵为了安全还特地的做了实验，雪灵让几架飞机吧一个里面装了一个克洛鸟（一种全身高差不多半个人高的鸟类，肉很好吃，蛋也是绝世美味，不过却是魔兽，战斗力不低）的鸟蛋装在了一个直径一米的那种果冻里，同时里面还装了一只变种老鼠。

    然后从八千米的高空丢下来。

    丢下来的结果非常让人惊讶，里面的老鼠口吐白沫了，鸟蛋完好无损。

    根据雪灵用医疗技能检查后发现，老鼠之所以口吐白沫居然是被吓的，老鼠身体没有任何问题。

    机甲完成之后，雪灵吧机甲的服装和装甲全都装上，接着做着机甲在天堂岛转了好几圈。

    还别说，精神操控的就是方便，雪灵坐在驾驶舱里什么都不用做就可以控制机体活动。

    不过由于是EVA的改造型驾驶舱，所以雪灵在驾驶的时候就像是在使用自己的身体，这样虽然非常方便，不过机体的感觉也会传到雪灵的身上。

    但雪灵却不怎么在意。

    不就是一点疼痛吗，这又怎么了，反正自己去打怪，自己被击中也一样痛，而且还会琉血受伤。

    而这样只是有点痛这道没什么，而且还能知道自己什么地方被打中了，着放到是好事。

    而雪灵的这台机甲的基础是按照吉姆来设定的。

    之所以用吉姆是因为，吉姆是一架不错的机体，吉姆本身的确没有什么吐出的地方，不过优势也在这里。

    没错，吉姆是没有什么突出的，而且造价低廉，是属于那种烂大街的量产货。

    可有点却是，吉姆除了防御能力有所不足以外，就没有别的缺点了。

    而吉姆也可以说是没有什么特定型号的机型。

    比如说平常的量产型拿起狙击枪就是狙击型了，皇上别的部件就是别的型号。

    而且因为很多功能组件都是外挂的，在各个型号之间转换也很简单。

    虽然雪灵的机甲没怎么简单，不过也差不多就是了。

    也因为这样，雪灵给自己的机体配置的装备倒是不少。

    比如说光束手枪啊、光束步枪啊、75mm冲锋枪啊、95mm突击抢啊，还有什么105mm狙击枪啊、镭射高能光束狙击枪啊，火箭炮啊什么的是一大堆。

    而雪灵平常标配的武装是95mm突击抢一把，高能镭射狙击枪一把，量子手枪两把，光束剑两把，磁荡刃一把。

    机甲的基础打扮是纳米紧身衣，外面在套上制作成巨大人类护具的防具，看起来就和一个穿着纳米战斗服的美女战士一样，不过却是巨大化的。

    等测试完机体之后，雪灵看了看时间，发现还有两天的时间。

    本来雪灵是打算利用这两天的时间去外面转转。

    雪灵听道情报说山谷补给站那里过去一段路有一个奴隶商店，去那里可以买到奴隶。

    雪灵原本打算去那里看一下，然后吧那里灭掉。

    可最后因为母亲不肯，雪灵只能在天堂岛好好的休息。

    而动力装甲哪方面就不用雪灵担心了，那个方面有DEM们测试。

    而且雪灵的宝库里就带着可以宇宙作战的装备。

    而且那装备还不少。

    其中也有大量强大的装备。

    所以母亲和那些DEM妹子们给雪灵准备的装备并不是很好。

    或者说，雪灵要的其实也只是收藏用的。

    这个母亲是再清楚不过的了。

    随着第二场的时间到达，雪灵回到了主神空间，而且是直接出现在了一个空房间里。

    雪灵带着自己的造人贝卡回到了主神空间。

    只是回去的时候，贝卡的身上也穿着灵猫武装。

    没错，贝卡的装备被改造了，因为灵猫武装的性能实在是太优秀了，进过分析之后，贝卡的武装也变成了量产型灵猫武装。

    而雪灵回到主神空间之后就带着贝卡离开了房间，并有兑换了一堆的材料，然后回到房间里，并用主神空间附带的功能弄了一个生产线，并开始生产武器装备。

    而这些武器装备是雪灵打算拿来卖钱的。

    好在是自动化生产，雪灵并不用管。

    而雪灵刚做出二十套装备，雪灵就听到房门被敲响了。

    雪灵打开房门之后就发现是哪天自己离开的时候从一个房间里出来然后抱住张杰的那个古典美人。

    那个古典美人道。

    灵小姐，我们打算在我那里开宴会，来尝尝我的手吧。

    雪灵笑着道。

    怎么说已经准备好了咯？

    那个古典美人道。

    其实还没有，不过我想早点请你过去。

    雪灵笑着道。

    那好，我也来露一手吧。

    接着雪灵一挥手，C96萝莉也出现在了房间里并开心的道。

    好耶，主人的料理，我要吃德国菜。

    雪灵道。

    驳回，德国菜下次再说。

第二十四章 黑心商人
    时间缓缓的流逝着，不知不觉的已经到了第二场开始的时候了。

    郑吒在主神空间的大厅里看了看周围后道。

    奇怪，雪灵怎么没来这都要开始了怎么还不来？

    郑吒刚说完，雪灵就从房间里深处一个头道。

    啊，我不喝你们一起走，我带的东西太大了，那个传送站放不下。

    我和主神沟通过了，我花一些奖励点直接从房间里出发。

    说完就缩了回去，并吧门关上了。

    关上了门以后，雪灵在直接去了另一个房间，不过打开那个房间的门后露出的却是一个巨大的空港。

    而空港上阵停着一艏宇宙船。

    雪灵看着那艘宇宙船笑着道。

    嘻嘻，120米级小心宇宙船吗，虽然武装薄弱了些，不过应该够用了。

    只可惜整备还差一些，要是整备好了，并进行改造就更好了。

    说着雪灵就进入了舰桥，并做到了舰长坐上，让后端起一杯果汁喝了起来。

    雪灵刚喝了半杯果汁，周围就传来了一个威严的声音道。

    距离恐怖片开始还有3分钟，请做好传送准备。

    雪灵道。

    引擎起动，宝匣号，准备起航。

    接着一个电子音女声传来道。

    宝匣号动力炉起动，引擎起动，进入预热阶段。

    系统自检开始。

    维生系统系统全绿，重力发生器工作正常，防御系统全绿，动力系统全绿，火控系统全绿，全武装工作正常。

    生活区部分区域因正在修整中处于黄色状态。

    由于即将起航，起航后可能对整修去照成影响，请问时候终止整修。

    雪灵道。

    终止整修，起航后重新开始。

    那个电子音道。

    指令确认。

    接着雪灵等了一伙儿后就看到一道光柱在前方出现，并传来了威严的声音道。

    恐怖片开始，请在1分钟内进入传送区域。

    雪灵道。

    宝匣号，微速起航。

    系统女声道。

    宝匣号，起航。

    在声音传来的同时，飞船动了，并在时间即将归零的时候进入了巨大的光柱，然后消失在了光柱之中。

    而雪灵也觉得一阵眩晕，不过却没有晕倒。

    眩晕之后，雪灵面前的大屏幕上就出现了一个光屏道。

    任务，突入商船，消灭异形。

    在商船进入地月星系之前突入商船，并消灭异形。

    每杀死一只异形获得3000点奖励点。

    支线任务：拯救雷普利，20000点奖励点。

    雪灵刚看完信息，战舰系统就传来女性电子音道。

    警报，警报，飞船内发现入侵者，是否启动防御系统。

    雪灵道。

    先让我看看对方是什么人。

    接着大屏幕上就显示出了一个房间里的画面。

    那个换件是士兵的更衣室，也可以说是准备室，同时也是休息室，而且那里还有浴室。

    而在那个房间里，现在在那个房间一边的一大排维生舱中，正有十四个人静静地躺在里面。

    而且看那维生舱的指示灯还全都是工作状态。

    雪灵还看到一些士兵的合金柜上的小显示器居然显示着张杰、郑吒、詹岚、楚轩、零点和霸王等人的名字。

    看到这里雪灵就知道这些人是什么身份了，看来这些人是安排成宝匣号突击队的人。

    雪灵在脑海里回想了一下主神给自己的信息，果然，这些人都被安培成了新加入突击队的人。

    而自己也是突击队的。

    不过雪灵眼珠一转，接着坏笑着道。

    小莲，出来。

    小莲从雪灵体内深处一个头不满的道。

    干什么，我可不想去大突击啊，我对那个没兴趣。

    雪灵道。

    我知道，所以我打算让你当当舰长。

    小莲惊喜的道。

    你说真的？

    雪灵道。

    嗯。当然是真的，不过别乱来，万一我回不来就麻烦了。

    小莲开心的道。

    好，你放心。

    接着雪灵对系统道。

    宝匣号，吧一个么人用过的空衣柜的显示器上写上蕾娜这个名字。

    接着雪灵拿出了一大堆东西，其中还有动力装甲，让后道。

    吧这些都送到写着蕾娜的空衣柜里，吧动力装甲送到装甲支架上。

    那些人也给他们配上装备，要全，不过不用太好，普通士兵的就可以了。

    系统传来女性电子音的道。

    是，舰长。

    接着那堆东西就没了。

    接着雪灵放出了C96酱和贝卡，并用法术吧C96吧C96变成了另一个样子。

    同时也吧自己变成了金发碧眼的成年形态，不过身体却比较强壮，而且脸上也透露着铁血军人的气质。

    接着雪灵道。

    宝匣号，也给他们配上装备。

    让后雪灵道。

    贝卡

    你不用伪装，C96，你化名弗洛伦斯，别人问你就说你叫弗洛伦斯，而我化名蕾娜。

    我们三人的身份是宝匣号特种部队成员。

    准备室的其他人的身份是新兵，而我们的身份是在来的路上执行任务时活下来的三名士兵，其它人全都战死了。

    而那些人就是派来补充的士兵。

    两个妹子道。

    明白。

    接着雪灵又放出了大量的DEM妹子和少年，并都让她们伪装成成年人，或中年人的模样，并让他们充当船员。

    不过放出来的DEM并不是很多，也就30几人而已。

    这时雪灵也看到那个房间里的轮回队员们已经渐渐的醒了过来。

    所以雪灵看了一下时间，就让宝匣号去追商船。

    等所有人都醒了以后，雪灵故意让飞船剧烈震动了一下，接着发布广播道。

    空间跳跃结束，所有人回到岗位。

    重复一遍，空间跳跃结束，所有人回到岗位。

    这个广播发出之后，正在按照张杰和挣扎的请求在讲解《异形1》的剧情的楚轩敷了一下眼镜后道。

    看来剧情已经改变了。

    看这里应该不是那艘商船，这里更像是一艏宇宙战舰的陆战队准备室，我的身份是新分配道宝匣号的新兵，你们应该也是这样。

    如果你们说的没错的话，那就是主神改变剧情了。

    张杰道。

    这下麻烦了，剧情改变的话，搞不好是要团灭的啊。

    楚轩道。

    我看不见得。

    这里应该是那艘名叫宝匣号的宇宙战舰，既然这里有陆战队的准备室，那就说明这艘船本来就有陆战队。

    还有这里的设施有些陈旧，应该是一艏老船。

    既然是老船，那就一定有老兵。

    而且怎么多衣柜，这艘船原来的陆战队的成员数量应该不会很少才对。

    我们说不定只要跟着陆战队一起行动就可以了。

    接着楚轩指着一边一大排放了动力装甲的架子道。

    你们看那边，那应该是动力装甲才对，我们很可能会穿上那种装甲去作战，安全可以得到很好的保障。

    接着楚轩站起身来到那些衣柜前看了看，并很快的找到了写着她名字的衣柜。

    楚轩身手去拉开那个衣柜，可却没有拉开。

    但衣柜却传来了一声电子音，接着是解锁的声音。

    楚轩再试了一次，不过这次却轻松的打开了。

    然后楚轩道。

    不错啊，居然有指纹识别功能。

    接着楚轩就拿出了里面的一件衣服看了看道。

    嗯，这个应该是纳米材料的，看这样子，一般的大口径子弹应该都打不穿这个的防御吧。

    这时，周围的结界突然解开，让后伪装了的雪灵带着两个小弟C96妹子和贝卡进来了。

    一进来，雪灵就拍了拍手道。

    新兵们，都醒了啊。

    我是蕾娜上尉，因队长在上一次的任务中牺牲了，目前有我担任临时队长。

    这时，一个拿着公文包的中年人站起来不爽的道。

    切，要骗钱也不演的好点，别以为随便找几个人弄个场景就能骗到钱。

    说着就要往外走。

    不过在来到雪灵面前的时候雪灵直接一记重拳打在了那人的肚子上，并将那人直接打飞出去两米多，落在地上后又滑出去两米这才停下，让后那人捂着肚子吐出一口血后一脸恐惧的看着雪灵。

    而雪灵却一脸寒霜的道。

    怎么样，梦醒了没有，没有的话我不介意再来几下。

    那人一头冷汗的道。

    醒了，醒了。

    接着雪灵来到张杰身边，并直接一拳将张杰打飞，然后道。

    张杰，别以为你的小动作没人知道。

    我们宝匣号上的所有船员全都进行过精神力训练，你那点小伎俩是瞒不过我们的。

    我警告你，以后在对战友使用精神干涉的话，我就一枪毙了你。

    还有，回到港口之后你给我爱死哪去死哪去，我们宝匣号不需要你这种士兵。

    张杰吐出一口血后恶狠狠的放着雪灵。

    而雪灵看张杰不说话，就直接一脚踢过去。

    不过这次张杰却用双臂架住了。

    接着雪灵身上散发出更强大的寒气和威势道。

    士兵，你没听见我说的话吗？

    楚轩连忙上前扶住张杰小声的道。

    要说，是的，长官。

    张杰连忙道。

    是的，长官。

    雪灵道。

    嗯。

    接着雪灵转过身来到一个墙边道。

    宝匣号正在追赶目标商船，预计三个小时之后会追上。

    追上商船后，我们会乘坐登陆艇登上商船。

    接着雪灵放出商船的构造图道。

    我们的目标有两个，一个是救出商船内的幸存者，另一个是消灭政府的那群脑残弄来的外星虫子。

    那些虫子极度危险，要是商船带着虫子回到地球的话，那地球很可能会灭亡。

    所以，我们的主要任务是消灭虫子，被困人员救出是次要任务，可以的话就救，要是不行的话，就只能舍弃被困人员。

    我们登入后，就沿着通道先去动力室开启能源，在去舰桥起动主控系统。

    在利用商船的系统检查船内，并消灭外星虫子。

    如果商船系统损坏，或无法起动的话，就只能用我们随身携带的探测系统进行搜索。

    这时楚轩道。

    报告。

    雪灵道。

    请讲。

    楚轩道。

    长官，你有没有想过兵分两路，我们一路去动力室，另一路去舰桥，这样不是效率更高吗？

    雪灵道。

    这个我想过。

    不过考虑到你们中几乎都是没有经手人和训练的新兵，所以还是不要分开的好。

    说着雪灵又一手扶额一脸无语的道。

    我不知道我是不是得罪了那位高层的白痴，居然送来了这么多没有接受任何训练的新兵。

    这时一个肌肉男道。

    报告长官，我的代号是霸王，在原部队是火力手，我时候可以继续担任火力手？

    雪灵道。

    放心吧，你的资料我已经受到了，你在原部队表现的不错，火力手还是你的。

    零点，你在原部队是狙击手，现在还是担任狙击手。

    楚轩大校，你这家伙的军衔比我都高，本来指挥权应该是你的，不过考虑道你还是第一次参加实战，所以你担任副队长一职。

    舰长要我带话给你，如果你这次表现的出色的话，舰长会把特战队的指挥权给你的。

    不过能不能拿到指挥权，那就要看你的表现了。

    楚轩道。

    谢谢队长。

    雪灵点点头，并继续一些细节的说明，等说明完了以后雪灵关掉成像设备道。

    好了，句追上目标还有两小时四十五分的时间，我给你们两个半小时休息。

    船上有食堂，食堂是免费的，想吃多少都行。

    你们的房间的房卡在你们的柜子里，自己去拿。

    武器装备在装备架上，想要熟悉一下装备的或是练枪的可以自己去拿，边上有梯子，可以去上面的练习场，那里可以练枪，也可以格斗训练。

    不过装备中的配给粮别吃，那是出战后的粮食，要是吃掉了小心在出战的时候被饿死。

    好了，该做什么做什么去吧，现在解散。

    接着雪灵就要走出准备室。

    不过周出去之前雪灵突然站住，并回头道。

    对了，都被我吧衣服换了，在军舰上还穿便服成什么样子。

    还有，船上现在没有军医。

    上次交战的时候宝匣号医疗室被地方主炮击中，所有的军医和医疗兵都阵亡了，受伤的人自己处理一下。

    有什么事就去住宿区382号室找我或弗洛伦斯。

    接着雪灵就走掉了。

    雪灵走了以后，张杰他们都互相看了看，接着就由郑吒带领去找到了写着他们名字的衣柜，并检查里面的东西。

    郑吒打开衣柜之后看到衣柜里的东西之后就道。

    主神还真慷慨啊，居然送我们怎么多东西。

    楚轩拿起里面的一把不知名型号的手枪摆弄了一下，拆开然后又装上。

    接着尝试着瞄准后道。

    嗯，很不错的武器，结构简单而可靠，重量请，口径大，枪口还有缓冲设计，是很不错的自卫武器。

    接着就拿出里面的几盒子弹和里面的空弹夹开始装子弹。

    而在装子弹的时候，楚轩还发现那子弹是无壳弹，而且还是自己没见过的无壳弹。

    接着就是看一下军服，和其他武器。

    楚轩在看了从武器架上拿下来的突击抢后道。

    哦，这个不是异形2里的枪械吗？

    不过这对异形好像够促成太大的威胁啊。

    不过零点和霸王却抱着枪开心的不得了。

    因为零点从武器架上拿到了一把.50狙击枪，而霸王拿到了一把7.62口径的加特林机枪。

    一些兴奋的人因为拿到了枪而兴奋的跑到了练习场去打靶。

    而结果自然是一阵扫射之后毛都没摸到。

    不过零点和霸王两人在靶场试了一下武器之后却开心的不得了。

    因为她们拿到的武器非常的强大，那把.50狙击枪虽然看起来和巴雷特一样，但威力却比平常的.50口径狙击枪大多了。

    而且在装子弹的时候零点就发现了，那枪的子弹也是无壳弹，而且装药很特殊。

    自然，加特林机枪也是一样。

    虽然单发威力比狙击小多了，不过真的打起来以后那火力真的非常吓人。

    而且一个弹药箱的子弹并不是一般的5000发，而是坑甲可怕的10000发。

    不过这也可以理解，因为这种无壳弹的体积比他们见过的7.62子弹小一圈。

    虽然体积小了，不过威力却更可怕了。

    尝试过武器之后，大家就开始换衣服，不过却发生了一些比较尴尬的事情。

    那就是，休息的地方就是换衣服的地方，而且不分男女。

    不止是换衣服的地方是混用的，浴室也是混浴，卫生间也是男女共用的。

    而那衣柜里的军服乍一看和美军军服一样，不过却为了方便的使用外骨骼装甲，所以在正常的军服里面还有贴身的纳米紧身战斗服。

    而詹岚最无语的是，那紧身战斗服是要贴身穿着的，里面是不能穿内衣的。

    但主要问题不在这里，主要问题是，轮回队员中有人就守在那里要看詹岚换衣服。

    詹岚拿着衣服去卫生间换，那些人就跟去卫生间，詹岚拿着衣服去浴室，那些人就跟去浴室，就是死跟着不放。

    最后詹岚干脆就拿着衣服和房卡，看了房间的号码后就回房间换了。

    而詹岚回到房间后才知道，别看这艘宇宙船是老船，但设施还是非常好的。

    每一个独立的房间里都有一张床，一个固定的桌子和凳子，一个固定衣柜，桌子上还有一台电脑，而床那里还有放东西的架子，房间里还有独立的小浴室和卫生间。

    詹岚换了衣服之后并没有去熟悉装备，而是在战舰里走了走，还去食堂吃了点东西，又去娱乐区玩了一伙儿游戏。

    不过詹岚对船员的一些作风有些无语。

    两个半小时的时间很快就过去了。

    詹岚和其他轮回队员们也在广播中回到了准备室。

    等他们回到准备室的时候发现雪灵伪装的蕾娜已经带着两个狗腿子（无误）在那里等着呢。

    等所有人都来了以后雪灵又站在那墙边道。

    根据最新情报，运输船内的虫子很麻烦，而且目标运输船的主电源已经切断，目前控制系统正以备用能源按照原设定向着地球进发。

    而且很不妙的是，这个商船上还有那些脑残政客安排的机器人，那个机器人的目的就是要带着外星虫子道地球，以提供那些更加脑残的科学家研究之用。

    他们都不清楚他们千辛万苦的隆回地球的东西到底有多危险。

    而且地球方面已经排除舰队接应了，我们必须在商船进入太阳系之前消灭所有虫子。

    不过也不要太担心，以商船的速度要进入太阳系还需要7天的时间。

    我们还有7天的时间来决绝那些虫子。

    不过我们最多只有5天的时间。

    在第五天的凌晨整点，不管我们是否完成任务，宝匣号都会发射主炮将商船彻底摧毁。

    不过5天的时间也够了。

    好了，穿上装备，小伙子们，准备战斗。

    虽然雪灵说了准备战斗，但也只有楚轩零点和霸王三人知道要怎么做，其他人都愣愣的站在一边。

    雪灵知道，那些人是不知道该做什么，因为装备太先进了，那些人根本搞不懂要这么用。

    不过雪灵也不管他们，因为那些家伙总有一些人还是不信这里是恐怖片而跑去玩了，结果晃荡了两个半小时才知道这是现实。

    他们虽然知道这是现实了，但也因为没有去熟悉装备而现在不知道装备要怎么用。

    雪灵不管别人，直接来到自己的衣柜前并打开衣柜。

    让后在一群狼的注视下直接脱掉了军服。

    然后众人发现，雪灵里面没穿近身战斗服，穿的居然是平常的内衣裤。

    接着雪灵和C96还有贝卡两人就当他们不存在似的吧脱下来的衣服叠好，并放进柜子，在吧内衣裤也都脱了，在叠好放进去，在拿出紧身战斗服穿了起来。

    穿上近身战斗服的雪灵还没见前面的特质密封隐形拉链拉起来就回头呵斥道。

    看什么看，还不快准备，你们是想要做逃兵吗？

    我不建议吧你们这些逃兵全都枪毙了。

    听了雪灵的话后，一群人这才赶快去换衣服。

    而詹岚现在直感叹，还要已经在房间里吧近身战斗服穿好了，要她在这么多人面前换衣服还不如直接自杀算了。

    雪灵穿上紧身战斗服以后，又把单兵战斗装甲穿了起来，并吧头发扎好，在带上头盔。

    接着吧手枪啊、匕首啊弹药啊和一些东西带上。

    不过这里说一下，单兵盔甲并不是动力装甲，而是一种用特殊材料制造的薄薄的盔甲一样的护甲。

    这种护甲一套有，轻便的战术头盔，防护背心，背心背后有可以挂背包的地方，而雪灵就挂上了小号背包。

    还有护腕，战靴和战术腰带。

    不过这种战斗服为了穿戴动力装甲而做的非常轻薄，不过防护能力却很不错。

    穿上了单兵护具之后，雪灵带上了手枪，在战术腰带和背包里装满子弹和其他的单兵装备以及一个一升的水袋。

    在吧吸管的位置调整固定好以后，雪灵就拿着折叠起来的突击抢去了动力装甲支架，并吧突击抢固定在动力装甲上，在套上了那套看起来和星河战队的动力装甲非常相似的动力装甲，在拿起一把另一个支架上的大号12.7毫米突击抢。

    接着雪灵打开头盔的面罩道。

    都快点，别磨磨蹭蹭的。

    可雪灵刚说完，就有一个人哐当一声倒在了地上，接着那人道。

    长官，有没有更大的战斗服啊，我穿不上。

    雪灵的眉头跳了跳道。

    很抱歉，你的已经是最大号的了。

    霸王笑着道。

    哈哈哈，这家伙现在可麻烦了。

    雪灵皱着眉想了一下后道。

    正好，我们船上还有一套你可以穿的战斗服，不过款式非常老，希望你别在意。

    那人连忙道。

    那好，有战斗服穿就好。

    雪灵道。

    那你等一下，我去给你拿。

    于是雪灵就离开了。

    过了一伙儿雪灵就回来了。

    不过雪灵拿来的东西却让人无语。

    雪灵展示了一下手中的衣服后道。

    还好，我们船上还有几讨这种老款宇航服，小子，算你运气好。

    别的船上自从动力装甲普及以后就淘汰了这种宇航服，不过我们船上处于安全起见还是带了几套。

    哈哈，小子，拿去穿吧。

    等大家都准备好了以后，雪灵就登上了登陆艇，并做登入商船的准备。

    而在准备的时候，小莲还伪装雪灵露了一个脸，并透露说自己的任务和她们不一样。

    接着就跑了。

    对了，这里顺便说一下，雪灵不是带了一些东西进来卖吗？那雪灵怎么不卖武器？

    其实早就卖了，而且还是强买强卖。

    没错，这些人的确是拿到了配给的装备，但他们回去后就会发现他们收入的奖励点烧了200点。

    在他们的眼里，用二百点换一整套从里到外的装备并不亏，甚至还赚翻了，可对于雪灵来说，雪灵可是赚翻了啊。

    那些装备的成本其实根本就没有200点，每一套的成本最多也就三十四点而已，毕竟都不是什么好东西做的。

    还有，雪灵穿的其实也是量产型的，也就是和给那些人的是一样的，不过雪灵的却喷涂了防酸涂成和装甲涂料。

    因为有了这些涂成，雪灵的防护能力可是非常逆天的，异形什么的根本就不可能是雪灵的对手。

    而且有防酸涂成，所以异形的强腐蚀体液对雪灵是无效的。

    而且有装甲涂料，异形的直接攻击也没什么用。

    不止是雪灵的，C96酱的和贝卡的一样也有这些。

    顺便在说一下，雪灵已经给身边的人都准备了真正的科技向紧身战斗服。

    甚至连伊莉雅他们的都准备好了，只等以后找机会吧伊莉雅他们接回来就可以给他们装备了。

    当然了，武器也在生产机甲的时候制造出来了，全都是好东西哦。

    也就是说，这一场雪灵可是做了一回黑心商人。

第二十五章 猪队友
    登陆艇缓缓的停在了商船的顶上。

    运输舱里的雪灵站起身道。

    好了，现在该我们出击了，我最后再问一次，大家东西都带全了吗？

    特别是食物、弹药和医疗用品，都带了吗？

    没带的登陆艇上也有，就快点带上吧。

    大家你看看我，我看看你之后道。

    都带了。

    雪灵道。

    那好，我们出发吧。

    接着雪灵敲了一下边上的一个大号按钮，接着舱门就缓缓的打开了。

    而几个人还紧张的不得了。

    随着舱门的打开，并没有出现空气外协的现象，反倒是出现了一道光幕。

    雪灵带上扣上面罩，打开了内部供氧系统后道。

    好了，走走走。

    听了雪灵的指示之后，坐在仓里的人都解开了安全带，然后站起身离开了登陆艇，而在人员离开的时候，驾驶室里的C96和贝卡也出来了。

    而且两人在离开登陆艇的时候还背着一个大箱子。

    不止是两人，雪灵也背着一个，不，雪灵可不止背着一个，雪灵的双手都还提着一个那样的大箱子。

    等都离开了以后，贝卡拿出了一个电脑按了几下，接着登陆艇的舱门就关闭了，同时登陆艇还渐渐的隐去了身形。

    可就在这个时候，突然一个人道。

    什么宇宙啊，还真想那么回事，我就不信这里真的是宇宙。

    接着就直接打开了面罩。

    结果就不用说了，直接挂掉了。

    雪灵对着那个挂掉的白痴摇了摇头道。

    我见过白痴的，没见过怎么白痴的，在宇宙中居然打开防护面罩和氧气罩，这不是自杀是什么。

    无语的不止是雪灵，还有很多人也无语。

    零点郁闷的道。

    我见过傻的，可没想到这次的队友居然有这么傻的。

    霸王对雪灵道。

    领队，这家伙的尸体怎么处理？

    雪灵无奈的道。

    吧装备和身份牌都拿下来，尸体丢掉。

    我绝对不承认这样的傻瓜曾经是我们宝匣号的人，尸体也没资格运回宝匣号。

    楚轩，你带两个人去打开舱门，我们准备进去。

    楚轩道。

    明白。

    接着就看了一眼零点，示意零点和自己走。

    同时郑吒也跟了过去。

    而其他人却都在一边畏畏缩缩的。

    霸王吧东西拔下来，并按照某种顺序组装起来，最后变成了一个类似箱子的东西后就提在手上道。

    领队，你们带着的那是什么？

    雪灵道。

    以防万一，带了些备用弹药和物资。

    好了，大家都做好准备，我们很可能一进去就要开战。

    众人道明白。

    楚轩没花多少时间就吧舱门打开了，接着零点看了看里面，确认安全之后众人就进入了商船。

    不过霸王和詹岚两人道是够意思，詹岚说自己什么都不会，但也想帮忙，所以就那物资箱好了，而霸王已经提了一个装备箱了，却也上来拿了一个。

    进入商船，并关闭舱门，在舱室内充重新充满空气之后雪灵检测了一下空气质量后就关掉了内部供氧，并吸了口气后道。

    关掉内部供氧吧，这里的空气虽然有些差，不过还是可以的。

    我们的装甲里的氧气还是省着点用的好。

    于是众人都关掉了内部供氧，并在雪灵和贝卡的开路中开始了前进。

    而那些轮回队员中的新人们就扶着搬运物资和自保了。

    雪灵看着地图，开着探测器一路沿着通道向前走。

    直到来到一个很大的房间。

    雪灵用探测器探查了一下之后道。

    就这里吧，吧东西都放下，这里的出入口就一个，你们这些菜鸟要防守起来也简单。

    听了雪灵的话后，众人就吧东西放下。

    而让雪灵无语的是，明明都有了动力装甲的加成，可却有人在放下那箱子之后还在那里甩手喊累。

    雪灵看了看周围的人后无语的道。

    真是一群菜鸟，就怎么点东西，还穿了动力装甲都还喊累。

    雪灵C96道。

    蕾娜，算了，他们都没有接受过训练，就别和一群萌萌哒的小菜鸟较劲了。

    贝卡也道。

    和这些菜鸟较劲很累。

    雪灵出了口气道。

    也是。

    好了，吧防御阵地先弄起来吧，这里是商船的中部，我们就以这里为中心向外搜索。

    接着雪灵和C96还有贝卡三人就打开了几个箱子，雪灵从一个箱子里拿出了一些特殊材料制作的版子，并拿到入口那里拼接成了一个阵地，并在一个低一些的口子那里装了一个自动机枪。

    接着其他人也打开了箱子，并发现带进来的五个箱子里除了一个是那板子和小型自动机枪以外，另外的四个中一个是真空压缩食物，一个是压缩固态水，一箱各种弹药，还有一箱是急救药品和一些工具。

    可以说，有了那几口箱子里的东西，打一场小规模的战斗是一点问题都没有。

    布置好防线之后，雪灵就道。

    弗洛伦斯、贝卡，我们去动力室看看，其他人可以自己道周围探索一下，不过不要单独行动，免得被外星虫子偷袭没人救援。

    接着雪灵就离开了。

    雪灵之所以离开是因为雪灵知道自己不能在呆在这里了，在呆在这里的话，就会影响到那些轮回队员的发挥了。

    雪灵带着两人离开后不久，楚轩就道。

    如果我没猜错的话，她们三人一定会遇到异形的袭击，并被干掉。

    郑吒道。

    为什么这么说？

    楚轩道。

    要是她们不死的话，那这次任务就太简单了。

    詹岚道。

    那他们死了的话我们怎么回宝匣号？

    楚轩道。

    那就必须找到这不恐怖片的主角，雷普利了。

    雷普利是这艘宇宙商船的人，在原作中她是会开飞船的，我们要离开就一定要找到雷普利才行。

    一群人坐在一旁商量了很久，决定等一下蕾娜那边的情况再说。

    而雪灵那边，雪灵离开了轮回队员之后就去了动力室，在起动了动力之后就去找正在船内乱串的雷普利了。

    雪灵三人在船里找了好几个小时，最后在一个狭窄的通道那里找到了异形的女主角，雷普利。

    雪灵拐过一个拐角看到雷普利的时候，雷普利正拿着一把火焰喷射器，并差点就对雪灵喷火了。

    不过雷普利看清雪灵的打扮后就道。

    你们是……？

    雪灵道

    联邦军第8舰队宝匣号所属突击队，我们收到了你们发出的求救信号前来救援。

    请问你们遇上什么麻烦了吗？其它人又在哪？

    雷普利感动的流着泪道。

    真的来了，太好了。

    船上有怪物，其他人都失踪了。

    对了，就来了你们三个吗？

    雪灵道。

    不是，我们一共来了17人，不过有一个在进来的时候意外牺牲了，其他人在船中部的XX好仓库待命。

    好了，我们先带你去安全的地方，你说的怪物交给我们处理吧。

    于是，雪灵三人带着雷普利向回走。

    不过走了没多久，雪灵就突然停下，并警惕的端起枪指向身后。

    另外两人也一样。

    雪灵看了一下后道。

    贝卡，弗洛伦斯，带人离开，我们好像有麻烦了。

    C96紧张的道。

    队长，我想还是我留下吧。

    雪灵道。

    快离开，这是命令。

    这时，通道另一头从来了几只奇形怪状的怪物，雪灵一眼就认出那就是异形。

    雪灵直接对着异形就是连续几枪。

    突突突，雪灵的这几枪非常准，直接就那那只异形的头打烂了。

    看到异形挂了，C96就道。

    队长好枪法。

    雪灵道。

    快走，这特么的不止一只。

    贝卡道。

    队长，白式你带雷普利小姐离开吧，这里我们顶着。

    我们两人顶着也有个照应不会有事的。

    雪灵想了一下后道。

    那好吧，你们快点，厨房那里也比较安全，我在那里等你们。

    两人道。

    好的，马上就来。

    接着雪灵就带着雷普利离开了，并一路向厨房跑去。

    不过两人刚离开没多久，通道里就传来了怪物的嘶吼声和枪声。

    但没多久就在两声巨大的爆炸声中停止了。

    雪灵听到爆炸声之后就对通信器道。

    弗洛伦斯、贝卡，听到请回答。

    只是雪灵喊了几声之后却没有得到任何回应。

    雪灵一握拳道。

    可恶。

    接着雪灵稍微加快了脚步，吧雷普利带到了厨房，接着雪灵脱下了动力装甲道。

    你吧步枪给我，我这套附加给你，我要去看看我的队友怎么样了。

    雷普利道。

    不用了，我用这个就可以了，你去吧。

    雪灵直接在完全脱下动力装甲后夺过了步枪后道。

    你能活到现在也说明你的有一些实力，这个给你也许更好。

    我离开后吧大门关好了，我去去就回。

    接着雪灵就离开了厨房，并在离开的时候将厨房的门关上了。

    不过没多久，外面就传来了激烈的枪声和怪物的异形的嘶吼声。

    没多久就是惨叫声，让后是一身爆炸，接着就没声音了。

    而在营地里，张杰通过贝卡带来的一台笔记本电脑入侵了监控系统，并看到了两副画面后道。

    果然，蕾娜、弗洛伦斯和贝卡全部牺牲了。

    我们现在要做的就是去餐厅找到雷普利，然后多刷一些异性刷分，在带着雷普利离开。

    或者直接带着雷普利离开，在让宝匣号用主炮直接摧毁商船就可以了。

    那些人商量了以后，决定兵分两路，一路前往餐厅救人，另一路直接去控制室，并利用控制室的系统找出异形母体的所在。

    因为大家都有好装备，所以那群二货也不想想异形到底有多强就同意了，并出征。

    然后嘛，就是各种坑了。

    在路上直接被异形抓走啊，当面被异形用尾巴贯穿铠甲和身体。

    被酸液腐蚀的连渣都不剩。

    这就是那些人的惨状。

    而这还是好的，在一些人给异形挂掉后，那些本来就是渣渣的轮回队员们暴走了。

    特别是那些新人，那些新人因为无法接受现实，居然抢了登陆艇打算驾驶登陆艇离开。

    接着因为不会驾驶而弄得登陆艇起飞后又撞到了商船上，并造成了爆炸。

    结果就是新人几乎都死了个干净，还顺便让商船氧气泄露。

    因为这些猪队友，让那些还在商船里的人面临着一个巨大的问题。

    那就是任务他娘的没办法继续了。

    而且还没办法逃脱，可以说是已经被逼到绝境了。

    而这一切，在舰长室里躺在舒适的床上吃着冰棍的雪灵全都通过一个屏幕看到了。

    话说，雪灵不是自爆挂了吗？

    拜托，雪灵可是可以更换躯体的，而且还会魔法和仙术，虽然仙术会的不多，但也够了。

    被炸弹炸掉的不过是一个会动的人偶而已，而尸体的碎块是雪灵随手扔的肉块。

    而C96和贝卡两人自然也没事，挂掉的C96妹子和贝卡是C96用自己的几颗附属核心制造的，挂掉也没事。

    毕竟C96妹子的本体没事，分身挂了怕什么，躺在浴池里泡个澡就好了，要摸就用一份高速修复剂就可以了。

    而一份高速修复剂下去，不到十分钟C96妹子就完全恢复了。

    雪灵看了现场的情况之后站起身，皇上了另一套军服，离开房间，并去了弹射口，接着驾驶着另一架登陆艇出发了。

    当然了，雪灵又变了一个样子。

    而这次变得样子其实是和伊莉雅一起生活的时候的样子，不过却是成年版的。

    雪灵驾驶着运载着几名士兵的登陆艇在商船周围飞了两圈，还对里面的轮回队员发出了信息，让她们尽快出来。

    结果她们在半个小时之后总算是出来了，顺带着还带来了一群异形。

    好在登陆艇也是有武器的，虽然让她们登舰的时候用不了，不过也没什么，船里带来的几个士兵通过强火力压制还是让异形没办法靠近，并让张杰她们登上了登陆艇。

    而这次登上登陆艇的人除了雷普利以外还多了一个，那就是火力手霸王。

    因为装备好，所以霸王在这次异形任务中起到了关键作用，霸王的机枪一扫，那怪物就一片一片的倒下。

    等众人都登上登陆艇，而登陆艇也起飞以后楚轩疑惑的道。

    不是说宝匣号上已经没有登陆艇的驾驶员了吗？

    一个DEM少年伪装的士兵道。

    是啊，登陆艇驾驶员是没有了，不过不是没人会开。

    郑吒道。

    那现在开船的人是谁啊？

    那个DEM少年伪装的士兵道。

    是副舰长阁下。

    副舰长阁下是宝匣号上最后一个会开登陆艇的人了。

    雷普利疑惑的道。

    怎么，一艏军舰怎么会这么缺人？

    另一个士兵叹了口气道。

    没办法，前段时间的战斗中宝匣号差点被敌舰击沉，道现在补充人员都还没有到齐，而且第一批送来的人还都是菜鸟。

    对了，蕾娜队长呢？这么没看到她？

    雷普利递出了大型突击抢后失落的道。

    蕾娜队长，她牺牲了。

    船里的士兵都失落的低下了头，而一个人也接过了那把步枪。

    这时登陆艇的广播里传来了雪灵的生意来到。

    好了各位，都做好，要降落了。

    而且我们有麻烦了。

    一个士兵道。

    副舰长，没这么衰吧？

    雪灵道。

    很抱歉，这次我们恐怕真的捅娄子了。

    根据刚才宝匣号传来的信息，将异形引入地球是联邦高程几位议员的意思。

    我们虽然也是接受命令而来组织这一切，并救出船员。

    但可惜的是，元帅阁下吧我们给扔出去顶缸了。

    现在宝匣号已经被联邦通缉，成为了联邦的叛逃舰船。

    联邦的第四舰队所属的2艘战列舰、四艘巡洋舰和十二艘驱逐舰正在向我们袭来。

    雪灵说完的同时，所有轮回队员的手腕上的主神手表就收到了信息道。

    主线任务2：协助船员严重不足的宝匣号逃脱第四舰队的围捕。

    奖励，5000点奖励点。

    看到这个任务之后郑吒就无语了。

    尼玛，基建队战啊，这药怎么辅助啊，难道肉身去挡镭射炮吗？

    而就在这时，宝匣号上的镭射炮开火了，并一轮齐射直接就让商船化成了宇宙中的尘埃。

    而登陆艇停靠到飞船内以后，飞船还没等舱门关好就已经开始掉头和加速，看来是要逃跑了。

第二十六章 宇宙战
    宇宙中，几艘宇宙船正飞快的航行着。

    宝匣号的舰桥中，雪灵在副驾驶的位置上看着大屏幕。

    没多久，一个操作员妹子大声的道。

    敌驱逐舰接近，距离1200.

    这时，另一个妹子大声的道。

    被锁定了，敌舰主炮调整中。

    雪灵道。

    不管了，先下手伟强。

    主炮充能，一号左转，二号右转，三号后方直瞄。

    某个才好做元妹子紧张的道。

    后方战列舰宇宙战机出击确认。

    雪灵道。

    却，欺负我们没有飞行员想以多欺少啊。

    这时，舰桥的门被打开了，让后雷普利走了进来道。

    请问有什么我能帮忙的吗？

    雪灵看了一眼雷普利后道。

    这里不用你帮忙，你要是想要帮忙的话，就去其它地方。

    雷普利道。

    我也会战舰驾驶，我能帮得上忙。

    雪灵道。

    很抱歉，不行，我们这艘船是特装舰，可和一般的飞船和战舰完全不一样。

    好了，快离开。

    这时，舰桥内警报大响。

    而担任舰长的小莲眼睛一缩道。

    右舵15，下沉20.

    雪灵大声的道。

    主炮发射。

    嗖，两道红色的粗大光束从战舰的边上划过，却并没有给战舰照成伤害。

    同时战舰的主炮也开火了，直接将附近的三艘驱逐舰击毁。

    然后舰桥里的一个妹子道。

    敌驱逐舰4号、6号7号沉默。

    紧接着一个少年道。

    导弹接近。

    雪灵道。

    对空，拦截系统吧那些导弹打下来。

    发射器2号4号诱饵导弹发射。

    监控的妹子道。

    7点方向，主炮来了。

    小莲道。

    右舵10，上抬15.

    小莲的命令一下，战舰的舵手就立刻做出了调整。

    可姿态刚调整，战舰就传来了一阵剧烈的震动，接着监控员道。

    二号起落架中弹，没有人员伤亡和氧气泄露。

    小莲这时命令道。

    左舵30。

    雪灵道。

    磁轨炮，锁定驱逐5号。

    等了一伙儿后雪灵道。

    磁轨炮，放。

    轰隆一声，一发炮弹飞快的从战舰一侧飞出，并命中了一艏驱逐舰，不过没有直接击沉。

    观测员看了一下屏幕后道。

    命中，敌舰大破。

    导弹第二波接近。

    雪灵道。

    巴尔**，拦截系统拦截。

    虽然拦截了，不过宝匣号又是一阵剧烈的震动，接着监控员大声的道。

    三号主炮中弹，但还能工作。

    17号巴尔**被摧毁。

    雪灵皱着眉道。

    可恶。

    监控员道。

    主炮，导弹钻探完毕。

    雪灵道。

    主炮发射，目标，敌驱逐舰。

    反舰导弹发射，目标，敌驱逐舰。

    先把驱逐舰都敲掉，别让那些驱逐舰碍事。

    监控员有些紧张的道。

    敌机群接近，距离500。

    雪灵道。

    对空，巴尔**，对空导弹自由射击。

    宝匣号的远处，无数科幻感十足的战斗机朝朝下好飞来。

    宝匣号也支起了弹幕，对空导弹也是一片一片的打出来。

    一时之间大量的宇宙战机被击毁，但也有战机冲到了攻击范围，并对宝匣号发射导弹。

    但宝匣号的对空火力实在是太凶残了，在那密集的弹幕下，战斗机是一片一片的被击毁。

    而追击舰队的指挥官看战机和驱逐舰队拉不下宝匣号，于是下令机甲部队出击。

    雪灵那边发现机甲部队出击之后舰桥里的雪灵就命令道。

    机甲出击。

    一只呆在舰桥里的雷普利道。

    这里还有机甲啊？

    伪装成副舰长的雪灵道。

    啊，还有一架。

    不过能对付机甲的只有机甲，机甲可不是战斗机和战舰能对付的，也只能出击了。

    接着操作员就按下了通信键道。

    机甲驾驶员陈雪灵注意，请做好出击准备。

    重复一遍，机甲驾驶员陈雪灵注意，请做好出击准备。

    另一边，在一个房间里的雪灵本体笑了笑，并整理了一下身上的衣服后就走出了房间。

    没错，这个才是本体，而那个在舰桥里指挥的是雪灵用角色卡和好友通信功能远程遥控的傀儡而已。

    不，远程遥控那个分身的其实不是雪灵，而是圣天之星。

    因为圣天之星觉得太无聊了，雪灵就吧分身的遥控全给了圣天之星。

    话说回来，雪灵虽然接到命令出击，不过机甲要出击也不是那么容易的，也有很多事情要准备的。

    而且雪灵还没有吧机甲拿出来，自己也没穿上驾驶服。

    不过雪灵一边走一边对红后道。

    小红，是时候了。

    红后道。

    我知道，我刚才就在尝试吧那架机甲弄出去，可却被什么东西挡回来了。

    雪灵惊讶的道。

    这是怎么回事，我自己试试。

    雪灵也尝试了一下，发现果然不行。

    紧接着主神的提示来了。

    警报，因机甲等级过高，不可在此场景使用。

    雪灵无语的道。

    靠，居然会这样。

    小红，我记得仓库里本来就有机甲，那一台差一些的机甲出来吧。

    红后道。

    等一下，我搜索一下，这里的东西实在太多了，我不知道哪款机甲可以在宇宙中使用。

    啊，有了，这款可以，里面还有配套的驾驶服和所有相关的套件，不过弹药有些不足。

    雪灵道。

    弹药有多少？

    红后道。

    25mm突击抢弹药只有120发，格斗导弹道是因为和别的装备的通用，库存有一万多发，14.5毫米机枪弹也是通用的，库存量很大。

    这款机甲的专用武器的弹药库存量都不大，不过通用大药却不怎么却。

    雪灵道。

    那就尽量装备通用装备，吧数据给我，我一边走一边设定装备。

    接着雪灵的眼里就出现了一个对话框。

    那个对话框里有显示着一台人形机甲的形象和数据还有武装接口。

    雪灵看了一下后，就吧机甲的双肩都装上了小型格斗导弹的发射器。武器主要武器选着了20毫米长步枪，说一下，这款步枪并不是哪款机甲的专用武器，不过也可以使用。

    那机甲因为不能装备光束剑什么的，所以雪灵没有给装备光束剑，但也装备了一把格斗匕首。

    接着雪灵就加快速度冲向了更衣室，并在更衣室里不管张杰他们的奇怪眼神迅速的换上了那怎么看都不像是宇宙战使用的驾驶服，接着就火急火燎的跑掉了。

    雪灵的这身驾驶服其实还真不是宇宙用的，不过雪灵其实真不怕宇宙。

    雪灵其实是可直接在宇宙中生存的，只要用一些小技巧就OK了，甚至技巧都不用，换成DEM的躯体就可以了。

    什么，真空低温？

    这怕什么，魔法屏障和法术屏障的效果比科技的好多了。

    有害射线？

    那是咩？我都开了魔法屏障和法术屏障了，那东西怎么可能有效果。

    而魔力现在雪灵还真不缺，别忘了，雪莲的体内有圣杯和小莲在，圣杯和小莲的魔力恢复速度可是非常可怕的，雪灵可以肆无忌惮的挥霍魔力。

    而且防护这些的魔法屏障又不需要太强，毕竟不是抵御物理冲击，只是锁住空气和温度而已，低等级的就够了。

    雪灵一路跑到机库后，就看到自己的那架机甲正在装配中，而且马上就要完成了。

    雪灵直接跳进打开的驾驶室，开启主电源，在接过整备班递来的物资之后，就坐在驾驶舱里等待整备完成。

    雪灵刚等了一伙儿就接到了舰桥发来的通信。

    通信中的DEM妹子道。

    陈雪灵，可以出击了吗？

    雪灵道。

    还要等一下，因为所需弹药库存不足，正在更换装备。

    在等一分钟就可以出击。

    那个DEM妹子道。

    知道了，请尽快，出击后不用管我们，尽量去攻击敌方战舰。

    雪灵道。

    明白。

    接着就挂断了通信，并开始熟悉这款机体的驾驶。

    不过雪灵熟悉了一下后就无语了，因为这台机体的驾驶非常的复杂，光是踏板就有六个，操纵杆有15个，各种按键一大堆。

    雪灵看了之后就无语了，并下定戒心，以后自己用的所有机甲什么的驾驶舱全部采用精神操控的，

    这种机械和电子式的实在是太麻烦了。

    不过雪灵注意的看了一伙儿后还是发现了这款机甲的驾驶舱自己可以取巧来方便控制。

    而方法也很简单，那就是吧PDA墨镜和驾驶舱的计算机连接起来，在越过计算机，直接用PDA墨镜进行控制。

    而等出击以后雪灵就用这种方法驾驶，而且机甲还爆发出了可怕的性能。

    就看雪灵驾驶着机甲在地群众辗转腾挪，并用步枪和导弹轻松地收割者敌人的生命。

    并在击破了三四十架敌人的机甲后，雪灵成功的毕竟了一艏敌舰，并直对着那艘船的舰桥就是一轮导弹齐射。

    在飞到船后，将战舰的引擎打爆。

    而且好运的是，因为引擎的爆炸引发了连环爆炸，一艏宇宙战列舰就那样在连环爆炸中变成了碎片。

    接着雪灵放弃了旗舰，而直接奔袭一艏巡洋舰。

    在左肩导弹齐射击毁舰桥，在右肩导弹齐射击毁引擎，最后步枪连射引爆弹药库之后，雪灵就返航了。

    雪灵是不返航都不行了，剩余的导弹已经只有一轮齐射的量了，剩下的子弹也只有一个弹夹。

    再加上这种机甲机动性很糟糕，那怕雪灵已经接近了权力，但也中了好几枪，甚至一条机械腿都已经被炸飞了，机身也是伤痕累累的，必须返航整修了。

    雪灵刚驾驶机甲回到战舰，红后就传来信息道。

    为，你收进来的生产线我都组装起来了，给个地方，我给最后安装一下。

    雪灵道。

    好的。

    说完，雪灵就打开自己的个人终端系统，并扩充了自己的仓库，给仓库给扩建了一个房间。

    而红后是第一时间将生产线往哪里装。

    不过生产线是装上了，但还没有能源，也没有材料，所以没办法进行生产。

    而雪灵在做这些的时候还去休息室坐在那里喝饮料。

    而雪灵的机甲就由整备班的人扶着更换部件和装填弹药。

    不过没等第二次出击，敌舰队就撤退了。

    在一阵白光中，战舰和战舰里的人全都消失了。

    而已经被摔得很远的联邦舰队里的人的眼里看到的是那艘强悍的叛逃战舰开启了虫洞系统不知炮哪去了。

    而一群轮回队员们也回到了主神空间，不过雪灵却是回到自己的房间里。

    毕竟雪灵就是从这里出发的。

    回来以后，雪灵变回了原来的样子，去战舰上看了看，并转了一圈。

    接着跑到主神打蛋蛋那里。

    并在一群轮回队员面前道。

    主神，给我在《异形1》中使用的装备进行完全补给。

    一个威严的声音传来道。

    完全补给，需要奖励点20000点。

    雪灵看了看自己的奖励点后道。

    要了。

    在购买下一场的信息。

    主神道。

    下一场信息五百点奖励点。

    雪灵道。

    买了。

    接着威严的声音道。

    下一场场景，地球，日本东京。

    不许使用体积过大的装备。

    雪灵想了一下后道。

    能不能提供进一步的信息。

    威严的声音道。

    不可以。

    雪灵撇了撇嘴道。

    那算了。

    对了，我要兑换材料。

    给我2000点的橡胶石、2000点的普通钢铁，1000点的黄铜，1000点的白银，200点的黄金，3000点的红宝石粉尘，要最细的那种，再来10000点的魔晶石，再来一个无限底火盒，和一个无限枪药盒。

    主神那威严的声音道。

    一共20200点奖励点。

    接着巨大的广场上出现了一座山那么高的东西。

    而雪灵一挥手那些东西就没了。

    楚轩惊讶的道。

    陈雪灵，你奖励点还真多啊，一下买这么多东西。

    雪灵道。

    还好啦，这次我可差点挂掉。

    丫的，一个人对抗一直宇宙舰队真不是人做的，不过挺爽的。

    对了，我给你们一些提示吧。

    张杰手上的那种无限弹药的手枪你知道吧。

    郑吒道。

    知道。

    楚轩道。

    的确挺神奇的，无限子弹的武器我还是第一次见到。

    雪灵笑着道。

    那可不是最好的，枪械类中最好的是一种叫信念武装的东西，信念武装一把最低也要1000点奖励点，不过一买来就是无限弹药的，还附带一些很神奇的其它功能，甚至可以在使用者死亡的时候以武装报废为代价抵消一次死亡。

    啊，报废的武装是可以拿回来找主神修理的，费用也不高。

    好了，我该说的都说完了，除了十万火急的事以外就别来找我。

    接着雪灵走进了房间。

    等雪灵吧房间里的东西收拾了一下，并把战舰收起来，接着就直接又兑换了一个月会天堂岛了。

    而且这一次雪灵兑换的时间是三个月。

    因为雪灵有很多事要做。

    首先是修炼一下，因为异形那一场杀戮过重，那黑泥又有些不安分了。

    第二是制作一些子弹啊什么的，最后是去奴隶市场那里看看。

    雪灵想要看看，灭掉人渣会不会让那些黑泥安分一些。

第二十七章 神枪手
    <!--go-->

    天才壹秒記住『   qu 】

    不知多久后，雪灵的身上出现了一股逼人的气势，接着轰隆一声，发生了巨大的爆炸。

    接着雪灵缓缓的睁开眼睛，并吐出一口浊气道。

    元婴期，没想到我这么快就道元婴期了。

    也许，这和圣杯不无关系吧。

    小莲从雪灵背后出来道。

    别忘了，还有我的功劳啊。

    雪灵笑着摸了摸小莲的头道。

    知道知道，请你吃德国豪华儿童套餐。

    小莲笑着道。

    那说定了，我现在就要吃。

    雪灵笑着道。

    好，我洗个澡就去给你做。

    说完雪灵就跑去洗澡了，然后是做饭。

    等吃东西的时候小莲开口道。

    姐，你这次一练就是差不多两个月，还有一个月你打算做什么？

    雪灵道。

    从峡谷补给点那里出发，吧那个荒漠奴隶窝点端掉。

    小莲道。

    端掉奴隶窝点吗？那也算我一份。

    雪灵道。

    这次去可一定要杀人啊，你不是最讨厌杀人的吗？

    小莲道。

    是啊，杀人我是不喜欢，可那群吧人不当人的家伙另当别论。

    既然他们不把人当人，那我们也不必吧他们当人看。

    雪灵笑着道。

    这样啊，那就一起来吧，反正这次要来的人也不少。

    小莲疑惑的道。

    怎么，不我们两人吗？

    雪灵无语的道。

    拜托，就出来的人难道要我们两人带着走？

    别傻了，就我们两个，我们再强能保护好一群人吗？

    而且还要带着那么多人走，不带一些人和车怎么能行。

    小莲道。

    这道也是啊。

    那什么时候出发？

    雪灵道。

    后天，我早就吧宝匣号上的人都放出来了，他们早就准备好了，不过我还需要做一些东西。

    而且我才刚刚突破，需要一些时间稳固一下修为。

    小莲道。

    巩固修为不是要很长时间吗？你明天一天真的没问题吗？

    雪灵道。

    没事，我已经兑换了稳固修为的灵药，吃了灵药后在休息几个小时就好了。

    小灵道。

    这样啊。

    对了，姐姐，你要做子弹吧。

    雪灵道。

    是啊，我svd用的62x54r魔晶狙击弹几乎没有，需要补充才行。

    小莲道。

    这样啊，那为什么不买呢？

    雪灵道。

    价格啊。

    魔晶弹也是有等级之分的，而且等级越高就越贵。

    与其花钱去买好的，还不如自己做。

    毕竟自己做的要便宜多了，而且还可以根据自己的实际情况来调整，那可比买的好多了。

    小莲道。

    那我帮你调配吧。

    雪灵道。

    好啊，不过装药里的魔晶尘含量多家百分之二。

    小莲道。

    好的。

    吃了饭以后，雪灵就服下了一粒丹药，并又回去打坐了。

    而第二天早上起来后，雪灵就开始制作子弹。

    雪灵制作的魔晶弹的弹壳并不是铜制弹壳，而是亮闪闪的特殊合金弹壳。

    这种弹壳的强度非常高，而且设计上也有些特殊，所以可以反复使用上千次。

    雪灵这一次一下子制作了240发才停止。

    而停下来的原因并不是没有材料，而是时间差不多了。

    雪灵休息了一晚之后，第二天就整理好东西，坐传送器传送到了峡谷补给点。

    接着雪灵在这里看到了这次要和自己一起出击去袭击奴隶窝点的三十名没有穿动力装甲，但却全副武装的士兵。

    而且这些人还弄来了一辆坦克、两辆装甲车和四辆卡车。

    而雪灵在这里也背上了一个长条箱，接着身上光华一闪，就变成了一个扎着可爱系的蓬松双马尾的看起来十五六岁的少女。

    少女依然背着长条箱，身穿一身类似校服的衣服，双腿穿着黑色长筒袜，但左腿却帮着一个手枪套，手枪套里放着一把托卡列夫手枪。

    而这个形象，正是融合变身技能起动之后和svd融合之后的样子。

    接着雪灵道。

    我来布置一下任务，我们伪装成商队从奴隶窝点附近路过，但我会在距离奴隶窝点差不多两千米的距离上跳车，并潜伏起来。

    而你们继续前进，直到看不到奴隶窝点为止，并等待机会发起攻击。

    而我会对敌人火力点的敌人进行狙击。

    好了，我们出发。

    接着，队伍就出发了。

    因为有坦克开路，路上的怪物根本不足为据。

    而且坦克的履带和重量也给后面的车提供了不少方便。

    路虽然不是很好走，不过坦克直接碾一遍，后面的车压着坦克的履带印走就平稳的多了。

    也因为这样，原本两天的路程在傍晚的时候就开到了。

    这让雪灵知道了坦克在这个世界的好处。

    没错，汽车是快，但因为路况太差放到出不来速度，而坦克因为越野能力好，放到可以跑出更快的速度。

    车队按照雪灵的计划从奴隶窝点的前面开过，不过距离却要更远一些，但雪灵还是跳车了。

    跳车之后，小莲才从雪灵的体内脱离出来，并在穿上衣服以后，就跟着雪灵利用荒野上的石头做掩体开始潜伏前进。

    不过这并不顺利，在接近道两千米的范围的时候，雪灵突然接到系统的提示，进入战斗状态。

    一看到泽特提示雪灵就知道，自己被发现了。

    可雪灵奇怪的是，自己和雪莲都披着伪装网，一路走得也很小心，而且还有两千米的距离，对方道是是怎么发现自己的。

    难道对方有高倍望远镜，或是远程狙击枪吗？

    雪灵疑惑之际也拿出了svd，并开始观察远处那用废墟改建的奴隶窝点。

    可惜，svd的狙击镜不给力看不清那边的情况。

    毕竟太远了。

    可雪灵有办法，雪灵发动了鹰眼术之后就看清了远处的情况。

    雪灵看了一下周，就立刻紧张的一个翻滚。

    接着一发大口径子弹直接打烂了雪灵刚才用来充当掩体的岩石。

    雪灵在对方开第二枪之前通过标准镜发现了对方，并一枪就打了过去。

    碰的一声，雪灵以站姿的方式开火了，在svd狙击枪的枪口那可怕的火焰中，一个红色的水晶弹头突破火焰，以超高的速度飞了出去。

    子弹在空中划过一个完美的弧线，并贯穿了一层铁板，重弄一个穿着短袖短裤的少女的脑袋边上划过，带走了那个少女的几根青色头发。

    接着子弹打在了墙上，并轰的一声爆炸了。

    少女回头一看，然后震惊的发现那面墙居然被炸出了一个大洞。

    少女咽了一口口水，擦了一把冷汗道。

    这是什么枪啊，怎么威力怎么大，被大道一枪可就直接挂了。

    这是，远处的雪灵开了第二枪。

    雪灵对第一枪没打中感到很遗憾。

    刚才那枪其实喵的很准，风向风速等能影响到弹道的因素雪灵全都考虑到了，但没想到对方在关键时刻懂了一下，并恰好躲开了这一枪。

    这第二枪雪灵打的也非常的准，不过对面的那个狙击手却抱着自己的大号狙击枪跑了。

    所以这一枪也白打了。

    对手跑了一段距离之后，就从另一个地方开始瞄准雪灵。

    并抢在被雪灵的第三枪命中前开了一枪，接着拿起枪就跑。

    而女的刚离开，一颗子弹就贯穿了刚才那少女躲藏的掩体。

    而雪灵也迅速的离开了原地。

    雪灵躲到别的掩体后面后，就看着刚才的掩体被一个大口径子弹贯穿。

    雪灵笑着道。

    好枪法，那位置应该是直接爆头啊，隔着两千米还能打的这么准真不简单。

    小莲，你躲远点，这个狙击手是我的。

    而在另一边的奴隶市场里，一个穿着很好的青涩短发美少女兴奋的对一个猥琐男道。

    别插手，那个狙击手是我的。

    那个皮衣猥琐男心想。

    你的就你的吧，丫的我可没那么好的枪法和那家伙对射。

    有打了几枪之后，奴隶窝点里一个胖子对一个背着枪的人大吼道。

    喂，怎么还没解决掉。

    背着枪的人道。

    抱歉，对方也不简单，枪法非常好，我们都没办法露头。

    胖子道。

    那就开战车给我干掉她，一个狙击手难道还能干掉战车不成？

    于是，一辆装甲车在雪灵和对面的那个非常强的狙击手互相对射的时候开了出来。

    这一幕，让雪灵和对面的狙击手都皱了皱眉。

    接着雪灵多斤掩体躲开了装甲车的机枪的扫射，并往枪里注入魔力，等魔力注入道一定量后，雪灵突然跳出掩体，并在空中就瞄准了装甲车的驾驶员观察口，然后一枪开出。

    子弹从枪口带着火焰飞出，在空中划出一道漂亮的弧线，并与无数的机枪弹擦肩而过，然后转进了观察口，直接干掉了驾驶员。

    接着子弹从驾驶员的后脑勺转了出来，接着发生了爆炸，让车里的其他人全都被直接炸死了。

    驾驶员挂了，那车就自然停下了。

    而这一幕直接就让对面的狙击手傻眼了。

    可傻眼的结果，就是错过了最佳的闪避时间。

    毕竟两千多米的距离，那怕是特殊装药的子弹要打到对方也要几秒的时间。

    不过雪灵是没有使用魔法枪术，要不然对方早就挂了。

    雪灵不用魔法枪术的原因也不难理解，雪灵和这个狙击手想要较量一下。

    这个狙击手真的很强，一把反器材狙击步枪用的是出神入化，两千多米的距离瞄准的速度很快，打的也非常准，绝对是王牌狙击手，而且还是那种在前线摸爬滚打了很久的那种狙击手。

    因为对方总是可以很好的判断雪灵攻击的地方和子弹命中的时间。

    甚至有两枪对方只是偏头就躲开了。

    这样的能力绝对不是一般的枪手会有的。

    而打着打着，对面又出来了几个人。

    雪灵看了一下后就生气了。

    因为出来的人中居然有10个是奴隶，而奴隶之中躲着两个士兵。

    生气的雪灵也不在留手。

    雪灵直接离开了掩体，并侧身躲开了一发对方狙击手打来的子弹后就举枪一枪。

    一颗子弹飞出枪口，划出了一道漂亮的弧线，并命中了地上的一块石头。

    接着子弹因为撞击的角度改变了方向，再次向斜上方飞去，并直接打在了一个躲在奴隶身后的士兵的蛋蛋上。

    蛋蛋没子弹直接打没了的士兵撕心裂肺的大喊着倒了下去，并想用手去捂蛋蛋，但紧接着的第二发子弹却在跳了两次之后直接命中了那人的头，让那人永远的不在为蛋蛋被打爆而痛苦了。

    这一下，那些奴隶就有些乱了，但在混乱中，一颗子弹穿过了奴隶，准确的命中了另一个躲在奴隶人群里的另一个士兵的头。

    接着雪灵快速的将打空了的弹夹退下，并装上一个装满的弹夹。

    接着一偏头，并身手一抓，等在摊开手的时候，雪灵的手掌上居然躺着一枚亮闪闪的50狙击弹弹头。

    雪灵一看那弹头就知道那弹头不简单，并直接利用系统鉴定了一下。

    鉴定的信息是。

    50狙击弹头，耐久度：1/1（不可修复），出自；ggo世界。

    雪灵看了以后眉头皱了皱，接着又是一抓，居然又抓住了一颗射向自己眉心的弹头。

    接着雪灵吧弹头收起来，并举枪在用鹰眼术让自己看的更远更清楚。

    然后发现一个上身穿着长袖短外套，下身穿着热裤，里面穿着低胸紧身衣的青发妹子愣愣的站在那里。

    雪灵注意的看了一下后发现那个妹子的脖子上居然带着一个爆炸项圈。

    爆炸项圈，这东西是奴隶贩子经常用来束缚奴隶的道具，而奴隶要是想要解除，或是不听话，的话，那爆炸项圈就会爆炸，并将佩戴的人炸死。

    雪灵看到那个之后就大致知道是怎么回事了，雪灵拉开枪膛，并退出了一颗普通子弹后，装进了一颗水晶子弹，接着在瞄准了一下之后，就往枪里注入了魔力，接着一枪打出。

    魔晶弹在空中并没有下坠，而是直直的飞向了目标，让后在那妹子突然回过神，并惊恐的注视中子弹从少女的脖子边上飞过，并发出了叮的一声脆响。

    接着咔嚓一声，爆炸项圈痉挛脱落了。

    而接下来的事情就让那个青发妹子傻眼了。

    因为那子弹在房间里弹了几下之后居然又打在了项圈上，并让项圈直接飞出了窗外。

    而那颗子弹居然还没有停下，而是再次改变了方向，并直接打在了狙击枪上，并直接镶在了狙击枪的枪管正中间。

    这样一来，那把反器材狙击枪就废了。

    不过那青发少女却并没有哭丧着脸，反倒是笑了。

    另一边，雪灵废掉那青发少女的狙击枪后，就联络了部队，让部队过来，同时雪灵也用狙击枪狙掉那些防御武器。

    等部队的坦克和装甲车还有一辆卡车杀过来的时候奴隶窝点几乎是没有反抗的力量。

    不过对方也早有准备，对方的人利用战车不能进入的优势在小巷子里打起了巷战。

    不过却没什么用。

    因为雪灵手下的装备都很好，虽然实力低了点，不过防御好，对方有差不多只是土匪这一级别的，怎么可能是全副武装的士兵的对手。

    而且雪灵和小莲也加入了战斗，对方虽然出现了两个挺厉害的家伙，其中一个还是近战无敌号称人肉坦克的格斗士。

    特别说一下那个格斗士，那个格斗士还真彪悍啊，居然干掉了雪灵手下的5个dem士兵。

    而雪灵赶到的时候看到的是和自己对狙过的青发美少女拿着冲锋手枪和那个身高的两米的肌肉大汉缠斗。

    那个格斗士拿青发妹子没辙，因为跟不上青发妹子的速度，而青发妹子也那那肌肉大汉没辙，因为子弹打在那肌肉大汉身上居然连皮都没打破，弹头直接被转遍了，并滑落道了地上。

    本来雪灵看到那家伙的时候是想出手做掉他的，不过因为另一个很强的家伙突然出现，这让雪灵掉头去对付那个职业是机械师的另一个很强的家伙。

    而那个格斗士就由小莲来解决了。

    雪灵和小莲对付那两人不要太简单，雪灵可不是机械，机械师的技能对雪灵没用。

    机械师唯一有用的格斗技能就只有一个名叫霸气爷们拳的拳法，不过说道拳脚功夫雪灵会怕这些家伙吗？

    答案当然是不怕了。

    而且雪灵也弄到了一堆芯片并学习了，而且还利用修炼的时候吧技能变成了真正属于自身的。

    于是，雪灵一招新掌握的娇媚走光腿踢出，那个机械师就变成虾米口吐白沫的倒在地上了。

    不过用了这招之后雪灵就决定以后尽量不要用了，因为这招的招式和名字一样，要使出就要发福利才行。

    也因为要发福利，所以雪灵决定以后尽量不用这招。

    而小莲那边就轻松了，小莲格斗近战虽然没有魔法好，不过其实也不差到哪里去。

    虽然没什么战斗经验，不过实力在那里，直接干翻不解释。

    在绝对的实力面前，技巧放到是没什么了。

    雪灵和小莲两人干翻了两个挺强的人后，小莲就去救治伤员了，而雪灵来到瘫坐在地上的请发妹子面前道。

    我叫陈雪灵，刚才的对射还真有趣啊。

    说着，雪灵伸出了手要啦那妹子起来。

    那妹子伸出手握住雪灵的手道。

    朝田诗乃，你也不赖啊，那连续精确跳弹你是怎么做到的。

    雪灵笑着道。

    这个啊，玩枪玩久了自然就会了。

    不过打坏了你的狙击枪还真是抱歉，不过那颗特质的水晶弹头你拿去卖掉的话应该可以买一把更好的狙击枪。

    青发妹子有些惊讶的道。

    这子弹这么值钱吗？

    雪灵笑着道。

    是啊，这种子弹会做的人可不多，来自异世界的朋友。

    青发妹子，啊不，是诗乃才对。

    诗乃愣了一下后道。

    你在说什么，我听不懂。

    雪灵笑着道。

    好了，在我面前你就别装了。

    啊，我好像没说我的另一个身份。

    我叫陈雪灵，表面身份是这个世界巨炮镇镇长的女儿，同时也是这个世界的高位通缉犯，通缉赏金三千万黄金。

    不过我的另一个身份……。

    说着雪灵变回了本来面貌，同时还发动了光之觉醒，变身成天使之后继续道。

    我的另一个身份是，这个世界的创造者。

    欢迎来到这个末日世界，来自其它世界的朋友。

    诗乃直接傻掉了，等诗乃回过神之后诗乃上前摸了摸雪灵的翅膀道。

    真的翅膀，你真的是神吗？

    那为什么我会来到这个世界。

    雪灵道。

    我的确是这个世界的神。

    不过你怎么回来到这里我也不清楚，毕竟你所在的世界又不归我管，我是不可能知道那边的事情的。

    诗乃道。

    那把我送回去吧，我要回家。

    雪灵摊了摊手道。

    这也不可能。

    一般人不会知道，每一个世界都像是一个泡泡，你从原来的泡泡出来来到我这个泡泡里的时候我的确是能知道你是什么时候来的，但我却不知道你是从那个泡泡里出来的。

    诗乃哭丧着脸差点要哭出来的道。

    怎么会这样，怎么办啊，妈妈，桐人。

    雪灵听到桐人的声音后愣了一下，接着道。

    桐人？你说的是不是黑衣剑士桐谷和人？

    诗乃震惊的道。

    是啊……，你知道桐人？难道桐人也在这个世界？

    雪灵道。

    那道没有，我曾经去别的世界玩的时候见过那家伙。

    黑衣剑士桐谷和人，那家伙剑术还真强啊。

    诗乃道。

    是啊，而且在bob大赛上还用剑。

    雪灵奇怪的道。

    bob大赛？那是什么？

    sao世界有这个活动吗？我怎么不记得？

    诗乃道。

    sao，你是说死亡游戏sao？

    我记得同人曾经说过他是从别的游戏转过来的。

    雪灵听到这里就觉得有些奇怪，于是雪灵道。

    等下，我像你确认一些东西。

    桐人有没有和你说过sao世界的事情？

    诗乃道。

    说过一点。

    他说了很多sao世界的趣闻，说是虽然被困在游戏里不能退出，而且死掉就是真的死掉，但还是有很多有趣的事情的……。

    雪灵听了以后道。

    那有没有提到sao世界第三层的百花任务。

    诗乃想了想后道。

    没有啊，桐人说第三层有一个会战任务，不过没听说有百花任务啊。

    雪灵无语的道。

    好吧，你见过的桐人和我见过的桐人看来不是一个人。

    诗乃道。

    为什么这么说，你有什么根据吗？

    雪灵道。

    首先，你认识的那个桐人是被困在游戏世界里，而我认识的那个是被困在异世界你。

    第二，我认识的那个桐人曾经在第三层帮妻子亚丝娜去做百花任务，可你却没有提过。

    虽然着有可能是桐人没说。

    第三，我认识的那个桐人所在的那个sao世界在快要被通关的时候出现了一个很有趣的任务，那个任务是所有等级超过80级的人都一定回去做的一个任务。

    那个任务一开始是一个决斗任务，最顶层的小boss会带着手下随机出现在任何地方，一旦有人发现那个小boss就会有人去挑战。

    只要在一击定胜负的决斗中胜了对方，那就可以接到寻宝任务，而且只要在规定时间内找到宝物，那就可以得到稀有道具和大量的金钱。

    不过这个任务也有一些限制，那就是不能是红名，而且那个小boss还会主动搜寻并消灭红名玩家，在那个boss出现以后整个sao世界的红名玩家都在想尽办法吧自己刷回绿名。

    这和做过这个任务的人都不会忘记这件事。

    还有，你说的桐人给你说过的朋友中没有我，我当时在sao世界的时候和桐人的关系还是很不错的。

    不过话说回来，那家伙结婚的时候居然一个人都不请，搞了个什么秘密婚礼，下次见到那个桐人的时候一定要狠狠的吃他一顿，我非把那家伙吃破产不可。

    算了，这个以后再说，你先跟我带来的人去休息。

    接着雪灵将一台平板电脑丢给诗乃道。

    这里面有这个世界所有枪械的信息，你要什么枪就自己挑，选好了告诉我，我送你，这就算是我打坏你的武器的赔偿吧。

    我还要去看一下那些奴隶怎么样了，就先走了。

    说完雪灵身上白光一闪就变成了那个扎着蓬松双马尾，穿着类似校服的衣服，背着长条箱的妹子形象，让后走了。

    而这个时候诗乃才发现周围不知什么时候多了一层类似泡泡一样的东西。

    虽然好奇，不过诗乃还是拿着电脑离开了，并跟着一个士兵到了已经进来的吉普车上。

    并在吉普车上看起来平板电脑里的资料。

    别说，拿资料还真够全的，每一项都分得很精细，看起资料很轻松。

    不过诗乃也没心思看。

    而且，没多久居然又开战了。

    听到了苏系的svd枪声的诗乃迅速的知道到了正在楼顶上给svd换弹夹的雪灵，让后发现大约1000米处有一个车队和一群人正在往这边杀来。

    车队的那些车顶的机枪和一辆轻战车的火炮正在向这边开火。

    而雪灵却是半蹲在房顶上一点都不紧张。

    雪灵看诗乃来了居然还有心思和诗乃打招呼道。

    啊，诗乃啊，怎么，想好要什么武器了吗？

    说着，雪灵又举起了svd并瞄准了一辆刚刚开了一炮的轻型坦克。

    然后碰的一声开枪了。

    接着正在往前开的坦克就不动了，但炮塔动了动，并将炮口对准了雪灵。

    但在开炮之前雪灵又开火了。

    第二枪一出，那辆坦克居然直接炸了，而且炮塔都直接被炸飞了。

    诗乃震惊之余却趴在一旁在那里颤抖。

    雪灵看了一眼诗乃后无奈的道。

    我说，你的勇气都哪去了，你可是跟我对射过的女人啊，要是就怎么点本事的话，你是不可能在这个世界活下去的。

    诗乃大喊道。

    这样的世界，我还不如死了算了。

    雪灵无奈的道。

    既然这样，正好我过段时间要去一趟其它世界的日本，说不定那里就是你原来的世界，我就带你过去看看吧。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二十八章 超以外
    <!--go-->

    天才壹秒記住『 』，為您提供精彩小說閱讀。

    突突突、突突突。

    奴隶窝点那里正发生着一场激烈的交战。

    一辆破烂不堪的车顶着一大块金属板挡在前面，后面跟着一群小楼楼。

    而车顶的遥控机枪不停的朝着奴隶窝点开火。

    奴隶窝点这边，一个士兵站起身，并发射了一发榴弹。

    轰隆一声，榴弹打在大铁板上爆炸了但没有给大铁板照成任何的损伤。

    另一个士兵突然站起来，并用火箭筒瞄准大铁板。

    可还没等发射，一道高能镭射就贯穿了那名士兵的护甲和身体，让那个士兵倒在地上哀嚎。

    那名士兵刚倒下，就被一个挂着红十字袖章的士兵拖走了。

    房顶上，雪灵瞄准了一下后就扣动了扳机。

    只听碰的一声，一颗普通狙击弹从枪口飞出，子弹在空中划出了一道优美的弧线，接着那挺咆哮的车顶机枪哑火了。

    打掉了机枪的雪灵一个翻滚就躲开了一道突然出现的高能镭射，然后对一直趴在一旁的诗乃大喊道。

    喂，你不参战也给我做一下观测员，外面那么多人，帮我找到使用镭射枪的家伙。

    诗乃有些害怕的道。

    你不是神吗？那里怎么不知道对方是谁？

    雪灵无奈的道。

    笨蛋，一直用神力多无聊啊，全知全能是很没意思的。

    还是做人最有意思了，能体会人间的喜怒哀乐，那多好啊，做神多没意思，一天到晚的坐在那里偷窥世界各个地方，虽然有的时候可以用神力给世界里的子民们做一些恶作剧。

    比如说调整一下某些人的命运，让那些人做皇帝啊什么的，不过那也很没意思啊。

    还是做人好，无聊了就去探险，准到钱了就去酒吧大吃一顿，在去痛痛快快的玩一把，没钱了就去做一些任务，去猎杀一些怪物，或是找一些土匪强盗的麻烦，这多痛快啊。

    听了雪灵的话后，诗乃都有些无语了。

    而说完的雪灵探出头看了一下外面，可刚探出头，就有一发镭射朝雪灵射来。

    好在雪灵头地得快，要不然就要被击中了。

    而诗乃无奈之后却又愤怒的道。

    就因为痛快，就是为了痛快就要让你得这些部下去蛢命吗？

    就是为了痛快，你就不管这些忠心与你的人去死吗？

    雪灵白了一眼诗乃道。

    拜托，你以为那些家伙真的会死吗？

    那些家伙可都是我制造的，他们是不会因为这么点攻击就挂掉的。

    着对于他们来说，就和游戏差不多，他们也是在玩。

    要是他们真的出手的话，这些奴隶贩子早就死光了。

    接着雪灵指了指上来的那个口道。

    你自己去看看那些所谓受重伤的家伙在做什么吧。

    诗乃疑惑的爬了过去，并朝那里看了看，接着傻眼了。

    因为，诗乃看到刚才受了重伤的两个被抬过来救治的士兵现在正坐在那里一边说笑一边做饭呢，那样子，怎么看都不像是有伤在身的人。

    诗乃趴回雪灵身边后震惊的道。

    这是怎么回事？

    为什么他们又没事了？

    雪灵道。

    这届家伙都不是人类，怎么可能被这样的攻击干掉。

    这时，一个男性士兵看了看周围后紧张的对雪灵喊道。

    长官，我们弄得动静太大了，在这样下去就要引发兽朝了。

    雪灵吾乃的道。

    靠，又是兽朝，伙计们，别玩了，不想变排泄物的就快点干掉那些奴隶犯，带着奴隶离开这里。

    要不然就真的要变排泄物或蛔虫了。

    还有，特么的谁把那个镭射枪手干掉，那个镭射枪手很烦啊。

    雪灵刚喊完没几秒就有一个妹子的声音传来道。

    镭射枪已排除。

    雪灵一听已经排除了镭射枪就站起来，并快速的瞄准一个拿着机枪的家伙，并一枪就吧那家伙干掉了。

    接着迅速的看了一下那附近，并瞄准了一个扛着火箭筒的家伙，然后在那家伙要射击的时候一枪打在了火箭筒上，让那家伙和身边那火箭弹的家伙一起被炸飞了。

    打掉了火箭筒之后，雪灵对诗乃道。

    我从你身上感觉到了恐惧，虽然我不知道你为什么而恐惧，不过我要告诉你，一直害怕下去是没用的，与其害怕下去，还不如克服它。

    接着雪灵直接将一只手伸进了虚空之中，等抽出来的时候已经拿出了一把黑卡蒂ii狙击枪和一堆子弹丢给诗乃道。

    诗乃，这些给你，你是扔掉、卖掉还是拿着这把枪勇往直前就看你自己的了。

    说完，雪灵就继续瞄准射击。

    不过雪灵却还注意着诗乃。

    就看诗乃又想去那枪，可有害怕的色色发抖。

    雪灵看了一伙儿，在打空了弹夹里的子弹后雪灵放下枪道。

    你在害怕武器？

    诗乃道。

    你看出来了。

    雪灵道。

    啊，看你这样子就知道了。

    毕竟我是神，虽然我是新生的神，但我的年龄也不是你能比的。

    不过我很奇怪，你那活儿和我对射的时候怎么不害怕，而且还那么兴奋，我可是全都看到了哦。

    诗乃坐在雪灵身边道。

    我也不知道，有的时候我的确是会在拿起武器后很兴奋，但我却是真的很害怕武器。

    雪灵道。

    那这又是为什么呢？

    诗乃道。

    小时候，一次我和妈妈一起去银行取钱。

    可是，在妈妈取钱的时候银行遭遇了抢劫。

    当时劫匪用枪指着一个营业员，后来又将枪指向了妈妈。

    看到那人用枪指着妈妈，我不知怎么的突然就冲了上去，并咬了那劫匪一口。

    被我咬了的劫匪把我甩到了一边，同时抢还掉了。

    劫匪接着就要去捡钱，而我不知怎么的冲上去吧枪给抢了过来，而土匪也扑了上来和我抢枪。

    在混乱中，手枪走火了，劫匪被走货的手枪杀死了。

    虽然那之后我什么事都没有，警察也说我是属于正当防卫，但我自从那以后只要摸道枪就会想起那个因为手枪走火而死的劫匪。

    每当我想起那人，我就好像看到了那人浑身是血的从地狱里爬出来找我索命。

    雪灵笑着道。

    放心吧，那家伙只要进了地狱那就不可能在出来了。

    而且这里可不是你原来的世界，要找你也没办法道这边来。

    不过，你身上的确是有一些死气，等到我家我帮你处理掉吧。

    结果，等雪灵这边打完奴隶贩子之后却有了些麻烦而没办法回去了。

    而回不去的原因也很简单，雪灵这些人被人盯上了。

    要知道，这个世界是没有任何法律和规矩的，虽然有什么通缉犯什么的，不过只要出钱就可以通缉任何人，也不管那个人有没有犯罪，只要你有钱就可以通缉别人。

    或者说，只要有钱就可以请人做任何事。

    而这个奴隶窝点这些年显然赚了不少钱，所以奴隶窝点的老板在被干掉前发出了通缉。

    虽然通缉令如果发布人不能支付报酬的话一个月后就会被取消，但雪灵这群人目前也被通缉了。

    而这一代现在就有人盯上了雪灵他们，并准备随时出手捞一票。

    雪灵在奴隶窝点的最高处用svd的瞄准镜看着周围道。

    这一代的虫子居然有十七个，还真不少啊。

    小莲道。

    你又被通缉了啊。

    雪灵道。

    是啊，不过这次很快就会被取消，这道没什么。

    小莲道。

    看样子她们好像是想要夜袭，姐，先去休息一下吧。

    雪灵道。

    也好，不过我想先去看一下奴隶。

    对了，那些奴隶现在在做什么？

    小莲道。

    吃饭，那些奴隶都饿坏了，有几个孩子都已经非常虚弱了。

    雪灵道。

    那我要去看看，说不定我能做些什么。

    小莲道。

    这些奴隶救回去后怎么处理？

    雪灵道。

    也没什么，让她们在巨炮镇定居呗。

    巨炮镇有工厂，有商店，有很多地方需要人。

    现在那些位置都用dem盯上了，但我觉得这样并不好，我觉得还是给dem们人权的好，现在她们连休息的时间都没有，吧这些人带回去也可以缓解巨炮镇人手不足的问题。

    而且巨炮镇安全，又不缺粮食，让那些奴隶在巨炮镇居住也好。

    小莲道，那什么时候回巨炮镇？

    雪灵道。

    后天出发吧，明天我们彻底搜查一下这里，后天在出发。

    说着雪灵看了一下天空中的星空道。

    真美的星空啊。

    说完，雪灵就走向了奴隶们呆的地方，

    接着雪灵看到了一大群正在房间里使劲往嘴里塞东西的奴隶。

    现在雪灵并没有限制那些奴隶的活动，不过那些奴隶因为身体都很虚弱，所以都呆在一个地方不怎么活动。

    雪灵背着枪带着小莲在那近百人的奴隶中走过。

    雪灵看着那群衣衫破烂，年纪各异的奴隶就觉得心里难受。

    特别是一些小孩子，他们一个个都饿得面黄肌瘦的，看起来就让人心痛。

    可走着走着，雪灵发现一个角落里，几个女奴隶正再照顾一个躺在地上一动不动的女人。

    而那女人的身边有着一名医疗兵正再给那女人疗伤。

    雪灵走过去打算随便看一下，如果需要帮忙的话还可以帮帮忙，毕竟自己的法术和仙术可是很强的，毕竟雪灵已经晋级元婴期了，实力可是有了很大的进步啊。

    可雪灵来到那女人身边的时候却惊讶的发现那女人居然让自己觉得熟悉。

    雪灵趁着医疗兵给那女人治疗的时候蹲下生仔细的看了看那女人的脸。

    可看到的却是一张乌漆墨黑的脸。

    雪灵又看了看那女人的衣服，接着发现衣服上有一个军队的标志。

    而且这个臂章还让雪灵很熟悉。

    雪灵按下拿出手机pda拍了一张照片后道。

    帮我查一下，这徽章到底是什么军队的徽章，我怎么觉得好像在那里见过。

    接着手机里传来了圣天之星的声音道。

    好的，请稍等。

    其实雪灵这一切都是伪装，为的就是不让人怀疑。

    雪灵让圣天之星去查询之后，自己就蹲下身想到底是那里见过。

    可看了一伙儿后，雪灵对那女人的熟悉感也越来越高。

    特别是那对波涛汹涌的胸部和那头深褐色的长发。

    可还没等雪灵想起来，雪灵的手机pda就响了。

    雪灵拿起手机接通后，就看到了圣天之星的人形模样。

    接着圣天之星道。

    小姐，查出来了，这个徽章是奥布军的标志。

    雪灵疑惑的道。

    奥布军，好熟悉的名字，好像在那里听过这个军队名称啊。

    可恶，我想不起来。

    圣天之星道。

    准确的说，应该是奥布首长国的军队徽章。

    还有，这个人我也查到了，小姐，这个人你应该记得才对，她可是名人啊。

    雪灵疑惑的道。

    名人？到底谁啊。

    圣天之星道。

    你让人吧她的脸搽干净你就能认出来了，这个人对于现在的我们来说真的是雪中送炭啊。

    特别是对于周清小姐，有了这个人，周清小姐的战斗力可是可以提升至少一倍。

    说完就切断了通信，而雪灵皱了皱眉后道。

    谁去打点水。

    一个士兵道。

    好的，马上就来。

    过了大约一分钟，那个士兵就端着一盆水来了，接着一个女奴隶就用一块破布在水里沾了一下，让后就去给那女人擦洗了。

    等那受伤的军服女人的脸被搽干净之后就露出了一张苍白的脸。

    而雪灵看到那张脸后就知道了这个女人是谁，同时也震惊的说出了着女人的名字。

    雪灵震惊的大声道。

    玛琉拉米亚斯少校，怎么会是她，她怎么会在这里？

    一个小女孩奴隶道。

    大姐姐，你认识玛琉姐姐吗？

    雪灵蹲下生对那小女孩道。

    小妹妹，你认识她？

    那个小女孩点点头道。

    嗯，她是我和姐姐的救命恩人。

    这时一个少女奴隶跪在雪灵面前道。

    大人，请救救玛琉姐姐吧。

    玛琉姐本来就受了伤，为了救我们又被奴隶贩打伤了，还被一起抓来了。

    请一定要救救玛琉姐啊。

    雪灵扶起那女孩道。

    放心吧，一定会治好她的。

    接着雪灵对那医疗兵道。

    她伤的怎么样？

    那医疗兵一边处理伤口一边道。

    伤得很重，体内还残留了两颗弹头，一颗在关键位置，需要立刻动手术，要不然会有生命危险，其它的都只是皮外伤，已经处理的差不多了。

    而且现在需要马上输血，要不然也很危险。

    雪灵拿出了一瓶红色药剂递给医疗兵道。

    血袋没有，不过有这个，吧这个给她喝了，失去的血液会很快再生。

    不过保险起见，还是在加一只治疗针。

    接着雪灵又拿出了一袋黄色药水道。

    这个现在就挂上。

    那个少女奴隶惊讶的道。

    这个是，消辐剂！？

    为什么要用消辐剂？玛琉姐有没有出现辐射斑？

    雪灵道。

    不，玛琉拉米亚斯身上没这么快出现辐射斑，因为玛琉拉米亚斯和大家有些不一样，她对辐射的抵抗力很低，在辐射斑形成之前就会因辐射而丧命。

    好了，大家都休息吧，想要什么就说，我们不是来带你们去做奴隶的。

    明天在休息一天，后天我会带你们道巨炮镇。

    到了那里以后你们如果有去处的话，我们可以让你们乘坐传送器离开，如果是在附近的我们也可以派人送你们回家。

    没地方去的也可以在巨炮镇居住，我们会提供100个银币作为基础资金，但之后就要靠你们自己努力了，不过我可以告诉你们。

    巨炮镇是一个刚建立不久的镇子，而且镇子里有工厂，你们可以在工厂中干活赚钱，也可以在商店中打工赚钱，更可以在巨炮镇周围耕种作物，甚至可以去海边捕鱼。

    而且巨炮镇反对奴隶制，并提倡自由，只要遵守巨炮镇的规矩，那在巨炮镇做什么都没人管你，并且可以得到巨炮镇的保护。

    而巨炮镇将会是最安全的镇子，这点你们可以放心。

    因为巨炮镇可是有着八座巨大的三联装大炮提供全方位的火力，不管怪物从那里出现都能看的清清楚楚，并给予怪物进行打击。

    当然，不止是怪物，还有敌人。

    一个奴隶用沙哑的声音道。

    你说的是真的吗？到了巨炮镇我们真的可以得到自由？

    雪灵道。

    那是当然，我们巨炮镇其实并不缺人，不需要奴隶什么的。

    不过，有一些别城镇里有的东西我们巨炮镇没有，比如说酒馆的脱衣舞舞女。

    好了，我也不打扰大家休息，大家可以在这个奴隶犯老巢里自由活动，不过千万不要出去，因为今天的战斗外面的怪物被惊动了，出去很可能遇到危险。

    而且那个该死的奴隶贩首领居然对我们发了通缉，现在外面已经有一些猎人了，等我们休息一下，吧那些处理掉才能离开。

    毕竟我可不想车开到一半的时候吃一发炮弹。

    有一个奴隶道。

    我怎么确认你说的就是真的，万一我们到了那边后还是被当成奴隶怎么办。

    雪灵道。

    我没有强求你们一定要去巨炮阵，等我们解决了外面埋伏的人后你们可以自己离开，除了我们自己带来的东西以外其它的你们可以自己哪一些走。

    到时候不想去的可以自己离开，又没人让着你们。

    那个奴隶道。

    那我现在就要走，给我三天的食物和武器，我还要一辆车。

    雪灵对一个士兵道。

    去准备，吧缴获的摩托给他一辆，在拿一把步枪和30发子弹给它，还有三天分的食物和水。

    那个士兵应了一声就跑掉了，而那个奴隶也直接站起身走了。

    那人来到可以提供车辆进出的铁门那里后就看到两个士兵正在检查一辆破摩托，而破摩托的边上正放着一把枪，一个破布包和一个破斗篷。

    男人上前看了一下包里的东西之后，又等士兵检查完摩托那人自己也检查了一下，接着就带着东西，骑着摩托从奴隶窝点，或者说是奴隶市场唯一可以进出车辆的铁门离开了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二十九章 计划
    深夜，本来是人们在床上安睡的时间，但雪灵却没有睡。

    雪灵以SVD融合形态坐在一个房间里一发一发的往手枪的弹夹里压子弹。

    雪灵的面前，正做着诗乃。

    诗乃看着压子弹的雪灵道。

    外面那么多人，你真的要一个人解决吗？

    雪灵道。

    嗯，是啊。

    诗乃道。

    你这么多手下，你就不打算带上吗？

    雪灵无奈的道。

    算了，别让那些孩子去送死了。

    外面的那些都不是普通人类，而是职业者。

    职业者可不是我手下这些刚被创造出来不到半年的孩子可以应付的。

    是来震惊的道。

    你说什么，那些人都不到半年的时间，力量也都没有成长起来。

    现在欺负欺负普通强盗什么的还绰绰有余，可对付那些职业者来说就和送死没什么区别了。

    诗乃道。

    职业者，那是什么？

    雪灵无语的道。

    我说，你不会到现在还不知道什么是职业者吧？

    诗乃道。

    的确，不知道。

    雪灵解释道。

    职业者，是通过各种手段的道了特殊的力量的人。

    根据力量的类型可以大致的分成两大系。

    分别是魔幻型和猎人型。

    这一代魔幻型的不多，几乎全都是猎人型的，所以魔幻型的就不说了。

    而猎人型的职业者中又分有近战型的格斗士和战士。

    格斗士你见过，就是那个一般枪械没辙的肌肉男。

    战士是使用各种枪械与敌人直接作战的职业，这两个强大的都是自身的战斗力，不过战士偏向武器作战，格斗士偏向**战。

    接着是攻守兼备的猎人和艺术家。

    猎人是驾驶车辆战斗的职业，战力的强悍与否在一定程度上取决于车辆。

    而艺术家是一个综合性的职业，并没有什么吐出的，不过好在各项能力均衡，可以适应几乎任何战场，但那一项都不突出却是最致命的缺陷，不过要是有衣服好的头脑的话就另当别论了。

    让后是支援型的机械师和医生了。

    机械师你应该也见过，就是被我干掉的那个扔扳手的家伙，而医生嘛……。

    我手下的那些孩子中就有医生，你可以自己去看。

    这些职业看起来都什么，不过每一个都不是那么简单的。

    职业者是非常强的，一般人绝对无法战胜职业者。

    而你在这边现在也算是职业者，不过不完全。

    诗乃道。

    我也是职业者？

    雪灵道。

    当然，里的职业就是猎人型中的战士。

    而我带来的这些孩子又都不是真正的战士，他们的职业大多是特殊类型的船员，这次我也是带这些孩子出来熟悉一下陆战的，但他们主要还是战舰舰员，而不是士兵。

    虽然他们战死以后我可以复活他们，但我也不想看着我创造的孩子们去死。

    雪灵将一个装满的弹夹放在一边后道。

    怎么样有没有兴趣真正的成为职业者？

    诗乃道。

    好啊。

    雪灵笑了笑，接着一番手就拿出了一块白色的水晶，接着水晶变成了一个白色的光球。

    可接着雪灵又想到了什么，于是雪灵又拿出了一些东西，接着按照自己体内的系统为模板制作了一个和自己的系统相连的子系统。

    当然了，功能虽然是全的，但却都要弱很多。

    还有，商店什么的现在只有一些基础的军用品。

    比如说基础的口粮罐头啊，矿泉水啊、香烟啊、几款二战枪械和子弹啊，衣料品啊什么的。

    当然战斗奖励这个最基础的功能还是有的。

    接着，雪灵再把诗乃身上原来世界的残存法则抽出来，并按到了光球的里面。

    最后在调整一下，让后就直接按进了诗乃的体内。

    啊，差点忘说了，诗乃的商店里的东西的售价比雪灵这里的要高一些。

    雪灵可不是慈善家，诗乃买走的东西可是从雪灵的仓库里出来的，雪灵当然要赚一些钱了。

    雪灵可是不做亏本生意的。

    而这个买卖的主要负责人被雪灵不负责任的丢给了红后。

    因为红后整理好仓库后就没事做了，这也算是给红后找份工作吧。

    雪灵做好系统之后，又在吧猎人型战士系的技能都放了进去，不过由于诗乃现在和普通人几乎一样，所以最多只能使用那些技能中的两个。

    一个是武器精通，有了这个技能是来可以在碰到武器的一瞬间就知道那武器的使用方法和所有的具体信息。

    另一个是多重攻击。

    这个技能就是可以瞬间进行多次攻击，甚至可以让一枪变成3枪，让一刀变成三刀。

    是一个非常好用的技能。

    虽然现在只有这两个技能，不过真的要分的话还是有很多子技能的。

    因为雪灵按进去的可不止是战士的技能，还有其他和枪械有关的和其他的一系列技能。

    因为雪灵不想照搬这个世界的。

    雪灵在做好系统之后，就把系统按进了朝田诗乃的体内。

    而诗乃也直接晕了过去。

    不过雪灵却吧诗乃扶正之后，就继续做自己的准备了。

    等雪灵快要准备好的时候，诗乃睁开眼爬起来道。

    还真是神奇，看来你说你是神还真不是在吹嘘啊，居然是传说中的穿越者的必有福利，系统啊。

    雪灵白了一眼诗乃道。

    别开心的太早了，这个系统的功能虽好，不过不要太依赖了，而且商店要解锁也不是那么容易的，要摸就自己去收集东西，并吧收集道的东西上传给系统，要摸就要花钱解锁。

    花钱解锁的话你要花费大量的金钱，而自己寻找上传也要等24小时才能开启上传的东西。

    而购买系统商店里的东西你也不是立刻得到而是要等1个小时之后才能得到。

    东西会通过包裹的形式出现在你那里。

    如果有特殊要求也可以提前说。

    比如说伪装成普通邮递包裹这样的，你要是提前说了的话东西就会按照你的要求送去。

    不如说要伪装成普通包裹送到你家啊，要空投啊什么的。

    当然了，这些服务是要收取一定的手续费的，不过费用收取会按照实际情况收取。

    系统默认的货币是金银铜三种货币，每一种货币的兑换比例都是一比一千。

    也就是一千个铜币等于一个银币，一千个银币等于一个金币。

    这是这里的货币，这里因为不缺金属，所以一直是这样。

    好了，我打算出击了，你要一起来场合一下吗？

    诗乃道。

    算了，我还是在营地里吧。

    雪灵道。

    那随你。

    接着雪灵就背着长条箱出发了。

    雪灵悄悄的离开了奴隶市场，然后拿出狙击枪，装上消音器，找了个隐蔽的的地方多了起来。

    雪灵在隐蔽的地方看着远处，然后发现对方也挺谨慎的，对方在周围放了很多自动防御设施。

    而且对岸还在土邱中休息，不管从哪个角度都必须靠近道二三百米才能看到对方，所以对于狙击手来说非常的头疼啊。

    不过雪灵有办法。

    雪灵隐去自己身形之后，就飞了起来。

    飞在空中的雪灵可以清楚的看到，对方营地里的人全都没睡，而且还非常的精神，一个个都在做着战斗准备。

    雪灵看到那些人后并没有立刻出手，而是就那样站在天上看着。

    雪灵看了很久，直到对方拿着各自的武器出发之后雪灵才用狙击枪瞄准对方。

    不过雪灵没有立刻开枪。

    雪灵观察了一伙儿后发现那些家伙的确是要袭击奴隶营地，而且对自己的实力非常自信，居然分散开并包围了奴隶窝点。

    雪灵看那些人的位置之后就笑了，接着举枪，拉开枪膛退出一颗子弹，装入一颗魔晶弹，瞄准目标，开火。

    一声轻不可闻的枪声中，一颗魔晶弹夹杂着雪灵的魔法飞快的飞出了枪口并飞向了一个趴在地上背着散弹枪的家伙。

    接着那个家伙还没搞懂是怎么回事就直接挂掉了。

    而那家伙悲催的周围没人，所以挂掉了也没人发现。

    接着是第二个，第三个。

    但雪灵狙掉几个之后就发现没有可以偷袭的了。

    虽然对方没有发现，不过其他人都是两三个人在一起，雪灵不好出手。

    但雪灵也不是没有办法。

    就看雪灵用精神力直接抓起地面的一些小石头并丢到了一队人的附近。

    那队人听到有什么声音就紧张的回过头。

    可就在回头的时候，雪灵开枪了。

    一颗子弹精确的干掉了在其他人视觉死角的那个，接着第二个，在迅速的第三个。

    就这样，一队人没了。

    雪灵落下去，吧尸体磨一下，东西都拿走，接着就再次飞起来，准备射击。

    但是，雪灵故技重施准备在解决掉一队人的时候那队人中的一个女人突然抬起头看了一下天上。

    雪灵本来是不以为然的，反正都用了隐身了，别人也看不见。

    不过出乎雪灵预料的是，那女的突然大喊道。

    该死，上面有什么东西。

    接着就对雪灵所在的地方开枪了。

    突突突，一阵枪响中，一串子弹直接就朝着雪灵来了。

    雪灵迅速的降落到了地面。

    接着迅速的一个翻滚。

    不过一颗带着荧光的子弹却从雪灵的脸颊划过，在雪灵的脸上留下了一道血痕，同时也打断了几根雪灵的头发。

    当然了，那是变身状态的头发。

    雪灵本体可是很强的，一般的子弹可打不断雪灵本体的头发。

    不过雪灵不在意，雪灵勉强躲开攻击之后就手一抖，手中的狙击枪就飞了起来，接着迅速的一转生，在抖了一下背后的长条箱，SVD就飞进了长条箱，同时里面的一把一把AK74U就飞了出来。

    雪灵这一手漂亮的换枪可是吧远处对雪灵发动攻击的猎人给看了个目瞪口呆。

    猎人中的那个女的惊讶的道。

    靠，这一手还真漂亮。

    可刚说完，就被雪灵几个点射给全都压的抬不起头来。

    雪灵的枪法非常好，几个连续的点射都大的非常准，要不是那些家伙躲得快的话，脑袋估计早就没了。

    而且那些人也发现雪灵的枪有点问题，虽然雪灵手上的枪看起来和AK74U一样，但开枪的时候却发现完全不一样。

    因为那些人居然没听到枪声。

    当然听不到了，雪灵的那把突击抢可不是AK74U，而是OTS-12。

    那枪和AK74U一模一样，但却是一把为了特种作战而设计的无声突击抢。

    不过那些人的枪一响雪灵的偷袭也就没了意义，而且对方还干脆的对奴隶窝点发动了攻击。

    不过奴隶窝点里的人也有准备，于是漆黑的夜晚战火再次点燃。

    不过阵地那边很吃紧，那些负责防守的DEM们几乎挡不住那些猎人的攻击。

    雪灵一看情况不妙就直接躲到了一个掩体后面，然后对圣天之星道。

    小圣，灵猫武装。

    圣天之星道。

    明白。

    接着学的半身姿态解除，同时身上的服装就变成了灵猫武装。

    接着雪灵拿出了灵猫的狙击枪就冲了出去，并对着一个敌人就是一枪。

    一声巨大的枪响后，一个躲在掩体后面的家伙的脑袋直接没了，掩体也被开了一个大洞。

    接着雪灵快速的跑动起来，并快速的狙击敌人。

    不过雪灵跑动中屁股后面还有一条猫尾巴一摇一摇的，显得很可爱。

    而雪灵也对自己这套武装附带的尾巴觉得很无语。

    另一边，在另一个世界里，雪灵的母亲正和一个男人坐在某个普通的客厅里喝茶。

    男人道。

    琴、你这段时间很闲啊，怎么不带我可爱的外孙女回来。

    雪灵的母亲道。

    我这次回来也是有些事，小莲那边也还要试炼。

    不过还真是麻烦，小灵那孩子居然被黑暗太阳寄生了，着还真是麻烦啊。

    男人震惊的道。

    被黑暗太阳寄生？

    怎么会惹上那东西，那东西处理掉了吗？

    雪灵的母亲道。

    没有，那东西弄不出来，目前只能用阵法和神术封印在小灵体内。

    男人紧张的道。

    这可不行，黑暗太阳属阳，女子属阴，吧黑暗太阳封印在女子体内并没有什么用。

    甚至会对小灵照成非常大的影响。

    现在没什么事应该是阴阳还算平衡，可一旦阴阳失衡，那小灵就危险了。

    说着就留站起身。

    不过母亲却道。

    应该没事吧，小灵这孩子很努力，现在就已经达到元婴期了。

    男人听了后一下就出了一身的冷汗，让后紧张的道。

    快走，小灵那孩子绝对是出问题了。

    要不然不可能达到元婴期。

    母亲疑惑的道。

    不会吧，我看成长也很好啊？

    男人道。

    你忘了吗？尤古特拉希尔的安全保障功能说明中的第六条说的是什么？

    雪灵母亲想了一伙儿后道。

    不记得了。

    男人无奈的道。

    嗨，你这孩子。

    尤古特拉希尔安全保障功能说明第六条，由于不同成长阶段对各种力量的承受力有限，而且过大的实力会影响到孩子的成长，所以在第三阶段之前实力上限是被限制的。

    第一阶段实力上限分别是，修真类上限是炼气期，魔幻类初级魔法师、初级战士，特殊类是初心者。

    第二阶段提升道金丹期、初级魔导师、特级战士和特殊类的中级职业者。

    第三阶段才会提升道元婴期，而小灵现在是第二阶段，可实力已经达到了第三阶段，着很明显的有问题。

    母亲不在意的道。

    这应该没什么吧，爸，你别忘了小灵的真实身份是什么？

    我们可都是因小灵而生的啊。

    男人道。

    就是这样问题才严重了，小灵是受到最高等级保护的，这种实力飞跃的事情一般是绝对不会发生的。

    而且实力飞跃是在融合了黑暗太阳这种极不稳定的东西之后才出现的，那现在问题就严重了。

    走，马上去找小灵。

    说着拉起雪灵的母亲就走。

    两人离开了房子，来到大街上，在大街上快速的前进着。

    说起来，这里的大街上虽然很多人，不过却并不喧闹。

    而且放眼望去，这里全都是女的，几乎一个男的都没有。

    男人拉着雪灵的母亲一路快速的前进，没多久就来到了一个挂着羽毛图案的建筑，并直接去了传送站。

    传送站白光一闪，两人就来到了一个巨大的大厅里。

    两人刚出现就看到大门被推开，接着走进来两个额头上有大号原型蓝色水晶的东西的可爱女仆走了进来。

    两个女仆对两人恭敬地行了一礼后道。

    老爷好，大小姐好。

    男人道。

    蒂娜在那里，我有急事。

    两个侍女同时开口道。

    蒂娜大人正在书房。

    男人道。

    好，我知道了，退下吧。

    接着男人就带着雪灵的母亲走出了大厅，让后走过长长的巨大走廊，站在一个巨大的圆台上，接着圆台自动升起，原来那是电梯。

    在来到某一层之后，两人就继续沿着巨大的走廊走。

    不过这个走廊里却有很多人，走廊边上的一些房间里也有很多人在忙碌的工作着。

    不过这里的人却都长着一对或是几对洁白的羽翼。

    而来到这一层之后，摄像师表示自己进不去，所以不知道这里发生了什么。

    不过等男人和雪灵的母亲出来的时候却带了一个看起来十五六岁，身穿有些暴露的绿色衣服天使妹子。

    那个天使妹子一边走路一边用好听的声音道。

    事情我已经大致的明白了，看来灵小姐的问题很严重，最主要的原因还是在那三十年的男性记忆上。

    灵小姐的基础意识还认为自己是男性，而林小姐的本体却是女性，着就照成了一些异常。

    而黑暗太阳又是属阳的，在融合了以后阴阳，所以现在是阳盛阴衰。

    男人道。

    那你有什么办法解决吗？

    那天使妹子道。

    放心吧，在这个计划开始之前当年的灵小姐就不已经全都考虑到了，并已经事先留下了30套基础方案和众多的备选方案。

    以及大量的道具装备，所以不用担心。

    而现在的情况正好可以用12号方案解决。

    能用事先指定的方案这是最好的了。

    雪灵的母亲道。

    12号方案？能告诉我具体的内容吗？

    天使少女道。

    可以，不过我们要快点才行，要是黑暗太阳变得太强了那要动用后备方案了。

第三十章 无处不在的SAO
    某个日本东京边缘的一个古朴的和式房子的一楼就出现了一大堆的人。

    雪灵看了看周围，发现自己在这里的造人也在地上沉睡。

    雪灵发现地面是榻榻米以后，就坐下来，让自己的造人的头枕在自己的腿上谁。

    不过没多久，贝卡就醒了。

    于是雪灵和贝卡两人就开始做一些准备。

    没错，是这个时候才做准备。

    之所以这样是因为，雪灵超过了兑换时间都没有回到主神空间，最后因为恐怖片开始雪灵被强行传送进来的。

    虽然是被强行传送进来的，但由于雪灵喜欢储存东西的关系，东西倒是不缺。

    而雪灵和贝卡在准备就是专门针对各种情况所带来火提前加工的一些东西。

    雪灵可是感觉到了，这个房子绝对是鬼屋，也就是说这场恐怖片是鬼怪类的。

    而鬼怪内的雪灵有的是办法对付。

    就比如说用来对付普通小鬼怪的桃木剑和刻了关系魔文的子弹。

    这些用来对付小鬼怪可是非常好的。

    雪灵准备的也很简单，桃木剑本来就有，而刻纹子弹只要刻出一发就可以用弹药补给包无限获得。

    这里说一下，红后不知道弹药补给包和医疗补给包的能力，所以雪灵在异形世界的时候才出现了弹药不足的问题。

    但现在，红后整理好东西，并将所有东西的说明都记录下来之后现在倒是不愁弹药问题了。

    不过雪灵现在正为弹药太多了，实在用不完而发愁。

    要知道，红后知道了这些补给包的功能之后，就不停的补给各种弹药，现在各种弹药的总数已经可以供应一个旅的部队打上一场战斗了。

    在说一下，上一章不是遇到了朝田诗乃吗？

    朝田诗乃没有跟着雪灵，而是决定一个人闯一闯，而且得知雪灵去过的世界只要不出什么意外就随时可以再去之后，朝天就没有跟来，而是呆在巨炮镇那里杀小怪。

    而朝天诗乃的补给还都是来自雪灵的补给包。

    不管是食物还是弹药和药品，朝田诗乃都喜欢从雪灵这里直接购买。

    虽然不能马上拿到，不过却省了回城交易。

    而且打怪也是能的道金钱奖励的，朝田诗乃光是打怪奖励的钱就足够买补给的了，而且还有不少剩余，所以也没必要怎么回城。

    再加上朝田诗乃有解开了心结，现在正在积极提升实力。

    还有，那个意外发现的玛琉拉米亚斯现在在巨炮镇里修养。

    玛琉拉米亚斯进过手术之后体内的子弹都已经取出来了，而且因为治疗针啊、恢复胶囊啊这类神奇的药，伤口在手术之后不到三分钟就没了。

    不过因为身体很虚和另外一些原因现在正在病床上修养。

    还有，朝田诗乃进来的时间点是BOS大赛结束的时候用手榴弹和桐人一起殉情的时候。

    朝田诗乃和桐人殉情之后本以为会回到进入赛场的场景，可等回过神以后却发现到了雪灵的世界，而且各种系统全都没有了，也不能退出，游戏中使用的角色居然直接变成了自己的躯体。

    而玛琉拉米亚斯进来的时间点是扎夫特的天使陨落作战。

    根据的道的情报得知，玛琉拉米亚斯在天使陨落作战的时候在俄罗斯的海边准备潜水的时候被密涅瓦号一发阳电子炮直接炸成了碎片，而战舰被摧毁的原因是基拉大和被真飞鸟击杀，让舰桥里的人愣了一下并错过了躲避的时机而被击中。

    玛琉拉米亚斯的大天使号被击中后，直接被炸成了碎片。

    不过不知为什么，玛琉拉米亚斯醒来的时候发现自己已经在海边了，之后玛琉拉米亚斯救下了一对姐妹，并和那对姐妹加入了一个商队，玛琉拉米亚斯和那对姐妹跟随商队冲莫里港往矿洞镇前进，不过路上被袭击了，商队团灭，商队里所有的女人全都被抓了。

    而两天之后就是雪灵攻击奴隶窝点，并就出了那些奴隶。

    现在那些奴隶都在巨炮镇里，不过有的已经开始在工厂或商店里工作，有的却在弄别的东西。

    好了，前面面那么多都在说别的了。

    在雪灵准备东西的时候，某栋房子的房顶上也出现了一条光柱。

    等光柱消失之后，就出现了雪灵的母亲和一个男人还有那个天使妹子。

    不过天使妹子已经收起了翅膀，男人也从年轻人变成了一个白发苍苍的老人。

    如果雪灵现在看到那老人的话就会发现，那老人不就是自己的外公吗。

    三人出现在屋顶之后，天使妹子就看了看雪灵所在的那个有着结界的老式和式建筑道。

    嗯，有些麻烦，那里是诅咒之地，搞不好黑暗太阳会因为那诅咒而冲出封印。

    雪灵的母亲紧张的道。

    那怎么办啊？

    天使道。

    不用急，这个诅咒之地倒也可以利用一下，利用的好的话，可以让那个黑暗太阳完全变成小灵的力量。

    老人道。

    那你要怎么做？

    那东西可不是那么好控制的。

    天使妹子道。

    控制的确是不行，除非主神级的存在，要不然就拿那东西没辙。

    不过因为那东西没有智慧要利用也很简单。

    说着，那天使就聚集起魔力，并绘画出魔法阵，接着居然发动了黑魔法。

    没错，是黑魔法，而且还是黑魔法中的亡灵系魔法。

    但也因为是亡灵魔法所以那天使才要绘画魔法阵，因为那天是风属性，对那些魔法并不在行，甚至不用完整的魔法阵和完整的咒语都没办法使用。

    当天使念完咒语之后，魔法阵上出现了一团黑气。

    接着那个天使看着那团黑气道。

    运气不错，不是厮杀的怨灵。

    雪灵的母亲打了个哆嗦道。

    可我怎么觉的这个怨灵非常危险啊？

    老人道。

    我倒是没那个感觉。

    天使道。

    不好意思，我并不擅长死灵魔法，死灵魔法我也只是勉强能使用初级的而已。

    而且因为我的属性偏光明系，我也不可能探查出这个怨灵是什么怨灵。

    不过不是杀戮的怨灵，应该不会出大事。

    接着天使拿出了一个瓶子，并把怨灵装了起来。

    随后就找了个地方看着雪灵准备，等人都醒了以后有看着那群人在那里说剧情和内讧。

    而在外围的结界解除的同时，天使丢出了幽灵，同时也丢出了一个神术。

    同时，雪灵那边感觉到了一阵恶寒。

    而郑吒这个强化了血族血统的家伙也在感到恶寒的同时就拿起了在异形世界中从雪灵那里得到的重突击抢并对着二楼就是一阵扫射。

    重型突击抢那响亮的枪声吧周围的人全都瞎了一大跳。

    可随后的事情让所有人的下巴都掉到了地上。

    就看枪声响起后，一团黑气突然冲向了一直坐在一旁的雪灵。

    雪灵一挥手，展开了一面发着白光的护罩。

    但光罩出现的同时，不知从什么地方飞来一只发着光的箭，并直接将护罩击破。

    接着，黑气冲进了雪灵的体内，并化为无数的锁链好像锁住了什么东西。

    而雪灵也发出了痛苦的哀嚎声。

    接着锁链绷紧，并在雪灵那撕心裂肺的喊叫声中拉出了一个全身被黑色铁链束缚的天使。

    没错，是天使。

    天使被拉出来以后众人就看到那个天使真在蛢命的挣扎着。

    不过随着天使被拉出来的越来越多，众人都看到了天使腿上和雪灵背上链接的白色布袋。

    这时雪灵痛苦的道。

    谁、来帮我、一下。

    快把、铁链、打断。

    一个男的突然跳起来，并不知从哪里拔出了两把匕首冲向了雪灵，并用匕首狠狠的砍在了黑色锁链上。

    乓的一声，两把匕首应声而断，但锁链却看起来一点事都没有。

    詹岚这个时候也拔出了震动匕首，并冲上去一起砍黑色锁链。

    但也没用。

    甚至黑色锁链一震，直接就将两人震飞。

    同时天使和雪灵在一声惨叫声中，天使腿上的白色布袋被一道黑色的锁链变化出来的利刃切断。

    接着天使被一团黑雾包裹，并消失的无影无踪。

    而雪灵也跪在那里，并七窍琉血。

    接着那团黑气居然变成了一个狰狞的骷髅头的形象，并冲进了雪灵的体内。

    接着雪灵的身上爆出了一阵可怕的波动，将身边的两个人直接震飞。

    随后雪灵的身上居然出现了无数的黑泥，并形成了一个蛋，将雪灵整个人都包在了里面。

    这一幕，所有人都傻了。

    但紧接着，蛋就裂开了，并从里面出来了一个狂笑不止的长着尖尖耳朵，背后还长着一对蝴蝶翅膀的男人。

    那尖耳男人狂笑道。

    啊哈哈，哈哈哈！我回来了，我精灵王奥伯龙终于回来了。

    该死的影精灵桐谷和人，我一定要杀了你！一定要杀了你！！？

    我要将你碎尸万段，吧灵魂放在地狱业火上烧。

    我要吃你的肉，喝你的血，我要杀光记得家人，我要当着你的吧你的妹妹和妻子先奸后杀。

    我还要让你所有最重视的人都成为我的奴隶，我永远的奴隶。

    还有这个世界，欢呼吧，我、最伟大的王，将要成为世界霸主的王。

    未来的众神之王，奥伯龙终于回来了，啊哈哈哈！、

    桐人，我来了，给我受死吧！！？

    说完，就煽动了一下翅膀直接飞走了。

    让后其它的轮回队员居然全都傻傻的看着房子被震塌的那块。

    直到被手腕上的震动给拉回了神。

    郑吒看着手腕上显示的任务道。

    主线任务：存活7天，1000点奖励点。

    支线任务1：杀死伽椰子，3000点奖励点。

    支线任务2：杀死精灵王奥伯龙，一千万奖励点。

    支线任务3：解救被困于东京XX神社的甜蜜天使艾丽莎，奖励；50000奖励点。

    看到这些奖励之后就有一个因为穿着动力装甲而看不到脸，也分不出谁是谁的人道。

    我靠，这奖励，要是这场能拿下的所有奖励点的话那就不是吃一碗倒一碗了，而是吃一碗倒三碗都没问题了。

    另一边，雪灵的母亲和外公还有那个天使看着变成另一个人的雪灵。

    看了一伙儿后母亲道。

    接下来的计划是什么？

    那天使道。

    接下来就是让她闹一下了。

    不过我原本以为这家伙杀心不重所以没问题，不过这家伙恨意太重了道是有些麻烦。

    不过没关系，说着就丢出了一个神术。

    接着天使道。

    嗯，本来没这么快，不过现在却正好，陈妹，E方案可以差不多可以启动了，你应该出发了。

    雪灵的母亲道。

    E方案这么快就要启动了吗？

    本来不是要小灵成年才会启动的吗？

    那个天使道。

    嗯，本来是这样没错，不过为了以防万一，小灵当年就有留下很多备用方案和计划。

    虽然现在早了点，不过蒂娜大人传信来说时机正好，E++计划可以启动了。

    雪灵的母亲叹了口气道。

    E++计划吗？真不想用这个计划啊。

    天使道。

    我也不怎么想，不过时机正好，现在是实行E++计划最好的时机。

    为了尤古特拉希尔，现在只能牺牲那些孩子了。

    不过那些孩子又不是真的会怎么样，只是贡献出自己的记忆而已。

    而且那些孩子本来就是为了这个而创造的。

    不过蒂娜大人已经说了，这次执行的计划会做一些调整，准确要执行的是E3计划。

    雪灵的外公叹了口气道。

    E3计划，神子计划吗？

    目的地是那个世界？

    天使道。

    根源级未来世界，第21879号星河界。

    蒂娜大人已经和那里的神王打过招呼了，身份已经准备好了，历史也调整完毕。

    什么时候过去都可以。

    雪灵的母亲道。

    那我们的身份是什么？

    天使道。

    原华夏联邦白日星系第39宇宙军副军长的家属。

    白日星系第39宇宙军与星河厉39859年在与米迪亚共和国赤炎星系的武装冲突中全军覆没，次年1月雪灵出生。

    你们过去后的日期是39860年5月，小灵在那边的年龄是6岁。

    那个世界的人平均2000岁左右，但成年的年龄和低等级世界一样是16岁。

    不过由于一些问题，小灵要使用备选计划216号计划中的C款进行补救。

    雪灵的母亲道。

    216号计划C款！？

    原来如此，用这个进行补救是最合适的。

    不过小灵才刚清醒就要用那个，我、我……。

    说着，雪灵的母亲就留下了两行眼泪。

    雪灵的外公摸了摸雪灵的母亲的头道。

    好了，只是睡一觉而已，没什么的。

第三十一章 梦千年
    一个长着蝴蝶翅膀的男人在空中一边飞一边一脸怨恨的道。

    为什么没有了，这到底是怎么回事？

    就在这个时候，突如其来的一个魔法弹以超高的速度冲了过来，并在那人刚反应过来的时候就命中了那男人。

    被命中的那人直接就从天上掉了下去，并摔进了一个正要拆除的建筑中。

    不知多久，雪灵的意思恢复了。

    雪灵捂着头爬起来道。

    啊，头好痛，我这是在哪？

    可刚说完，雪灵就觉得脑袋好像要炸了似的，无数的信息和记忆片段一股脑的全都涌了出来。

    一开始出现的画面是一个穿着破衣服，手里拿着短小的散弹枪，背后背着破旧的老步枪的男人在一个废弃建筑中紧张的前进着。

    雪灵以第三人视角看着那个人在建筑中紧张的摸索着。

    路上遇到了丧尸如果还没有被发现，那就直接扔出一把飞刀解决，如果被发现了，但不多的话就枪托和拳脚解决。

    如果多了才会用散弹枪直接喷了。

    不止是丧尸，其它的怪物也一样。

    雪灵一直看着，看着，一直看到那人来吧整个建筑全都清理了一遍，并从底下的巨大实验室中拿到了一大堆的资料。

    而那些资料上记载的东西雪灵居然看得懂，而且一眼就认出了那是什么。

    而那资料上的东西是，生命武装的制造方法和资料。

    这份资料其中还包括了生命枪械、战车、飞机和各种装备。

    接着画面变成了另一个人，那个人还是一个男人，不过却是一个中年大叔。

    那个大叔穿着一身整齐的西装站在站台上等待着电车。

    从车站的牌子上可以看出那里是日本。

    那人在车站等了没多久站台就来了一堆人。

    等电车来了以后，那人和那些在站台的人中的大部分一起上了电车。

    不过在上车之前，那男人看了一下自己手中的票。

    而那票是道终点站的，大概要做半个小时的电车

    一开始雪灵还对那那人坐电车的记忆觉得无聊，但雪灵却突然想到了什么，接着整个人都不淡定了。

    至于为什么？

    那就看那那人做了什么吧。

    就看在电车在第一次停车之后，就由一些人下车了，并上来了一些人。

    其中就有几个学生。

    一开始没什么，可过了两站之后就出问题了。

    就看那男人在又一次停车之后，那男人对一个学生妹出手了。

    雪灵看到那男人趁着拥挤贴上可那妹子接着是威胁那妹子不能出声，让后是抚摸、脱衣、啪啪啪。

    并在电车上的人大量下车之前完事，并和车上的人一起下车，然后等待下一趟电车。

    并来回做着几趟电车，对车上的各个美女出手。

    雪灵很奇怪自己为什么会有这样的人渣的记忆，而且逼真到就好像是自己的所作所为似的。

    当然了，记忆画面还没有结束。

    接着记忆画面又变回了那个破斗篷男。

    就看那个破斗篷男开着一辆二战的德国四号坦克在沙漠中疾驰着。

    有的时候遇到小怪物就直接碾过去，大型怪物能撞死的就不撞死，撞不死或是会伤到车的就绕过去。

    如果遇到暴走战车什么的，那人有的时候只直接干掉，但有的时候却用不会爆炸的钢芯弹直接瘫痪掉战车，在过去吧战车处理一下，让暴走战车变成普通的战车并拿去卖钱。

    不过也不是什么都车都卖，有的车那人也自己留着用。

    然后画面在变，雪灵看到一个男人来到了一片冰天雪地之中，并和结衣等人一起讨伐艾因兹华斯家族。

    雪灵看到那个男人和伪金闪闪开战，并用自己觉得非常坑爹的落衫拳扒光了那妹子，并用特质的绳子来了一个恶劣的全裸龟田缚并交给了一头黑线的结衣和麻幌等人。

    还有一个使用大锤子的丫头，那丫头也很倒霉，那丫头在使用雷击的时候被人弄了一身水，然后自己被雷给批了个半死。

    顺便还被冻的鼻涕喷嚏不停。

    然后还一次意外抓到了一个对方的小鬼。

    那男人发现那小鬼的时候那个小鬼的裙子被挂在了一个铁栅栏顶端的尖头上下不来。

    而更无语的是，几个有些呆萌的最初型号的DEM妹子居然还围着那小鬼转圈，有一个还好奇的拔下了那小鬼的**想要研究一下人类和DEM有什么不同。

    不过那小家伙却是对方的人，后来被交给了爱丽丝菲尔进行调教。

    随后画面无数飞快滚动的画面。

    在画面中有和怪物战斗的，有好像在上课的，又在练功的，又在练习什么琴棋书画的，还有一大堆其它的。

    比如说魔法少女大战触手怪，让后魔法少女被触手怪触手了。

    什么阴阳萝莉和金发弓道少女和一只超大的狗狗大战的，还有什么工人盖房子的，一个只有三四岁，身上只过着一条破毯子的小幼女在黑暗角落的垃圾桶那里和野狗抢食物的。

    还有什么化身天使拯救世界的，正在被钉在十字架上进行火刑的魔女的，化身魔王毁灭世界的，什么化身公主悠闲的生活的，化身奴隶被人驱使的，化身武器被人使用的。

    等等等。

    这些画面都让雪灵觉得无比的熟悉，有一些又觉得悲伤或是心痛。

    这些复杂的感情在雪灵的心中不停的交织着。

    但随着一阵剧烈的头痛，雪灵就有事去了意思。

    雪灵昏迷之后，就又倒了下去。

    不过紧接着，雪灵的身上就飘出了无数的光点和黑气。

    那些黑气和光点飞出来之后，雪灵的母亲带着结衣和麻幌和安藤美奈和两人进来了。

    安腾麻幌看到那些黑气和光点之后就丢出了一张卡片。

    那张卡片飞出去之后就迅速的变形，并变成了一个穿着破风衣的少年。

    那个风衣少年睁开眼，活动了一下手脚后道。

    嗯，真不错，想不到我居然可以完全独立出来。

    母亲上前轻轻的抱住那男孩道。

    欢迎回来，我的儿子。

    那男孩也轻轻的搂住母亲道。

    嗯，我回来了，妈妈。

    拥抱过后，那男孩道。

    事情的全部经过我都知道，这千年的时间还真有意思。

    母亲道。

    你是跑的开心了，可把我给担心坏了。

    少年道。

    妈妈，E3计划什么时候正是开始，小灵和小莲也已经度过了两千多年的时光，两人已经融合为一体，作为伪造人格的我也已经以真实的生命的方式出现，我想计划应该可以开始了吧。

    母亲道。

    其实不用急，因为是在自己的世界里成长的，你现在还有很多时间，在出去玩玩吧。

    少年道。

    不，我已经在外跑了千年了，玩也玩够了，是时候出发了。

    雪灵的母亲笑着道。

    恐怕还不能。

    说完扭头看向麻幌道。

    麻幌，你来说明一下吧。

    麻幌道。

    好的。

    接着麻幌就拿出了一个平板电脑并按了几下。

    随后墙上出现了一个战场的画面，同时麻幌道。

    去年二月，变种人、魔族、绿皮兽人族联合对所有人类宣战，并在宣战的第二天对人类、精灵、天使、矮人等种族发动了突然袭击。

    宣战紧100小时，精灵族一半的地盘沦陷，人类92做城市化为废墟，天使族两座天空之城陨落，矮人族和地精族这两个人口相对较少的种族当场被灭族。

    而人类伤亡总人数达到了3.8亿，天使族伤亡达到460万，精灵族伤亡是最少的，但也达到了将近10万人，精灵族在这个世界已经几乎要灭族了。

    少年道。

    怎么会这样？

    我回来后沉睡多久了？

    安腾美奈和道。

    少爷，你已经睡了快5年了。

    少年愣了一下，接着惊讶的道。

    5年！？

    算了，5年就5年吧，现在继续说那战争的事情，那些家伙开战的理由是什么？

    安腾麻幌无语的道。

    这个啊，对方开战的理由就一句话。

    为了世界更美好，她们要引导众生进入混乱、杀戮与堕落的美好地狱。

    少年无语的道。

    这都什么理由啊。

    麻幌道。

    我们查出来的也就这些，不过你不是这个世界的神吗？你不是可以用神的全能知道这一切吗？

    少年摊了摊手到。

    不，我现在已经不是神了。

    我是神的影子，神的过去。

    接着懒散的指着还躺在床上的有些小胖的少女道。

    那家伙才是神。

    我现在的情况和两千两千的雪灵和雪莲一样，我现在就相当于小莲，那家伙才是主体。

    母亲奇怪的道。

    怎么会这样？

    你不是一直都想变回男性吗？

    年前年前你在日本被我们故意让你暴走的那次，你不是变成中年大叔**了无数少女，让心中的黑暗发泄出去之后，我们就发动了圣杯让你们临时分离，并用分身在各个世界和地方冒险，在吧那些记忆传回来.

    按照计划，你应该是以男性为主的吗？

    少年道。

    出了点问题。

    主要的问题是出在爱丽丝菲尔姐和后来你给女性分身中的几个安排的什么公主身份和几个大小姐分身照成的。

    我因为东京**事件那，我的**已经完全消失了。

    而我们在被后来的术士分离重组的时候我因为**几乎是零，所以我占的比例比预想的要低一大节。

    而我们谁是主又是按照我们分离重组之后的灵魂和精神重量来决定的。

    当时我站的总比例只有38%其它的62%全都是那家伙。

    也因为那家伙的比例远在我之上，所以那家伙才是主，而我是仆。

    不过也有些不对。

    在某些程度上我也是主。

    母亲疑惑的道。

    这是怎么回事？

    少年道。

    你们在对我和那家伙分解重组的时候指定的主是我，可实际情况又有些小问题，所以主仆的全能划分出了点小问题。

    我没有多少灵力和魔力，神力也不多，但我有着异常充沛的精力。

    根据数字化的说法的话，我的精力总数达到了16万，但魔力总数却只有2万，灵力1.5万，神力六千左右。

    而那家伙的精力总数却只有五万多一点，但魔力、灵力和神力全都突破五十万。

    能力方面，我们也各自的道了一部分。

    我的权能偏向战斗系，再加上我的身体恢复速度极快，是典型的战斗型，而魔法、仙术和神术我都不怎么擅长。可融合变身能力在我这里，所以我是最典型的的肉盾炮灰。

    而那家伙明显是属于特殊型的，除了近战能力和体能很差以外其它的都很强。

    不过她的全能比我高太多了，具体的我不知道。

    具体的你们还是自己去问那个小迷糊吧，我先去冲个澡。

    说着就走掉了。

    母亲来到躺在床上睡得正香的少女身边，并用手指戳了戳少女的脸。

    少女伸出手，用猫爪一样的手势挠了两下让后继续睡。

    母亲又戳了两下，结果那少女有用手捞了两下，接着砸吧砸吧嘴，翻了个身接着睡。

    母亲苦笑不得的吧少女翻过来，并用手摇醒了少女。

    不过母亲不知道的是，这少女其实刚才并不是单纯的睡觉，而是一只在做梦。

    做梦说有人应该不明白有什么不同。

    这少女可以说直到醒来之前都一直在梦的世界里。

    而且在梦的世界里少女已经在那里过了数千年的时间。

    这数千年里，少女一直在和无数的自己厮杀。

    没错，是厮杀。

    在那个梦中的平原中，少女一直在杀戮，而且杀戮的还是自己。

    每一个都是少女自己，而且每一个能力都不一样。

    有的是美少女骑士，有的是美少女枪手、有的开着战车横冲直撞，有的在一边乱扔炸弹。

    而这个少女却什么都没有，她没有别人那强悍的武器，没有神器的魔法和强悍的剑术。

    她也没有公主女王什么的手下，他有的，只是一双有着银蓝色的美丽的眼睛。

    少女一开始只是静静地站在那里，在送到攻击的时候才会做出一些反应躲开攻击而已。

    不过渐渐地，少女在杀戮中开始还击了，之后开始了主动攻击，并杀死了一个穿着公主裙，带着公主冠的自己，让后又杀死了第二个。

    渐渐地，少女也加入了这场梦中的厮杀。

    战斗在梦中持续了数千个春秋之后，梦中的角斗场仅剩下两个少女中的一个也倒下了，让后就和其它的少女一样化为光点消失了。

    而那些光点飘散之后全都进入了银蓝色眼睛的少女的体内，然后一段漫长的记忆传到了少女的脑海里。

    在那记忆中，这个一个小女孩在大冬天的还只披着破毛毯在雪地中艰难的前行着，并寻找一切可以充饥的东西。

    渐渐地，那个小家伙长大了，不过却被人抓去挡了奴隶。

    那孩子很不甘心，很不甘心，于是开始寻找机会逃跑。

    第一次尝试就失败了，协助的大妈被杀了，女孩被掉在柱子上鞭打之后还挂在上面三天三夜。

    几个月后，第二次尝试也失败了，这次被鞭打之后关在密室里整整七天。

    这七天的时间，那少女差一点就要被饿死了，但却依靠着强烈的想要活下去的信念活了下来。

    而这次逃跑失败之后，少女原本就笨重的手铐脚镣还被加了两个大铁球，这让少女再也没有机会逃跑。

    时间就那样过着，在少女14岁的时候，少女突然的道了充足的食物和水。

    少女不知道为什么那些奴隶贩子要给自己充足的食物，不过少女却本能的感觉道事情不妙。

    于是少女又在准备逃亡。

    而且这一次已经准备了很久了逃亡的计划早就想好了。

    可是，少女还没来得及逃亡就被几个穿着铠甲，拿着长剑的士兵带走了。

    之后的事情是这个少女最黑暗、最悲惨的一段时期。

    少女被魔法师施加了控制心智的魔法，让后以**的身份被人控制着去接客。

    少女的身体被无人玩弄，被玷污，而少女能得到的只有每餐一个的面包和每餐一杯的清水。

    虽然少女的心智被人控制着，不过少女却还有意识。

    在某一天，因为一场意外少女的心智控制被解开了，于是少女抓住时机立刻展开了准备已久的逃亡计划。

    少女用铁丝敲开了身上手铐脚镣的锁，用一把用使用了不知多久早已变得和宝剑一样锋利的铁锹杀死了一个卫兵，夺走了卫兵的剑，拿着自己费尽各种办法的道的两个发霉面包，从排水口逃走了。

    逃跑成功的少女发现外面依然下着雪，但少女却只能继续前进。

    少女的逃跑很快就被发现了，少女也遭到了追杀。

    在战斗中，少女那怕身负重伤也不放弃要获得自由的信念。

    最终，少女成功的跑掉了，并被一位年迈的老人收留。

    而意外的是，那个老人年轻的时候是一名战士，而少女那渴望力量，渴望自由的心感动了老人，于是老人将自己一生所学全都交给了少女。

    不过少女在被老人收养的9个月后生下了一个女婴。

    少女接下来的时间就一边学习剑术，一边照顾老人和孩子。

    时间过了十年，孩子十岁了，老人的身体已经糟糕到不能下床走路了。

    而这一年她们居住的小村子因为两国交战而被波及，被士兵们摧毁。

    当时这少女因为和邻居家的人去山里打猎而逃过了一劫，但等少女和邻居回到村里的时候却发现村子已经被毁了，孩子和老人和村里的所有人全都被杀了，甚至人头还都被人砍掉了。

    这少女，啊不，是女人。

    这女人拿起狩猎用的弓，将村里剩余的几个士兵杀了。

    但在战斗中，邻居死了。

    那女人将村子里的人全都葬了以后，就穿上了从敌国士兵身上的道的铠甲，拿着敌国士兵的武器，用老人传授的武技踏上了复仇之路。

    这女人一生都在杀戮中度过，她杀了无数敌国士兵和军官，甚至是将军。

    年轻的时候还利用自己的美色以各种形式，甚至不惜出卖自己的身体潜入敌国贵族的官邸，并将那些贵族在床上杀死。

    年纪大了以后，因为不在美丽而无法在继续那样的猎杀。但女人的杀人技巧已经变成了自己的本能，所以那女人还在继续杀人。

    直到杀死了那个国家的国王。皇后、所有的王子和公主，让那个国家灭亡之后，那女人回到了那个村子的废墟，并在那里给自己建立了一个坟，然后在喝下了毒药之后，再用简单的土系魔法吧自己埋了。

    本来，故事到了这里应该就要结束了，毕竟那女的都已经服毒自杀了。

    可没想到的是，被那女人屠杀的那个敌国皇室居然还有残存的人。

    有残存的人也不难理解，因为皇室的人都是有替身啊什么的，难免会有人逃过一劫。

    那残存的皇室成员学习了死灵魔法之后，就找到了那个小村子的废墟，并用死灵魔法将那女人那因为魔法毒药而不会腐烂的尸体变成了僵尸。

    变成僵尸之后，那人本来想要控制那女人的尸体变成的僵尸去杀人。

    可没想到的是，那人居然在那女人的尸体的背后发现了一个特殊的魔法印记。

    那种特殊的魔法印记是只有那个被那女人毁灭的敌国皇室直系成员才有的印记。

    而且不是其他皇室血脉的持有者是看不到那印记的。

    这个发现让那残存的人非常的惊讶，接着就去调查皇室原来留下来的资料和史料。

    调查之后才发现，在某一年，前任皇后带着自己的两岁的小公主去当时关系还算好，但后来却开战的国家参加一场重要的会议。

    但在回来的时候皇家车队遭道了埋伏，包括300名皇家骑士和皇后当场被杀，但小公主却行踪不明。

    后来经过调查后得知，这一切都是敌国安排的，也是因为这件事，两国在开战的。

    而开战之初，敌国还声称小公主在她们的手上，并要求了很多让人无法接受的条件。

    而看到那里那人才愕然发现，那个杀了她全家的恶毒女人居然就是那个传说中的原皇后的女儿，那人变成死灵法师的逃过一劫的亲姐姐。

    没错，那个两个人是那个死灵法师的亲姐姐，而且还是他同父同母的双胞胎姐姐。

    那人震惊之后，就对以前的事情费尽心血去调查。

    让后愕然飞发现那一切全都是敌国的计谋。

    敌国暗派人在皇后回国的路上杀了皇后，不过小公主却跑掉了。

    但经过搜索之后，还是找到了小公主，然后送进了一个特定的奴隶市场。

    在奴隶市场里小公主的一切都在魔法监视中。

    包括逃跑在内，甚至都在对方的计划中。

    等小公主逃跑之后也一直有人在暗中跟着，直到被老人收留全都在敌国的眼中。

    而那个被毁灭的村子的村长其实也是敌国的探子。

    小公主在村子里的一切也全都被监视着，不管是学习剑术，还是生下孩子也全都在对方的预料中。

    还有后来的村子毁灭也是对方派人伪装以后做的。

    而那一切，全都是为了要吞并她们的国家。

    可以说，这个计划对方成功了，对方花费无数心血和时间的计划完美的成功了。

    而之所以要怎么做是因为，被灭掉皇室的那个国家底蕴太足了，不是那个国家可以真的抗衡的。

第三十二章 讨伐
    一间可爱的房间里非常的安静，但这安静很快就被打破了。

    就听一阵少女的尖叫声中，安腾麻幌和安腾美奈和两人紧张的冲进了房间，并直接杀进了浴室。

    接着就轻轻的关上门出来了。

    就好像什么事都没有似的。

    之所以会有这样的反应是因为，在浴室里的有两个人。

    那两人是一男一女，男的就是那个从少女体内分离出来的男人，而那个女的就是刚苏醒的那个妹子。

    这个妹子和那个男人不是别人，正是我们的猪脚。

    现在两人的样子都是十五六岁，都是第四阶段了，而雪莲只有四个阶段，也就是说雪灵已经不可能在成长了。

    而有趣的是，雪灵和雪灵现在定型以后的样子和系统推断的有一些不一样。

    雪灵的身高比预定的要矮一点，而且身材也有些差异，雪灵真正的身材比推算的要很忙一点。

    不过也只是一点，而且哪一点不仅没有抹消雪灵的魅力，但却有平添了一些可爱。

    而男人的名字叫雪龙，是雪莲的半身，现在是雪莲所有男性记忆的继承者，或者说雪龙本身就是雪灵曾经回忆中的男性姿态和所有男性记忆以及一些其他的东西所化。

    也因为这样，现在的雪莲是没有男性的记忆的。

    没错，雪灵不记得男性的记忆，所有男性的记忆都在雪龙那里。

    而雪灵的记忆继承的只有女性姿态时的两个躯体的记忆和其他的一些杂七杂八的奇怪记忆。

    但也因为这样，现在雪莲才会尖叫。

    因为雪莲迷迷糊糊的起来以后，就说要去洗漱一下，本来麻幌和美奈和线稿帮忙，可继承了大量其他记忆的雪莲习惯了独立，就没有让帮忙。

    而且这其中还有雪莲继承的记忆中还有一些是很悲惨的，所以雪莲现在的戒心非常高，虽然雪莲看起来迷迷糊糊的，一副没睡醒的样子，可要是现在有人敢悄悄靠近雪莲的话，绝对会被突然出现的魔法和仙术和神术直接榨成渣。

    当然了，安腾麻幌和安藤美奈和这些原来身边的人和亲近的人并不会被炸，雪莲也是会认人的。

    而现在，也因为这样雪莲才会尖叫。

    因为，雪莲在房间里的人出去之后才晃晃悠悠的爬了起来，并顺手画出了一个魔法阵，让床上的被子自己整理好。

    接着一边晃晃悠悠、迷迷糊糊的向浴室走去，而且一边走还一边脱衣服，并将那些衣服在丢掉的时候随手用手指画上几个魔法符号。

    而那些被丢掉的衣服在被丢到地上后都自己飞了起来，自己吧自己抖干净，衣服自动变得干净整洁，就像是刚洗好晒干拿回来的一样。

    等雪莲差不多来到浴室门口的时候，**也自己掉到额地上，让后飞了起来，抖干净飞到床上和文胸一起叠好并堆在了一边。

    接着雪莲一伸手，一条洁白的毛巾就出现在了雪灵的手上，而雪灵就那样拎着毛巾进入了浴室。

    但刚一打开浴室的门，雪莲就看到了一个光溜溜的男的正面对着自己愣愣的站着。

    而雪莲也傻傻的看着对方。

    雪灵不由自主的将视线向下移，让后看到了某样东西。

    而看到那东西之后，雪灵整张脸直接变得通红，眼睛也转起了小圈圈，同时也觉得一阵脑冲血，然后尖叫一声直接晕了。

    而男的也就是雪龙被这一声也喊回了神，并在雪莲晕倒的时候冲了过去。

    但脚下一滑，直接和雪莲滚在了一起。

    而安腾麻幌和美奈和冲进来的时候看到的就是吧脸塞在雪莲两腿之间，而雪灵的双腿也架在雪龙的肩膀上。

    两人看了之后直接就离开了。

    这让雪龙一点解释的余地都没有，

    没错，雪龙是继承了一大堆糟糕的东西，但雪龙本身却没有什么**，而且雪莲是他的半身，雪龙怎么可能会对雪莲出手。

    但这一幕却又让雪龙实在无法解释。

    无奈的雪龙只能拿起毛巾吧雪莲的身体裹上，在搬回床上。

    不过给雪莲盖上被子的时候雪龙还是不经意的瞄到了因为毛巾滑落而露出来的春光，还有那少女下体的那几根银蓝色的短毛。

    好在雪龙没什么**，雪龙只是无奈的苦笑了一下，就吧被子改善了。

    该盖上被子之后没多久，雪龙居然又把被子掀开了，并摸了摸雪莲的胸部之后又给盖上了。

    让后嘴角敲了敲道。

    嗯，手感真不错，90分。

    可接下来的事情却吧雪龙吓得不轻。

    就看不知从哪里飞出了一个小天使，但文媒体不在这里，主要的问题是，那个小小的只有巴掌大的天使的手上正拿着一个小小的照相机道。

    嘻嘻，拍到好东西了，到了主人醒了我一定要告诉主人你趁主人晕倒非礼主人。

    雪龙跳起来直接一把抓向那个小天使道。

    圣天之星，我就知道你会捣乱，快给我吧照片删了。

    就这样，一阵打闹开始了，而且雪龙的身上还只在下体围了一条毛巾。

    接着又是一个意外，雪龙直接砸在了雪莲的身上，并将雪莲给砸醒了，让后雪莲就看到了男人胯下那东西离自己的嘴不到三公分的距离，而自己的下体也传来了被风吹的感觉。

    雪莲直接就傻了，并不知怎么的用手拨开那东西，并低头看了看，发现一个男人正趴在自己的身上，而且头还放在自己的神秘地带。

    接着雪灵的小脸瞬间变得通红，并用力的握住了已经在手里的把手，让后一甩，同时发出了一声更加细腻的尖叫。

    而雪龙却重重的砸在了墙上，并滑落到地上，但这个时候的雪龙已经口吐白沫，双眼翻白的晕过去了。

    不过立刻就清醒了过来，并直接光着屁股跑了。

    因为，以为自己贞操不保的雪莲暴走了，雪灵一挥手，身边就出现了一大堆五颜六色的光环，而且光环中还有一个小球。

    雪龙一看这东西是跑都来不及，甚至恨不得自己多几条腿。

    因为这招可不是魔法，而是带有属性和物理伤害的特殊攻击神术。

    没错，不是魔法，是神术，而且是拥有多重伤害的一种强力攻击神术。

    不过这种神术虽然听起来非常的强力，但学习的要求却不高。

    这个神术叫神咒炮，学习要求只要初级神使级就可以学习，不过这个神术却是等级越高威力越大，威力几乎是无上限的神术。

    而现在的雪莲的战斗力可是很高的，千年的沉睡再加上无数分身的记忆和经验还有力量，雪莲现在的实力无限接近次神级。

    当然了，雪龙也是这个实力。

    不过雪莲却是属于战士型，雪莲是属于综合偏法师型，也就是那中可以近战的火力炮台。

    不过雪莲现在的近战能力到底有多少还不得而知。

    一阵闹剧过后，雪灵重新跑到浴室里洗漱了一下，穿上了内衣裤，在跑上一套可爱的连衣裙，并在裙子里穿上了安全裤在吧头发扎好这才离开了浴室，并前往医疗室接受检查。

    等雪莲到了医疗室之后雪莲看到了两个爱丽丝菲尔，啊不，边上还有一个黑皮版的爱丽丝菲尔。

    还有一个黑发美少女，还有塞拉和莉洁莉特，两个卫宫士郎……。

    等等，两个卫宫士郎是怎么回事？

    而且一个穿着休闲装，另一个却穿着红色破风衣，不过身上的力量确是一样的。

    还有一个金闪闪妹子和远坂凛和远坂樱。

    等一大堆人在那里等着雪莲。

    雪灵看到这些当年自己认识的人都在就举起手打了一个招呼道。

    大家好啊，原来大家都被找来了啊。

    长大了的结衣不爽的道。

    你这家伙还好意思说，痉挛封印我们的记忆，还有你着半睡半醒的样子是怎么回事，难道都不把我们放在心上吗、

    雪莲道。

    啊，抱歉，我也不是很清楚。

    黑皮爱丽丝菲尔一脸阴沉的笑着道。

    呵呵，看来要让你好好的回想一下了，上啊姐妹们。

    于是，一大群人全都扑向了雪莲，而房间里的三个男性果断的退散了。

    三个男性退散之后，房间里就彻底乱套了，各种衣服内衣内裤漫天飞舞，同时还有妹子们的各种声音。

    比如说。

    雪莲，受死吧。

    喂，谁啊，别拽我**啊。

    小黑，看清楚，那是我的胸罩。

    阿拉，好有趣，妈妈我也来。

    喂，你个痴女，那是我的裙子。

    这类的话。

    就在着莺莺燕燕中，雪灵这个舍弃同伴和家人的大魔王被成功的讨伐。

    直到半个小时之后，雪灵全身**的斜躺在病床上流着泪抽泣着道。

    呜~！好过分。

    人家嫁不出去了啦。

    已经长大了的克洛伊道。

    谁要娶你这个千年老妖婆啊。

    雪灵弱弱的道。

    谁是老妖婆啦，人家才刚成年啊。

    这时，从医疗室的一个小房间里传来了一个小女孩的哭声，接着一个抱着毛绒小熊的大约三左右，可能还要差一点的小幼女一边哭一边从房间里出来了。

    接着一直在房间里看着这一场讨伐的护士妹子笑着上前对那个小幼女道。

    小雨，又尿床了啊。

    那个小幼女点了点头道。

    嗯，对不起大姐姐。

    护士妹子道。

    啊，来，姐姐帮你换小裤裤。

    雪灵听了后就做了起来，让后心念一动，被强行拔下来的衣服就全都回到了雪莲的身上，然后雪莲就来到了那个小幼女的身边道。

    你是叫陈雨吗？

    那个小幼女道。

    嗯，我叫陈雨。

    雪莲道。

    你妈妈是不是叫AS，你爸爸叫陈雪龙。

    小幼女道。

    嗯，我妈妈是叫AS，我爸爸也叫陈雪龙，阿姨你认识我爸爸妈妈？

    雪莲温柔的笑着道。

    我可不是阿姨，我是你小姑。

    来，让小姑帮你换衣服。

    接着雪莲就带着小幼女去换衣服了。

    雪莲的记忆是没有男性的记忆的，也不知道这个小丫头的事情，但雪莲却记得自己见过未来的她，而这个小家伙是自己男性那面的女儿。

    也就是自己的侄女。

    雪莲带着小丫头进入小房间，并给小家伙打扫了一下，在换上新衣服，接着就只和带着走出了房间，并扔给了呆在外面的自己的半身陈雪龙。

    而陈雪龙看到这个小家伙的时候并没有惊讶，看来是已经事先见过了。

    不过雪莲吧小家伙交给雪龙之后却对雪龙道。

    你，还有没有孩子？都给我说清楚。

    虽然雪灵说的时候是做出了生气的表情，不过却还是给人一种半梦半醒的感觉。

    雪龙挠了挠头苦笑道。

    说起来，我的确还有一个没出生的孩子。

    雪灵身上散发出了大量的黑气同时道。

    孩子他妈是谁？

    雪龙道。

    C96。

    雪灵伸出脚要踩雪龙的脚，可却被对方躲开了。

    这让一脚踩空的雪莲身上的黑气更浓了，而雪龙也心想。

    还好我在别的世界都有几十个我的直系血脉家族了。

    而那些血脉家族的来源就是在雪灵女性体本体沉睡的着两千年里因为各种原因跑到别的世界并留下的。

    顺便一说，雪龙在咒怨世界的直系后代总人数已经很可怕了。

    而原因就是那次咒怨世界雪灵身上的黑暗力量暴走照成的东京**事件留下的。

    要知道，在那次事件中，暴走的雪灵或者说是雪龙干了不知多少妹子，甚至去抓他的女警都干了不少，那么多人，自然也留下了一些后代。

    而这些女性体的雪莲现在是全都不知道，而男性体也不敢说。

    男性提甚至认为，自己要是说了的话，那自己会不会被女性体给红成渣渣啊。

    还有，那些被干过的妹子现在都被男性提收入了雪龙的个人世界之中，并在那里过着平静的生活。

    甚至所有那些妹子生的孩子也在那里。

    当然了，这些全都是雪龙的秘密，雪龙是绝对不可能说出来的。

    因为雪龙知道自己那个时候是在是人渣中的人渣，没有人比他更渣的人了。

    而且雪龙可不保证自己遇到的讨伐会和雪莲那样是被妹子鲜艳的围攻，万一引来的是好船柴刀怎么办？

第三十三章 谋杀
    鲜艳的打闹过后，雪莲来医疗室的真正目的这才开始。

    就看护士妹子拿着各种仪器对雪莲进行了各种检测，雪莲还脱光了衣服躺在一个大型扫描仪上接受了扫描。

    等扫描完成后，雪莲坐在一旁穿着衣服听着护士妹子的检查报告。

    护士妹子看着PDA收集上显示的资料道。

    身体没有任何问题，不过以前的一个老问题却流到了现在。

    爱丽丝菲尔道。

    是无法产生生命力吗？

    护士道。

    是的，莲大人和融合前的莲大人一样，没有办法产生生命力。

    也因为这样，莲大人才会是这样精神不振的样子。

    爱丽丝菲尔道。

    可融合前小莲也没有出现这种情况啊。

    护士MM道。

    那是因为莲大人体内的一个术士，莲大人真的太天才了，为了弥补自身无法产生生命力的缺陷，莲大人在体内施加了一个术士。

    那个术士的作用是一个高等级的医疗法阵，作用是直接将魔力、灵力和神力按照一定的比例转化成生命力。

    也就是因为这个长效法阵一直存在，所以莲大人才会是这样精神不振的样子。

    雪灵的母亲道。

    那有什么解决办法吗？

    护士妹子道。

    放心，没问题的，莲大人的问题已经被莲大人用宝具解决了。

    别看莲大人现在这幅半睡半醒的样子，但莲大人用甜蜜之星储存生命的能力将生命力储存在那里面，平时都使用法阵生成的魔力，但进入战斗之后就会换成甜蜜之星供应生命力。

    这样这样一来莲大人的魔力就会完全解放出来，同时莲大人也不会再是这种半梦半醒的样子了。

    其它的就没有任何问题了。

    雪莲道。

    我都说过了，我没事的。

    接着雪莲站起身道。

    妈妈，我们还有多少时间？

    母亲知道雪莲说的是什么。

    母亲想了一下道。

    在这边的话，还有将近千年的时间。

    雪莲道。

    近千年，我可以去到处跑跑了。

    母亲道。

    这道可以，你这一次一睡就是两千年，现在这个世界的格局已经有了不小的变化。

    不过大体上还是原来的样子，出去走走也好。

    不过这次你打算去那里？

    雪莲道。

    我打算去沙尘区域探险，不过也打算先把这个区域走一遍。

    靠在门边的雪龙道。

    那么你就不用去了，我已经吧这个区域全都走过了，所有能收集的东西我都收集了，你就不用再走了。

    雪莲听了之后就回过头气鼓鼓的干着雪龙，同时还鼓着脸，让人觉得可爱极了。

    的确，雪灵是可爱爆了，让人有一种想要好好保护的冲动。

    但这一切并不是雪灵故意的，而是雪灵融合了其它记忆之后留下来的本能。

    一种少女喜欢撒娇的本能。

    这点雪灵已经意识到了，所以才要外出走走。

    可没想到的是，雪龙那家伙在自己沉睡的期间做了一些事，让雪灵这次不得不一个人出发。

    首先是地方，雪灵和雪龙闹了一伙儿后，雪龙觉得约克福那个地方不错，让雪灵从那里出发，还说最近鸟神村好像要出什么事，让雪灵有时间去鸟神村看看。

    决定了地点之后，雪灵就要吃饭，让后整理装备和购物，被出发做整备。

    而吃饭的地方不是在家里吃，而是出去，道天堂镇中外围的一家酒店吃。

    天堂镇，就是原来的天堂岛。

    虽然这里还叫镇，不过人口已经增加到了10万左右，要不是因为这里已经快没什么地方了，所以开始限制的话这里就要被撑爆了。

    在酒店里吃饭的时候来的人可真不少，这一次一下来的一大群人，甚至都直接包下了酒店的一个宴会厅。

    吃的菜雪灵一开始没发现，可等注意看了以后才发现那居然全都是用这个世界的食材做的。

    不过却做的非常精制而美味。

    而吃饭的时候雪灵也发现过去自己认识的一些人和一些手下没有出现。

    比如说诗乃就没有出现，原来自己的使魔神代姐妹也没有出现，契约好断了，富士川真由也没有来，但契约还在，只是那家伙好像在别的地方做什么。

    周清也没来，不过雪灵发信息过去之后周清说是她正带领自己的舰队参加对抗魔族的海战，现在没办法回来。

    而和周清在一起的还有玛琉拉米亚斯，而玛琉拉米亚斯现在还是一艏新大天使级宇宙特装舰的舰长。

    这一餐这么多人没来让雪灵觉得很遗憾，而且大家好像也有什么在瞒着自己。

    雪灵为了求证就看向了雪龙，而雪龙却一头冷汗的别过了头，这让雪莲知道雪龙绝对有问题。

    于是，雪莲拿起了一瓶超辣辣椒粉毕竟坐在身边的雪龙道。

    你做了什么。

    雪龙别过头道。

    没什么，什么都没有。

    雪莲摇了摇辣椒粉道。

    快说实话，否则，我就把这辣椒粉倒进里的XXXX里，让你的XXXX……（消音处理）。

    雪龙和众人听的都一头的黑线，而雪龙也是在没忍住，就开口道。

    其实，神代姐妹都已经是我的女人了，富士川真由和我也在恋爱中，目前正在我的个人世界里照顾神代姐妹。

    雪灵道。

    那诗乃呢？

    雪龙道。

    诗乃已经会自己的世界了。

    雪灵听了后仔细的看了看周围来吃饭的人，并感觉了一下气息。

    接着发现雪龙在这些年做的事还真多，至少自己身边的妹子们看雪龙目光多多少少的都有问题。

    比如伊莉雅和克洛伊的眼神就是爱慕，而这样带有爱慕的眼神居然在安恩麻幌和安藤美奈和的身上也有。

    雪莲叹了口气，并在心理想到。

    看来，自己的后宫已经没了。

    算了，没了就没了吧，也不在建了，建后宫好累啊！

    感叹过后，雪莲就不管了，并开始享用每餐。

    只是，雪莲觉得这顿饭自己被冷落了。

    伊莉雅，克洛伊，美游等自己熟悉的妹子们都欢快和一边吃一边和雪龙聊天，还互相夹菜。气氛那叫一个好。

    而坐在雪龙身边的雪莲却是另一个景象。

    雪莲坐在那边端着一碗白饭吃着，而且要吃自己喜欢吃的菜的时候还要站起来，伸长了手去夹，在吃饭的时候也没人和自己说话。

    这样被冷落雪灵的心理有点不好受，不过也没说什么，样子依然是迷迷糊糊的，看不出有什么表情。

    饭后，雪莲原本打算和大家一起去购物的，可雪龙却带着其他人去散步。

    这看起来好像没什么，可雪龙带着人去的地方并不是商业区，那里是买不到什么装备道具的。

    雪莲看了后也什么都没说，只是自己一个人静静的离开了队伍，并前往商业区购物，顺便也了解一下现在的天堂岛和这个世界。

    雪莲这一逛就逛到了傍晚，等雪莲背着买来的大号背包和一堆东西回道家里的时候克洛伊和伊莉雅等妹子们居然上来说什么雪莲什么时候一个人跑掉的。

    雪莲只是说自己想去买东西，不想打扰大家就一个人走了，可实际上雪莲的心理却觉得很不舒服和寂寞。

    别看雪莲一直迷迷糊糊的，而且好像对什么都不在意似的，可实际上雪莲现在的心是很柔弱的，这样被人冷落已经有些伤到雪莲那脆弱的心了。

    不过只是今天一天，而且雪莲也觉得可能是自己原来做的不对，所以大家想惩罚一下自己。

    可第二天，第三天，第四天……。

    接连七天，雪莲就觉得自己就像是一个影子，一个不会有任何人注意的影子。

    而且周围的人对自己的态度也进一步的伤到了雪莲那颗变得很脆弱的心，让雪莲心灵的伤口变得更大了。

    因为，周围的人对自己的态度并不是对于自己亲朋好友的感觉，那感觉，是恭敬，就像是对客人一样的恭敬。

    这样的恭敬真的很伤雪莲的心，但雪莲也安慰自己那些DEM和工作人员都不是当年原来的那批，都不认识自己，所以才会对自己恭敬。

    可是，圣天之星和甜蜜之星这两件自己创造的魔道器对自己也没有雪龙那么亲热，这就让雪莲受不了了。

    以前，圣天之星在没事的时候都会和自己玩闹，和自己一起看动漫，看书、玩游戏。

    可现在，他们两个对自己的态度是恭敬，很小心的恭敬，也不在和自己一起看书、看动漫了或玩游戏了，他们有时间的时候都跑去找别的魔道器或雪龙玩耍去了。

    甚至说，红后和贝卡都跟雪龙更亲。

    这让雪莲觉得心里真的非常难受。

    也由于心里难受，雪莲第七天晚上失眠了。

    市面的雪莲穿着一身半透明的丝质睡衣坐在床上看着窗外的月色出神。

    而在月光中可以看出，雪莲睡衣里没有穿内衣。

    雪莲看了一伙儿月亮后，突然开口道。

    出来吧，我知道你来了。

    -----------------------------分隔线-----------------------------

    第二天，雪莲的母亲和一大堆人一起开开心心的吃着早饭聊着天。

    伊莉雅看了看三个空位疑惑的道。

    奇怪，雪莲、圣天之星和甜蜜之星怎么还没来？

    克洛伊道。

    也许还在睡吧。

    伊莉雅道。

    也许吧，可我总有一种不好的感觉。

    安腾麻幌道。

    那我去看看吧。

    爱丽丝菲尔道。

    也好。

    于是安腾麻幌来到了雪莲的房间的门口，但敲了门以后却没有听到回应，等待了一伙儿后想要开门进去，但却发现房间已经锁上了。

    安腾麻幌想了想后就下了楼，并和大家说房间里好像没人。

    大家虽然觉得很奇怪，但也没多想什么。

    只是，这一天一整天雪莲都没有出现，而且雪莲放在外面准备冒险用的东西也没了。

    于是大家就想雪莲是不是自己跑去冒险了。

    毕竟雪莲有这个前科，于是大家也不担心了。

    毕竟雪莲的实力还是很强的，而且还有圣天之星和天利之星的保护，不会出什么事的。

    但几天后，房子里居然传来了尸体腐烂的味道。

    女孩们搜索之后发现味道是从雪莲的房间里传来的，于是安腾麻幌就敲开了雪莲的房门。

    可接下来看到的东西却让所有人都傻了。

    就看那可爱的房间里，雪莲静静的躺在床上。

    但雪莲的身上却爬满了苍蝇，床单上也有大片早已经干了的血。

    安腾麻幌紧张的冲上前，接着发现雪莲的眉心有一个弹孔，除此之外就没有任何伤口，不过双眼却是空的。

    一起进来的其它女孩们看了后当场就晕了一大片。

    之后经过尸检之后得知，雪莲已经死去好几天了，死因是眉心的那个弹孔，双眼是在死亡之后被人挖掉的。

    而且验尸的人还从雪灵的大脑里取出了一枚9mm的水晶弹头。

    而验尸的时候还发现，雪莲体内的圣天之星和甜蜜之星还有系统全都被人强行分离了，要不然的话雪莲也不会被怎么简单的干掉。

    之后为了寻找凶手，所有人都疯了。

    雪莲的这个世界都被这些人闹得鸡犬不宁。

    而经过搜索之后，居然在这个离神族的一座空中都市的大神殿的祭坛上找到了雪莲的系统本体。

    又在一个偏僻的小乡村的神官身上找到了被那个神官当做十字架带在胸前的圣天之星。

    而甜蜜之星在一个贫民窟的小摊上被发现，而且甜蜜之星被小摊老板当做普通的饰品出售。

    之后对小摊老板、神父、和几个抓来的天使审讯之后得知，雪莲的系统的本体是天使意外在海边捡到的，圣天之星是神父在教堂里的一本术里发现的，而甜蜜之星的本体是老板在路边捡到的。

    为了查出凶手是谁，雪灵的母亲联系了神灵界，并让神灵界使用特殊的法术推算是谁杀了雪莲。

    同时，雪莲的苏生工作也在井然有序的进行着。

    可是，圣灵界那边进行了近百次推算，但结论只有一个，那就是自杀，眼睛也是自己在死后挖掉的。

    而苏生工作那边也出了问题，尸体被施加了腐化术，所以**的太严重了，已经超出了可苏生的范围。

    苏生不行，就准备寻找灵魂，打算把啊灵魂找回来，让后用别的办法复活。

    只是，灵魂收集的结果却是搜索不到灵魂。

    雪莲的灵魂就像是消失了一样，怎么都找不到。

    雪莲真的就这样死了吗？

    答案当然是否定的。

    某个世界的一个远离城镇的森林深处，一具骸骨静静的躺在那里。

    从骸骨的样子来看，那人已经死去很多年了。

    从骸骨的那身破烂不堪的装束来看，那个世界是一个还在冷兵器时代的世界。

    突然，骸骨附近凭空出现了一个漩涡。

    漩涡旋转了一伙儿后，漩涡里就飞出了一个小光球。

    光球一出现，那个漩涡就消失了。

    光球在那里晃了晃之后，就飞到了骸骨的头颅里，接着骸骨和骸骨身上的东西全都飞了起来，并分解。接着周围的花草树木居然也放出了一些光点，天空和大地也飞出了一些光点。

    这些光点将骸骨和东西全都笼罩了起来，最后形成了一个光球。

    光球出现之后，几百公里以外的一个类似西方中世纪的小镇的教堂顶端的十字架突然绽放出耀眼的金光。

    而且现在因为是深夜，所以这金光显得格外耀眼。

    而这耀眼的金光也让整个镇子里的人全都被弄醒了。

    当然了，教堂里的一个老神父也被惊醒了。

    老神父醒来之后就发现，自己胸前的十字架居然也在发光。

    神父震惊之余，就立刻冲到了教堂的大厅，并发现大厅的天使雕像也在发光。

    而城镇里的人看到的却是更为震撼的一幕。

    就看天边飞来了无数的光柱，接着这个教堂和所有的十字架上的光也全都变成了光柱，并和那些天边的光柱一起飞向了某个方向。

    与此同时的神灵界的一颗超巨大的大树的宫殿的某个房间里，一群天使紧张的忙碌着，而那个房间里还响着尖锐的警报声。

    一个六翼天使紧张的道。

    谁能告诉我着到底出什么事了。

    一堆天使汗流浃背的操作着一个光球道。

    不知道，我们权限不够，解析不了这个信息。

    这时，一个金发萝莉走进房间道。

    不用查了，我知道是怎么回事。

    吧那个写着E6-7的包裹传送道XXXX世界，接收人，陈雪莲。

    在通知第三卫队队长，让她亲自去一趟129XX号私人世界。

    接着那萝莉拿出一张卷轴递给一个天使道。

    这是给第三卫队队长的命令书。

    还有，129XX私人世界时光回溯准备，时间停止准备。

    那些天使道。

    是，蒂娜大人。

    接着那个萝莉有些气鼓鼓的道。

    真是的，一点事情都办不好，居然残留了那么多。可刚说完，萝莉就发现一个天使怎么在发抖，于是萝莉上前对着那个天使道。

    你不会又做了什么吧？

    那个天使满头大汗，脸色苍白的道。

    绝对没有，我绝对没有偷吃那些包裹里的食物，也绝对没有不小心吧包裹里的食物全都吃光了。

    也没有那里面的东西出来用，绝对没有。

    可刚说完，那天使的脸就变得雪白一片，同时汗水就跟瀑布一样的往下流。

    而那个萝莉在听了之后差一点就晕倒了，但回过神后就一伸手，吧一堆包裹拉到了面前，有一挥手打开了所有的包裹，看了一下里面的东西。

    让后直接倒地不醒。

    而六翼天使看了一下包裹里的东西之后一头冷汗的对那个已经变得苍白的天使结结巴巴的道。

    你、你、你居然，吧应急物资给偷光了。

    这时萝莉爬起来对着那个已经苍白化的天使道。

    自己去天牢吧，盗窃应急物资是重罪，判你监禁三千年。

    不要啊，我知道错啦！！？

    在那个天使的悲鸣中，那个天使被冲进来的两个天使士兵一脸愤怒的拖走了。

    之所以天使士兵会生气是因为，应急物资可是他们的最后保障，他们去其它世界执行任务随时都可能遇到危险，而那些应急物资就是用来应对那些危险的。

    因为那些物资，不知多少人和天使在异界遇到危险的时候逃得一命，而盗窃应急物资就意味着外出执行任务的人得不到最后保障，这简直就是在谋杀。

    三千年，这都算是轻的了。

第三十四战 精灵少女斯奈尔
    <!--go-->

    天才壹秒記住『 』，為您提供精彩小說閱讀。

    咔嚓，咔嚓。

    雪莲被一声声奇怪的破裂声吵醒了。

    可还没睁开眼，雪莲就觉得自己悬空了，接着就觉得屁股一痛，让雪莲直接清醒了过来。

    雪灵迷迷糊糊的看了看周围，发现自己出现在了一个森林里。

    雪莲习惯性的要开启系统查看一下现在所在的地方，可结果却是什么都没有。

    系统菜单没有出现，系统的地图啊，身体状况啊什么的全都没有出现。

    雪莲愣了一下，并闭上眼睛感觉了一下自己的身体。

    等睁开后雪莲开口道。

    都被拿掉了，那家伙还真狠啊。

    个人终端系统、圣天之星、甜蜜之星还有我的宝库全都被夺走了。

    甚至还有我九成的力量，也被一起夺走，真够狠的。

    不过算了，这样也许更好。

    妈妈有一个能干的乖儿子，那些女孩们也有了厉害而且又爱他们的丈夫。

    嗯，这样就好。

    接着雪莲稍微整理了一下心思就站起身，并开始查看这个身体的情况和记忆。

    没错，这个身体并不是雪莲的，而是一个不知为何被复苏的死者。

    雪莲先是看了看这身体的装束，发现这身体的装束有些类似sao世界的新手套装，不过又有些不同，比如说明明是女装，但下身穿的不是裙子，而是裤腿收紧的六分裤，脚上穿的是一双麻布和皮革的制作的长靴。

    不过长靴并不是拉链式的，而是用绳子固定的。

    上身的衣服也是短袖，而且还有简易的皮甲。

    而这个身体的背上还背着一个破布包，包里是一些早已腐烂的面包和一些已经腐烂的水果还有几颗已经发芽的坚果。

    背包边上有一个箭筒，不过箭筒里的箭矢全都烂掉了。

    有箭矢自然也有弓，不过那弓也烂掉了。

    好在武器方面还有一把短剑，但短剑也是锈迹斑斑的，看起来已经不能用了。

    雪灵搜索了一下这个身体的记忆，发现这个身体的原主人名叫斯奈尔，是一个半精灵。

    斯奈尔今年16岁，性别女，从小生活在人类世界，半年前跟随商队附送商队途经此地附近的时候被怪物袭击，这个叫斯奈尔的半精灵为了掩护商队滋生出来掩护，结果却被怪物干掉了。

    现在因为不明原因而复活。

    这可真奇怪了，明明都死了半年了，尸体的肉都被怪物吃光了，骨头都少了不少的情况下居然还可以复活。

    但雪灵根据记忆来到小河边用河水当镜子照了照之后发现，这个身体和自己一点相似的地方都没有。

    虽然也是一头的银色长发，有着一双银色的眼睛，但样子却没有任何一点自己的影子。

    等雪莲吧衣服脱了，道小河里好好的洗个澡的时候雪莲彻底确认，这个身体是一个贫乳，都已经16岁了但胸部还几乎是一马平川。

    不过雪莲从这个身体的记忆中得知，精灵族全都是贫乳，雪莲一看就知道，这胸围也就是a的水平。

    而且这个身体还比人类的要瘦弱的多，身体纤细没力量也小，但身体非常灵活，而且体重居然只有二十公斤左右，看来精灵族的身体结构与人类又不少区别。

    雪莲在洗澡的时候用自己的医疗知识对这个身体做了一下全面检查后终于知道为什么这个身体体重更轻了。

    因为这个身体的骨骼本来就比人类的少，像是双臂和小腿人类都是两根骨头，但精灵只有一根，而且骨头的结构和人类的完全不一样，人类的骨头是中空的，有一些骨头是实心的。

    但精灵族的骨骼全都是中空的。

    没错，全部都是中空的，手臂和小腿的骨头虽然也是一根，但却比人类的要宽一些，但骨头上却有不少小洞。

    还有精灵族关节的结构和人类也有一些不同，那些不同并不算大，但却让精灵的身体活动的幅度比人类要大得多，也因为骨骼的结构有些不同，让精灵的身体整体柔韧性也远比人类强得多。

    不过这种结构也是有缺陷的，这种结构最大的缺陷就是抗打击能力比人类弱得多。

    毕竟骨头都是中空的，对各种冲击和伤害的抗性低也是没办法的。

    不过全都是中空的也有好处，那就是骨髓的量比人类多数被。

    而骨髓也就是早些干细胞，这样造血干细胞多就意味着血液和身体的再生能力要强得多。

    换成游戏的说法的话就是，hp总量不高，防御也不高，但恢复的很快。

    而且mp总量大，恢复也快，身体也灵活，速度快。

    雪莲一边洗澡一边检查完身体之后，雪莲也开始清洗和整理那些装备。

    进过清洗和整理之后，皮甲被无情的丢弃了，因为那皮甲已经完蛋了，靴子上的皮革也被割掉了，因为皮革全都腐烂了。

    顺便一说，这个身体居然还是一个魔武双修。

    这个身体的原主人在腰带上还别这一把筷子一样的魔杖。

    雪莲虽然对那短短的，几乎没有振幅的魔杖无语的很，不过雪莲也不想在对装备做任何改造了。

    雪莲知道，那边肯定回来找自己，雪莲现在已经不想回去了，所以不会用任何脱离这个世界的东西。

    不管是武器装备还是别的东西，雪灵都不会在用。

    至于为什么不想回去是因为雪灵自从在自己的世界里醒过来的时候就因为是你的提升而窥探道了未来的轨迹。

    而那个未来根本就不是雪莲想要的未来。

    雪莲自从那次醒来之后心性就已经变了，雪莲不在是那个喜欢战斗的暴力分子了。

    因为雪莲累了，虽然只是那些记忆，但雪莲真的累了，无尽的争斗，无尽的纷争让雪莲觉得心累，而那心累也是雪莲那个时候看起来半梦半醒的一个原因。

    而雪莲在那边可以看到未来，而现在不行的原因是因为窥探未来的东西已经没有了。

    而那个窥探未来的东西不是别的，就是雪莲那副身体的眼睛。

    那双眼睛不知是从那个分身那里继承来的，不仅可以看到过去、现在和未来，还能看透世间一切。

    而那双眼睛的名字叫，真实之眼。

    本来真实之眼的能力没那么强大，但因为继承的记忆多了，自然而然的进化除了这个能力。

    毕竟那么多的记忆，估计都有几十万年了。

    几十万年的洗礼，那怕真实之眼没有那个能力雪莲也可以自动的利用那些看到的真实推算出未来。

    好了，话说回来。

    雪莲在河里吧身体和那破烂的衣服都洗干净之后，就穿上衣服，带上还来了用的东西离开了河流。

    不过雪莲没有去这个世界的城镇，而是去了深山之中。

    雪莲从这个身体的记忆中得知，精灵在这个世界并不受人类的待见。

    特别她还是一个半精灵。

    半精灵的地位非常的尴尬。

    半精灵是人类和精灵的混血后代，虽然有一半是人类的血脉，但并不受人类的待见，因为人类很排外，甚至说最近还在搞什么魔女审判，让无数人被绑上了火刑架被烧死。

    而其中就有不少精灵。

    因为人类认不清精灵的自然力和魔法之间的区别，而那些不能学习魔法的人就因为嫉妒而将能使用魔法的人说成魔女或恶魔，并绑上火刑架烧死。

    也因为人类的排外，人类很排斥所有非人类的种族。

    所以精灵和半精灵都很受到人类的排挤。

    而精灵那边也不会接受半精灵。

    因为精灵都比较高傲，而且对自身的血脉非常看重，自然不会接受那些在她们眼里血脉里还流着别的种族血脉的后代。

    也就是说，雪莲现在再人类社会会被那些异端审判所的疯子当成魔女烧死，在精灵那边雪莲又会会受到精灵的排挤。

    所以雪莲只能自己一个人居住。

    不过这也是雪莲想要的，雪莲知道，肯定母亲那边回过神之后就会用各种办法来找自己，而自己也厌倦了，不想回去，就只能躲起来了。

    好在现在的雪莲的样子和气息和那边的时候已经完全不一样了，这道不用担心。

    不过灵魂方面还有可能暴露。

    不过雪莲也有对策。

    那个对策就是，让现在的自己和这个世界同化。

    并不是说雪莲要得到这个世界的控制权，而是让自己被这个世界同化，让自己完全成为这个世界的居民。

    毕竟雪莲的灵魂已经非常强大了，这样强大的灵魂这个世界怎么可能不发出招揽。

    如果雪莲体内的系统还在的话，这个世界是不会出手的，毕竟神灵界的人地位特殊，那些世界是不能出手的，要不然后果会很严重。

    但系统没有了，没有任何东西可以证明雪莲是神灵界的人，那么这个世界就不会手软了，自然是第一时间出手了。

    本来雪莲是可以抵抗的，但雪莲却不想抵抗，就让自己的记忆和体内的法则被这个世界一点一点的改变。

    这个改变并不算慢，甚至说很快，只要七天的时间，雪莲就会完全变成这个世界的原住民，雪莲体内别的世界的法则全部都被这个世界的法则替换。

    甚至，自己的记忆也会流逝，最终雪莲会完全变成半精灵少女斯奈尔。

    不过雪莲不在意。

    雪莲坦然地走进了森林，并在一个前面有一大片平摊地带的山上用魔法开了一个大洞。

    并用开洞的时弄出来的石头吧山洞里的地面铺了一下，在用石头和泥土吧洞口堵上，这样一个窑洞就完成了。

    而这个窑洞，就是雪莲现在的家了。

    有了家之后，雪莲也就安心的住了下来。

    雪莲每天都过得很充实，每天早上起来就打些水来洗漱一下，在去森林里采集一些东西，回来之后就吧吃的东西加工成食物，吧别的东西做成自己需要的东西。

    比如说用枯草、树皮等东西做成绳子，在编织成吊床。

    不过这个吊床雪莲是第二天才完成的。

    也就是说，雪莲睡了一天地板。

    而雪莲第二天起来的时候就发现自己的记忆烧了一大块。

    雪灵仔细的回想以后发现，自己已经想不起曾经身边几个人的名字了。

    不过雪莲并不在意，雪莲起床之后还是老样子的去洗漱，吧昨天采集的食物做成早饭吃了，在拿着短剑和昨天制作的木锹去挖掘去了，

    至于挖什么？

    当然是水渠和农田了。

    而水渠和农田的位置也自然就在窑洞的前面，当然还留下了不少空间。

    而那些空间雪莲都有用。

    而这一挖就是六七天。

    这些天每天雪莲醒来都会忘记很多东西，直到过了第七天，在第八天照成醒来的时候，雪莲已经忘记了自己的名字。

    也是从这天开始，雪莲消失了，取而代之的是半精灵族少女斯奈尔。

    没错，雪莲已经被完全同化了。

    现在的雪莲几乎不记得任何其他世界的东西，雪莲，哦不，是斯奈尔记得的只有这个世界的东西。

    比如说自己从小父母双亡啊，被那些纯血精灵排挤，甚至是辱骂和欺负，还有人类的恐惧。

    现在雪莲记得的也就只有这些了。

    至于原来的记忆已经几乎全都没有了，不过世界一切知识这个全知全能之星送的却还在。

    而巧合的是，雪莲完全变成斯奈尔的第二天，一个巨大的空间漩涡出现在了距离雪莲所居住的地方的百多公里以外出现，接着从里面出现了一大群人。

    在这群人中，就有着伊莉雅、克洛伊和爱丽丝菲尔等人，甚至雪莲的母亲也在其中。

    一群人出现之后，一个dem妹子就拿出了一个平板电脑。

    那个dem看了一伙儿后一脸遗憾的道。

    很遗憾，我们来晚了。

    众人都紧张的道。

    怎么了，出什么事了。

    那个dem妹子道。

    根据这个世界纪录的信息，莲小姐的灵魂以与7个小时前消散。

    莲小姐已经彻底死了。

    雪莲的母亲一听这消息就直接晕了过去。

    而成年版的克洛伊却道。

    不可能，她那么强，怎么可能会这么快就灵魂消散。

    那个dem妹子道。

    的确，莲小姐的实力强大，灵魂力非常强大，但没有神灵界的个人终端系统和圣天之星和甜蜜之星的保护，没有任何的东西可以证明莲小姐是神灵界的人，莲小姐的灵魂在别的世界只会被当成普通强者的灵魂处理。

    而按照各个世界的法则，那样死者的灵魂是不能在凡间停留太久的。

    而莲小姐的灵魂又不是这个世界的所有物，所以没办法进入冥界轮回。

    不能轮回，那用不了多久就会被世界抹消掉。

    爱丽丝菲尔道。

    那应该还有留下什么吧。

    那个dem妹子道。

    是的，莲小姐的灵魂并没有完全消失，在这个世界上还有一个莲小姐的灵魂残片的持有者。

    如果杀掉那人，将那人的灵魂里隐藏的莲小姐的灵魂残片回收的话或许还有办法复活莲小姐。

    克洛伊道。

    那好，那人在那？

    那dem妹子道。

    西面百公里外。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第三十五章 逃
    <!--go-->

    天才壹秒記住『 』，為您提供精彩小說閱讀。

    大约中午的时候银发银眼的斯奈尔背着一个包从林子里回到了自己的窑洞。

    一进回到窑洞，雪莲就搬来了一些石头，拿出了最近收集的木头和用页岩制作的刨刀什么的工具和麻绳，接着做成了一个织布机和纺纱机。

    这两样东西虽然斯奈尔用了魔法来制作，不过也花了不少时间。

    而在纺纱机和织布机在魔法的作用下自己活动的时候，斯奈尔也没有闲着，斯奈尔拿出了一段从林子里采集来的柳木，并用魔法凝聚出冰制工具加工。

    之所以怎么做是为了吧那根柳木制作成长魔杖。

    魔杖制作这是个精细活，斯奈尔这一天回到窑洞之后的所有时间全都用在加工魔杖上了。

    但道了天要黑的时候，一根笔直的魔杖完成了。

    魔杖的几乎全都是用柳木制作的，木制的部分说白了就是一根木棍，而头上的却是一个多面的菱形冰晶。

    之所以这样是因为，斯奈尔的魔力属性就是冰。

    晚上。斯奈尔做完魔杖之后，就拉来了今天纺织的柔顺白布，并用冰刀切割成自己要的样子，在用蛛丝编制的线和木针缝成了一个白色的斗篷。

    这斗篷并不是这个世界市面上卖的那种普通的斗篷，而是精灵族的斗篷。

    这种斗篷的编制方法和缝纫方法都是有些特殊的，斗篷看起来密不透风，但却很透气，可以长期穿戴。

    但斗篷却又是防水的，在雨天也可以穿。

    而且斗篷的兜帽很宽大，带上帽子也不会影响到那对尖尖的耳朵。

    斯奈尔在用剩下的下脚料制作了面巾吧连遮住。

    斗篷做好以后，斯奈尔穿上斗篷，系上用边角料制作的腰带，然后兴奋的拿上了魔杖，并跑到水边用水当镜子来看看自己现在的装束。

    别说，看了以后斯奈尔非常满意。

    满意的斯奈尔还在水边翩翩起舞。

    别说，斯奈尔那一身白衣，在拿着一根冰之魔战，一看就知道是一个冰雪术士。

    只是，斯奈尔条了一伙儿后耳朵就动了动，让后拿着魔杖警惕的对远处道。

    朋友，为何深夜来访。

    不过既然来了，那要不要进来喝一杯清茶？

    只是，斯奈尔此话一出口，那个方向并没有立刻有反应。

    但只是稍微等了一下后，斯奈尔就感到了一阵强烈的危险感，并一甩手就支起了一个冰盾，同时也立刻散开。

    接着什么东西狠狠的撞在了冰盾上，并直接就吧冰盾打碎了。

    好在斯奈尔闪得快，要不然就要被那东西击中了。

    而那个东西在打碎了冰盾之后居然还余势不减的从了过去，差一点就要命中斯奈尔了。

    不过斯奈尔的长袍上也被开除了一个洞。

    斯奈尔现在要是还记得以前的事情的话，或是还有原来的记忆的话就会知道，刚才的那东西是狙击枪。

    斯奈尔在躲开的同时就用没有拿魔杖的右手一挥，空中就出现了一大堆的冰锥，并飞速的向那攻击来的方向冲去。

    不过斯奈尔却觉得并不能命中。

    而这对冰锥射出之后，斯奈尔突然觉得一阵发凉，并迅速的在支起冰盾，接着是第二面冰盾，同时快速的跑套。

    而就在斯奈尔逃跑的下一刻，并不是很远的地方突然出现了一大堆小小的飞行物，并每一个都狠狠的撞在了冰盾上。

    好在都没有击穿，但那东西太多了，而且威力也不小，只是十几二十个就能打碎自己的冰盾。

    斯奈尔一边跑，一边还不忘反击。

    斯奈尔反手就丢出一堆的冰锥。

    而这一堆冰锥也逼出了几个穿着黑色紧身衣的银发女人。

    斯奈尔一看那些女人眼睛就一缩，因为那些女人都一模一样，而且身上的感觉让斯奈尔很奇怪，应该不是正常的生命。

    这让斯奈尔非常紧张。

    而这也让斯奈尔感到了很严重的威胁。

    这威胁感，已经可以威胁道斯奈尔的生命了。

    斯奈尔一感觉道这个就果断的遁走。

    斯奈尔再次用魔法弄出一堆的冰锥，并一半射向对方，另一半射向地面，并掀起了大量的分成和冰楔，让周围变得身手不见五指。

    接着斯奈尔迅速的向远处遁走。

    可斯奈尔刚进林子，斯奈尔就感到一阵危机。

    同时斯奈尔就迅速的闪避。

    但这一次斯奈尔的运气没那么好，一个超高速飞行的东西直接打穿了斯奈尔新布置的两面冰盾，并射进了斯奈尔的右肩，让后爆出打团的血花。

    这一下斯奈尔真的危险了，因为右肩被打中的地方刚好是在关节处，这让斯奈尔的右臂直接废了。

    不过斯奈尔一挥左手的魔杖，一根巨大的冰枪突然出现，并超高速的冲向了远处。

    轰隆一声，冰枪还没落地就被一只金色的箭矢直接射掉，接着射掉冰枪的箭矢逛了个弯，冲着斯奈尔就冲了过来。

    斯奈尔现在还在空中，但勉强的在凝聚出一面冰盾，然后踩着冰盾改变了自己的方向。

    不过……。

    咔嚓一声。

    一条还汹涌的喷着血的腿带着血冲天而起，而斯奈尔也被这一击的威力直接击飞。

    扑通一声，斯奈尔一头栽进了河里。

    同时斯奈尔也吐出了一大口血。

    但斯奈尔却忍着重伤用兵吧被射断的左腿的断口冻住，也吧右肩的伤口冻住，同时也用冰给自己做了一个冰棺，来保护自己，让自己顺着河流漂流。

    斯奈尔原本以为会有人看到了以后会有人吧自己救起来。

    但实际情况确实，斯奈尔飘了两天的时间，虽然有很多人看到了，但仔细的看了一眼之后就全都离开了。

    那怕飘到了一个小镇里，从小镇的中间飘了过去，小镇里的人一看宾馆里的人穿着精灵服饰就直接装作没看到，让斯奈尔就那样飘过了小镇。

    这一漂，斯奈尔就飘了五天五夜。

    直到第六天，斯奈尔实在是太虚弱了，不得不解除冰棺，用兵给自己制作了一条简易的左腿就艰难的爬上了岸。

    斯奈尔一上岸，就抓起一颗岸边的小矮树上的几颗果子，并送进了嘴里使劲的咬着。

    可还没咬几口，斯奈尔就发现周围出现了几个人。

    斯奈尔抬头看去，让后发现一个银发红眼的女人和一个长得一模一样，但皮肤却是黑的的女人还有一群那种穿着紧身衣的长得一模一样的女人。

    斯奈尔一看到那些人就知道这次自己跑不掉了。

    斯奈尔冷着脸道。

    我与你们有仇？

    银发红眼女人道。

    没有。

    斯奈尔道。

    那你们为什么你们总是阴魂不散。

    黑妹子道。

    我们只想要你交出一样东西。

    斯奈尔笑了笑道。

    交出东西，我能有什么东西。

    我就着一身衣服和这根新制作的魔杖（短剑没带）。

    银发红眼妹子道。

    我们要你的灵魂。

    斯奈尔冷笑道。

    果然是魔女。

    可恶的魔女，我是不会让你们如愿以偿的，那怕我回归至高神的怀抱也不会让你们得逞的。

    接着斯奈尔身上出现了可怕的寒气。

    着寒气一出现，那些人就全都傻眼了，接着几个一模一样的女人立刻带着那两个人跑了。

    他们刚跑，就碰的一声，斯奈尔那里发生了爆炸，同时一个巨大的冰刺山飞快的开始扩展，并轰隆一声爆射开来。

    等一切都平息之后，那银发红眼的妹子从一堆冰楔中爬出来，除了几口气后道。

    刚才那是什么？怎么会有这么大的威力？

    黑皮妹子也爬出来道。

    居然是魔力自爆，这下麻烦了，希望灵魂还能剩下。

    两人不远的地方又爬出来一个人，并用一个仪器扫描了一下之后道。

    很遗憾，这里除了浓郁的水元素之外没有发现其他的任何东西。

    估计全都炸没了。

    斯奈尔死了吗？

    答案是没有。

    作为半精灵的斯奈尔也是有逃命神迹的，不过是用那招的后果还是很严重的。

    在一个雪山上，一团冰雪突然开始凝聚，不一伙儿就变成了斯奈尔的样子。

    甚至，斯奈尔那被打断的腿都自动接了回来。

    不过斯奈尔一出现就脸色一白，接着吐出一大口带着内脏碎片的血，然后趴在雪地中没了动静。

    好在斯奈尔的魔力本来就是水属性的，而冰在这个世界是划分在水属性里的，而这些冰雪和那样的低温并伤不到斯奈尔。

    甚至，对斯奈尔还有很大的好处。

    斯奈尔倒在那里，而身体却疯狂的吸收着周围的魔力。

    不知多久之后，斯奈尔终于醒了过来，并坐在原地冥想，同时利用那些力量滋养那已经破败不堪的身体。

    斯奈尔滋养了不知多久之后终于勉强的用魔杖支撑起身体道。

    真危险，差一点就真的死了。

    接着斯奈尔看了看周围道。

    不过运气还真不错，居然来到全是冰雪的地方。

    不过人类世界还真是危险，我一定要变强才行啊。

    于是，斯奈尔就开始在这个不知名的雪山中开始了自己那艰苦的修炼。

    而且，因为这里一年到头都在下雪，所以斯奈尔并不知道过了多少时间。

    斯奈尔只是知道，自己饿了就道山下去早点食物，并带回雪山，有时间就一直在雪山上修炼。

    时间也就这样不知不觉的过去了不知多久。

    这一天，一直平静的雪山上暴风雪格外的强烈。

    而在着暴风雪中，斯奈尔一个人静静的坐在雪中。

    突然，以斯奈尔为中心，所有的风雪全都好像遇到了什么一样躲开了。

    但没多久，那些风雪就变成了旋风，以斯奈尔为中心的旋风。

    风雪旋风越来越大，越来越强烈。

    直到积累道极限之后就轰隆一声炸了。

    在那剧烈的爆炸中，斯奈尔从那漫天的大雪中站起来，并静静的走了出来。

    斯奈尔拍了拍衣服道。

    太好了，终于达到7级了。

    接着，一阵风吹过，斯奈尔身上的所有衣物就随着风化为碎片被吹走了，而斯奈尔却愣愣的站在原地，好久之后才反应过来。

    没办法，斯奈尔要是经常去别的地方的话就会知道，她已经在这雪山上呆了快三百两了。

    而斯奈尔现在知道也不觉得有什么，因为时间对精灵来说本来就没什么。

    而且斯奈尔现在想的只有。

    我终于再也不用逃了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第三十六章 恶魔军团
    雪山上，斯奈尔按照记忆中的知识在进入7级之后并没有立刻下山，而是在山上用冰层最下层挤压了不知多少年的冰给自己做了一把漂亮的弓。

    并花了不少时间和力量甚至还有自己的几滴精血炼制成了自己的本命宝具，又用修炼至于收集的材料给自己制作了一身全新的袍子，这才背着弓离开了雪山。

    斯奈尔一边往山下走一边想到。

    想起来，我好像都没有真正的离开过雪山啊，都不知道着雪山下到底是怎样的世界。

    希望不是又是极度排斥非人类种族的地方。

    说着，斯奈尔就下了山。

    只是，等斯奈尔这次走下那浓厚的云端看到的并不是美丽的大地和森林，而是一片焦土。

    没错，焦土。

    上一次，也就是三年前斯奈尔下来采集食物的时候那里还不是这个样子。

    斯奈尔很奇怪这到底是怎么回事，难道是有绝世强者在这里打了一架？

    不过应该不可能，上次下来的时候自己也六级巅峰了，有绝世强者在这么近的地方打架自己不可能不知道。

    可斯奈尔回想以后却想起来，大约十几个昼夜前三日咚咚咚咚的响个不停。

    那声音吵得斯奈尔都有些受不了了。

    斯奈尔想到，难道是那个时候？

    可是斯奈尔也没发现那些痕迹中几乎都没有魔力痕迹，应该并不是魔法照成的，但也没有斗气，这来斯奈尔很奇怪。

    可风中才换来的那股硝烟味却让斯奈尔觉得很熟悉。

    就好像，自己曾经一直闻着这种味道似的。

    不过斯奈尔还是将这些都抛到了脑后，接着拿出了自己的宝具冰雪之弓就戒备的下了山，当然，也顺路收集一些野菜什么的做粮食，也收集一些树枝什么的万一要点火的时候好用。

    斯奈尔在山腰那里的时候就看到远处有一个镇子，于是斯奈尔就像镇子走去。

    斯奈尔这次去镇子是有目的的，而目的就是为了换一点东西。

    斯奈尔自己不知道自己在雪山里呆了多久，但斯奈尔知道自己都不知道吃了多久的野菜了，虽然吃野菜没什么，可一直都没吃盐总觉得有些不舒服，于是斯奈尔决定要去镇子里那自己做的布匹什么的换一些食盐来吃。

    斯奈尔不知道的是，要不是自己是半精灵的话，恐怕早就顶不住了。

    说一下，精灵因为身体结构和人类有本质上的区别，所以常年不吃盐也没什么，而人类却不行。

    不过斯奈尔是半精灵，常年不吃盐还是对斯奈尔的身体造成了一些影响，不过不大。

    只是，斯奈尔只是走了一段路就觉得情况有些不对了。

    因为那城镇里居然到处都冒着浓烟。

    斯奈尔拿起弓，并一抖，弓就变成了魔杖。

    没错，这件宝具是可以变形的，之所以可以变形是因为这件宝具炼制的时候斯奈尔用了脑海里的奇怪的记忆。

    虽然斯奈尔不知道那是什么，不过斯奈尔总觉得那样更好，所以就那么做了。

    其实，那个是修真的法器炼制的方法。

    的确，魔法武器大多都不能变形，但法器就不一定了，毕竟法器可是华夏5000年的智慧结晶啊。

    还有，斯奈尔的宝具的本体并不是弓，而是一个冰晶。

    而冰晶会变成兵器的原因也很简单，那就是利用冰塑形魔法。

    想要什么武器，只要用吧冰变成那样子就好了。

    而那个冰晶的主要功能就是记录魔法和形态。

    根据斯奈尔的计算，着冰晶可以记录九个形态，或魔法。

    记录的魔法可以自动使用，是很是和斯奈尔的宝具。

    而这冰晶的名字叫九天玄冰，当然是宝具了，而作为宝具自然也不会因为高温而融化。

    而这个名字因为这冰晶有九个面和那记录九个形态或魔法或斗气而来。

    啊，忘记说了，斯奈尔这个名字在英文中是雪的意思。

    也就是说，雪莲的名字其实并没有变。

    斯奈尔拿着变成魔杖的九天玄冰有些戒备的前进着。

    走了几个小时之后，斯奈尔就发现周围有人，不过并不是什么修炼者，只是普通人。

    而且运气很好的是，对方痉挛是朝斯奈尔的方向来了，而且很慌张。

    又过了差不多一个小时之后，一群人出现在了斯奈尔的视线中。

    那些人一看到斯奈尔一开始先是一惊不过看清之后却又冷静了下来。

    接着一个老人坐在地上道。

    原来是精灵啊，真是吓死我了。

    斯奈尔疑惑的道。

    老人家，是出什么事了吗？

    一个抱着正在啼哭的婴儿的女人一边哄孩子一边道。

    怎么，你不知道？

    斯奈尔道。

    我一直一个人住在山上，已经好多年没有下山了。

    说着斯奈尔就来到了那女人的面前，让后拿出了一个果子，和汤勺，并用汤勺轻轻的刮着果子，刮出了一些果泥递给那婴儿吃。

    那女人看着美美的吃着果泥的孩子后对，那女人身边的一个男人道。

    恶魔，是恶魔打过来了。

    斯奈尔将果子和汤勺都递给那个男人后道。

    恶魔？

    另一个人道。

    是啊，恶魔。

    看起来像是女孩子一样的恶魔。

    恶魔已经打下了凯拉尔帝国，伊斯兰王国，我们贝利亚王国也顶不住了。

    现在联军正在几百公里外的俄罗克帝国边境构建防线，我们都是打算去那里逃难的。

    这位精灵小姐，你也快走吧，这里已经是恶魔的地盘了，没来得及逃走的人全都被恶魔杀了。

    斯奈尔皱了皱眉道。

    难道那片焦土也是恶魔照成的？

    老人抽泣着道。

    是啊，恶魔中有很多钢铁飞龙和会飞的女妖。

    我们的龙骑士兵团和狮鹫兵团，还有精灵族的角鹰骑士兵团、矮人的蒸汽机械兵团，兽人的空中种族组成的大型兵团一个照面就被恶魔的钢铁飞龙和女妖消灭了恶。

    地上所有种族组成的千万大军对上了恶魔的钢铁战象部队，一个照面就被消灭了好几百万。

    实在是太惨了，太惨了。

    还有那些身高比城墙还高的巨大女妖，我们没希望了。

    看着老人和那些人那一脸绝望的样子，斯奈尔都觉得心痛。

    于是斯奈尔道。

    你们就这样在丛林中走，这一代的丛林我没有感觉道有什么危险的东西，你们就在丛林中赶路应该没事。

    我去恶魔那边看看，也许能帮你们拖延一点时间。

    一个男人道。

    那你小心点，这里虽然已经没有什么恶魔了，不过还有不少被恶魔控制的恶魔眷属，他们手上的那种会喷火的武器非常厉害，都是看到过关人就死了。

    斯奈尔愣了一下后道。

    火光！？

    怎么听起来有些像那次袭击我的那些黑衣人的武器？

    那个男人道。

    黑衣人？

    哦，对了，听说恶魔眷属的首领全都是穿黑衣的。

    既然你见过那我就不多说什么了，那些眷属很厉害，也有钢铁怪兽，打起来很厉害，一般的兵器和魔法都拿钢铁怪兽没办法。

    斯奈尔道。

    好的，多谢你们的提醒。

    接着斯奈尔解开了背上的背包，并拿出了一些果子啊什么的东西交给那些人道。

    这些都是我顺路采集的野菜和果子，都可以吃，看你们的样子你们应该没带什么食物吧，就送给你们吧。

    说着，斯奈尔就把自己收集的果子和野菜都交给了对方，不过对方看了其中的一些东西后都有些皱眉。

    接着一个人道。

    这些树根是用来做什么的？

    斯奈尔苦笑了一下后道。

    那不是树根，那叫山药，洗干净，在下锅煮熟就可以吃了。

    不过我平时都是烤着吃。

    不过你们要是吃不来的话就丢了吧。

    说完，斯奈尔就拿着魔杖走了。

    斯奈尔走了许久才走出森林。

    走出了森林以后，斯奈尔就觉得一阵凄凉，因为这里实在是太惨了。

    原来这里是什么样子斯奈尔并不知道，但现在这里却到处都是大大小小的坑。

    斯奈尔一边感叹一边慢慢的在无数坑洞中走着，直到傍晚的时候斯奈尔终于来到了一个小村子。

    不过，这个村子并不是斯奈尔想象的那种没人的村子，着村子里还有一些人。

    不过斯奈尔一看那些人就知道是敌人。

    因为这里的人手中的武器和上次袭击自己的那些人的武器有些相似。

    不过又有很多的不同。

    但这里却有那种那几个人说的那种长着长鼻子的钢铁战象，但只有一只，而且好像还睡着了。

    周围还有几辆奇怪的车子，之所以说是奇怪是因为，那几年车的结构根本就不像马车，但又有四个轮子，感觉上有些像传说中的矮人蒸汽车。

    但看这里的的惨状斯奈尔就决定出手了。

    虽然斯奈尔作为精灵，而精灵尊重生命，是不会随便杀生的，但并不代表精灵会看着其他人滥杀无辜而无动于衷。

    而斯奈尔看着那村子里的一地尸体就怒了。

    生气的斯奈尔将左手的魔杖紧了紧，接着右手在空中挥舞，并快速的形成了一个魔法阵。

    随后同种也出现了一个巨大的魔法阵。

    这个魔法阵一出现，那些村子里的人也注意到了，不过奇怪的是他们居然都愣愣的呆在那里。

    轰隆隆，无数的大冰锥从天而降，直接将所有在外的人全都干掉。

    等冰锥消失之后，斯奈尔收起魔法，拿着法杖给自己加了几个厚实的冰盾之后就走进了村子。

    只是，刚进去就碰、轰隆两声爆响，斯奈尔直接就被炸飞了。

    而且还飞了非常远。

    斯奈尔飞出去百多米之后这才停了下来。

    斯奈尔从地上爬起来，并看向攻击自己的东西，让后发现是那头钢铁战象攻击了自己。

    说一下，所谓的钢铁战象其实是一辆德国四号坦克。

    斯奈尔虽然被炸飞了，不过斯奈尔并不慌张，反倒还非常冷静。

    斯奈尔知道，只有冷静下来才有可能战胜这样未知的对手。

    虽然斯奈尔不知道为什么自己会有这样的想法，但斯奈尔知道这是对的。

    斯奈尔从坑里爬起来以后，就看到那怪兽的鼻子有喷火了。

    这一次因为距离的问题斯奈尔看到了一个东西从火焰中飞了出来并迅速的想自己飞来。

    斯奈尔快速的一个冰冻魔法丢出，将那东西里三层外三层裹了起来。

    哐当一声，那个被冻起来的东西狠狠的砸在了斯奈尔的身后。

    斯奈尔用精神力吧那东西拉了过来。

    斯奈尔看了看那东西之后发现那东西是一个尖头的圆锥体，而且看样子头上是可以卸下来的。

    不过暂时斯奈尔不想去卸，而是解除了冰冻，吧那东西用精神力反丢了回去。

    轰隆一声，那东西炸了，而那个钢铁战象也剧烈的晃了一下，但碰的一声，金属怪兽的鼻子又喷射出了一枚那样的东西。

    斯奈尔算是发现了，那金属战象好像只有这一种攻击方式。

    至少远了就只有这一种。

    斯奈尔这次根本就不躲不闪，直接捕获那东西，在丢回去。

    轰隆一声，又是一声巨响，那钢铁战象又挨了自己一发铁疙瘩，而却还是上次的地方。

    而这一次，直接就在那怪兽的脸上开出了一个大洞。

    而开出大洞之后斯奈尔才发现，那根本就不是什么钢铁战象，而是纯正的机械，应该是类似矮人机械的东西。

    还有，这东西里面是有一个人的，但那个人已经因为爆炸被炸得血肉模糊了，看样子应该是已经挂了。

    不过斯奈尔还是对那人射了一发冰锥过去，直接吧那人的头给射爆了。

    接着斯奈尔用精神力感知了一下，确认这里的人全都被干掉了以后就收起了宝具，并上前去打扫战场。

    打扫战场也很简单，斯奈尔用精神力吧那些士兵的尸体和尸体上的东西全都弄回来，并吧尸体上的东西拔下来。

    说起来，这个习惯是斯奈尔还是雪莲的时候杀丧尸留下的习惯。

    别看丧尸身上几乎没有事么东西，不过有的时候却可以得到不少东西。

    比如说男性丧尸的身上经常会有香烟啊，打火机啊什么的，而女性丧尸身上也经常会有面巾纸、卫生巾、化妆品等东西。

    别小看那些东西，吧那些东西拆了以后可以用来制作不少东西。

    而这个好习惯现在也留着。

    而且这所谓的恶魔眷属身上的东西真的好到爆，斯奈尔搜刮尸体的道了一大堆的东西。

    比如说每个恶魔眷属的上衣口袋里都有钱包、香烟、火柴和巧克力。

    而他们随身的背包里的东西就更豪华了，或者说从每个恶魔眷属身上搜出来的东西都非常的多。

    斯奈尔只是吧一个士兵身上的东西平躺在地上就是一大片。

    其中武器就有好几种，什么步枪、手枪、匕首、多功能折叠刀、开瓶器、子弹、手榴弹、大小医疗包各一个等还有一大堆的东西，甚至还有衣服鞋子牙膏牙刷和灌装食物等一大堆的东西。

    而且武器和服装的不同，身上带的东西也会有些不同。

    而斯奈尔在吧战场打扫的差不多的时候整个人都愣住了，并惊讶的道。

    奇怪，我怎么会知道那些东西是什么？

    算了，先不管了。

    好吧，斯奈尔也有些阿Q精神，那些现在想不通的全都丢了。

    丢掉了那些疑问的斯奈尔拿起一把K98K步枪看了看，接着就本能的快速拉开枪栓，查看弹药残余，熟练而快速的装入子弹。

    一切都行云流水，没有任何一点拖泥带水。

    斯奈尔背起一把K98K步枪，吧其它东西都放在了一边，并走向了那辆被击毁的坦克。

    斯奈尔爬进坦克，并搜索了一伙儿后就出来了，只是没什么收获，最多也就是那个驾驶员身上的东西，而车里的东西全都被碎片打烂了。

    拿了四号坦克里的东西之后，斯奈尔就去了一脸停在一旁的卡车。

    那辆卡车的后面拖得并不是翻斗，而是一个铁皮屋子。

    之所以说是屋子是因为那后面的部分有着几个金属盖板的窗户和上去的地方。

    斯奈尔走上阶梯来到了车后的房门并扭开了门把手。

    可刚一扭动把手斯奈尔就感到一阵危机感，并立刻跳开。

    斯奈尔跳开的一瞬间，那车里传来了一阵哒哒哒的枪声。

    好在都没打中，而斯奈尔也一个魔法甩出，直接将里面全都冻住。

    接着在重新进入，让后发现是一个穿着黑色衣服，带着黑色帽子的人躲在里面。

    而那家伙一看就知道是首领，看来这些家伙也很菜啊，既然所谓的恶魔眷属这么菜怎么又会被人说的那么强呢？

    不过想不通就不想了，斯奈尔再次登上了台阶，并进入了车内。

    可刚进去车里就传来了一个听起来很呆板的女声道。

    检测道指挥官权限持有者，权限确认，指挥官变更。

第三十七章 指挥官
    斯奈尔感听到那个确认指挥官的提示音，在遥远的海上的一艏战舰上的一个监控员妹子惊喜的站起身道。

    报告，26XXXX号营地车指挥权变更确认，新指挥官灵魂波动确认，是1号。

    一个军官妹子兴奋的站起身道。

    你说真的？

    监控员妹子道。

    是的长官。

    那军官妹子道。

    那灵魂波动百分比是多少？

    监控员道。

    50%，不过那50%的波动和资料库中的1号首长的所有波动完全吻合，但另外一半的波动数据库中没有记录，分析结果是这个世界本土生命的波动。

    军官妹子皱了皱眉道。

    知道了，我去报告，放弃其它的监控，全面监控26XXXX营地车和疑似1号首长的目标，我去报告。

    接着那军官妹子就站起身，并走出了这个特别监控室。

    监控室的外面有两个穿着紧身战斗服，拿着有些奇怪的科幻短突击抢的粉发萝莉站在那里站岗，但不远处的船舷边却有不少其它的小萝莉。

    哦不，不能说是小萝莉，因为那些小家伙太小了，身高也才差不多五十厘米左右，而且明显的脑袋的比例偏大。

    也就是一大堆Q版的小家伙。

    而那些小家伙在船舷边道是够快活，其中几个在那里数海鸥，有几个在听一个身高稍微高一点的讲恐怖故事，而且在听故事的那几个还被吓得不轻，甚至有两个都快哭了。

    而战舰的其它地方，有一些穿着同样衣服，但服装却是黑色的妹子呆呆的在那里执勤。

    而那些呆呆的Q版萝莉和那些在玩的Q版萝莉样子是一样的，可实际上却是完全不同的。

    在玩耍和听故事的Q版萝莉衣服上的徽章写着ETU，而那些呆呆的身上的徽章中的字样却是ETO。

    TEU和TEO看起来一样，但却完全不同，他们虽然都是属于人造的人形兵器，不过TEO是属于量产型，她们的基础战斗力和TEU一样，性能也差不了多少，但没有智慧，而且使用的材料也很普通，造价已经是很低的。

    而ERU的造价却明显比ETO要高得多，甚至单体造价是ETO的十倍以上，但却是有着自己的智慧，而且是有着和人类一样的成长性。

    不止是身高，还有心理也是会成长的，就和真正的人类几乎一模一样。

    不过他们终究是人造的士兵，是为了战争而生的人形兵器，所以还是有一些不一样的。

    不过大体来说就和抢粮妹子们差不多，不过是不能变成武器，而ETU和ETO妹子们最大的优势是，他们可以使用信念武装。

    不过ETO使用的效果很差，而ETU使用信念武装的效果和人类几乎一样。

    话说回来，那个军官跑到舰桥之后没多久，这艘战舰就拉响了警报。

    警报一响，所有在玩耍的小家伙全都跳了起来，并快速的转进了船舱或炮塔啊、防空炮啊什么的那里开始自己的工作。

    不过所有有智慧的却全都是指挥员，不是指挥员也是主要控制员啊什么的。

    另一边，斯奈尔在听到那个呆板的声音可是被下了一跳，但心里深处却有出来了一种熟悉感。

    那个声音说了变更指挥官的话之后就道。

    指挥官阁下，请下令。

    斯奈尔奇怪的道。

    这到底是什么东西？理由是谁？

    接着那个声音传来道。

    我是26XXXX号移动指挥居所。

    我是26XXXX号移动指挥居所的智能主脑，任务是辅助指挥官的作战。

    斯奈尔道。

    移动指挥居所？这又是什么？

    那个声音道。

    移动指挥居所，是由爱丽丝菲尔、伊莉雅斯菲尔、克洛伊斯菲尔、阿尔托利亚等人根据天堂岛所拥有的科技精心设计而成。

    移动指挥居所句房车和特殊的指挥车的功能为一身，可以采集物资、可以制造工兵，可以自动检测半径十公里精确信息，也可以提供指挥官舒适的生活。

    还具有空间储物功能，但只能储存几种特定物品。

    斯奈尔道。

    那可以储存什么东西呢？

    那个冷冰冰的声音道。

    可以储存各种货币、贵重金属、各种材料、武器弹药、食物药品、含有能量的物品。

    那些东西斯奈尔大多都知道，可弹药是什么？

    斯奈尔提出自己的疑问之后那个声音就道。

    弹药，为部分武器的消耗品，比如弓弩所需的箭矢。

    斯奈尔眼前一亮道。

    你是说这里可以储存箭矢？

    那个声音道。

    是的，弹药点数可以换成任何任何杀伤类消耗品。

    斯奈尔惊喜的道。

    那有箭矢吗？我喜欢用弓箭和魔法，但一直没有箭矢。

    那个声音道。

    请问您需要多少箭矢，每一点弹药等于二百发任何中小口径弹药、100发大口径子弹、10发45~75mm炮弹、5发76~105mm炮弹、1发105以上~125mm炮弹。

    弩箭矢1点200只、弓箭矢1点100只，火焰弩箭矢1点50只弓箭矢25只，冰冻弩箭矢1点50只弓箭矢25只，闪电弩箭矢1点50只弓箭矢25只、剧毒弩箭矢1点50只弓箭矢25只。

    爆炸弩箭矢1点20只弓箭矢10只……。

    斯奈尔听了那一大堆的东西之后头都快晕了，那可以换的东西也太多了。

    而且不知是箭矢，居然还有炸弹啊、武器装备啊什么的，甚至弓弩也可以兑换，而且种类还非常多。

    斯奈尔还查看了一下这里已经储存的物资，接着傻眼了，因为这里储存的物资真的好多，多道斯奈尔都有些眼晕了。

    而且那还只是已经标记的东西，而且除了直接消耗弹药兑换外还可以消耗收集的材料来让这车加工。

    斯奈尔听说这辆车可以加工东西之后，就解开了背包，并吧背包里收集的一大块木头和一些线拿了出来道。

    那这些能不能帮我做成长弓。

    那声音道。

    可以，请选择需造型或提交设计图。

    好吧，斯奈尔有些无语，不过也可以理解，毕竟那东西又不知道自己的构想。

    于是斯奈尔拿出了一块树皮和木炭，并用木炭在树皮上画出了一把弓的精细的样子道。

    好了，就这个吧。

    斯奈尔刚说完，那块树皮就没了，过了一伙儿就又出现了，并传来身影道。

    图纸确认，请命名。

    斯奈尔道。

    远古之弓。

    远古之弓，精灵弓箭手梦寐以求的弓。

    这种弓并不是长弓，也不是短弓，而属于长弓与短弓之间，应该算是猎弓类的。

    这总弓人类一般不会用，因为对弓箭的技术要求是在太高了，不是超精锐的射手是不可能使用的。

    也不是不能使用，而是根本就没办法瞄准，因为那弓拉弓的时候虽然不需要多大力量，但射出去的时候力量却很大，所以震动比较大，对弓的控制力也非常苛刻。

    而人类因为寿命短，一般不会花费几十年甚至上百年来苦练弓术，弓术不过关，自然就没人用了。

    还有那弓的制作也非常难，那怕是被誉为最心灵手巧的精灵之中能制作的也没几个。

    斯奈尔吧那东西拿出来也只是试一下而已。

    结果还算好，这奇怪的车居然可以制作。

    斯奈尔在命名之后就决定让着奇怪的车制造。

    可得到的回答却让斯奈尔无语。

    因为，那车子居然说。

    生产远古之弓，所需时间：876000小时，所需材料千年灵木、千年蜘蛛王的蛛丝、万年藤木、绿**法水晶，材料不足，无法制造。

    斯奈尔也知道自己的材料不够，而且自己拿出来的材料也不行，制作本来就不可能。

    不过这车子居然可以根据图纸分析出那些所需的材料看来着奇怪的车子也不简单啊。

    虽然不能制作那弓，但斯奈尔也不在意。

    斯奈尔不在意的道。

    那你这里有什么弓吗？

    接着一面墙突然出现了一把弓的样子，而且非常的清楚。

    斯奈尔上前看了一下，发现那弓还很不错。

    那弓的名字叫玉腰弓，斯奈尔一眼就看出那弓很不错，射击稳定，威力也不错，但总量有些大，应该是人类用的并不适合精灵。

    不过很快就换成了别的弓，而且一个个换着，看来这里的弓有不少好弓。

    甚至斯奈尔还看到了精灵族独有的几款弓。

    比如说妖精长弓短弓、绿林弓、追风弓、独角兽之弓、灵魂弓等多种精灵族独有的弓。

    特别是独角兽之弓和灵魂弓。

    灵魂弓，那可是仅次于远古之弓的极品弓啊，而且因为制作难度比远古之弓更高，所以已经失传了。

    灵魂弓之所以失传原因也不少。

    据说主要原因是因为灵魂弓的理念和精灵射手常用的招式不符，没办法用一些精灵射手的招式。

    比如说，精灵射手因为身体比人类脆弱的多，所以弓术发展方向大多都是远程快速射击，一般都是一次两箭三箭的射出去。

    而灵魂弓却是专注远程，而且不能一次射出多只箭矢，一次最多就只能射两只而已。

    而且也因为专注远程，射出一次箭矢之后需要一些时间稳定一下弓弦，不过这种弓的射程非常远，是所有的弓里射程最远的。

    不过看了一些之后斯奈尔就不看了，并直接花费了一点弹药兑拿了一把妖精长弓。

    妖精长弓，精灵族独有弓之一，虽说是独有，但制作简单，对材料要求不高，而且很漂亮，同时射程远。

    不过……。

    对弓术的要求也很高，人类一般达不到那个要求，自然就没有人类使用。

    不过着弓却是精灵射手们使用的比较多的一种。

    而且买这种弓还有一个原因，那就是这种弓的售价很低，才二百多弹药，而且还送一个20只装的牛皮箭筒和满满一桶20只最普通的箭矢。

    看到那些东西后斯奈尔就感叹道。

    嗨，这车真好，能自动收集东西，能制作东西，的确是好车。

    可这车是铁的，重量可不轻，一般的马匹没有三四匹根本拉不动。

    而且这车怎么大，有很多地方都进不去，看来只能扔下了。

    这时那个呆呆的声音道。

    该车可变成饰品随身携带，却自身具有动力，可自己行驶，不用马拉。

    好吧，想用马来啦卡车也就只有现在的斯奈尔这样的土老帽才会有的想法了。

    不过斯奈尔听了之后道是一脸的惊喜，并立刻离开了车，让车变成了饰品。

    果然，那车在一阵光芒之中就变成了一个吊坠，斯奈尔拿起吊坠之后就随便找了根绳子穿了起来，并呆在了脖子上。

    顺便一说，那些斯奈尔摸尸体磨下来的东西都已经放进车子的仓库里了。

    斯奈尔收起车子之后看了看周围，就打算找个地方过夜，的天亮之后就打算出发。

    可那个吊坠突然传来了那个呆呆的女声道。

    指挥官阁下，为了您的安全，请生产士兵保证您的安全。

    为了您的安全，建议您在移动指挥居所休息。

    斯奈尔想了一下后道。

    可是，我不喜欢和别人接触，我还是喜欢独来独往。

    那挂坠道。

    生产士兵没有智慧，没有真正生命，非需要这时可以储存于车内。

    在车内空间之时可以自动回复受伤士兵的伤势，但士兵在车内还需要消耗食物。

    斯奈尔道。

    也就是说，在那里面他们还是和在外面一样，该吃的吃，该喝的喝，是这样吧。

    那声音道。

    是的。

    斯奈尔道。

    那粮食和物资的采集是怎样的？

    那些士兵的消耗又是这样？

    那声音道。

    饰品形态无法收集物资和资源，物资和资源虚展开之后才可以收集。

    物资和资源收集量会根据地形和场和占领区域而变化，占领区域越大，那收集的物资就越多。

    物资收集也会受到季节的影响，在粮食高产的季节口粮的收集会大幅增加，在冬季口粮收集将大幅下降。

    士兵的消耗会根据兵种的不同而变化，但非战斗之时战斗物资消耗将几乎为零，口粮消耗为每人每天5点。

    斯奈尔道。

    那口粮收集最低的时候每天收集多少？

    那声音道。

    约24小时96点口粮。

    此数据为不占领其它区域数据。

    斯奈尔想了一下道。

    那告诉我可以生产什么士兵吧。

    那声音道。

    由于没有建筑其它建筑，没有建设基地，士兵种类受限。

    目前可生产兵种为，E系：步兵班，说明：E系基础步兵，战力底下，不可成长，没有中尉跟随战力会大打折扣，可以建筑各种防御设施。可装备榴弹或布伦机枪提升战力。

    M系：工兵班，说明：使用M3冲锋枪的三人小队，不擅长战斗，但可以建筑基地和防御设施和建筑，也可以布置地雷或排雷等工作，也可以修复建筑和装备。是不管任何时候都非常需要的兵种，可而外装备工具包提升工作效率或装备火焰喷射器提升战斗力

    D系：工兵班，说明：MP40的两人小队，虽然是两人小队，但战力却比M系稍强一点，可建造建筑和防御设施，可修复装备和建筑以及防御设施，也可以排雷、布置地雷等工作。可而外装备工具箱提升工作效率，或火焰喷射器提升战力。

    D系装甲军：装甲步兵：全能型兵种，战斗力强悍的同时也掌握了建筑、修理、建造防御设施，布雷排雷等工作的全能型强力基础兵种。可换装G43步枪、G44突击抢或RP43火箭筒提升战力，也可以装备工具包提升工作效率。

    S系：动员兵，说明：战力底下的作战部队，但偶尔会出现一些掌握其它兵种能力的士兵，不能建筑任何建筑和防御设施，不能建筑任何设施，只能战斗和建立沙包和基础围墙，是战场上的苦力。每个小队和配给一只**沙冲锋枪提升战力。

    自定义：自定义部队，自行搭配的小队装备、能力自行设定。

    ……

    斯奈尔得知那些之后就有些无语了，因为基础的士兵中居然就有说是战力很强的兵种，而且E系和D系居然还有军官。

    不过也有渣渣，就像是S系的那简直就是去送死的，要了也没用，其中还有近战能力强悍，持久力很强的C系和擅长白刃战的R系。

    不过斯奈尔看了之后还是选择自定义，并打算看看能不能弄出和自己一样的半精灵什么的。

    可别说，决定生产自定义的之后斯奈尔就被怔住了。

    首先是小队的种族设定，斯奈尔一开始以为只会有人类，镇子都不指望会有其它种族。

    可点开之后却发现里面的种族之多简直可怕，而且大多数都是自己不知道的种族。

    比如说什么DEM，什么魔族、天使族、妖族什么的一大堆，甚至精灵族的也有好几种。

    比如说什么始祖精灵、矮精灵、小精灵等一大堆精灵和精灵分支或是亚精灵种族，而斯奈尔居然还在其中看到了一些已经灭亡的精灵疯子的种族，但大多数的都是没见过的。

    但斯奈尔却意外的发现，自己居然对里面所有的种族都有熟悉的感觉，好像自己见过那里面所有的种族似的。

    不过斯奈尔还是不怎么在意，甚至觉得自己可能是在什么书里看到。

    斯奈尔看了一下后就设定了半精灵，然后在小队人数那里随便设定了个6人，然后就是装备和职业的选择。

    装备斯奈尔一开始还以为要花不少资源呢，结果却有些出乎预料。

    因为给那些半精灵士兵选着装备的时候居然发现了免费装备，不过也不是什么好东西，顶多也就是聊胜于无的装备而已。

    那些装备真的很简单，就是一套陈旧的布衣，一幅陈旧的软皮护手，一双陈旧的皮靴，一条陈旧的皮腰带，一把陈旧的细刃剑，还有一把陈旧的木弓和一个陈旧的箭筒。

    当然了，还有件陈旧的长袍。

    而职业方面选着的是游侠。

    这个职业也是有些无奈，精灵的职业划分中比弓箭手级别低的是射手，而比射手等级低的就是低级游侠。

    而作为最初级的单位，在基地奖励以前只能生产最低级的兵种，也就是半精灵游侠。

    而那些陈旧的装备说是在奖励基地，并奖励兵工厂、或铁匠铺这类加工装备的建筑之后就可以通过升级的方式来变更了。

    当然，这样除了升级费用以外就没有了，那怕是变了成最高级的精锐精灵弓或是精锐精灵细剑或是其他的精锐精灵游侠套装，也全都是免费的。

    还有，那精灵游侠们用的箭矢和斯奈尔在那里面用弹药带药点兑换或让那建筑加工的那些箭矢，而是免费提供的陈旧箭矢。

    那箭矢斯奈尔也可以用，不过因为实在太差了，所以是免费提供的，不管拿多少都一样不要钱。

    不过那箭矢其实也不算很差，虽然旧了一些，箭矢的尾羽也有些很差了，但还是可以用的，不过射出去以后就别想着要回收了。

    因为直接就废了。

    不过也可以通过那些可以生产装备的建筑来升级，从陈旧的箭矢升级道普通的箭矢，在升级道高级箭矢，那怕是升级成斯奈尔的那个车里有的1点50只的穿云箭也可以，而且升级出穿云箭之后，穿云箭也变得免费了。

    当然了，其它的箭矢也一样，只要升级出来就变成免费。

    还有那精灵弓和士兵的基础装备，那些基础装备只要出来就变成免费的。

    不过士兵的武器装备在好也没好到哪里去，就是了。

    不过枪炮一响黄金万两这句话也还是很试用的。

    因为还有别的是要花费各种物资和金钱还有资源的。

    比如说，斯奈尔花费了460人力点数生产了一队六名半精灵游侠，并在等了差不多一个小时之后看到了那六个半精灵妹子之后，斯奈尔就花费了一些点数买了一些特殊箭矢和药物还有一些备粮食出来给那些半精灵游侠。

    啊，半精灵游侠根据那个车子的规定是可以拥有四个能力的，其中的一个必须是建筑或修理系这类的。

    斯奈尔考虑了一下之后就设定了一个自然魔法作为那个必须是修理哪类的技能。

    还有建筑那边和其他的也要设定，那可吧斯奈尔给愁坏了。

    斯奈尔考虑了真正一晚终于决定了，既然决定不了，那就先不要全部决定。

    首先是基地建筑，基地建筑中斯奈尔按照精灵和这个世界的各个种族还有那里面的一些东西设立了两个系列。

    第一个是长期的基地建筑，另一个是临时的营地建筑。

    长期基地建筑是类似城镇的那种，什么用来训练剑术，和出兵种精灵剑士的剑舞平啊，用来练习弓箭和出精灵射手的森林营地，还有出精灵术士的建筑啊，出德鲁伊的神秘泉啊什么的。

    甚至还有城墙啊、铁匠铺啊，当然也有医院、兵工厂啊什么的，不过还没有决定。

    至于临时营地已经决定了一些，比如说出游侠的半精灵游骑营地啊，出剑士的剑士营房什么的。

    当然了，因为以后可以修改，而且因为一些原因现在也还没有决定。

    而且现在也还不需要建立营地。

    不过斯奈尔看着面前的六个穿着旧精灵长袍的半精灵妹子后也终于意识到，自己真的成为一个指挥官了，虽然现在手下只有一个六人半精灵游侠小队而已。

第三十八章 系统害死人
    森林深处斯奈尔吧变成吊坠的车子放在一旁采集资源，而自己却在边上搭建了一个简易的帐篷和那个自己生产的游侠小队都住帐篷。

    说实话，斯奈尔并不喜欢那车里的陈设，因为那并不符合斯奈尔的美学。

    斯奈尔坐在火堆边看着一个半精灵正在用斯奈尔从车里拿出来的铁锅煮着菜汤道。

    嗨，要是你们也能拥有智慧就好了，这样也有人能陪我解解闷了。

    虽然我习惯了一个人，但要是有人能陪我聊聊天就好了。

    可斯奈尔刚说完，车子就传来了那个呆呆的声音道。

    添加智慧需要支付双倍士兵生产费用，但添加智慧之后将没有绝对服从特性，所以不建议给普通士兵添加智慧。

    斯奈尔惊喜的看向那车子道。

    你是说他们是可以有智慧的？

    那车子道。

    是的。

    斯奈尔惊喜之余突然想到了什么道。

    说起来，那个人力到底是什么啊？怎么还能制造生命？这车到底是什么来头？

    那车子道。

    人力资源，是综合生产力的生产能力换算值，1点人力相当于一个成年人一天工作的产能。

    本车是由天堂岛第二战车工厂制造，可以为您提供舒适的生活。

    斯奈尔无语的道。

    我怎么听着像是广告词啊。

    不过天堂岛？奇怪，我怎么好像在那里听过？

    那车子道。

    本车只有天堂道居民可以使用。

    斯奈尔疑惑得到。

    天堂岛居民？

    可我怎么能用这个？

    那车子道。

    身份确认，您是天堂岛出生，在天堂岛的登记记录中存在您的资料。

    斯奈尔疑惑的道。

    天堂岛有我的资料？

    那车子道。

    是的，但您现在的情况特殊，需要进行特别治疗才能恢复。

    斯奈尔疑惑的道。

    特别治疗？

    那车子道。

    建议指挥官立刻开启特别治疗对您进行治疗。

    斯奈尔道。

    那开启吧，特别治疗需要多久，有什么要注意的吗？

    车之道。

    特别治疗需要12小时，治疗之后样貌将会恢复道天堂岛的资料中登录的真正样貌。

    检测道您的记忆又被篡改的痕迹，治疗之后记忆将恢复。

    斯奈尔皱了皱眉道。

    记忆篡改？不过那种魔法道也不是什么个罕见地东西。

    斯奈尔想了一下后道。

    好吧，开启特别修复。

    那个声音道。

    好的，特别修复起动，请在进餐之后回到车内，并根据指示进入治疗舱。

    斯奈尔道。

    不过先给那个小队添加智慧吧。

    那个声音道。

    明白。

    接着那些原本呆呆的做着自己事情或是坐在那里发带的半精灵游侠妹子们身上白光一闪，随后居然有一个妹子伸了个懒腰后道。

    啊，走了一天累死了。

    煮饭的那个温柔的道。

    好好好，晚餐马上就好，稍微在抖了一下。

    听着妹子们在那里开开心心的聊着天，斯奈尔觉得心里暖洋洋的。

    斯奈尔看了一下那几个妹子之后对车子道。

    26XXXX，算了，还是给你取个名吧。

    嗯，就叫你铁皮吧。

    那车子道。

    名称登录完毕，多谢指挥官命名。

    接着斯奈尔道。

    铁皮，你可以生产马车吗？

    铁皮道。

    不能，马车，载具类最低需要建立兵营马房之后才可以建造。

    斯奈尔失望的道。

    这样啊，那还真可惜，我原本还想给小队龙一个交通工具呢。

    铁皮道。

    铁皮属于移动指挥车，只能出产基础步兵单位，和基础侦查单位。

    E系基础单位中存在载具。

    名称，布伦通用载具，时候生产。

    斯奈尔眼前一亮道。

    生产。

    接着那车子就传来了让人觉得很吵的引擎声和机械声，看来是开始生产了。

    不过肯定没这么快完成。

    因为大家都有了智慧，大家都聊了起来，而斯奈尔也加入其中和大家聊天。

    这一餐吃的道是很热闹，大家一边吃一边聊，时间也过的很快。

    而吃了饭以后，斯奈尔也按照铁皮说的回到了车里，并看到了原来车里的床居然变成了一个透明的罩子。

    斯奈尔按照铁皮的提示退去身上的袍子和那些游侠妹子一样的旧衣服和防具，在退去简易的内衣裤，就躺了进去，接着盖子盖上，而斯奈尔也迅速的睡着了。

    而在另一边的战舰上，一个监控员道。

    长官，确认1号进入治疗舱。

    坐在一旁办公的一个金发少女听了后道。

    好，全面修复开始，莲那孩子在外也那么久了，也改回来了。

    坐在旁边的另一个长得几乎一模一样的金发妹子道。

    嗨，这也怪我们，居然没发现那个雪龙居然有问题。

    办公的金发妹子道。

    是啊，谁都没想到那个雪龙的灵魂里居然还残留着当是那个什么精灵王的灵魂碎片。

    不过那家伙被带走也有三百两了，也不知道怎么样了。

    边上的金发妹子道。

    是啊。

    好了，继续工作吧，这个世界的问题还真严重，你看是不是让第三军团的攻势加快一些，在逼迫一下对方？

    办公的妹子道。

    不，第三军团那里在逼迫也没什么用了，最多只能让敌军奔溃，但那不是我们要的，还是让空军进行一次空袭并投送传单这样更好一些。

    边上的妹子想了一下后道。

    也好。

    办公的妹子拿出地图看了看后道。

    命令，第5航空兵团准备，六个小时直袭拉伊德帝国首都、对拉伊德帝国首都进行地毯式轰炸，并投送权限传单和丑闻传单。

    一个通信兵道。

    是，长官。

    接着办公妹子道。

    嗨，希望小莲在回复以后可以回来，至少也别再藏起来了，那丫头要藏起来，我们谁都别想找到她。

    另一边，斯奈尔进入治疗舱之后就一直在沉睡，等醒来之后，斯奈尔从治疗舱里出来，看着治疗舱沉入地下，并重新弹出了床之后苦笑道。

    嗨，想藏起来，结果却又被他们挖出来了。

    算了，车到山前必有路，船到桥头自然直，一切随缘吧，不过我终究已经不是三百年前的我了。

    说着斯奈尔，哦不，现在是雪莲的样子，不过样子有一点变化。

    因为雪莲花费了三百两在雪山上修炼，体内的的水元素变得非常庞大，自然而然的影响到了一些外貌，而最明显的就是眼睛。

    雪莲一挥手自己就又变回半精灵斯奈尔。

    接着雪莲看了看边上的镜子，发现这次变得有些不完全，眼睛的颜色还是蓝色，不过这也无所谓，反正也没人认得自己。

    让后雪莲拿起放在一旁的自制系绳式**和裹胸，在穿起原来的衣服装备，背上妖精长弓和箭筒就离开了车子。

    雪莲刚来到外面就看到游侠妹子们已经在做早餐了，而边上正停着那辆布伦通用载具。

    一个半精灵妹子看到雪莲出来后就惊讶的道。

    咦，指挥官，你怎么还是这个样子？

    雪莲笑着道。

    是什么样子又有什么关系，我已经习惯了现在的样子，就现在这样吧。

    对了，车你们看过了吗？

    那妹子道。

    看过了，多谢指挥官了。

    雪莲笑了笑道。

    你们忙，我多拿一些箭矢放到车上去。

    一个半精灵妹子道。

    怎么能麻烦指挥官呢，还是我们拿吧。

    雪莲笑着道。

    没事，反正我也闲着。

    说完就又钻进车里，并在门边放弹药的地方你摸了一下，那里就沉了下去，并上来了个新的箱子。

    那新的箱子的一边全都是箭矢，另一边是食物和药品雪莲稍微看了一眼就吧整个箱子直接搬走了，并拿到了布伦车那里。

    说一下，那不论车没装武器，就是空车一脸。

    斯奈尔吧东西拿过去之后又回到了车里，发现那里又有一个一眼的箱子之后，斯奈尔就直接吧那里的所有成就的箭矢也全都拿到了车边，让后吧东西都放到了机枪车的边上放东西的地方。

    等东西都放好捆好后饭也做好了。

    其实，早饭也很简单，就是凉拌野菜和水果还有蔬菜汤。

    可以说，全都是菜和水果，一点肉食都没有，而且还淡不拉圾的，里面连盐都只是象征性的丢了一点而已。

    如果是别人吃的话绝对要骂娘，可这就是精灵的食物，精灵吃的东西就这样，所以在这个世界一般人类都不会**灵的普通食物。

    那实在太淡了，人类吃不惯。

    当然，也不是绝对，精灵的大餐可是人类非常喜欢的，因为精灵的大餐中可是有不少非常罕见的东西，那些东西在人类世界可都是千金不换的好东西，但精灵却只是当饭吃。

    没办法，谁叫精灵是自然的宠儿，在植物方面没有任何人能比得过精灵。

    啊，顺便说一下，精灵是素食的，虽然吃一点肉也没问题，但很难消化，而且精灵又分尊重生命，绝对不会无故杀生，所以几乎是完全不吃肉的。

    雪莲已经素食了三百年了，早已习惯了这样的食谱，所以也不会去吃肉。

    还有，不止是肉，精灵在不吃肉的同时也不吃蛋，但奶制品却是吃的。

    也因为会吃奶制品，所以在早餐的菜里加入了奶酪。

    不过早餐的时候雪莲还是想起了两千年前母亲做的菜和塞拉做的德国菜。

    不过现在吃素已经习惯了，虽然有些怀念以前的美食，但也没打算在吃一次。

    毕竟雪莲还不想拉肚子。

    之所以会拉肚子的原因也不难理解，因为吃了太久的素，肠胃已经不能消化肉食了，现在吃肉的话绝对要拉肚子。

    早饭之后，雪莲收起了那指挥车，并坐在布伦的后面，让布伦履带车拉着自己和六名游侠一起前进。

    因为有车，所以前进的速度很快。

    不过，因为超载的关系速度并没有加到最高。

    还有，那些半精灵游侠全都会开车，这让雪莲轻松了不少。

    嘛，毕竟那些半精灵全都是那车制造的，怎么可能不会开车。

    还有，早饭之后雪莲才得知了一件很意外的事情，那六个半精灵游侠中居然有两个不是妹子，而是汉子。

    不过因为精灵的血脉全都娘的很，而且现在的服饰又都一样，妹子们有全都是平胸，认不出来也正常。

    要不是雪灵无意看到了一个半精灵游侠上厕所的的话就雪莲都不知道。

    不过也么什么，因为那些半精灵好像都继承了精灵对异性没什么概念的特性。

    毕竟精灵是一个自身**很低的种族，对男女方面更是没什么概念。

    甚至说，有一大半的精灵都老的挂掉了都没有结婚结婚什么的，也因为这样这个世界的精灵人口很少。

    甚至是负增长。

    不过因为精灵的寿命非常长，所以很不明显。

    话说回来，雪莲和游侠小队乘着车一走就是几天。

    这几天走的什么人都没遇到，那怕是路过一些村子，那也是废弃村子的废墟。

    而且那些废墟还大多都被火烧掉了。

    一开始雪莲还以为这是自己的部队奉命做的。

    但在一个没有被火烧毁的村子里，雪莲和半精灵们看都那一地的尸体神色都很凝重。

    一个游侠检查了一下地面后对雪莲道。

    小姐，快过来。

    正在一个检查一句尸体的雪莲来到了那游侠的身边看了看地面后道。

    马匹的蹄印，看这个深度应该是骑兵。

    看来不是天堂岛的人做的。

    游侠道。

    小姐，这个可以确认吗？

    雪莲道。

    虽然我离开那里三百多年了，不过那里的发展方向我还是知道的，那里从来就没有骑兵。

    那里可不缺钱，也不缺矿场，那里的发展一直是走精锐路线的，从来都没有骑兵这种高危的兵种。

    那怕是要侦查派出去的人也都开着装甲车的人，绝对不会使用马匹这种东西。

    另一个游侠拿着一把枪交给雪莲道。

    小姐，既然不是天堂岛的人做的，那就是有人在栽赃天堂岛了。

    雪莲接过那把枪摆弄了一下后道。

    嗯，M1加兰德步枪，这样子的确是天堂岛生产的。

    还有那些人身上的伤口，乍一看和枪伤一样，不过应该是冰刺这类的魔法照成的。

    这时，另一边传来了一个分游侠的喊声道。

    小姐，大家，快过来，我这你有活口。

    雪莲和其他半精灵听到声音就快速的赶了过去。

    接着在一个木屋的里面发现了一个很隐蔽的地下室入口，而里面还传来了那个游侠的说话声。

    雪灵随手直了一个游侠，又指了指门口隐蔽的地方接着就进入了地下室，而那个游侠却拿着弓箭道那个隐蔽的角落里开始警戒。

    等进入地下室之后雪莲就觉得一阵气闷，让后雪莲就立刻退了出去，并在入口那里用魔法往里面崔了一伙儿风才再次进入。

    进去之后发现那个游侠正在给一个背后有一道长长的刀伤的女人治疗。

    而边上还躺着一个昏迷不醒的看起来两三岁的小男孩。

    一看到这场景，其它游侠就立刻上去帮忙。

    在给那个受伤的女人治疗了一下后，就带出了地下室，并在满是尸体的村子里整理出一个房子住了下来和给那个母子疗伤。

    不过以外的是，那个看起来像是小男孩的孩子居然是一只男孩子气的幼女一只。

    临时住下来以后，雪莲唯一的事情也就是给那个小女孩和受伤昏迷不醒的女人疗伤了。

    不过这也不用花多少工夫，闲下来的雪莲吧车子放了出来，并研究半精灵的后续发展。

    进过研究之后雪莲决定参考那辆指挥车。

    之所以这样是因为，那辆指挥车是属于E系的，而且E系的所有临时营地的设施都是可以移动的，这时候用不错。

    当然，只是参考。

    不过也够了，雪莲重新设计了一个指挥车，这个指挥车是木制的马车款的，外面还披着铁皮。

    兵种方面也做了一些调整，原本最低的游侠被改成了基础战斗兵种，技能和能力都做了调整。

    而结果就是，这队已经制造出来的游侠成了唯一的存在。

    而修改之后的指挥车的兵种是普通的半精灵，对应的是其它系中的工兵，主要负责建筑和打杂，可以说是和工兵几乎是一样的，战斗力低下，但能建筑各种东西，修理啊还有医疗啊等众多杂事都是这些半精灵的工作。

    当然了，指挥车的二楼是小生活区，是专门给指挥官住的。

    而一楼却是指挥作战的地方，而且还能升级普通精灵的各种东西和技能，同时也可以出后续指挥车。和后勤车什么的各种车辆。

    自然升级的东西中也包括了一些辅助作战的东西，比如魔法侦查啊什么的。

    而除了指挥车之外，还有移动营房车，这车的就是出半精灵战士啊，半精灵游侠啊。半精灵弓箭手啊这类的兵种的车。

    这车一开始只有一层，升级道最高级可以有两层，而且展开后会有几个小房间。

    比如说升级出医疗室，出提升医疗能力啊什么的。

    还可以升级出一个拖车，拖车有几种可以选着，不过每次只能拖挂一个，而且只有拖挂的那个有效果。

    而这车设计出来之后直接就出了一辆，让后立刻放出来，并展开，让后开始升级。

    首先升级的就是雪莲设计的医疗室接着升级了一些医疗在升级了一下其他的东西，让远程的半精灵都多了一些辅助的小道具什么的和更大的箭筒，可以携带更多的箭矢。

    现在游侠们携带的箭矢数量都只有二十只，雪莲觉得太少了，就升级到了50只的大箭筒。

    啊，50只的大箭筒不是最大的，最大的是精灵魔法箭筒，那箭筒一桶是500只。

    既然箭筒和一些辅助的东西升级了，箭矢和装备也要升级了。

    而箭矢和装备是通过工棚拖车来升级的。

    雪莲对那些陈旧的装备是受够了，再也不想用那陈旧的东西了。

    因为，陈旧的弓精度太低，弓弦有些松动，箭矢太烂，射出去就没法回收了，身上的衣服和防具也太旧了，穿不穿都没什么区别。

    工棚拖车出来之后，雪莲就直接让那拖车展开成工棚，并立刻将服装、斗篷、护甲、弓箭和细剑都进行了升级。

    不过并没有升级的太多，只是将陈旧的全都升级到了普通级别而已。

    而那些东西的升级可是强化了游侠们的战斗力和生存能力。

    因为有了医疗室，所以以后受伤之后就可以回到车里接受治疗，升级了仓库，他们可以直接从那里得到各种补给，当然，他们拿了非无限的补给就要消耗相对应的点数了。

    而那些升级的都升级好以后那些游侠妹子们可是高兴坏了，他们看着身上的新装备一个个都很兴奋。

    而雪莲查看了属性之后也发现所有的装备升级都有提高游侠们的属性。

    比如说普通级别的服饰而外增加了2点敏捷和魔力，普通护甲的额外增加了2点附加，普通的刀剑提升了所有格斗武器的耐用程度和锋利度以及破甲能力，普通的弓弩升级提升了弓弩的射程威力和破甲能力，还有普通级别的箭矢又进一步的提升了远程的物理伤害和破甲能力以及精度和射程，而连帽长袍的升级提升了隐蔽能力。

    不过连帽长袍其实是可以换成连帽斗篷的，而且不需要雪莲的授权那些游侠或其他兵种都可以随意更换。

    还有医疗室那里的毒物研究还让所有的兵种攻击可以带毒。

    这一下，战斗的时候只要命中敌人那敌人就等着中毒挂掉吧。

    还有移动营房雪莲还升级了战斗教程，并直接升级到了预定的最顶级，让所有的兵种一出来就是精英级别。

    顺便一说，所有的兵种，包括那六个游侠一开始出来的时候都只是新兵级别，不过升级之后可以变成列兵级，在升级就是卫兵级，卫兵级在升级才是精锐级。

    第二辆车全部的东西都弄好以后，雪莲凝视是不想弄别的了。

    因为，雪莲突然反应过来，怎么有点玩游戏的感觉啊。

    而且自己现在这些弄得已经有些过头了。

    那一大堆的升级就还好说，可雪莲发现自己的那个战斗教程升级真的过头了。

    雪莲看着升级之后，那些游侠们的眼里那隐约可见的肃杀之气还有那干净利落的动作就知道，他们全都是绝对的精锐。

    那怕没有真正的杀过人，但一看就知道是接受过严格训练的精锐战士。

    还有那车里的内饰自己升级的是不是有些过头了啊，床铺啊个人柜子啊什么的就算了，有必要吧浴室啊什么的生活设施都弄出来，还弄出拉帘小隔间是不是就有些过了。

    不过再一想就觉得好像没过，因为精灵平时的行为举止都是很优雅的，精灵可是不喜欢人类的那种拥挤的，这种程度在人类的眼中是很不错，不过在精灵的眼里却不怎么样。

    雪莲记得这个身体的原主人以前曾做过一次精灵风船，而那船简直是豪华道奢华啊。

    虽然乍一看并不华丽，但每一个细节都做的非常完美。

    现在这车还差得远呢。

    不过，雪莲和游侠们已经非常满意了，而且雪莲也干脆直接和游侠们一起住，反正那车里的床位够多，自己赞一个也不算什么。

    但是，雪莲怎么觉得真的成了玩游戏了，这让雪灵很无语。

    雪灵心想。

    果然，系统害死人啊，在这样下去该怎么冒险啊。

第三十九章 谁是恶魔
    又是一个清晨，雪灵已经在这个小村子里住了两天了。

    这两天雪莲除了照顾那对母女以外，就是在看那指挥车里的东西。

    别说，虽然是雪莲自己设计的，但指挥车和兵营车里功能还是很多的。

    比如说侦查魔法啊，物资投送啊什么的，甚至还能召唤战马。

    召唤战马这个技能很特殊，就是召唤出六匹战马来那车，但也只限于拉车。

    这天早上雪莲正在马车顶上用野营灶台在车顶住着汤。

    雪莲的身边有两个游侠拿着弓在边上站岗。

    当然了，不是在可以保护雪莲，而是在例行站岗。

    虽然有探测魔法，不过小队的队长还是安排了岗哨。

    不过，在这里的并不只是雪莲和那两个哨兵，还有一个小幼女在边上帮忙。

    不过说是帮忙，道不如说是在一旁流口水。

    雪莲搅了搅汤，又摇起来看了看，接着就拿着一个碗装了一大碗，在递给那个那个幼女。

    接着幼女就端着汤瑶瑶缓缓，但又小心翼翼的离开了，并来到了房子里的还在沉睡的母亲那里。

    那个小家伙很孝顺，从昨天可以活动以后只要是吃饭的时候就会拿着食物去母亲那里。

    不过她母亲一直没醒，但今天，那小家伙在母亲边上吧吃的放下，在摇了摇母亲后他母亲却醒了。

    那母亲醒了以后看了看周围后道。

    我这是在哪里？

    接着又紧张的道。

    孩子，你没事吧，没有被那些家伙抓住吧。

    听到房间里的动静，在外面做一些东西的一个游侠就过去看了看，接着兴奋的吧雪莲叫了过来。

    雪莲过来之后，那个女人有些警惕的对雪莲道

    你是什么人？

    雪莲拿掉兜帽并笑着道。

    您好，我们是路过的，看这里遇到了麻烦就过来看看。

    也是我们在地下室里发现了受伤的你和你的女儿。

    那女人看雪莲的耳朵后就不在紧张的道。

    原来是精灵族的朋友，真是麻烦你们了。

    不过其他人怎么样了？

    雪莲道。

    很抱歉，我们只发现了你们母女还活着，其他人全都……。

    雪莲虽然没说完，但那母女却已经知道了发生了什么。

    那母亲听了后直接就大哭了起来，而这也吧雪莲也吓到了。

    雪莲手忙脚乱的好一阵安慰才让那女人安静下来，接着雪莲开口问道。

    请问这里到底发生了什么？

    难道是恶魔袭击了这里？

    那女人听了后差点就又哭了起来，不过还是忍住后才到。

    不是，是一群强盗。

    其实恶魔对我们还是很好的，恶魔打下这里之后只是在这里留下了十几个眷属，和几只奇怪的怪物在这里，只要不乱来，他们也就是呆在那怪物附近。

    只要我们不攻击他们，那他们也就呆在那里做自己的事不管我们。

    雪莲皱眉想了一伙儿后就知道是怎么回事了，所谓的眷属应该就是在那里收集物资的指挥车和部队了。

    而人力资源这块和有没有人居住有很大关系，所以指挥车和那些无意识的炮灰部队不会随便杀人。

    想到这里后雪莲疑惑的道。

    那这里是怎么回事？

    那女人道。

    本来，在联军战败退走以后，我们村子还是过着正常的生活，该种田的种田，该放牧的放牧。

    因为那些恶魔眷属不会管我们，我们倒也自在。

    甚至因为有恶魔眷属在那里日夜放哨，村子甚至都夜不闭户，根本不用担心小偷。

    虽然恶魔眷属一般不合我们说话，而且他们说什么我们也听不懂，但恶魔眷属从不欺凌村子里的人，也不偷不抢，买东西也会给钱，所以恶魔眷属们其实还是很受欢迎的。

    雪莲疑惑的道。

    那就奇怪了，既然恶魔没有伤害你们，那这里怎么有变成这样了？

    那女人道。

    具体的我也不是很清楚。

    那天，我正在院子里陪孩子玩，但突然那些怪兽都发出了可怕的咆哮，那些恶魔眷属也全都拿着奇怪的武器冲出了村子，还有人跑来吧大家都赶回屋子里去。

    之后的事情我也不是非常清楚，只听到了一连串的喊杀声和爆炸声。

    我和女儿听到那声音就决定躲进地下室，但还没进去房门就被人踢开了，并冲进来一个穿着铠甲的王国战士。

    一开始我还以为是王国打回来了。

    但那士兵一看到我们就冲上来要砍我，我蛢命抱住女儿，让后就不记得了。

    雪莲走着眉道。

    你是说，打伤你的人是王国的士兵？

    那女人道。

    是的，至少那个人穿的是王国士兵的服饰，铠甲上还有王国的标志。

    雪莲道。

    可是我们查看那些村民的尸体之后发现，那些村民大多数都是被恶魔的那种会喷火的奇怪武器杀死的。

    那女人道。

    着我就不知道了，但攻击我的的确是王国的士兵。

    雪莲道。

    那好，我会调查一下。

    不过你们村子一共有多少人，我比想比对依下。

    那女人道。

    一共129人。

    雪莲道。

    看来有人被抓走了。

    我们一共埋葬了104人，加上你们母女一共是106人。

    也就是说有23人失踪。

    那些人不是被抓走了就是我们还没找到。

    不过我更倾向于是被抓走了。

    门口一个游侠道。

    这个我赞同，村子我们已经都找遍了，地下室和村子外围都找过了，没再发现什么。

    雪莲道。

    那可以追踪敌人吗？

    那个游侠道。

    这简单。

    这几天没有下雨和大风，痕迹还比较清晰。

    不过要快一点才行，这几天恐怕会下雨。

    一旦下雨，那痕迹就会被冲刷掉。

    雪莲道。

    这个我道是想到了。

    我们今天整备一下，明天就出发吧。

    那个游侠道。

    好。

    雪莲又道。

    这位夫人的身体太虚了，我去做点药。

    对了夫人，你还是跟我们一起走吧，这里已经没人了，我们会把你们带到别的村子或还有人的城市的。

    那女人哭着道。

    那多谢了。

    接着雪莲就离开了。

    雪莲和游侠们轮流吃了饭以后，雪莲就去给那母亲做一些营养剂。

    因为营房车也有自动收集的能力，所以草药道是不用担心。

    而调配的营养剂也不是修真的东西，只是普通的精灵族药物。

    但要是被人看到调配用的东西的话绝对会被吓到。

    如果是女孩子的话绝对会疯掉。

    因为那营养剂里居然含有几种虫子，一种壁虎，蜘蛛和一种蛇。

    这些东可全都是女孩子很害怕的东西，要是让女孩子看到调配过程的话真的要被吓半死。

    不过着药的效果是绝对的，虽然雪莲自己没喝过，不过根据记忆中的资料分析应该是很好的药，而且没有副作用，口味还很好。

    而且雪莲现在别看身上没有系统，但因为原来的技能全都已经完全掌握，没有系统也一样可以施展，所以在医生的药物技能的辅助下效果可是非常好的。

    而结果也非常好，甚至都有些出乎了雪莲的预料。

    因为效果真的太好了，一杯营养剂下去没多久气色就恢复了不少，第二天早上就能下床走路了。

    而第二天一早在早饭之后营房车就沿着外面的痕迹出发了。

    不过，这天雪莲却郁闷的不得了。

    因为，雪莲一直遗忘的一个亲戚突然来了。

    说来也是雪莲运气好，因为实力提升的关系，让雪莲的寿命变得非常长，而实力越强寿命越长繁衍能力就越低，这是自然的法则。

    所以，雪莲一直都没来大姨妈。

    但今天非常的不巧，大姨妈居然突然来了。

    着还是早上的时候。

    早晨一大早雪莲就起来洗漱了一下之后，就去帮忙准备早饭。

    不过早上一起来雪莲就觉得有些不舒服，毕竟是第一次来，雪莲自己是一点经验就没有。

    而且又没有系统的辅助，雪莲虽然觉得身体有些不适，不过并不在意。

    不过等了一段时间之后雪莲就知道自己错了，因为自己居然忍受不了这种感觉。

    那种感觉让雪莲趴在单人的小床上打滚个不停。

    那个被救下来的女人道是反过来照顾雪莲了。

    虽然马车一直在走所以有些摇晃但那女人却没怎么受到影响。

    那女人拿着一碗汤来到雪莲身边看着正在痛苦的打滚的雪莲道。

    孩子，你是第一次吧。

    雪莲痛苦的道。

    是啊，还真疼。

    比以前被人打伤还难受。

    那女人将汤放在雪莲床边的小桌子上道。

    好了，喝点汤吧，喝了汤就会好一些。

    雪莲爬起来道。

    谢谢阿姨。

    接着就拿起汤喝了起来。

    可还没喝几口雪莲就看到汤里的一点东西，接着就觉得肚子更难受了，并快速的放下碗冲进了厕所。

    这一幕让那女人觉得奇怪，而一个游侠看道之后就过去看了看那汤，让后苦笑道。

    阿姨，你在汤里加了肉？

    那女人道。

    是啊，我看你们那里有一点肉，就用来煮汤了。

    那游侠苦笑道。

    我们半精灵虽然是可以吃肉的，但吃不了多少。

    而小莲那家伙却是常年吃素的，她一吃肉食就拉肚子。

    那女人听了之后是惊讶的张大了嘴巴。

    而这一天，雪莲就在初潮和拉肚子之中度过了。

    好在傍晚的时候弄出了药剂，雪莲喝了药剂之后那个就好了。

    至于是什么原理？

    其实也简单，那是一种特殊的恢复剂，同时也能临时停止某些功能。

    在某些功能临时停止之后在针对器官进行恢复，这样就能解决问题了。

    不过这药也不能经常用，因为用多了会不孕不育的。

    但雪莲也不在意，自己不能有孩子又怎样，反正自己也有些分不清自己是男还是女。

    服用了药物后，雪莲就不在为那个而困扰了，并把所有的尽力都用在追踪上。

    而这一追就是三天的时间。

    追了三天，哦不，加上痛苦翻滚的一天一共是四天。

    追踪了四天之后，雪莲就乱来到了森林深处的一个山谷附近。

    这个山谷还真不错，四面环山，入口只有一个，看样子这里应该和周围的山以前是一样的，不过是被什么东西炸出来的，但应该非常久了，绝对不是最近的。

    而且中间有一个大石头，看起来像是陨石。

    雪莲分析之后得出了一个结论，那他呀的是火土双系混合高级魔法陨石术照成的。

    不过到底是那个混蛋乱扔陨石术啊，不知道那魔法对世界本身的伤害很大吗？

    不过这也是一个机遇，因为陨石术召唤来的陨石里经常蕴含有世界本身没有的矿物，占了那里也许可以弄到很好的矿石。

    不过这地盘可不好占，因为那里就是那群强盗的老巢。

    而且那群强盗的人数还很庞大，居然足足有数千人之多，而带头的一个居然和雪莲一样都是7级，要打下来可不简单啊。

    但雪莲还是决定要杀。

    因为，那里居然有一大群被抓来的人，但全都是女的。

    而雪莲用魔法看到那些人的样子之后就下定了决心，一定要杀了那些混蛋。

    因为，那些人大多都瘦的皮包骨头，有的还怀孕了，而且怀孕的还躲在一边揉着肚子哭泣，看起那样子雪莲的心理就觉得很痛很痛。

    一起愤怒的还有那六个游侠。

    愤怒的原因是，那些人中有一部分人居然穿着穿着二战美军的制服，背着M1加兰德步枪，不过步枪上装了刺刀，看他们在那里摆弄的样子就知道他们不知道要怎么用。

    而那些人都坐在那里喝酒聊天。

    就是那些聊天的内容激怒了雪莲和游侠们。

    原来，这群人居然真的是王国的人，准确的说是贝利亚帝国的正规军。

    甚至说一部分还是皇家禁卫军。

    而这群人的首领，也就是那个7级的家伙居然是皇家禁卫军的队长，但也只是表面上的首领，因为这群人真正的首领，居然是贝利亚帝国的皇太子。

    这群人现在正到处冒充天堂岛的部队为非作歹，而目的是搞臭天堂岛的人。

    因为天堂岛占领这里以后统治的就跟铁通一样，要是没人捣乱的话贝利亚帝国就一点翻盘的机会都没有了。

    贝利亚帝国为了夺回国家，就相处了这种馊主意。

    只要天堂岛的人被搞臭了，那贝利亚帝国就有机会重新组织拉起部队打回来了。

    雪莲也已经从那母女那里得知，贝利亚帝国是一个存在了两千多年的大国。

    不过因为存在的时间太长了，国家**严重，那个村子情况也不好，税收很高。

    甚至说做生意的人过的都还不如种田的，因为税收太高了，做生意的钱大多都交了税。

    因为税收高还有国家极度**，国家早就摇摇欲坠了，要不是因为这个国家的贵族有钱有兵马，还有强者坐镇，让那些民众想要推翻国家是根本就不可能。

    几次造反之后，无数人因为造反而死，甚至很多地方直接变成了无人区，所以现在也没人感在造反了。

    也因为这样，天堂岛的人打过来的时候那些人在担心至于也很开心。

    听到这些雪莲就无语了，既然这样，那为什么天堂岛的人还会被叫做恶魔？

第四十章 非人战力
    马车的的一个隔间里，雪莲摊开一张地图道。

    这就是敌人营地的地图。

    接着雪莲指着一个角落道。

    那里是关押奴隶的地方，一旦我从正面吸引敌人的注意力，你们就迅速出击，救出奴隶。

    并带着奴隶沿着丛林逃走。

    接着指着另一个地方道。

    你们逃走以后就到那里等我。

    而且动作一定要快，要不然可能会被我波及到。

    毕竟对方也有一个7级的骑士，七级之间的战斗不是你们能顶得住的。

    那母女中的母亲道。

    我也来帮忙吧，你们就六个人恐怕忙不过来吧。

    雪莲想了一下后道。

    那到时候道目的地接应就交给你了，那些被抓的人中有不少人都很虚弱，甚至有很多都生病了，有不少需要准备的。

    那女人道。

    嗯，放心吧。

    不过你们人怎么少每问题吗？

    雪莲道。

    这个倒是没什么，我都想好了。

    雪莲拿出一个淡蓝色的小瓶子道。

    这个，昏睡药剂。

    中毒的人会沉睡不醒，但对身体没有任何危害。

    接着雪莲又拿出了一个装了一种白色粉末的小瓶子道。

    醒神药，这种药味道及臭，可喜爱哦过极好，闻了以后那怕是中了昏睡药剂也会立刻清醒过来。

    到时候你们突击的时候吧昏睡药剂的瓶子直接装在箭头那里，这样箭矢碰到东西之后药剂就会洒出来，让周围的人全都昏睡不醒。

    而且药剂还能持续一段时间，让那段时间里进过那里的人就会立刻睡着，敌人根本没办法追赶，你们应该很轻松就可以甩掉敌人。

    那六个游侠道。

    这样就没问题了，又不是射人，只要潜入进去就很好办了。

    不过周围全都是峭壁，那要怎么逃啊？

    雪莲拿出了一个黄色的长条盒子放在桌上道。

    加入了晶尘的烈性炸药，用法你们都知道，潜入的时候吧这东西放到石壁上，到时候只要用箭矢射中就会发生大爆炸，并吧峭壁炸塌，这样就有路可以撤退了。

    如果塌的不够的话，大家的魔法也可以快速的休整一下，这样就没问题了。

    那些游侠道。

    的确。

    雪莲道。

    这次行动非常危险，解散后大家都加把劲，尽快吧自己的武装和药物都弄好。而且量比较大，最好在三天内准备好。

    游侠们道。

    好的，小莲你也要抓紧时间，你的宝具才刚刚诞生没多久，而且你一个七级强者还和我们穿一样，这颗不能发挥你的实力，你最好吧装备更换一下。

    毕竟骑士是有了名的耐打，你不把装备完成的话会也会很麻烦。

    雪莲道。

    这倒是，本来我一位晋级7级之后应该就不需要好装备了，看来现在是不行了。

    骑士那种铁乌龟要对付可真不是那么简单的。

    可突然，雪莲想到了什么后道。

    等一下，谁给我做一下靶子，我想试验一下那个很早以前学的格斗技。

    一个游侠站起来道。

    我来。

    不过那个格斗技是什么？

    对付骑士有用吗？

    雪莲道。

    我一开始学那个就是为了对付那些穿着重甲的家伙的，不过我也几百年没用那招了，但应该没事。

    毕竟这种格斗技是没有杀伤力的。

    那个游侠道。

    这样啊，那来试试吧。

    雪莲掉转了一下方向，推到走廊后闭上眼睛沉思了一下，接着道。

    我来了。

    说完就快速上前两步，并在那游侠面前闪过。

    那游侠想要抵挡，但却没有起效，因为没有被击中的感觉。

    那个游侠睁开眼，接着就看到了自己光溜溜的手臂。

    在低头一看却发现自己已经被脱光了。

    好吧，其实没有被脱光，雪莲留手了，给那个游侠妹子留下了内衣裤。

    接着雪莲吧袍子和东西交给那个游侠。

    而那个游侠结果东西惊奇的道。

    这到底是什么招式？我的衣服和装备怎么全都道你那里了？

    雪莲苦笑道。

    以前为了对付一个非常难缠的家伙而特地去请教的。

    那个家伙也是骑士，而且那家伙的宝具的防御能力简直让人绝望。

    那种金闪闪的盔甲防御简直逆天，只要等级不到九级，那所有的攻击就全部无效。

    而且那铠甲还有快速自我修复能力和医疗能力，如果不是一击必杀的话就会很快恢复。

    再加上那家伙又是专门打远程的，而且远程攻击力很逆天，只有近战才有获胜的希望。

    虽然那家伙的等级是7级，不过因为宝具实在太强，那家伙在7级的时候就击杀过10级，也就是神级的魔兽和不知多少的九级强者。

    甚至有一位神都被那家伙干掉了。

    那母女的母亲震惊的道。

    那家伙到底是谁啊，怎么会那么强？

    雪莲苦笑道。

    说了你们也不知道，不过还是说给你们听听吧。

    那家伙的名字叫吉尔伽美什，宝具叫巴比伦的宝库。

    宝具的能力是自动收集世上所有的宝物，其中也包括宝具。

    宝具的原持有者死后，那巴比伦的宝库就能得到那种宝具。

    当时我见到那家伙的时候那家伙的宝库里已经收集了至少百万的宝具，甚至还有一件可怕的神器。

    依靠那件神器，那人有着一击毁灭整个世界的能力。

    这个消息可是吧所有人都吓得不轻。

    不过雪莲却道。

    只是那家伙最后却被祝福掠夺的宝具给弄死了。

    那家伙掠夺的宝具中的哪个神器因为巴比伦的宝库而一直在沉睡，等醒来后发现自己被人利用了，就直接吧吉尔伽美什给弄死了。

    好了，故事就说道这里，大家都去准备吧，我也要去稳固宝具才行。

    我的宝具九天玄晶有些特殊，还可以加入材料来进行强化。

    而且才刚诞生，还需要加工才能真正的使用。

    一个游侠道。

    别忘了铠甲。

    雪莲道。

    知道了。

    好了，我们先到那个预定的地方吧，到那里展开工匠拖车后再说，没有工具我要加工铠甲也困难。

    一个游侠道。

    好，我去驾车。

    于是，营房车出发了。

    营房车一路疾驰，在天刚黑的时候就到达了目的地。

    到了目的地之后几个游侠就一起动手吧马车展开。

    顿时，马车内的空间就大了几倍出来，同时医疗室等房间也展开了。

    虽说那车是几个人一起动手展开的，可实际上只要1个人也可以展开。

    车辆已展开，雪莲就转进了展开的工棚拖车，过着说是兵工厂拖车里。

    而且还吧门和帘子都拉上了，躲在里面就不出来了。

    不过顶上的几根烟囱却冒起了烟。

    雪莲进入兵工厂拖车之后就从那里的仓库出货口拿出了不少矿石，并丢进熔炉熔炼，同时还拿出了一些那里最好的亚龙的皮和鳞片骨头，还有最好的布料和丝线进行并忙碌了起来。

    而且雪莲还起动了那里面的自动锻造的功能。

    于是外面就听到了一阵叮叮当当的敲打声和依稀了的机械声。

    那对母女就觉得奇怪了，里面那么多东西雪莲一个人真的没问题吗？

    虽然母女那样担心，但游侠们却不担心。

    因为游侠妹子们知道那里面在加工的可不止是雪莲自己的东西，那里面还在升级其它的装备。

    雪莲这一进去就是足足两天的时间，这两天的时间游侠们可是知道雪莲都升级了些什么。

    雪莲除了制作自己的装备之外还不惜花费资源升级里面的服装，铠甲，斗篷，刀剑，弓弩，和箭矢全部都进行了升级。

    像是服装就直接除了最高级的精灵服装，那服装的敏捷和魔力都是加10的，那可是最好的服饰。

    铠甲也是最好的精灵皮甲，护甲也是加10的，不过这不是真正最好的，因为游侠不能装备金属铠甲，所以防御并不是最高。

    而斗篷升级道最高层之后直接出现了隐身功能，有了这个功能游侠们潜入就更简单了。

    游侠们的剑也被升级道了最高的精灵细刃剑，弓也升级成了精灵盾弓。

    箭矢直接就出了比穿云箭更好的魔道箭矢。

    箭筒也直接出了1000只装的高级魔法箭筒。

    还有，铠甲和服装和斗篷出来之后还进行了进一步的升级，这些升级之后全都已经超过了原本预定的，不过雪莲也不在意了。

    而雪莲那边却有一个意外的收货。

    雪莲是指挥官，在那里的基础设定了军官的装备全都是自动升级的。

    而装备因为全部经过特殊升级升级成了附魔装备，而指挥官的装备肯定是最好的，于是雪莲居然自动解锁了一套更好的。

    那套武装真的太好了，可雪莲怎么看都觉得眼熟。

    雪莲仔细看了半天之后发现怎么和自己的原来的百花武装中的精灵套装那么像啊。

    不过却可以自定义属性。

    雪莲稍微一想就知道，这应该是母亲那边做的手脚。

    雪莲知道，自己要是用了那武装的话那自己就会被定位，到时候就会很轻松的找到自己。

    雪莲不想再回去，所以雪莲没有用，但也拿了一套，接着吧自己的宝具九天玄晶拿了出来，并用那些熔炼的金属拿出来对自己的宝具进行进一步炼制。

    这两天的时间雪莲主要都花在尽量宝具上了。

    而宝具尽量之所以回花费那么多时间也主要原因其实是宝具真的不能随便动，炼制的时候要非常小心，万一出了什么问题就会对宝具的主人照成巨大的影响。

    但进行的炼制是非常值得的，因为精炼之后九天玄晶不仅外表多了一层金属框架，还多出了一个幻化能力。

    不过，代价也是有的，九个登录装备的权限缩减了1个变成了八个，不过也没什么。

    而且还有了另一个能力，那就是化为雪莲额头的蓝色菱形印记印在雪莲的身上，这样可以增加雪莲自身的身体素质，可以弥补雪莲精灵的一些身体缺陷。

    可以说，这次炼制是非常成功的。

    炼制完成之后，雪莲就立刻吧那个伪造的精灵武装登录了，并展开试了一下。

    别说，变化出来的和那精灵武装几乎是一模一样，不过颜色和属性却有些不同，还有近战的剑也不一样。

    原本的只是细剑，但现在却是我大中华的汉剑，但却是仿汉剑。

    还有，武装中也没有什么护甲，虽然在斗篷肩膀那里有薄薄的护肩。手腕上游护腕，手上也带着弓箭手的手套。

    腿上也穿着长靴，但膝盖上却有皮质护膝。

    但除此之外就没有护具了。

    不过也不需要。

    雪莲也想明白了，护甲只是外面用来抵抗攻击的坚硬外壳而已，用并变出来一身就好了，根本就不需要金属护甲。

    而且雪莲的属性现在就是冰，而且还在雪山修炼了数百年，控制冰已经是几乎本能的东西了，根本就不需要金属的护甲。

    当然了，到了炎热的地方以后还是要穿别的护甲，不过这对雪莲来说没什么，因为雪莲拿了几个空间袋，并从仓库里拿了几套自己设计的半精灵战士护甲放在里面备用。

    而这个空间袋上雪莲绣上了护甲的图案。

    第二个空间袋秀了箭矢的标志而这个空间袋里装的全都是各种箭矢，所有无限提供的箭矢雪莲是装了几万只，在来上一些特质的箭矢，那里是装的满满的。

    第三个空间袋上绣着瓶子的样子，而这个空间袋里装的是各种各样的药剂。

    其中有疗伤药、魔力恢复要，也有灵力恢复要，还有各种各样的其它药剂和各种毒药和解毒药等药物。

    这三个空间袋中盔甲的放在衣服里，第二个系在腰带上，第三个药物的也在腰带那里，而且就在箭矢的那个的边上。

    而雪莲的怀里还有第四个空间袋，不过这个要小的多，而这个是用来放别的东西。

    比如说平时吃的食物啊，平时要换洗的衣服啊，野外要用的东西啊什么的东西的。

    让当然了，那里也放了一些钱。

    做好这些后雪莲没有出来，而是继续。

    不过这不再是炼制宝具，而是登录武装。

    不过已经不是什么二战套装什么的了，因为雪莲知道那没有什么意义。

    雪莲吧仓库里的一些装备拿出来按照自己的喜好配成套，在登录。

    而且还生产了一些现代装备和一些奇怪的装备并拿来登录。

    当然了雪莲为了不被发现，吧套装登录了以后装备的原型又放回去了。

    而雪莲尝试着让九天玄晶变成那些武器看了看，然后发现，全他娘的是变异版的。

    不过也没什么，或者说这样更好，因为这样更不会被认出来。

    不仅谁见过差不多一半是冰制成的SVD、巴雷特和其它枪械啊。

    这一下就又是一天的时间。

    等雪莲吧一切都弄好，吧8个储存的格子储存了4个之后，雪莲终于出来了。

    出来的雪莲穿着自己的九天玄晶的的精灵武装形态。

    大家看着雪莲那自信的样子就知道，雪莲这次是彻底的稳固了，现在雪莲终于是一个真正的七级强者了。

    以前，雪莲刚下雪山的时候雪莲虽然虽然也是7级，不过只是最普通的大路货七级强者。

    而现在，宝具的道了精炼，成为了一名真正的7级强者。

    这个一般人都不知道，七级强者也是有很大差别的。

    没有精炼宝具的7级强者只能说是大路货的普通7级强者，这样的7级想要更进一步是很困难的，几乎一辈子就停留在7级。

    不过精炼过宝具的七级强者才是真正的7级强者，才可以更进一步，才能进入8级，才有可能进入道更高的层次。

    而雪莲现在虽然是7级，但却因为有着以前那无数年和无数分身的经验，雪莲现在可是非常可怕的。

    再加上一些分身那悲惨的经历，现在雪莲身上就已经隐隐的散发着可怕的威势。

    那威势根本就不是7级的，而是更加可怕，更加深沉，就像是从地狱最深处爬出来的恶鬼一样的威势。

    不，那不是恶鬼，而是被封印在地狱最深处的魔王。

    这种感觉告诉所有人，雪莲很强，很强，非常的强，强大道绝对无法抵抗的程度。

    不过只是一瞬间而已。

    雪莲出来的下一瞬间，雪莲那可怕的感觉消失了，并变回了那心性温和善良的雪莲。

    不过出来之后雪莲就无语了，因为外面居然停着一辆二战时期的4号坦克。

第四十一章 观战
    森林中的空地上，雪莲看着那辆4号坦克道。

    我说，这东西你们怎么修好的？

    一个游侠一脸神秘的道。

    秘密。

    雪莲想了一下后一脸惊愕的道。

    你、你们出卖我！？

    游侠们全都是一脸苦笑。

    而那母女的母亲却一脸疑惑的看着雪莲他们。

    接着游侠们齐声道。

    大小姐，请回家吧，夫人很想你。

    雪莲道。

    我回不回去有什么意义吗？家里有哥哥在就够了，我在家里完全就是多余。

    让我这个多余的在家里我还不如出来。

    游侠小队的队长道。

    大小姐，那个少爷是假的，这个你应该很清楚吧，而且那个假的大少爷也已经被贞德大人击杀了。

    夫人让我们把你带回去。

    雪莲道。

    不，我觉得我还是不回去的好。

    不过你们既然是妈妈的人，那我就不能在和你们一起了。

    说着雪莲就一闪身跑掉了。

    一看雪莲消失了，另一个半精灵游侠就道。

    队长，我就说不该修好那个了，以大小姐的智慧肯定会看出问题。

    这下怎么办，还要按照大小姐的计划行动吗？

    游侠队长道。

    继续。

    夫人说大小姐看不得人受苦，虽然我们的身份已经暴露了，但大小姐肯定还会去袭击那些人。

    我们必须立刻出发，要不然大小姐的计划就白费了，而且搞不好大小姐还会遇到危险。

    好了，我们马上出发，道指定地点去等待时机。

    另一边，雪莲一边快速的低空飞行还一边维持隐身，不让任何人发现自己。

    雪莲很郁闷，自己母亲那边到底是怎么回事？

    还有那个雪龙被杀，看来那边是除了什么事了。

    不过应该没事，两千年的时间那边的强者数量非常的可怕，光是伊莉雅的实力就比自己可怕的多，甚至可以秒杀自己。

    有那样强大的人坐镇，怎么可能会有事。

    而且还能在这边大规模的开战那就代表肯定没什么事了。

    但那个雪龙却被杀了，看来也出了一点事，但不会是什么大事。

    既然不是什么大事，那雪莲就更不想回去了。

    因为那边真的不需要自己，那边没有自己也能过着平静的生活，多了自己不多，少了自己不少。

    自己在那边一睡千年，早就已经是记忆中的存在，已经是可有可无的存在了。

    既然可有可无，那就干脆彻底成为回忆好了。

    虽然那边还是一样的乱，但天堂岛却是绝对和平的地方，在那里什么都不用担心。

    既然什么都不用担心，那雪莲就不用去管了。

    而且雪莲这次自从复苏的时候就有一些奇怪的感觉，总觉得有什么快要来了。

    雪莲不想牵连任何人，自然不会再回去了。

    虽然雪莲想了很多，但雪莲却还在飞快的赶路。

    在雪莲全速赶路的情况下，只是半个小时雪莲就跑的非常远。

    直到夜深的时候，雪莲在一个大树的树洞里过夜，同时也躲避游侠们的追踪。

    不过游侠们却没有来找自己，这让雪莲松了口气的同时也有些不安。

    雪莲知道，那些游侠肯定是联系那边了。

    或者说自己身上还有可以被那边追踪的东西。

    雪莲一想到追踪的东西，就眼前一亮，并立刻吧变成饰品的指挥车拿出来，并丢掉，接着再次跑路，并直接跑掉了。

    雪莲跑掉之后没多久，一个穿着铠甲的金发美少女就带着一群骑士从天而降。

    那个带队的骑士不是别人，正是白亚瑟莉莉。

    白亚瑟莉莉看了看周围，捡起了雪莲丢掉的挂坠后苦笑道。

    还是被飞发现了。

    接着一脸难过的道。

    还，小莲怎么就不肯回来呢，着期间到底发生了什么？为什么小莲就是不回来。

    一个年轻的女骑士道。

    莉莉大人，接下来怎么办？

    莉莉道。

    那些孩子报告说小莲是要去攻打附近的一个巨大山贼团伙，并救出里面被抓的人质。

    既然这样，那就我们就提前吧那里打下来，在那里等她是最好的。

    也可以在那里守株待兔，等雪莲出现。

    走，去剿匪。

    一个骑士道。

    莉莉大人，我很奇怪为什么要留下那么多土匪和山贼？明明我们可以一开始就吧那些家伙消灭敌掉？

    莉莉道。

    这是为了引出那些一直躲起来的家伙。

    那些家伙一直躲在暗处不出来实在是太头疼了。

    那怕我们已经吧世界闹得鸡犬不宁了，那些家伙居然还坐得住，我都不知道那些家伙到底想要做什么？

    她们到底有什么阴谋？

    这个阴谋我们必须弄清楚，既然那些人宁愿世界被毁灭也没有她们的计划重要，那就绝对不能留着她们。

    那个骑士一脸凝重的道。

    明白了，莉莉大人。

    白骑士莉莉道。

    好了，现在先赶到那边去，免得小莲吧那边全都解决了。

    小莲那家伙的实力虽然现在只有7级，但实际战斗力非常可怕，不快点的话就赶不上了。

    而且，小莲那孩子连那东西都没带，现在可不是不死的，万出了什么事就真的麻烦了。

    其实，雪莲对这个身体，或者说这一世的事情已经无所谓了。

    因为，雪莲的阳寿其实已经要到了。

    没错，在这个世界雪莲复生的时候地区是收容了大量的能量，还的道了神的认可才复活的。

    但也别忘了这个身体原来已经死了。

    也就是说原本的能量转化成生命力之后还要抵消掉原来的死气。

    毕竟有死气在的话那就不能复生。

    抵消了死气之后，剩下的生命力其实根本就量一半都不到。

    再加上这个身体又不是纯血精灵，而是混血，这让原本就不多的寿命变得更低。

    虽说这个世界的人寿命很长，但最基础的寿命也还是百年左右。

    也就是普通人的寿命也还是百年。

    半精灵的寿命一般都在几百年道千年左右。

    而那些剩下的生命力可以维持雪莲道现在已经不错了。

    甚至说要不是因为身体突然被改了回来的话雪莲现在应该已经不怎么能动了，就像是年纪很大的老人一样。

    当然了，不会是那种人类的老人，毕竟精灵有着不老的特性，年纪不管再大都不会老。

    说实话，雪莲这一世一直在修炼，几乎什么都没做，这个倒是让雪莲觉得很遗憾。

    雪莲阳寿将近这件事天堂岛那边还并不知道，如果那边知道的话恐怕会吓个半死吧。

    其实，如果是一般情况的话雪莲的阳寿不会怎么快道。

    至于怎么快就到也是有原因的。

    至于原因？

    那是下一章的内容。

    雪莲离开大树洞之后就和莉莉想的一样去了土匪那里的入口附近，并用法术吧自己藏了起来。

    雪莲干吧自己藏起来没多久莉莉就带着一群女骑士杀了过来，并直接杀了进去。

    看到这里，雪莲就感叹还好来的是莉莉。

    因为莉莉是骑士，骑士在法术方面并不行，所以不可能发现自己。

    要不然自己就要被发现了。

    雪莲躲在那里看着莉莉进去之后，就看到了一场血腥的屠杀。

    没错，是屠杀。

    莉莉一个大直接轰掉石木大门。

    大门以被轰掉就有一大群人拿着各种兵器冲上来，而莉莉身后的骑士们也冲了出去，并和那些人打作一团。

    只是，那是一边倒的屠杀。

    没错，莉莉带来的人都是骑士，骑士本来是有骑士精神，不会对那些弱者啊什么的出手的。

    但对于那些滥杀无辜的强盗却不会手下留情，上去就是杀。

    不到两分钟，地上就躺下了一大堆强盗的尸体，而对方的七级骑士也出来了。

    那个七级骑士一声大哮就冲了出来，并一招震飞了冲在最前面的几个骑士后道。

    丫头，胆子不小啊，既然敢跑到这里来撒野。

    莉莉冷哼道。

    很，一群打家劫舍的山贼强盗，受死。

    说着就拿着看不见的圣剑埃克斯卡利巴冲了上去，并只是两下对方的剑和盾就全没了。

    至于为什么这么快？

    其实很简单，武器和招式的差距实在太大了。

    对方手中的只是普通的兵器进阶而来的宝具，而莉莉手中的却是传说中的圣剑埃克斯卡利巴，或者说是断钢圣剑。

    在断钢圣剑面前，那垃圾宝具在圣剑面前就是纸做的似的，一下就直接完蛋了。

    那骑士惊讶的道。

    你不是一般的7级强者，看你的样子里应该是什么国家的护国强者吧，为什么找我们的麻烦？

    莉莉冷着脸道。

    找你们麻烦？

    你们这些打家劫舍的强盗留着你们就是一个祸害，今天我就灭了你们，给这附近受难的百姓一个交代。

    说完就冲了过去，并举起了剑要一剑劈了对方。

    而对方却一手虚握，接着就做出了穿刺的动作。

    可莉莉却在穿刺要命中的时候一个转身，在一剑批下，直接将那人一剑两段。

    首领挂了，那剩下的小罗罗数量再多也无济于事。

    莉莉带着骑士们很轻松的将那些罗罗全都灭掉了，然后人也不用带走了，直接就在那里住了下来。

    而且那里及大又安全，只要在入口那里建一个关卡就可以守住了，周围因为地形太过复杂根本就没办法进行行军，几个人又没什么用。

    那里被清理之后，雪莲就看到游侠们跑出来快速的吧拿呗摧毁的关卡修好，接着就伪装成士兵在那里站岗巡逻。

    雪莲知道，对方看来是要布局引自己上钩。

    不过游侠们也没有发现自己。

    雪莲看那些游侠和骑士们没事，土匪全都被干掉，被抓的人也都就出来了雪莲笑了笑，然后转身离开了。

第四十二章 给自己的礼物
    一个繁华的西方古代差不多中世纪风格的城市里，雪莲牵着穿着斗篷，驾着一辆有蓬四轮马车在街上缓缓的走着。

    这辆马车并不华丽，甚至很普通。

    因为这款马车其实就是西部电影里的那种帆布棚顶的马车。

    驾车的雪莲看着着繁华的城市怎么都难以想象，这座城市二百公里左右的地方就是主战场。

    虽然现在临时是处于停战状态，但两军也在对峙，但也应该是很紧张的才对。

    可现在，这里却很繁华。

    在着繁华的大街上，行人优哉游哉的走着，路两边的店面的生意也很好。

    甚至偶尔还能看到几个穿着华丽衣服的贵族在街上玩。

    和城里的繁华成反比的是城外那悲惨凄凉的景象。

    在城外，无数因为战争而流离失所的人都被诚卫军给但在了城外，并在城外建立了一个比城市还要大上数倍贫民窟。

    雪莲驾着马车在城里穿梭了一阵之后就来到了一个商店。

    雪莲将马车停下，跳下马车来到店里对店里的店员道。

    老板，你这里的种子我全都要50克。

    那个老板一愣，接着就笑呵呵的道。

    好嘞，这就给你拿。

    一共73银28铜。

    雪莲皱了皱眉，因为这价格太贵了。

    不过雪莲知道，现在是战争期间，物价上涨是不可避免的。

    雪莲从怀里拿出了银币交给老板后道。

    帮我装到车里，我去买点别的东西，等下在回来拿。

    接着雪莲跑到了别的店里，并直接买了一大堆的材料、和一些朴素的家具。

    其中，大多数的材料都是石头、木头还有别的什么盖房子的东西，并直接装进了空间袋里。

    接着雪莲在那些人装车完成之后就驾着车道市场去一些兔子啊、鸡鸭啊什么的，等一切需要的都买好以后，雪莲驾着车离开了城市。

    马车慢悠悠的离开了城市，穿过贫民窟的时候雪莲将几袋子土豆和胡萝卜丢到了一个好心人在贫民窟弄的孤儿院。

    然后在一大群孤儿的欢送下驾着马车离开了。

    雪莲驾着马车一走就是十几天。

    这十几天雪莲白天赶路，晚上就躲在马车里睡觉。

    不过这天雪莲早上醒来后在洗漱的时候却发现自己的脸上已经多出了几道浅浅的皱纹。

    雪莲变回原来的样子照了照，发现本体的样子已经开始衰老了。

    原本光鲜亮丽的头发开始失去光泽，并分叉。

    原本丰满挺翘的胸部也有些下坠了，身上的皮肤也不在嫩滑，甚至还有些干裂的和松弛。

    雪莲知道，自己的大限进了。现在已经不怎么能劳累了。

    没办法，当时复生的时候为了驱散死气消耗掉了太多的生命力，现在已经没剩多少了，估计也就只能在支撑二十年左右。

    虽然生命力这方面雪莲其实是有办法补充的，不过因为是大限将至，体内的灵力等各种力量也在下降，现在用生命转化阵法来补充生命力也最多只能将寿命延长百年左右。

    不过雪莲也想开了。

    不用百年的时间，自己活的已经够久的了，分身经历的也够多了，现在结束也没什么了。

    虽然按照神灵界的看法自己才刚成年，但无数分身的记忆却让雪莲觉得自己好像已经活了数亿万年。

    这么长的时间，那么多的记忆也已经让雪莲累了。

    无尽的时间现在在雪莲看来那已经是一种无尽的折磨。

    现在终于可以摆脱这种无止尽的折磨雪莲放到感到庆幸。

    所以雪莲并不害怕，也不紧张，有的只是淡然和平静。

    雪莲驾着马车走了一个多月，又做了十几天的船之后，就来到了一个海上的小岛。

    这个小岛很偏，而且没有人，而且自然环境很好，甚至还有一个雪山，在这里雪莲可以过得很舒服。

    雪莲来到这个岛屿后，就安下心慢慢的盖起了房子，吧家具拿出来，种起了田，过起了平静的田园生活。

    同时，雪莲也在给来世的自己做一些东西，好让来世的自己不会那么容易挂掉。

    同时也吧自己的一丝神识封印到了自己的宝具九天玄晶之中。

    怎么做只是以防万一。

    等一切都做完之后，雪莲原本打算静静的等待自己的寿命到达极限。

    但是，一次外出却打乱了雪莲的计划。

    这天，已经完全变成老人的雪莲拄着变成魔杖来充当拐杖乘坐着自己制作的帆船回到了大陆，并背着自己在岛屿上弄来的一些卖钱的东西去已经重新焕发生机的大陆海边城市贩卖。

    那些东西中大多数都是自己炼制的药水什么的。

    雪莲在这个新生的海边城市的一个街角用兽皮扑在地上摆起了地摊。

    雪莲现在每个月的越低两三天都会在这里摆摊，周围的人也习惯了。

    雪莲刚把东西摆上就有一个卖杂物的摊子的老板就上来道。

    老婆子，这个月也来摆摊了啊。

    雪莲笑着道。

    是啊，你个老小子也来了啊。

    怎么样，来瓶药剂啊。

    那老板笑着拿出了一个瓶子递给雪莲道。

    老样子，止痛剂一瓶。

    雪莲接过瓶子，并从包里拿出了一个大瓶子往那个瓶子里一边倒药水一边道。

    老小子，你也真是的，我都说了买一瓶虎骨药剂就能治好腰痛，干嘛还一直喝镇痛剂啊。

    那老板笑着道。

    哈哈，年纪大了，有些不中用了。

    而且这腰痛也怎么多年了，有点镇痛剂就够了。

    雪莲叹了口气道。

    嗨，不就是什么年轻的时候受的伤吗？不过你要留着我也就不多说什么了。

    接着雪莲吧装好药水递了回去。

    而那老板也地来了两个银币道。

    呵呵，老婆子你的药剂还是怎么好，有你的镇痛剂就够了。

    不过你这炼药技术，为什么不去魔法协会找一份正式的工作？那样也能轻松一些。

    雪莲笑着道。

    算了，都这把年纪了，还去和那些小辈争夺本来就不多的工作位置，还是让年轻人去闯吧。

    说着就继续摆摊了，而那个杂货摊老板也叹了口气回到了自己的摊子做生意了。

    而早上的时候，雪莲的生意并不是很好，一个上午也就只有两个客人，也就卖出去一份伤药和一份感冒药。

    但下午的时候生意一下就好了起来，带来的伤药和解毒药啊，魔力药剂啊这类的药剂很快就买完了。

    之所以会这样是因为雪莲的药剂效果好，而且雪莲每个月就只有越低的几天会出来，知道雪莲出来的时间的人都会在雪莲出来的时候来买药。

    第一天，雪莲就赚了十几个金币，这生意还是非常好的。

    第二天的上午雪莲也在做生意，不过中午之后就收摊了。

    但雪莲没有离开城市，而是在街上逛了逛，买了点必需品回去。

    第二天的晚上，雪莲回到了船上，并在船上过了一晚。

    第三天，雪莲按照老习惯道城外走走。

    这是雪莲每次来做生意都会做的一件事。

    雪莲拄着魔杖慢慢的离开了城市，并在城外海边的平原上慢慢的走着，也呼吸一下新鲜空气。

    不过这次雪莲走着走着居然看到了一群强盗在追杀一个抱着孩子的年轻母亲。

    雪莲拄着拐杖上前严肃的道。

    助手，大白天的就手持兵器追赶无辜，你们的眼里还有没有王法。

    带头的男人吐了口口水道。

    一个老太婆也赶来坏事，兄弟们，吧这个老太婆给我剁了。

    那人的手下一听那领头人的话就直接冲了上来。

    雪莲摇了摇头，并顿了一下魔杖。

    咚的一声，以魔杖为中心向周围扩散出了一圈圈蓝色的类似水波一样的波纹。

    那些波纹碰到那些人之后，那些人就全都被冻成了冰雕。

    接着雪莲拄着拐杖来到了那抱着孩子的女人的面前。

    可这时才发现，那女人居然受了重伤。

    雪莲一个治疗魔法丢出，那女人身上的伤很快就消失了。

    但那女人的脸上却还透露着紫青色，看起来是中毒了。

    那女人看道雪莲给自己疗伤后痉挛苦笑了一下后道。

    不用了，我中了一种奇艺的剧毒，这种毒无药可解。

    雪莲道。

    这个不用担心，我能解。

    说着就要使用魔法，但那女人却苦笑着道。

    不用了，我只想你能照顾这个孩子。

    雪莲奇怪的道。

    这是为何？那些人又是什么人？为什么要追杀你？

    那女人道。

    这些人是最近出现的巨齿鲨海盗团的人。

    我是另一个国家的人，被他们抓住已经一年多了。

    这个孩子是我的女儿，也是我的耻辱。

    我原本就想要杀了这孩子，但一想到这孩子也是我怀胎十月生下来的，我就狠不下这个心。

    我已经没有活下去的理由了，但这个孩子确实我唯一放心不下的。

    现在既然遇到你，那就拜托你照顾一下这个孩子吧。

    雪莲摇了摇头道。

    既然你有这孩子，那这孩子难道不是你活下去的理由吗？

    那女人吧孩子放到雪莲的面前的地上，并直接给雪莲磕了一个头道。

    拜托了。

    可说完身上的生机就急速衰退。

    雪莲脸色一宁，并迅速上前查看那女人。

    接着发现那女人的心脏上居然已经插了一把匕首。

    雪莲原本想要医治，但可惜的是，雪莲现在的魔力和灵力都衰退的太厉害了，现在已经不能在动用力量了，要是现在在用力量的话，雪莲搞不好立刻就挂了。

    雪莲无奈的摇了摇头道。

    嗨，你就不怕我舍弃这孩子不管，让这孩子自生自灭吗？

    那女人的嘴角留着血笑着道。

    老人家，你不是这样的人。

    虽然我才刚见到你，不过我能感觉的出来，你不是那样的人。

    说完就断了气。

    雪莲无奈的摇了摇头，并抱起一直在哭的女婴道。

    哀，真是命苦的孩子啊。

    就跟我道岛上生活吧。

    就这样，生命即将走到尽头的这一世的雪莲的身边多了一个孩子。

第四十三章 露恩的冒险
    木屋之中，一个老奶奶坐在木屋的壁炉旁织着毛衣。

    老人用那明亮的眼睛看了看窗外笑着道。

    露恩，别玩了，小心着凉。

    老人话音刚落，窗户那里就出现了一个一头金发，并灿烂的笑着的小脸。

    接着小脸消失，但大门却被打开，让门外的大雪飞进了屋子。

    在那雪花之中，一个穿着一身洁白的衣服的小女孩跑了进来，并关上了大门，接着跑到老人的身边扑进老人的怀里笑着撒娇道。

    奶奶。

    老人深处满是皱纹的手轻轻地拍掉了少女身上的积雪温柔的道。

    露恩啊，今天的功课做得怎么样了？

    少女将背后背着的木剑接下道。

    嗯，完成了。

    我今天可是成功的站在剑上飞起来了。

    很厉害吧。

    老人笑着道。

    哦，露恩真棒，这么快就学会御剑术了啊。

    我还飞到树顶吧奶奶藏在树顶的项坠拿下来了。

    接着就拿出了一个漂亮的项坠。

    老人笑着摸着少女的头道。

    嗯，真厉害。

    少女笑着蹭了蹭后道。

    奶奶，那什么时候教我真正的御剑术啊，我好想学啊。

    老人笑着道。

    好，我这就教你。

    你先把口诀记好。

    ……。

    老人吧真正的御剑术的口诀说了一遍之后对少女道。

    怎么样，记住了吗？

    少女兴奋的道。

    嗯，记住了，我这就去试试。

    说着就兴奋的跑掉了。

    不一伙儿我外面就传来了一阵哄哄的声音。

    没多久，少女就进来了，不过却是一副哭丧的表情。

    老人疑惑的道。

    怎么了？没成功吗？

    少女道。

    不是，我不小心吧栅栏打坏了。

    老人听了后一阵苦笑，之后白了一眼少女道。

    你呀，我去修一下。

    少女道。

    奶奶，还是我来吧，我也已经长大了。

    说着就又跑出去了。

    而老人笑了笑之后，就去了厨房，并开始煮饭。

    这个老人不是别人，正是生命已经所剩无几的雪莲，而那个小女孩叫露恩，就是当时遇到的那个母女带回来的那个婴儿。

    露恩又两个名字，一个是原名露恩，另一个是雪莲给取得名字，春雪。

    因为露恩是春天来到这个岛的，所以名字中有一个春字，又因为是雪莲的收养的，所以名字中也有一个雪字。

    煮饭的时候雪莲看了看窗外道。

    时间过得真快啊，这么快露恩就10岁了啊。

    我的生命流逝的也比预料的快很多啊，果然我现在已使用魔法或仙术我的生命就会迅速减少，身体已经撑不住了啊，这样下去，也就差不多还有两年时间了。

    是时候做准备了。

    说完，雪莲就继续煮饭了。

    不过，雪莲现在的动作真的很慢，雪莲走得慢，动作也慢，等露恩修好栅栏回来的时候雪莲还没做好饭。

    不过露恩这孩子道是董事，看雪莲艰难的在做饭就跑来帮忙。

    晚饭做好之后，两人就美美的吃了一顿。

    虽说是两人一起吃，不过雪莲吃的很少。

    现在的雪莲的身体已经和死了没什么区别，身体的机能差的要命，随时都可能停止。

    雪莲的灵体也出现了极度不稳定的显现，在不做准备就危险了。

    好在雪莲早就准备好了，现在唯一放心不下的就是露恩了。

    雪莲一边慢慢得吃饭一边看着真香喷喷的大快朵颐的露恩就学的一阵欣慰。

    不过饭后，雪莲喝着红茶道。

    露恩啊，你的剑术、拳法、仙术、魔法的基础都已经很好了，从明天开始我就教你魔药、炼丹、炼器、和阵法。

    露恩苦着脸道。

    耶~~！，还要学那么多东西啊？

    雪莲笑着道。

    好了，那些东西其实很简单。

    露恩道。

    可我好想道外面看看外面的世界啊。

    一直在岛上我觉得很寂寞啊。

    雪莲无奈的笑了笑道。

    嗨，外面的世界太过繁华，一旦到了外面想要继续专心学习就几乎是不可能的了。

    所以啊，现在先把基础都打好，等以后在要学习就简单多了。

    露恩嘟着嘴道。

    吾，奶奶坏事了。

    虽然这么说，但露恩还是开始了学习。

    而雪莲每天都会在露恩睡着后吧自己知道的知识都写在一本大大的书上。

    这一学，就是两年的时间。

    这两年露恩成长的很快，魔药、炼丹、炼金、炼器等东西的基础全都已经掌握了。

    不过这期间也发生了不少以外。

    露恩在一次炼药的时候发生了爆炸，并被卷入其中。

    虽然人没受什么伤，但头发却变成了白色。

    话说，露恩的头发虽然是金色的，但五官却是亚洲人的，看起来像是混血儿。

    这天，12岁的露恩早早的就起来了，并给已经几乎不怎么能动的雪莲做了早饭之后就打算去外面采摘一些东西。

    可是，一只鸽子却飞到了雪莲的房间，接着雪莲对正要出门的露恩道。

    春雪啊，能来一下吗？

    露恩放下刚拿起来的工具道。

    来了。

    接着就来到了雪莲的房间对雪莲道。

    怎么了奶奶？

    雪莲道。

    嗯，有点事，能麻烦你帮我送点东西吗？

    露恩奇怪的道。

    送东西？

    雪莲指了指房间的老旧柜子道。

    柜子里第二层里的东西麻烦帮我送到帕斯城，并交给帕斯城的城主爱莎小姐。

    露恩道。

    奶奶，你一个人在家里没问题吗？

    雪莲笑着道。

    呵呵，可不要太小看你奶奶我了，我曾经可是神一般的存在啊。

    说着雪莲就要做起来。

    而露恩一看道就立刻上来扶起了雪莲并笑着道。

    嘻嘻，曾经的神怎么自己做起来都困难。

    雪莲听了后没有生气，只是轻轻的敲了一下露恩的小脑瓜。

    雪莲对露恩是再熟悉不过的了，露恩这丫头就是这样有什么说什么，也不会算计人，而且还有些没心没肺。

    不过却没什么，这样很可爱。

    雪莲做起来后就一伸手，边上的一个青瓷瓶就自己飞了过来，雪莲倒出一粒丹药并送到嘴里吃了。

    让后对露恩道。

    去拿出那柜子里第二层的东西吧，那是要送去给爱莎的东西。

    露恩道。

    嗯。

    说着就去打开了柜子，并从第二层拿出了两个包裹。

    这两个包裹一大一小，一长一短。

    雪莲道。

    嗯，就是这两个，绝对不要打开偷看，这可是邮差的职业道德哦。

    露恩做了个鬼脸道。

    我又不是邮差。

    雪莲笑了笑道。

    好。

    接着雪灵又是一伸手，就又飞来了一个小包裹。

    雪莲吧包裹递给露恩道。

    来，这是给你做的衣服，你先去穿上试试。

    算了，在这里换吧，这衣服你还不习惯。

    露恩对雪莲的话有些奇怪，不过还是打开包裹看了看。

    让后发现里面是一套白色的奇怪衣服。

    说是奇怪是因为，这衣服的款式从来就没见过，不过这衣服很好看。

    雪莲看露恩很喜欢那衣服就笑着道。

    来，换上看看吧。

    露恩兴奋的道。

    嗯。

    说完就开始脱衣服。

    不过拖到还剩内衣的时候就打算去拿衣服，但雪莲却道。

    吧内衣也脱了，这衣服是有配套的内衣的。

    露恩道。

    哦，不过这衣服上我怎么感觉道有很强的灵力啊？

    奶奶，这套衣服是法器吗？

    雪莲道。

    是啊，这套衣服叫桃花流水，穿上试试吧。

    露恩道。

    奶奶，那可以教我这种衣服法器的制作方法吗？

    我也想做这样好看的衣服。

    雪莲笑着刮了一下露恩的鼻子道。

    谁叫你不努力用功，衣服型的法器可要炼器等级达到中级，还需要中级裁缝才能制作。

    露恩嘟着嘴道。

    吾，我回来后会努力的。

    雪莲笑着道。

    好了，快穿上吧。

    露恩道。

    嗯。

    接着雪莲就帮露恩穿上了那衣服。

    那衣服真的是一整套的，从里到外，从内衣裤道外面的轻纱衣群是一应俱全。

    而等露恩穿上以后才发现，那衣服居然不知从什么时候多了淡淡的蓝色。

    雪莲笑着拿出了两把细细的还挂着相同颜色的精制金属丝挂坠的宝剑递给露恩道。

    拿着这个，冰心双剑。

    外面世道险恶，木剑在外面还是别用了。

    接着又抽出了一个漂亮的小袋子道。

    东西平时就放在这里面，这个就是你一直都想要的空间袋了。

    露恩兴奋的跳着欢呼了一下，并起了一口雪莲道。

    最爱奶奶了。

    进过了一天的准备之后，第二天一早雪莲就拄着魔杖带着露恩慢悠悠的来到了海边的小港口。

    雪莲指着一艘漂亮的船道。

    这艘船我以前经常乘坐它去帕斯城买东西，身体不行，不能去帕斯城之后我就抽时间吧这艘船改了一下，原本只是闲来无事，但现在正好给你用。

    露恩道。

    奶奶，那这艘船怎么没有船帆？

    雪莲笑着道。

    这艘船现在也是法器。

    按照你学的御剑飞行的心法就可以控制了，不需要动手。

    不过你现在的修为是半步金丹，以你现在的力量已经可以让这艘船飞起来了。

    不过不要随便飞起来，被人看到了不好，容易起觊觎之心。

    露恩道。

    嗯，知道了，奶奶。

    雪莲道。

    到了外面后就不要用露恩这个名字了，学魔法和灵力的人的本来名字最好不要让家人以外的人知道，因为本来的名字被人知道了会有些麻烦。

    所以你离开这座岛以后你就不再是露恩，而是春雪。

    露恩笑着道。

    奶奶，这你都说20遍了。

    雪莲笑着拍了拍露恩的头道。

    好，那奶奶就不烦你了，出发吧，早去早回。

    露恩道。

    嗯，奶奶再见。

    说完就欢快的跳上了船，接着做了一个手印，船就缓缓的出发了。

    船开动之后，露恩还跑出来对雪莲一个劲的挥手。

    而雪莲也对露恩挥手。

    直到船开的看不见了才停下。

    等船离开后，雪莲笑了笑道。

    孩子，加油吧，去进行你梦寐以求的冒险吧，我能教你的都已经教你了，希望你能在这场名为人生的冒险中一帆风顺。

    接着，雪莲就化为冰晶和冻气飞散了。

    岛屿的雪山之巅，那里有一座和山下平摊的地方的那座农庄一模一样的农庄，不过却是完全由冰雪做成的。

    突然，冰雪开始聚集，让后完全是垂暮老人模样的雪莲出现在了这里。

    雪莲看了看那冰雪农田里的种植的东西后笑着道。

    嗯，果然变异了。

    雪莲看了看那周围框起来的空地，接着一番手，整个庄园居然迅速的缩小，并变成了一个水晶。

    而这颗水晶不是别的，正是雪莲的宝具九天玄晶。

    接着雪莲脚下出现了一团云雾，并向上飞。没多久就飞到了云端之上。

    而神奇的是，雪山山顶跟上面没多远的云层里居然还有一座农场，一座和下面的那座和露恩居住了12年的农场一模一样的农场。

    接着雪莲拿出了九天玄晶，而那个农场居然化作云雾飞进了九天玄晶之中。

    雪莲在看了一下九天玄晶，发现里面有了一座云雾缭绕的小农场。

    接着雪莲将九天玄晶举过头顶，让后下面就飞出了几个观点，并全部融进了九天玄晶之中。

    等都弄进去之后雪莲突然吐出一大口血，然后道。

    这样就可以了，露恩，再见了。

    说完雪的身体就啪的一声破碎了，并全部融进了九天玄晶之中，随后九天玄晶周围居然出现了一个老人模样的雪莲的透明人影。

    但这个人影迅速的变小，最后完全进入九天玄晶之中。

    等所人影进入九天玄晶之中以后，九天玄晶的附近突然出现了一个黑衣人。

    那个黑衣人看到九天玄晶后道。

    我想你知道我来这里的目的吧？

    九天玄晶里传来了雪莲那老迈的声音道。

    知道，你是死神吧，是来带我去轮回转世的。

    那黑衣人道。

    的确，那走吧。

    说完就吧九天玄晶拿在了手里，并消失了。

    黑衣人消失的瞬间，正在控制船的露恩突然感觉到了什么，并回头看向了岛屿，同时留下了两行清泪。

    露恩擦掉眼泪，压下莫名出现的悲伤感道。

    奇怪，我这是怎么了？

    看来奶奶说的没错，我的心境还不稳，我还需要努力。

    嗯，等吧东西送到后就回来吧，在给奶奶代谢礼物。

    说完就继续控制船了。

    船这一行驶就是就是一个星期。

    一个星期之后，露恩级啊这船来到了帕斯城的港口，并在停船之后，交了一个银币的停船费之后，就一边新奇的看着周围的建筑，一脸好奇的向着成里最高的建筑走去。

    等来到那最高的建筑的门口之后，两个全副武装的士兵拦住了露恩道。

    这里是帕斯城城主府，无关人士请不要靠近。

    露恩将手申进怀里，并拿出了一个粉蓝色的触屏手机递给卫兵道。

    奶奶让我来送东西，奶奶说遇到门卫后就吧这个给门卫看。

    门卫结果那东西看了一下，接着就道。

    请稍等，我去通报。

    接着就跑进了城主府。

    没多久，城主府的一个房间里出现了强光，又过了一伙儿，一大群女人从城主府里出来了。

    这些人全都是雪莲再熟悉不过的人。

    因为这些人不是别人，正是雪莲的母亲，白亚瑟莉莉、麻幌和美奈和，富士川真由、伊莉雅、克洛伊等人。

    雪莲的母亲一出来就拿着手机对门口的露恩道。

    小妹妹，这个你是哪来的？

    露恩道。

    这是奶奶给我的，奶奶说，只要吧这个给卫兵卫兵就会帮我通报。

    接着露恩拿出了两个包裹道。

    奶奶让我吧这两个包裹交给城主爱莎大人，请问您是城主爱莎大人吗？

    一个跟在后面的粉发妹子走出来道。

    我就是城主爱莎，东西给我吧。

    于是露恩吧东西交给了那粉发妹子。

    粉发妹子接过包裹后，就将两个包裹打开。

    然后发现第一个小一些的居然是一本超厚的书，而且书上还有一封信。

    粉发妹子将东西递给边上的人后就打开信，接着就吧信交给了雪莲的母亲道。

    是大小姐写来的。

    母亲立刻抢过信看了起来。

    母亲看完了信之后就对露恩道。

    请问你叫什么名字？

    露恩道。

    春雪。

    雪莲的母亲接过书，并递给春雪道。

    这些东西，其实都是给你的。

    春雪疑惑的道。

    给我的？

    母亲道。

    是啊，给你的。

    你能告诉我，你这封信是谁写的吗？

    春雪道。

    这是奶奶写的。

    母亲道。

    那你奶奶现在在哪里？

    露恩指了指一个方向道。

    那个方向的海上小岛。

    母亲吧信件递给露恩道。

    你看一下吧。

    露恩接过信，并在看完了之后就大哭了起来。

    大哭之后，就迅速的登上船，并带着雪莲的母亲一大群人全速的向岛屿开去。

    等到了岛屿之后，露恩没有在看到那个温柔的熟悉身影，露恩和雪莲的母亲带着一群人吧整个岛屿都翻了个底朝天，都没有发现雪莲。

    不过却在雪山顶上发现了庞大的死气。

    那死气的量主意让一大群人死去了。

    但从那死气中夹杂的一些气息可以判断出，雪莲已经去世了。

    之后在通过与神灵的交易得知，雪莲已经因为阳寿耗尽去世了，现在正在冥界等待转世。

    另一边，雪莲在一个不见天日的荒凉的地方的一个中国古代城市的类似衙门的地方坐着。

    在雪莲的身边还有着一些灵魂正和雪莲一起等待。

    这些人中，有男有女，有帅哥有浪子。

    不过这些灵魂几乎都没有理会雪莲，因为雪莲现在的也是灵魂，而且还是一个老太太，谁会去和老太太搭讪啊。

    不知等待了多久之后，一个吐着舌头，穿着中国古代衣服，胸前还有一个衙字的鬼魂来到了雪莲这边，并拿出了一个本子道。

    斯奈尔是哪位。

    雪莲站起身道。

    正是老身。

    那个灵魂道。

    跟我来吧，判官找你。

    于是雪莲被带到了衙门的大堂。

    这里的地上到处都是血迹，雪莲以为自己也会受刑，但实际情况却是。

    那个坐在最上面的古代官老爷一样的大胡子拿着一个小册子看了看后道。

    嗯，斯奈尔，一生无过，曾拯救被强盗抓走的无辜百姓，记功3点。

    奇怪，怎么只有三点？

    哦，原来是怎么回事啊。

    嗯，救下被海盗追杀的母女，但一个不剩母亲自杀，之后收养露恩，并将其抚养至寿元耗尽才摆脱她人照顾，记功17点，一共二十点功绩。

    嗯，这个是！！？

    接着那个大胡子对下面的鬼差道。

    功绩20点，特殊因果，带去轮回之井轮回，送入天道井。

    说完就扔出了一块令牌。

    鬼差捡起令牌并回应了一声之后，就带着雪莲离开了，并将雪莲带到了一条血河的河边。

    在血河中有一个小岛，岛屿上有六口井。

    而要前往岛屿就要通过一座桥。

    在那桥上，还有一个老婆婆在那里摆着茶铺。

    雪莲一看那老婆婆就知道那是谁了，那不是孟婆还能是谁。

    鬼差带着雪莲进过那茶铺的时候，孟婆拿着一碗茶来到雪莲面前道。

    来，喝完茶在走吧。

    雪莲接过那碗茶道。

    多谢孟婆。

    那老婆婆愣了一下后道。

    你认识我？

    雪莲笑着道。

    呵呵，大名鼎鼎的孟婆嘛，走过奈何桥，喝了孟婆汤就会忘记所有的前程往事重新开始。

    说完，雪莲就将茶水喝了，并将茶碗还给孟婆道。

    多谢孟婆，你的茶很好喝。

    接着就在孟婆一脸惊愕的表情中带头来到了其中一口写着天字的井的前面。

    雪莲看着那口井知道，自己只要进入那口井那就是新的开始。

    雪莲看了看井里发现井里的景色一直在变。

    那个跟在身后的鬼差道。

    我们这里链接着很多世界，进去之后会到那个世界并不知道。

    好了，进去吧，误了时辰可是很麻烦的。

    雪莲道。

    的确。

    说完雪莲就要进去。

    可就在这时，整个冥界都剧烈的震动了一下，而雪莲一个没站稳，直接就倒向了一边，并掉进了天之井边上的人之井。

    看到雪莲掉进了人之井那还没爬起来的鬼差一下就傻掉了，等回过神后就快速的跑向了衙门，同时还大喊着。

    大事不好，大事不好啦。

第一章 冰女
    一架设施齐备的医院里，一声婴儿的啼哭声在病房里响起。

    只是，病房里的医生和护士们却没有露出开心的表情，放到是全都露出了恐惧的表情。

    那表情，就好像是见了鬼似的。

    在产房的高科技产床上只有一个刚刚出生，连脐带都还没有剪断的女婴和一堆碎冰块。

    就在刚才，正在生孩子的年轻母亲突然变成了冰，然后碎裂，而女婴就这样冲母亲的肚子里掉了出来。

    而那身女婴的哭声就是因为女婴摔了一下，并撞在了冰块上照成的。

    在产房里，孩子的父亲因为孩子的啼哭声第一个回过了神，然后上前抱起自己刚出生的女儿愤怒的道。

    你这个妖孽，我现在就弄死你，给我妻子报仇。

    说完，就狠狠的将孩子砸在了地上，接着愤怒的推开产房的门离开了。

    而这时才有护士回过了神，并快速的上前要抱起孩子。

    只是，刚接触孩子就是一个哆嗦，并迅速的收回了手。

    一个回过神的医生连忙道。

    做什么呢，还不快救孩子。

    护士紧张的道。

    可是，这孩子好冷。

    医生道。

    什么冷不冷的，先救孩子。

    恕我按医生就要去抱孩子，可刚一接触也是一个哆嗦，并本能的收回了手，但立刻就回过了神，立刻用毛巾吧身上已经开始结冰的婴儿包裹了起来，并抱了起来。

    而没人注意道的是，那些母亲化成的冰块中出现了一些微弱的光点，并飞进了婴儿的体内。

    接着交给护士，由护士检查。

    只是，越是检查护士就越是震惊。

    因为这个孩子伤的太重了，但却不是最关键的。

    关键的是，这个孩子的体温比一般的冰块的温度还要低得多。

    等用特殊设备检测了一下后惊愕的发现，这孩子的体温居然达到了-36度。

    这个检查结果让所有人都被惊到了。

    被惊到的医生和护士立刻联系了医院的院长和国家。

    国家一接到这个情报，就立刻派出了国家最神秘的特殊部队成员去吧那婴儿带走，打算由国家培养和进行试验。

    只是，等国家的人乘坐飞机，在换成悬浮车来到医院的时候却得知，孩子已经被国家的公务员带走了。

    可经过调查之后才发现，那批提前一步来的所谓国家公务员居然是假的。

    女婴被一个年轻的女人抱着来到了一个先进的地下设施，并吧婴儿直接扔在了床上后一边活动筋骨一边道。

    着到底是什么怪胎啊，温度这么低，冻死我了。

    一个穿着白大褂的人上前看了看孩子后道。

    呵呵，这孩子要是不特殊，组织就不会下令一定要得到这孩子了。

    说完，就抱着孩子去了一个房间，并吧婴儿放到了一个台子上开始特殊的检查。

    等检查过后，那个穿着白大褂的人看着显示器上的信息疑惑的道。

    真是怪了，体温都已经达到零下36度，可体内的血液和体液却都没有冻结。

    任何检查都怎么这孩子除了体温以外其它的都很正常，除了身上还有伤以外。

    年轻女人道。

    那怎么办？

    白大褂道。

    先联系首领吧，看看首领怎么处置这怪胎。

    于是那人打开了联络软件，并联系上了一个人，不过显示器显示的只是一个虚影而已。

    接着屏幕传来了一个奇怪的男人的声音道。

    K博士，有什么事吗？

    那白大褂道。

    孩子我看过了，非常奇怪，很有研究的价值。

    如果能搞懂为什么这孩子天生体温是复数问题的话，我们很可能可以批量制造这样的人。

    不过这怪胎需要很长时间的观察，现在刚出生还什么都看不出来。

    那个奇怪的男声道。

    有意思，K博士你也没看出来有什么问题吗？

    白大褂道。

    现在还不行，不过这怪胎现在就有很多奇怪的地方。

    明明体温都已经是零下36度了，可体液却还保持液体而没有变成固体，而且这孩子自己好像完全不受那寒冷的影响，着有很大的研究价值。

    神秘人道。

    嗯，那就交给你研究，要什么直接和我说，不过别吧这怪胎弄死了，我还想看看这怪胎长大以后会有怎样的表现。

    白大褂笑着道。

    放心吧，老大。

    接着就挂断了通信，并让人去照顾那个女婴。

    女婴被这个神秘组织接手的三天后，女婴的代号也下来了。

    这个女婴的代号叫冰女，没有名字。

    或者说冰女就是这女婴的名字。

    就这样，冰女在这个神秘的地下实验室里一呆就是两年。

    这天，一个一头银蓝色头发，蓝色眼睛的幼女坐在一个温蒂至少是零下300度的房间里看着手中那用特殊材料制作的书籍。

    那书上可不是什么幼儿书，而是武器图片和武器设计图。

    幼女看了一伙儿后，一个声音在这个房间里响起道。

    冰女，立刻道练习场。

    冰女，立刻道练习场。

    幼女放下手中的书，站起身离开了房间，并沿着灯火通明的通道来到了一个空荡荡的大房间。

    在那里，有一个穿的里三层外三层的人拿着一条鞭子站在那里。

    那人一看到幼女来了，就冷冷的道。

    冰女，今天的训练内容是3000米炮，和结冰训练，现在开始，给我跑。

    幼女用那空洞无神的眼睛看了看那人，接着掉头就跑了起来。

    可刚跑起来没多久，那人就上前对着幼女就是一鞭子。

    啪的一声，鞭子打在了幼女的背上，在幼女的背上留下了一条长长的鞭痕。

    接着那人愤怒的道。

    冰女，你在做什么，我是让你跑，不是让你爬。

    幼女回过头，面无表情的看着那人。

    而那人却又是一鞭子后道。

    看什么看，给我跑起来。

    接着又是一鞭子。

    幼女被抽了三鞭子之后，就艰难的站起身，并跑了起来。

    这期间，幼女没有发出过任何一点声音，眼里也没有任何一点神采，就像是一个人偶一样。

    幼女无神的跑着，可那个人却不满意，居然还时不时的用鞭子抽打着幼女。

    等幼女跑完的时候，幼女也被打的一生的殇。

    可那个人却在跑完的时候立刻让幼女进行接下来的训练，让幼女用冰凝聚指定的东西。

    而且还要在高温的环境下。

    等凝聚冰的训练也完成之后，上午的训练也已经结束了，幼女的肚子也饿得咕咕直叫。

    既然到了午饭的时间，那自然就是要去吃饭了。

    幼女被那人带到了一个大大的房间里。

    在这个房间的周围有着粗粗的铁栏杆，而最中间的地方有着一张大桌子，桌子上摆放着一包一包的袋装食物。

    幼女被带到这里之后就被扔在了这里，那人直接就离开了。

    不一伙儿从其他的大门里走出了无数的孩子，这些孩子都大约在五六岁道**岁之间，这里年纪最小的就是冰女了。

    等所有的孩子都来到这个大房间之后，大房间的房门自动关闭并反锁，接着一个男人的声音传来道。

    哟，我可爱的宝贝们，欢迎来到疯狂自助餐。

    你们一共396人，摆在那里的食物一共198份，你们只有一半的人可以吃上饭，至于怎么吃到饭我就不管了。

    哈哈，孩子们，PARTY开始！

    话音刚落，铁栅全部打开，无数的孩子就像是饿狼一样冲向食物，不一伙儿就为了争抢食物而打成一团。

    不一伙儿，啊些打斗就见血了。

    整个场地中都充斥着孩子愤怒的咆哮、哀嚎和哭泣声，甚至还有一些残肢断臂。

    这是一场战争，别看参战的都是一群不到十岁的孩子，但战争依旧惨烈。

    那些孩子们用各种方法，为了食物残酷的将其他的孩子击败甚至是杀死。

    而在这场残酷的战争中，一大群人冲向了代号冰女的幼女。

    冰女的头发瞬间从银蓝色变成冰蓝色，接着手中出现了冰雕的剑，和周围冲上来的孩子打作一团。

    没多久，那些孩子之中就有不少倒在了冰女的剑下，甚至有一些还是被直接被分尸，

    真的难以想象，冰女现在才两岁而已。

    冰女将身边的孩子全部击倒或击杀之后并没有立刻去拿食物，而是来到了一个倒在地上呻吟的孩子的面前，双眼无神的看着那些孩子。

    接着身边出现了无数的冰刺，并快速的射向了周围和地上的孩子，将那些孩子全部杀死，一个活口都没有留下。

    这一下，整个场地就空了一大片。

    一下杀了百多人的冰女的脸上依然没有任何的表情。

    冰女冷冰冰的看着那些尸体，回过头走向了摆放食物的地方，并用冰弄出了一个手推车，将那些食物中的一大半都直接装进了车里并带走了。

    然后蹲在了一边打开一袋食物拿出里面的压缩饼干啃了起来。

    没错，费劲了千辛万苦，打败甚至杀死别人得到的食物却只是压缩饼干而已。

    等吃了东西之后，幸存下来的孩子们被带到了医疗室去进行治疗，或者说是人体试验。

    各种药物注入体内，让那些孩子痛苦的哀嚎起来，而冰女却还是那样，既没有哭闹也没有大喊，甚至没有任何的变化，没有发出任何的声音，只是面无表情的看着前方，就像是一个木偶一样。

    时光流逝，冰女不知不觉的已经5岁了。

    五岁的冰女不在和别的孩子一起争抢食物，而是每天都在和成年人战斗。

    一开始的对手只是普通成年人，渐渐的变得越来越强，最后变成了被抓的士兵，甚至是全副武装的士兵。

    乃至最后，对手居然变成了一个老头子。

    那个老头子的战斗力非常的可怕，听广播的说法，那老头子好像是什么领域级强者，好像是这个世界的最强存在中的一员。

    这一战打的非常的惨烈，但四岁的冰女还是以一条手臂粉碎性骨折为代价将那人杀死。

    当这个组织的首领从监视器里看到冰女杀死领域强者的时候兴奋的拍着手大笑道。

    哈哈哈，这样才对，就要这样。

    可刚说完，周围的警报就响了，让后一个画面出现了一个一身是血的人的影像道。

    首领，我们被国家安全，啊~！！？

    一声才喊叫之后，画面就中断了。

    接着那人看到这样子就愣了一下，接着嘴角一窍，拿起一个话筒道。

    冰女，去排除入侵者。

    画面里的冰女看了看摄像头，接着就走向了打开的大门，并一路跟着引导灯来到了一个正在虐杀基地护卫的人的面前。

    那些人显然也听到了那广播，一个人一个响指就烧死了一个人后看向左臂还无力的在身旁摆动的冰女道。

    喂，怎么来了一个小鬼？还是个残疾。

    一个女人道。

    别大意，我感觉道这孩子非常危险。

    这时，冰女快速的冲向了那个烧死了一个人的人。

    那人一挥手，一道火舌就像冰女飞来，可冰女却不躲不闪。

    在火焰接触到冰女的瞬间，火焰居然变成了冰棍，并被冰女轻松的撞碎了。

    而那个人也变成了冰雕，并被冲到面前的冰女直接一个飞脚踢碎。

    这一下，所有人都被震住了。

    震惊之余就抄起兵器冲向了冰女。

    现在在所有人的眼中冰女不再是可爱的小丫头，而是一个死神。

    只是，一群人刚一冲上去就只剩下站在最后的女人一个人了。

    就看冰女躲开几发光束，用冰做出一面镜子反弹了几发光束，并遮住自己。

    等一个人用兵器击碎镜面的时候冰女从那人的胯下转了过去，并顺便将那人东成了冰雕。

    在迅速的丢出了一个冰块。

    冰块在飞行的途中就突然爆炸，破碎的冰楔将周围的几个人全部打成了蜂窝。

    本来，只是冰楔的话是不会有这样的威力的，主要是那些没打中的冰楔痉挛在空中停下，并掉头冲向了附近的人。

    这才是那些人被直接一招团灭的原因。

    一下干掉一堆人后，冰女右手突然出现了一把冰剑，并冲向了最后的女人。

    只是，在贴近道女人面前，就要出剑干掉对方的时候冰女突然闻到了什么味道，并停了下来。

    这一下，那个女人傻了。

    但下一刻，冰女的肚子传来了一声响亮的咕噜噜的声音，然后就转着蚊香眼倒下了。

    那女人看着倒下的冰女一阵疑惑，但也蹲下生检查了一下。

    检查的结果发现，冰女晕倒的原因是饥饿和失血过多照成的极度虚弱。

    而女人看到冰女身上那密密麻麻的新旧伤痕的时候，那女人的心理一阵抽痛，并心想。

    这孩子到底都经历了什么，要怎样的经历才能让一个4岁的孩子拥有可以抗衡国家安全局秘密特殊分队的战斗力。

    这时，从入口又冲进来了一队人。

    那女人回头看了一下后紧张的道。

    队长。

    带头冲进来的一个中年大叔道。

    怎么救你一个，其他人呢？

    那女人道。

    都死了，都被这个小家伙干掉了。

    队长，不用管我，我来看住这个小家伙，但这样可怕的小家伙这里不知道还有多少，你们一定要小心。

    那个带头冲进来的人突然会出一拳，几百米外突然发生了一个爆炸，并将那里刚冲出来的几个武装人员直接炸飞。

    接着在进过的时候那中年人瞥了一眼脸色苍白的几乎没有任何血色冰女，脸色一下就变得非常的凝重。

    因为，这个带头冲进来的中年人也是领域级，可都达到了领域级的他都觉得这个小家伙非常的危险，不，是极度的危险。

    这种感觉可非常不好，这代表着这个小家伙很可能接受了某种生化改造和特殊的训练，甚至是专门为了猎杀领域强者而培养的超级士兵。

    虽然国家经过调查得知恐怖组织这里在进行某种极度残忍的实验，但着实验现在看来极有可能是更加可怕的东西。

    于是被叫做队长的人立刻一边前进一边联系后面的人，让后面的人快来支援，一定要断掉这个恐怖组织的老巢。

    可队长没想到的是，自己刚进去，路口那里就进来了一群人，那群人一上来就直接打晕了那个女队员，然后丢出了什么东西。

    那东西被丢出来之后就变成了一个带着玻璃罩的床。

    然后将冰女小心翼翼的放进了玻璃罩，在吧那东西缩小放回去，接着迅速的遁走。

第二章 小学生
    叮、修复完成备份记忆植入完成，个人终端系统植入完成，身体修复完成，维生舱生命维持系统，生命修复系统关闭，舱门打开。

    接着，一个维生舱的舱门打开，露出了里面的一个少年，或者说是一只差不多四岁的小正太。

    小正太从里面走出来并生了个懒腰后无奈的对着面前的一群人道。

    呀嘞呀嘞，还是被你们抓回来了啊。

    面前的一个年轻的女人直接一巴掌打在正太的脸上，接着却流着泪吧正太拥入怀中道。

    你知不知道，我们都担心死了。为什么要躲着我们。

    正太无奈的道。

    反正我是多余的存在，家里有没有我都一样，而且我也不想在连累任何人了，还是我一个人的好。

    母亲松开正太，但又给了正太的头一个毛栗子后道。

    什么连累不连累的，你把家人当什么了？

    正太苦笑道。

    就是因为是家人，所以我才不想连累大家啊。

    母亲有抱住了正太道。

    傻孩子，家人哪有什么连累不连累的。

    可说完又松开来，并仔细的看了看正太道。

    不过你这是怎么回事？你现在是那个人格？

    正太翻了一个白眼道。

    我去，我是龙，雪龙，在F省SF市和你一起开杂货店的雪龙。

    伊莉雅道。

    那格林纳呢？她消失了吗？

    正太指了指自己的背道。

    在里面，还是老样子在里面睡觉。

    不过可以先给我身衣服吗？

    格林纳是不怕冷，可我怕冷啊，在这样下去我会感冒的。

    众人笑了笑，然后就给雪龙拿来了一身童装。

    雪龙穿上衣服之后就开始和母亲了解情况。

    首先是这个世界，和他们来这里有没有什么任务。

    雪龙得知，这个世界就是自己曾经生活了三十年的那个世界，不过却是十几万年之后。

    现在这个世界已经完全进入了宇宙时代，现在所处的地方是中华星系的邵阳星。

    这里是中华星系比较偏远的地方，经济也相对的比较落后。

    而中华星系目前正在和大和星系处于交战状态，而现在所在的地方处于交战宇域的最外围，这里几乎不会有大和星系的人来。

    不过这里确是中华星系外围的一个物资中转点，送往前线的物资有不少都会在这个宇域停留一下。

    也因为这样，大和星系的舰队偶尔还是会来骚扰一下。

    不过邵阳星确比较靠内，这里从来没有大和的舰队过来。

    而母亲他们来这边的一个目的是找自己，另一个目的是任务。

    而那个任务居然是对希兹克利夫的战争。

    不过，雪莲这边是属于最外围的战场，雪莲他们在这里的任务就是清理掉逃到这个世界来的敌人，不让这个世界被灭亡就可以了。

    也就是说，这里并不是主战场。

    虽然雪莲想要进入主战场，但母亲拿来的资料却让雪莲打消了那个想法。

    因为希兹克利夫居然已经掠夺了不少世界，现在的战力已经不是自己和自己的手下可以解决的了。

    而且现在离战斗正是开始还有一段时间，在这段时间里自己什么事都没有。

    听了这些后雪龙就无奈了，自己还是太弱了。

    不过现在还有另一个重要的事情，那就是发展在这个世界的势力。

    雪龙得知，他们其实也是刚来这里不久，产业什么的都没搞起来。

    雪龙和大家商量了以后决定，在这个世界开一家机甲公司。

    机甲公司，在这个世界现在是到处都是的企业。

    虽然叫做机甲公司，其实也就是生产和研究机甲，并才出售给国家或私人。

    不过这种公司国家叮的还是挺紧的，但这对于雪龙他们来说却没什么，我主要工厂都不在这里，就不信你能跑到其他空间去监视。

    在企业建立的同时，也吧周清那花费两千多年升级出来的宇宙舰队都拉过来，并逐渐一只自己的军团。

    商量完以后，雪龙就屁颠屁颠的跑去修炼以恢复自己的实力。

    这次转世雪龙付出的代价还是挺大的，原来的力量都没有了，不过基础和知识却都还在，而且雪莲那边也因为这一世而有些问题。

    比如说雪莲的意识现在就有些冰冷，并偏向暴力。

    好在可以解决，只要静下心好好地修炼和生活一段时间就好了。

    于是，雪龙和赖在体内不出来的雪莲就开始了修炼。

    但才修炼了差不多两个月，爱丽丝菲尔和伊莉雅他们这群闲来没事的家伙就吧公司建立起来了。

    而且一次建了两个，但只有一个是注册的，而另一个却是隐藏在雪龙的私人世界里的。

    而那个展露在外面的公司叫星光社。

    虽然公司名字和日本的公司很像，不过却是正统的中国公司。

    这家公司主要是搞机甲战舰这方面的，但也有百货商场。

    不过雪龙在得知这家公司的名字之后就无语了，因为这么听都像是高达DEED里的曙光色啊。

    雪龙后来才从玛琉拉米亚斯那里得知，这家公司的确是按照曙光社为模板建立的。

    而星光社的总经理居然不是爱丽丝菲尔，而是伊莉雅，副经理是美游。

    不过这家公司一开始只会出售一些这个世界已经有的东西。

    当然了，以后会有别的。

    星光社的建立并没有在这个世界引起任何的波澜，没人去注意一个边境附近地区的一个一家中等的公司。

    在公司建立之后，雪龙的母亲也给雪龙和雪莲请了家庭教师来给雪龙和雪莲上课以了解这个世界的知识，同时也给以后做些掩饰。

    话说，露恩现在并不在这个世界，而是还在原来的世界里。

    因为露恩在那边的阳寿还有一些，但再过几年就会挂掉，然后就可以拉过来了。

    别觉得奇怪，世界与世界之间的时间流速是不一样的。

    不过雪莲也挺想念露恩这个孙女兼弟子的。

    不过也没关系，再等几年就好，在等几年就可以见到露恩了。

    不过雪莲现在也被露恩现在的情况给吓到了。

    露恩凭借着自己教他的东西已经在那边成了世界公认的最强者，而露恩的宝具居然不是武器，而是雪莲亲手写的那本给露恩的书。

    而那本书变成宝具之后的能力真的有些吓到雪莲了，因为那能力居然和自己的系统已经有些类似了。

    当然了，只是一点点。

    而想到了露恩之后，雪龙也有些想念自己的女儿小雨了。

    可惜，小雨因为一些原因已经被神灵界使用时间停止给封印了，等道这里的事情结束之后就会解除。

    至于原因自己倒是不清楚。

    雪龙和雪莲两人在这个世界购买的大宅子里住了两年，也学习了两辆之后，终于到了要进入学校的年纪了。

    这天，雪龙和雪莲两人穿着古装坐车车来到了一所庞大的学校的校门口。

    今天是学校开学的日子，也是雪莲他们入学的日子。

    所以，在校门口这里有一大堆人已经在这里了。

    雪龙和雪莲下了车之后，母亲就去给雪龙和雪莲报了名，接着就拿到了两个号码。

    拿到了号码后，雪龙和雪莲两人就在那里等待自己的测试。

    在等待的时候两人也听着周围人的话和周围人的样子。

    别说，这里的人个个都是俊男美女，不过雪龙知道，现在科技已经非常发达了，现在这个世界的科技已经完全进入了量子时代。

    现在这个世界要美容什么的是非常简单的，所以现在俊男美女才会那么多。

    而且现在没有什么胖子，原因是因为这个世界现在是以实力为尊，没有实力就什么都不是，所以现在人人习武，每个人从懂事开始就都在练武，自然就没有胖子了。

    而且很有意思的是，在还在地球的时候华夏一直都不怎么重视古武术，甚至觉得气功什么的都是假的。

    而现在，十几万年之后的现在却是认为气功是真的存在的，甚至灵力、仙术魔法也都是存在的，只是使用方法已经失传了。

    甚至华夏现在每年都会花费数百万亿的资金来研究气功、魔法和仙术，可惜时隔十几万年，所有的资料都已经没有了，现在想要弄什么气功魔法仙术什么的几乎是不可能的。

    好在多少也还是有那么点收货的。

    像是异能药剂就是一种收货。

    这种药剂据说是根据传说中的西方仙术，在用现代的技术用现在的那些变异动物的DNA进行分析之后得出的东西。

    据说只要打一针药剂，就可以获得某种能力。

    不过一个人只能打一针，而且使用还要很小心，因为使用那东西很有可能会染上什么动物的习性，甚至整个人都变异成怪物。

    还有，现在的华夏对古代的东西非常的看中，说是要保护我华夏的传统，所以每个城市都是分有现代都市和古代城市两个部分的。

    甚至还有着在古代区不得使用现代产品的不成文的规定。

    当然了，是不成文的。

    而雪龙现在的家就居住在古城区的外围的最好的地段。

    也因为这样，现在在这里报名的人中有至少一半穿的都是真正的古装。

    而且还是什么样的都有。

    什么苗族服饰，什么回族服饰，什么满族服饰。什么汉族服饰是因有尽有。

    而雪龙和雪莲穿的就是汉族服饰。

    不知等了多久，雪龙和雪莲终于听到了自己的编号，接着就去了指定的地方接受考试。

    只是，那考试真的很无语。

    因为那考试居然是聊天。

    一开始只是聊家常，让后是聊喜好，最后还问几个小问题。

    比如说什么对现在的华夏的看法啊，还有别的一些什么。

    而雪龙和雪莲两人直接就吧自己对现在的看法说了出来。

    让后，因为两人的看法太过于离经叛道而得到了一个不及格的成绩。

    没办法，别人都是说是要发扬联邦啊什么的，可雪龙和雪莲却在那里滔滔不绝的抱怨，甚至抱怨道几位考官都一头黑线的程度。

    雪龙是真的挺怨念的，现在的华夏对外抵制的太严重的，所有非盟国的东西全都不进口。

    比如说大和星系的动漫很出名，也非常好，可华夏就是不进口，甚至大和星系的东西还都是违禁品。

    还有什么一个城市却要分成古代区和现代区简直就是无聊至极。

    与其这样分成两个部分，还不如就以其中一个为主，或是设计出全新的含有华夏风格的现代建筑不也很好吗什么的。

    而这个提议直接让考官黑线了，但主要的还是对于文化抵制的鄙视才是不及格的主要原因。

    第一关不及格让雪龙和雪莲非常无语，并决定在第关赚回来。

    第二关，力量。

    具体的内容是，举重。

    根据考官的说法，现在大家的第一志愿都是军人，而军人，既然是军人，那就需要强健的体魄才行，所以第二关是举重。

    这一关雪龙和雪莲差点就直接放弃了，不过雪龙还是给自己和雪莲都施加了法术，在运起内功，接着直接破了最高纪录，一口气就举起了三百斤，而且还是一只手。

    其实雪龙还想表演一下用一根手指的，不过雪龙也知道这样就太吓人了。

    第三关，雪龙觉得更加无聊了，因为居然是跑步。

    雪龙和雪莲两人和一大群考生在教官一声令下之后就一起向前跑。

    这次跑步没有距离限制，一定要跑到体力耗尽为止。

    可结果却是，跑了半个小时的时间，大多数的学生都倒下了，跑了一个小时的时间，考生就剩下雪龙。雪莲和另外两个人了。

    两个小时过去，考生就剩下雪龙和雪莲了。

    四个小时过去，雪龙和雪莲还在跑。

    五个小时，考官直接宣布雪龙和雪莲过关。

    因为，雪龙和雪莲跑了整整五个小时，可依然大气不喘，甚至还有说有笑。

    雪龙甚至还觉得无聊，来了个倒立用双手跑，这让考官更是黑线。

    考官宣布雪龙和雪莲合格之后，就一脸无奈的对雪龙道。

    小鬼，你能不能不要那么嚣张啊，还倒立跑，你以为你很强吗？

    雪龙摊了摊手道。

    拜托，别搞怎么简单的测试好不，这种测试实在是太无聊了，也是在是太简单了。

    特别是一开始那个什么问答到底是那个白痴设置的，无聊透顶。

    那个考官愤怒的道。

    臭小鬼，实在是太嚣张了，今天我要是不给你点教训我就不是军人。

    小子，来和我练练，你要是不敢的话就给我滚蛋。

    雪龙兴奋的握了握拳头道。

    呵呵，好啊。

    雪莲拉了拉雪龙的衣袖道。

    哥。

    虽然雪莲只说了一个字，但雪龙却知道雪莲是什么意思，不就是担心自己嘛。

    雪龙回过头摸了摸雪莲的头道。

    放心吧，就一个炸鱼而已，没什么了不起的，你觉得这家伙会有莉莉姐、小黑姐、和伊莉雅姐厉害吗。

    她们的实力那个不是可以一人对抗军团的，我们现在都可以和她们中的任何一个抗衡了，就这个杂鱼，我让他一手双脚我都能秒杀他。

    那考官听了雪龙的话话后直接就暴走了。

    暴走的考官挥舞着砂锅大的拳头就冲了上来，并学雪龙汇出了一拳。

    呀~！

    雪莲被吓得一色尖叫。

    啪。

    雪龙用手在那人的手腕上轻轻的一击，在贴在手腕上一脱，一带，在一甩，一个太极的基础动作，那人就直接飞了出去。

    哐当一声，那人头朝下的掉进了一个大号的翻盖垃圾桶。

    不过那人很显然是满脑子肌肉的笨蛋，那考官愤怒的从垃圾桶里爬了出来后就怒吼着冲了过来，不过雪龙却利用位置轻轻一闪，考官的拳头就打向了雪莲。

    而弱弱的躲在雪龙后面的雪莲愣了一下，并本能的抓住考官的手臂，转身一甩，考官就以更快的速度飞了出去。

    考官在空中划出了一个优美的互相，发出了一阵撕心裂肺的哀嚎，并落地弹跳了一下，期间还在空中转体三周半，在准确的头朝下的栽进了一个标准的垃圾桶，并华丽丽的倒栽葱的在垃圾桶里睡着了。

    雪龙看了一下之后对雪莲竖起一个大拇指道。

    漂亮。

    十分。

    说着还摸了摸雪莲的头。

    而边上赶来的其它考官看了之后直接无语了，不过也没办法，因为监控中是考官自己找麻烦，让后实力不济被考生给教训了。

    但雪龙和雪莲也得到了优秀的成绩，同时还的道了而外的加分。

    这一场考试结束之后，雪龙和雪莲离开了，并回到了母亲那里。

    而其它的东西就有麻幌和美奈和两人带着两个家里随便聘请的佣人去拿了。

    不过东西拿来后雪莲和雪灵就有些无语了，因为那校服居然是传说中的书童装。

    而那教科书居然是做成古代书籍模样的触屏显示器。

    也就是说，现在的华夏很多都是复古的。

    其实这个雪龙早就看出来了，毕竟很多地方都有中国传统的东西的痕迹。

    不过雪龙怎么看都觉得有些过了。

    话说回来。

    考核结束后，雪龙和雪莲就回到家里等待成绩的公布。

    成绩公布之后，雪龙和雪莲两人以第49名和第50名的成绩进入了这所学院的甲等班，不过却是最后的两名。

    看到这个成绩雪龙和雪莲都有些无语了。

    这成绩雪龙真的不满意，可也没办法，这学校的评分标准真的太让人无语了。

    而从成绩发布开始，雪龙和雪莲就正是的成为一名小学生了。

第三章 无聊校园
    雪龙家的车再次来到学校的门前，学校大门附近的人全都看着雪龙家的车。

    这个世界现在的主流车型是悬浮车，而雪龙家的这辆却是轮式车。

    雪龙不喜欢悬浮车，因为悬浮车现在都是电脑自动驾驶的，开起来实在是没有感觉。

    雪龙家的车停在校门口，司机拿出一个东西给门卫扫描了一下之后，门卫就让雪龙家的车开进了学校。

    这所学校非常的大，甚至比21世纪的大型城市还要大。

    这所学校是邵阳星的第三童军学院，现在所有的学校都是军事学院，因为现在这个世界战火不断，整个世界都急需战力补充，所以在进过了不知多少年的发展后就变成了现在的样子。

    这所军校目前拥有学生大约八千万左右，学年一共分为十个练级。

    每个年级的班都非常的多，不过却分为很多区域，在每个区域在分为无数的小班级。

    这个学校和别的学校一样，大致上分为9个区域。

    分别是以四神兽和麒麟命名的无个区域，和另外四个区域。

    雪龙和雪莲的入学成绩是前49名和50名，被分在麒麟区甲组1年5班。

    甲组的每个班都只有10个学生，而雪龙和雪莲却是麒麟区甲组的最后两名。

    如果成绩在差一点点的话，那就要被分配道别的区域或是麒麟区的乙组了。

    雪龙和雪莲可不想去乙组或别的区域，因为麒麟区甲组是整个学院最好的地方。

    不止是教学环境好，住的条件也好。

    雪龙和雪莲来到了了宿舍之后发现那是宿舍是一个传统的小宅院。

    宅院的大门很大，可以让车辆进出。

    宅院也不大，也就是院子和一个双层的房子。

    房子里有一个车库和一个杂物间，房子的二楼是卧室和书房，一楼是客厅、餐厅和厨房，还有还有厕所都在一楼，而浴室是在二楼的。

    而且房子完全都是古式的，但其中有很多都是科技产品伪装的。

    这样的东西在这个世界很流行。

    雪龙和雪莲的房子就是对门，两个房子的布局和内饰几乎是一样的。

    不过看了以后雪莲干脆的搬到了雪龙那里。

    因为雪莲还是喜欢在雪龙的体内休息，一个人在那个房子里睡总是安不下心来。

    特别是经历了这个世界在恐怖组织中的恐怖记忆之后，雪莲更是不敢一个人了。

    反正搬过来也没什么，雪莲雪龙本来就是一个人，虽然现在看起来像是两人就是了。

    话说，麒麟甲组班的宿舍可是很好的，宿舍还配有侍者。

    当然了，侍者是机器人。

    因为雪莲搬了过来，所以雪莲那边的机器人也被拉过来了。

    至于那个宿舍，还是扔在那里吧，反正也没什么，又没说一定要住在自己的宿舍里，而且麒麟甲组班还有走读的权利，住哪里都可以。

    就这样，雪莲在这个学校的宿舍里住了下来。

    并在等待了几天之后，学校终于开学了。

    由于学校没有在校期间一定要穿校服，所以几乎所有人都是穿平常的衣服。

    不过这里完全是古风的，所以大多数人穿的都是古代服饰，这看起来倒是挺和谐的。

    而雪灵和雪莲自然也是穿古装了，而且都不是校服。

    雪龙人来疯的穿了一套侠客服去上课。

    当雪灵和雪灵走在街上看着那些穿着各式漂亮的什么书生装啊，将军装啊什么的服装的时候雪龙就觉得有些无语了。

    这到底是仿古还是真古啊。

    到了教室之后，雪龙和雪莲两人坐在一起。

    不过因为雪莲长得可爱，才到班上就引来了一些苍蝇。

    就看那些人装作斯文的跑到雪莲面前在那里咬文嚼字卖弄斯文雪龙就是一阵火大。

    雪龙这可不是在吃醋，而是在单纯的不爽，单纯的对那些人装斯文很不爽。

    不过雪莲既然对对方还有那么些好感，那自己也不管了。

    于是，雪龙就直接用手撑着头躺在那里打了个大大的哈欠。

    只是，公子和雪莲聊了几句之后居然对雪龙道。

    这位公子，可否让位。

    雪龙看了看那人，接着做起来道。

    别说什么文言文，我讨厌咬文嚼字的，说话就直接说。

    至于让位那是不可能的。

    那人愣了一下后道。

    那兄台高姓大名，与莲姑娘是什么关系？

    雪龙无奈的道。

    我说，你是查户口的吧，问那么多干什么。

    雪莲拉了拉雪龙后道。

    不好意思，他是我哥哥。

    因为雪龙的行为和别人总是对不到一个频道，入学没多久就被人当成了不良学生，并遭到了排挤。

    当然了，这是雪龙故意的。

    因为这里的那些学生没事就爱咬文嚼字的，这让很不喜欢文言文的雪龙很不爽。

    老师也不爱搭理雪龙，看着雪龙每天只要一道文言文课就直接躺在坐垫上，靠在那里睡大觉都直接当做没看见。

    也只能当没看见，因为每次叫雪龙起来回答问题雪龙都答得出来，考试的时候也能轻松的拿下满分，老师是彻底的无语了。

    这所学校的课程安排中分有选修课和必修课。

    语文数学这类的都是必修课，时间都是在上午。

    而每天的下午都是选修课。

    每人每天都可以选着参加两个选修课。

    因为雪莲长得可爱，性格又懦弱大家都以为雪灵回去参加什么琴棋书画内的选修课。

    可没想到的是，雪莲选修的课程居然是艺术系的古筝和体育系的武术。

    而更加意外的是，雪龙选修的课程居然和雪莲一样，都是古筝和体育，这让那些人非常惊讶。

    而等雪龙和雪莲两人一起弹古筝的时候大家的眼珠都快掉到地上了。

    雪莲这个女孩会古筝就算了，可为什么雪龙也会啊。

    而且古筝技术还不在妹妹雪莲之下。

    听着两人合弹的一曲高山流水，老师都听得沉醉其中而不可自拔。

    等一曲结束，又等到老师回过神来以后那老师居然来到雪莲身边来了句。

    我说，你们的琴忆已经远在我之上了，为什么还要跑到我这里来学琴？

    雪莲有些不好意思的道。

    我和哥哥的琴都不能带进来，就只能来这里借用学校的琴弹奏了。

    老师无语。

    武术课上，一大群学生跟着一个肌肉男在那里打着拳，而雪龙和雪莲两人却苦笑着在一旁看着。

    之所以这样是因为，那个教功夫的老师居然就是被雪龙和雪莲两次丢进垃圾桶的家伙。

    而雪龙和雪莲在一旁看了一伙儿后雪龙就对那老师道。

    老师，你这里的兵器我借用一下。

    那男人道。

    好的，随便用，不过不能带出去。

    雪龙道。

    哦。

    接着雪龙就来到了兵器架，让后拿出两把剑对雪莲道。

    双剑单剑。

    雪莲道。

    双剑。

    雪龙将轻巧的双剑丢给雪莲，自己又拿了一把汉剑，接着道宽阔的地方并打了起来。

    啊不，是比试。

    不过两人比试的动静很快就让所有人都停了下来。

    因为雪龙和雪莲的比试动静实在太大了。

    雪龙用的虽然是一把剑，但自从招式开始剑就一直在轻轻的震动，并发出了悦耳的剑鸣声。

    而雪莲的双剑舞的非常优美，但又密不透风，双方就那样交战着，一点都看不出是两个孩子在比试。

    两人打了一伙儿后，雪莲的一把剑被击飞，着宣告了雪龙的胜利。

    雪龙收起剑后笑着对雪莲道。

    嗯，你的猿公剑法又精进了。

    雪莲捡起掉落的剑后道。

    哥哥你的天弦九剑也更厉害了，我的剑都要断了。

    说着，还给雪龙看了看剑上的一条裂缝。

    雪龙吧剑给雪莲展示了一下苦笑道。

    我的剑也要断了，这种超铝合金的剑的强度还是太低了，看来要和学校说一下，吧家里的一些东西拿来。

    现在没有专门量身定制的剑我们根本无法真正的施展剑技。

    接着雪龙和雪莲两人就吧剑插会了剑鞘，并放了回去，接着直接走了。

    虽然这里是十几万年以后的学校，不过雪龙和雪莲两人体验了一天之后就有些无语了，都觉得这学校太无聊。

    就这样，雪龙和雪莲两人在学校里过着平静而无聊的生活。

    不过只是雪龙觉得无聊，而雪莲却觉得挺好玩的。

    不知不觉的，雪龙和雪莲两人在就在学校里度过了两个月。

    过了两个月之后，雪龙和雪莲就回家了。

    这是甲组班级的特权，每年只要在校满了两个月就可以不来了。

    但一般不会有人用。

    还有，顺便说一下，现在的学校没有所谓的假期，不过一般每个学生在读了四五个月之后就可以得到1个月的休假，在休假期间可以回家。

    不过甲组班却只要每年在校两个月就好了，只要期末考试的时候到学校考试就可以了。

    不过要是成绩被挤出甲组班的话，那这个权利就没了，小宅子也会分给别人。

    不过这对雪龙雪莲来说没什么，你再教有世界一切知识来的全吗？

    虽然这里是十几万年以后，可雪龙却有办法弥补那只是空缺。

    毕竟在系统里只要花钱就可以直接购买了。

    就这样，雪龙和雪莲在学校就这样变成了传说的存在，不过大家都认为两人完了，大家都认为在期末考试的时候两人的成绩肯定完蛋。

    可结果却是，到了下半学期的时候甲组1年1班却少了两个位置。

    等老师说了之后大家的眼珠都快掉出来了。

    因为那两个位置居然是雪龙和雪莲的。

    雪莲成功的拿下了学年第一的成绩，总分1000分雪莲一共拿下了1020分，居然比最高总分还要高出20分。

    而雪龙也是总分1000分，拿下了1001分，比总分高出1分。

    这样的成绩直接就让这个学校彻底无语了。

第四章 机甲
    学校的宿舍里，雪龙和雪莲两人坐在客厅里优哉游哉的喝着茶看着电视。

    和两人在一起的还有一个同年级的甲组5班的女生。

    这个女生长得一般般，在现在都是俊男美女的这个未来世界已经算是丑女了。

    也因为这样，没人去追求，或者说是骚扰那女生。

    那女生叫志华，家就住学校附近，但因为掀回家麻烦所以也是住校。

    志华道。

    我说你们到底在等什么节目啊，我记得马上就要开始的是星光工坊的什么新产品剪彩上市仪式的现场直播吧？

    雪莲笑着道。

    嘻嘻，星光工坊，就是我家开的。

    志华愣了一下后道。

    啊，不是吧，星光工坊是你家的公司！？

    雪莲道。

    是啊。

    说完拿起茶喝了一口，接着对雪龙道。

    哥，去那点零食。

    雪龙无奈的笑了笑跳起来道。

    好，小心吃成胖子。

    雪莲挺了挺胸，让那已经变得饱满的胸部晃动了一下后骄傲的道。

    哼哼，才不会胖呢，不多吃点胸部怎么变大啊。

    志华有些脸红的道。

    莲。

    雪龙摆了摆手道。

    没事，这丫头我早就习惯了。

    雪莲也笑着道。

    嗯，反正从娘胎里我就和哥哥在一起躺了十个月，现在说说而已又有什么关系。

    志华无语的道。

    说是怎么说，算了，你们这对龙凤胎真是奇怪。

    对了，你们怎么没去上机甲课？

    机甲课可是非常重要的课程啊？

    雪莲抓了抓头道。

    这个啊，我们在等我们的机甲啊。

    志华疑惑的道。

    可这样也不用旷掉机甲课吧？

    雪龙拿着一盘点心出来道。

    因为我们的机甲和现在华夏联邦的机甲不一样，学校教的那些东西对我们没用。

    志华道。

    嗯，你们家好像是开公司的，难道你们有特质的机甲吗？

    雪莲道。

    是啊，星光社就是我们家的，这次我们家要推出一款全新的机甲，具体的你还是自己看吧。

    雪龙将东西放下后，又去哪了瓶果汁，接着做到沙发上和两个妹子一起看电视。

    在看了几分钟的广告之后，剪彩仪式的直播终于开始了。

    一开始是一个节目，让后一个银发女人，也就是伊莉雅上台演讲。

    演讲的时候，一个大大的被红布盖着的东西被送到了台上。

    等演讲结束之后，就用剪刀剪断了红绸，并掀开了红布，露出了里面的一辆超漂亮的单座跑车。

    没错，是汽车。

    这一下，场下发出了一片嘘声。

    伊莉雅毫不在意的拿起话筒再次演讲，不过这次确实对那辆车做一些介绍，接着又让一个机甲驾驶员走上了舞台。

    在介绍中众人得知，那辆车乍一看是一辆豪华的单座跑车，但实际上是一架变形机甲。

    变形机甲，在这个世界并不是什么奇怪的东西，这个世界现在的各个国家都有这种变形机甲。

    不过却全都是做成人形和兽形的，从来都没有过车型的。

    等介绍完以后，驾驶员坐上了汽车，并开着汽车离开了舞台，让后在预定的后面的跑道上跑了两圈。

    第一圈，汽车只是普通轮式车那样的在跑道上快速的行驶。

    而第二圈的时候，汽车就变成了悬浮车，并快速的跑完了第二圈。

    而在第二圈的时候，周围还升起了几个靶子。

    接着在第三圈的时候，悬浮车突然一个变形，直接从一辆汽车变成了一架身高在5米左右的人形机甲。

    车子变成机甲之后就迅速的拿出了一把机甲用手枪，并连续几枪直接就将几个靶子打烂。

    当然了，都是正中靶心的。。

    可这时又突然出现了一个机甲样子的大号靶子。

    就看那机甲拔出了光束剑，并一剑直接将那靶子砍成了两段，并迅速脱离，最后机甲飞到了舞台上，并稳稳的落在了台上以证明机甲是能飞的，而且性能很优秀。

    接着就是一大群记者的提问和拍照什么的了。

    不过出乎预料的是，着机甲明明非常的优秀，可那些记者却大多都觉得那机甲没有什么意义。

    甚至雪莲打开自己的终端进入网络后看到的也是一大堆的嘲讽。

    网上到处都是说那机甲的设计者脑残啊，说那机甲设计没有任何意义，还说那机甲一看就知道是垃圾啊什么的。

    还说什么那机甲那么小，售价还那么高，简直就是在骗钱什么的。

    看到那些雪龙就郁闷了。

    没办法，现在这个世界的机甲是越做越大，一般的机甲高度最低的都在15米左右，最大的机甲网络上说那高度可是达到了数百米高。

    也就是说现在这个世界的人都认为机甲越大越好。

    认为机甲越大，能搭载的东西也越多，装甲就越厚实，生存的几率就越高，战斗力就越强大。

    而这样的小型机甲根本就没有任何作用，甚至有人还说什么这种名叫绿影骑士的变形机甲简直就是脑残的典范制作。

    看了那些之后，雪龙是气的就要直接冲过去直接灭了那些人。

    好在志华和雪莲拉住了雪龙。

    雪莲道。

    算了，每个人的看法都不一样，你总不能让所有人都认可我们的想法吧。

    志华道。

    是啊，虽然别人说那机甲很差，不过我却觉得很不错啊。

    对了，既然你们家是这种机甲的厂商，那你们有这种机甲吗？

    雪龙冷静了一下后道。

    有啊，你要干嘛？

    志华道。

    我想要驾驶一下啊。

    雪龙和雪莲互相看了看道。

    拿到没什么，不过我们的机甲操作系统和联邦的完全不一样，你恐怕要熟悉一下才行。

    志华道。

    这样啊，应该没什么关系吧。

    雪莲道。

    嗯，没关系，我们用的操作系统操作道是很简单。

    雪龙关掉电视道。

    走吧，去看看我们的机甲。

    于是雪龙和雪莲带着志华去了宅院的车库。

    打开车库之后，就露出了里面的两辆单座车。

    而且一看就知道那两辆是谁的。

    那辆粉红色的跟定是雪莲的，那辆橙色与白色相间的就是雪龙的。

    志华看了看那两辆单座跑车后道。

    咦，和刚才发布会上的不一样啊，这不是骑士。

    雪龙道。

    当然不是，我的那架叫雷电侠客，是全领域泛用型的机体，可以在任何地方使用，主要偏向远程狙击。

    雪莲道。

    我的叫天使，是全领域泛用型的机体，没有什么突出的地方，是综合型的，可以装备几乎所有的车辆型变形机甲的武器。

    雪龙道。

    好了，你和小莲挤一下，我们去练习场。

    志华道。

    哦。

    于是志华和雪莲坐上了同一辆车，并由雪龙带头开着车离开了宅子去了机甲练习场。

    至于家里道是不用担心，因为还有机器人和安全系统在，不会有小偷的。

    雪龙开着车来到了练习场之后，志华就从雪莲的车里跳了出来，让后两人让车子变成了机甲，并从机甲上跳下来对志华道。

    你用那一台？

    志华看了看之后道。

    我还是用小莲的天使吧。

    可这时一个笑声传来道。

    哈哈哈，这不是刚才新闻发布会上的那种垃圾机甲吗？

    这种机甲还拿来学校，还是直接扔到废品回收站的好。

    雪龙不爽的道。

    朱敏，你说什么？

    那个人叫朱敏，和雪龙一个班，而且一直看雪龙不爽，不过雪龙懒得理他。

    朱敏笑着道。

    难道不是吗，这种小蚂蚁一样的机甲有个毛用，随便那台机甲只要一下就能干掉。

    雪龙道。

    那要不要我俩练练？

    朱敏道。

    来就来，这次我要向你发出排位挑战，你要是输了学年第一的位置就让给我。

    雪龙道。

    可以，有本事的话就来拿吧。

    说着，雪龙就摆出了起手式准备开打。

    而朱敏却笑着道。

    拜托，现在我们都7年级了，谁还格斗啊，大家都是机甲战，只有你这个莽夫才会体术格斗。

    雪龙冷笑道。

    你是说要机甲战？

    你确定？

    朱敏也冷笑道。

    没错，机甲战，我现在可是中级机甲士，希望你输了可不要赖账。

    雪灵道。

    只是中级机甲士吗？

    真是无聊。

    朱敏道。

    怎么，你不敢？

    雪龙道。

    虽说我不敢，打就打，我在这里等你，你快去开机甲来。

    朱敏道。

    你也吧你的那个破烂扔了去开一架正是的机甲来吧，免得被我直接秒杀。

    雪龙道。

    不用了，我就用我的侠客，也让你们看看车辆变形机甲的厉害。

    朱敏道。

    那你可别后悔。

    说着就跑去开几家了，而雪龙也走到了更衣室去换驾驶服了。

    机甲驾驶服可是非常重要的东西。

    机甲驾驶服可以大幅度的缓解机甲架是的冲击力，可以大幅度的提高机甲驾驶员的生存几率。

    而等换好衣服出来以后朱敏看着雪龙身上的黑色紧身衣笑着道。

    哈哈哈，这是驾驶服？别笑死我了，你还是去电影制片厂吧，那里也许会要。

    雪龙没理朱敏直接跳到了机甲上，并在机架上跳跃了几下就来到了机甲的头那里。

    而机甲的头也向前倒下，露出了一个入口，而雪龙也直接跳了进去。

    接着机甲的头复位，机甲的眼睛也闪了一下。

    这代表着机甲已经起动了。

    而朱敏也开来了学校的机甲。

    那是一台身高15米左右的人形机甲。

    那台机甲雪龙一看就知道是联邦的制式中级机甲。

    那机甲的主要武器是一门55毫米量子镭射突击抢，威力还是很大的。

    机甲还有两把光束剑，和头胸口的25毫米干扰炮。

    朱敏从胸口进入机甲之后过了差不多几分钟机甲才启动，接着发出了朱敏的声音道。

    既然你找死，那我今天就成全你。

    雪龙看了看已经退到场外的雪灵和志华之后就对朱敏道。

    嘛，志华等下还要试机甲，还是快点结束好了。

    朱敏，你要怎么打？

    朱敏道。

    没什么，就死敌模式好了，战斗道一方失去战力为止。

    雪龙在机甲驾驶舱里摇了摇头，吧手放到了两个光球上道。

    那好。

    不过你可别后悔。

    接着雪龙就接到了朱敏发来的机甲战死敌决斗的申请，雪龙毫不犹豫的按下了同意。

    同意一被按下，机甲练习场周围就升起了一道光幕。

    而这时外面早已涌来了一大群人。

    雪龙一看就知道是朱敏发信息请来观战的。

    雪龙看了看场地上出现的1分钟的倒计时并顺手对机甲做了一点调整。

    同时雪龙也直接无视了朱敏的骚扰。

    当时间归零的同时，在一声响亮的电子音中朱敏迅速的控制机甲举枪准备射击，可雪龙的侠客却已经在开始的电子音响起的同时就开始了快速的移动。

    突突突，量子镭射枪开火了，但所有的镭射都打空了，没有一枪打中雪龙的侠客。

    但外面的人看了后却都在那里给朱敏加油喝彩。

    雪龙无奈的摇了摇头，并一边闪避一边迅速的贴近朱敏的中级机甲。

    朱敏看侠客冲上来了，就操控机甲后退，看来是想要放风筝。

    不过朱敏的机甲却因为重量太大，没有滑行功能而被雪莲迅速的追上，并直接控制机甲飞起一脚直接踢飞了朱敏机甲的突击抢。

    朱敏的反应很快，直接就对着侠客就要使用机甲格斗术。

    但只是一拳挥出，侠客居然直接抓住了打出来的机甲手臂，并一个翻身就来到了朱敏的中级机甲的肩膀上。

    这下所有人都傻眼了，怎么都没想到雪龙会来这招。

    而且，这种可怕的动作到底会有多少个G，那简直大的可怕，那真的是人可以承受的了的吗？

    这时，雪龙的机甲迅速的掏出了一把光剑，并在中级机甲的个鸡窝拿给你砍了一剑，直接就将一条手臂卸了下来。

    那里是比较脆弱的地方，一旦被命中机甲的手臂就很容易被废掉，所以这也没什么奇怪的。

    紧接着，侠客迅速的离开了中级机甲的身体，并在落地后迅速的又挥出两剑将双腿直接废掉，在用空着的左手掏出了机甲大腿那里的专用小手枪，让后定在了已经跪下来的中级机甲的背后，也就是驾驶舱那里。

    紧接着，一个女性电子音传来道。

    决斗结束，学号XXXXXX朱敏失败，学号XXXXXX陈雪龙获胜。

    根据死敌决斗规则，朱敏自动转给陈雪龙500点学分。

    说一下，由于雪龙没有向朱敏要什么，所以系统是按照原始规定的失败者要转给胜利者学分的制度。

    所以雪龙的道了朱敏的五百点学分，而朱敏因为学分被雪龙拿走了500点直接就从麒麟甲组班被踢出去了，最后朱敏转到了白虎甲组5班。

    说明，麒麟组是最高的，从过往地是，麒麟组、青龙组、白虎组、朱雀组、玄武组。

    而这一战没人注意道，学校的校长也看了这场战斗。

    院长看了侠客的灵活之后眼前一亮，让后在回到办公室之后就登录了星光社的网站，并查询了一直没人查询的星光社新型机甲的资料。

    虽然那只是对外公开的基础资料，不过院长看了之后也终于知道为什么侠客会那么灵活了。

    因为星光汽车机甲的引擎和动力全都是专门设计的，而且传动装置和其他系统也几乎都是专门设计的。

    根据公布的信息来看，星光汽车机甲是属于高级机甲与特级机甲之间的一种小型机甲。

    而这种机甲的设计理念是，强动力、大推力、高机动、持续作战能力强。

    也因为这样，星光汽车机甲的装甲比其他机甲相对要弱一些，不过却装上了特级机甲的防护罩，而且因为机甲体积小，防护更集中，而且能源和动力都很强劲，让能量护罩变得异常坚固，让机甲的防御问题的道了解决。

    而且院长查询了以后发现，除了现在已经上市的民用型的骑士之外，还有几款专门设计的型号也会很快上市。

    甚至说，名叫铁拳的训练用机型随时可以订购。

    院长进一步查询之后发现，雪龙在决斗的时候使用的机体侠客是属于战斗用远程狙击型的机体，机体上还搭载了光学迷彩系统，起动后机体会隐身。

    而雪莲的机体是属于综合强袭型的，特点是各项能力平衡，不过天使却是专门给爱美的女性设计的。

    而除了这几款以外，还有战斗用的强化了防御和动力的先锋、强化了机动性的疾风，还有专门给警察部门设计的战警等众多机体。

    于是，正在为学校的机甲过于陈旧需要更换的院长就通过网络向星光工坊订购了整整一千架综合型的卫士和100架给女性设计的天使。

    之所以天使只有100架是因为能驾驶机甲的女性本来就不多。

    接着又订购了三百架明显战力更高的黑剑。

    这个订单对于一家星光工坊来说并不是什么大订单，不过却是一个好的开始。

    而雪龙那边在第二天也得到了家里的联系。

    而内容居然是，拜托雪龙去民间的机甲格斗场打机甲挑战赛，目的是宣传星光汽车机甲。

    雪龙得知之后是直接就无语了。

    不过也吗，没办法，为了小钱钱还是上吧。

第五章 转学生
    雪龙在校外的家里，雪龙静静的躺在维生舱里。

    维生舱外，母亲对雪龙道。

    龙，你这是要做什么啊？

    维生舱传来了雪龙的声音道。

    换身体。

    母亲道。

    换身体？

    你要做什么吗？

    雪龙道。

    也没什么，我现在这个是以前的本体，我现在可是已经轮回转世过了，现在还是用这一世的身体的好。

    我现在的精神力的强度有点低，这个身体的力量太强了，我控制起来觉得很累。

    母亲道。

    你这世的身体不也差不多。

    雪龙道。

    的确，我现在的实力等级因为转世下降了，现在的等级是6级，但因为实力没有达到7级，所以宝具还处于有些失控的状态。

    所以等我出来后我打算吃一些聚灵丹来提升实力。

    聚灵丹，修真的丹药之一，作用是有要提升实力的人吃了以后可以快速而稳定的提升实力。

    不过这种丹药价格很高，炼制也很困难。

    但这对于雪龙来说没什么，系统里直接有卖，所需的药材也有种植，而且利用法则加速，每天都可以收获一大堆，雪龙是要多少就有多少。

    很快，雪龙从维生舱里出来了，不过不是进去的那个，而是边上的那个。

    雪龙从那里一走出来，房间里的所有人就全都打了个哆嗦，甚至其中一个还打了一个喷嚏。

    因为雪龙一出来整个房间的温度就骤然降低，甚至连雾气都出现了，而雪龙男性身体的维生舱甚至都结霜了。

    雪龙一出来就一挥手，弄出了一面冰境照了照，看了看自己的裸替之后道。

    嗯，和雪莲还是很像的嘛，说不是姐妹都没人信。

    就是着胸部比小莲小一些啊。

    接着雪龙手一挥，在一转身，身上就穿上了一套蓝色的汉服。

    母亲看了后道。

    嘿，不错嘛？居然完全是用能力制作的，看来这个身体沉睡了这么多年也不是没有好处啊，不过你到底是怎么做出来的？

    雪龙笑着道。

    其实没什么，就是力量的微操控而已。

    利用让无数小小的冰晶链接成锁链，在用那些锁链按照织布的方式直接组成衣服就可以了。

    好了，我去修炼了，必须要尽快步入七级才行，要不然着冻气根本没办法控制。

    母亲道。

    嗯，去吧，不过你男性的身份怎么办？

    雪龙道。

    随便，直接退学也没事。

    至于挑战赛，等我晋级七级之后在去吧，反正也不缺这几天。

    母亲道。

    嗯，去吧，药你是要自己练还是我让人帮你练？

    雪龙苦笑道。

    我倒是想自己练，可我想抓紧时间突破，还是找人帮我练吧，我去地下洞府练功了。

    说着就留去了地下洞府，而母亲也吩咐手下的DEM们炼制一些聚灵丹出来。

    不过雪龙一开始只是觉得普通的聚灵丹就可以了，可母亲送来的居然直接就是九转聚灵丹。

    九转聚灵丹，聚灵丹中等级最高的。

    而雪龙在服下了那枚丹药之后就觉得体内的力量疯狂的暴涨。

    这可吧雪龙吓了一大跳。

    雪龙立刻引导那些力量在体内流转，不一伙儿体内就被力量所完全填满，接着轰隆一声，雪龙就那样轻松的进入了7级。

    一进入七级，雪灵体内的冻气迅速的收容，并通过雪龙的双手离开了身体，接着变成了九天玄晶。

    九天玄晶出现之后，雪龙并没有停下，而是继续修炼。

    因为九转聚灵丹的效力还没有洗消失，那可怕的力量还在飞快的镇长着。

    七级初期，七级中期，七级后期，七级后期巅峰。

    轰的一声，一阵巨大的魔力和灵力的大爆炸，整个地下的修炼场都被炸得面目全非。

    而在着爆炸中妹子形态的雪龙却什么事都没有。

    当时，雪龙的额头上再次出现了《我的女神》世界中代表神封印状态的那种蓝色菱形。

    过了好一伙儿后雪龙睁开眼睛苦笑道。

    八级，一颗聚灵丹居然直接冲入八级，九转聚灵丹还真是可怕啊。

    这时早就弄到体内的圣天之星道。

    九转聚灵丹可没这么强，主要还是在你自己身上。

    雪龙疑惑的道。

    我？

    圣天之星道。

    你虽然转世为人，但你的转世前的躯体是属于神的。

    在还原修复之后，虽然因为你的灵魂是人又掉回了人的行列，但天生的起点就不是别人可以比的。

    你的起点高，那聚灵丹的力量在冲一下，你的成长自然就比别人高。

    而且，你虽然调回了人，但你还是有一些神的特性的，丹药的效果自然要好得多。

    雪龙道。

    这样啊。

    话说，现在你怎么不出来玩了？

    圣天之星道。

    那可不行，上次我就是出来玩一下结果你就出了意外，我可再也不敢出来了。

    雪龙笑着道。

    出不出来随你，不过你一直呆着特挺无聊的吧。

    圣天之星道。

    这道不会，我最近正在玩网游，我还参加了华夏星系锦标赛，并已经拿了一次冠军两次季军了。

    雪龙无语。

    无语之后，雪龙就穿上DEM妹子送来的新衣服离开了地下练习场，并来到了母亲那里。

    雪龙来到母亲面前后道。

    找我过来是有什么事吗？

    母亲敲了一下雪龙的头道。

    没事就不能叫你来了？

    不过这次叫你来还真有点事。

    小龙，你知道你这一世的身份吗？

    雪龙道。

    不清楚，没注意查过。

    反正我记得我是在恐怖组织里长大的，应该没什么吧。

    母亲拿出了一个本子递给雪龙道。

    那你自己看看吧。

    雪龙疑惑的接过本子看了看，让后就无语了。

    因为，雪龙这一世是华夏联邦一个杨姓大校的女儿。

    本来的命运线是幸福的成长道13岁，也就是今年。

    在13岁的时候回和一个马姓人家相亲，16岁童军毕业之后就会嫁给那家人。

    不过毕竟那是原历史中的，现在这个和自己已经没关系了。

    雪龙看了看这一世在出生前母亲给取得名字之后就吧那资料扔一边去了。

    接着雪龙道。

    这样啊，这怎么了？

    母亲无奈的道。

    看来里是一点都不在意啊。

    雪龙道。

    是啊，分身经历的事情多了，这又算什么。

    母亲叹了口气道。

    嗨~！，算了里自己看着办吧，不过我要提醒你的是，你这世的外公正到处找你呢。

    当年我们把记忆还没有回复的在恐怖组织的基地从国家安全局特别小组手上就出来之后，里的外公可是满华夏星系的找你。

    或者说，自从这世的你在医院里被亲生父亲摔的奄奄一息你的外公就发火了，并派人去接你。

    但最后却得知你从医院失踪的消息，之后就满星系的找你了。

    雪龙摊了摊手道。

    找就找吧，反正我是无所谓了。

    对了，我什么时候去打挑战赛？机甲准备好了没？

    母亲叹了口气道。

    算了，随你吧。

    接着母亲拿出了一个漂亮的女式手表道。

    最近新上市的手表型个人终端机，是我们公司生产的。

    你的新身份已经安排好了，机体也早就生产出来了，随时都可以去挑战。

    车子是你从荒漠弄到的那辆突击车的升级改良型。

    不过不是我们公司市面销售的T1型变形机甲，而是打算过两年上市的T2型变形机甲。

    雪龙疑惑的结果手表道。

    T2？和T1有什么不同吗？

    母亲道。

    有份大的不同。

    T1只是初级型号，T2才是正事的型号。

    T2机甲虽然自身也是机甲，不过本身其实是MS的核心机。

    主要设计理念是在MS被击毁以后弹出的驾驶员有更好的生存能力。

    那辆给你准备的车叫水风武器是前轮两侧各一座的12.7炼制镭射枪和25毫米电浆机枪，车顶的原来的机关炮换成了内尝试链子最终弹炮，在变形成机器人的时候位于机甲头部，也可以使用。

    因为设计修改过，导弹装了好几种，远程的一发逆转神话两座，被弹50发。进程的四联装包装袋导弹两座，被弹200发，中程的三联装猎手导弹两座，被弹120发。

    出了导弹以外其它的武器都是能量武器，能量直接由引擎和能源核心提供，在引擎运作的时候能源完全由引擎提供。

    因为引擎和能源核心主要是给MS提供能量的，供应这些武器没有任何压力。

    机甲化以后的武器是一把通用步枪，能量依然是引擎和核心供能，连发效果有些差，连发时候的设计间隔有些大，所以是步枪。

    好了，你身上那些疤痕实在是太可怕了，去医疗室处理一下吧，在吃一颗洗髓伐骨丹排一下毒吧。

    雪龙撩起袖子露出胳膊上的疤痕看了看后道。

    嗯，没关系，就这样吧。

    我去看机甲。

    于是，雪龙就去了机甲库看自己的机甲。

    顺便还去房间穿上了驾驶服。

    雪龙这次穿上的驾驶服和以前穿的不一样。

    这次的是短袖短裤版的连体紧身衣，紧身衣一共有三层。

    最里面的黑色紧身衣，紧身衣外面套着无袖式的厚实紧身衣，最外面还穿着一件短短的衣服。

    这套衣服是很讲究的，最里面的紧身衣的功能是透气排汗，和控制身体的血液循环，调节身体，让身体随时都保持在最佳状态。

    最里面外面那套无袖式紧身衣是和驾驶舱的座椅链接的，衣服里内藏了很多回路和很多系统，可以让驾驶员更好的驾驶机甲。

    最外面的那个可以不穿，因为那只是简单的防弹背心而已，不过却是做成超薄的防弹衣。

    而和驾驶座固定的那套无袖的就已经有了反弹功能，穿不穿外面那件都无所谓。

    还有驾驶手套和靴子。

    雪龙选用的是和黑色紧身衣链接的黑色长筒袜，穿上了以后根本看不出来是另外才换上的，手套选用的也是长筒的露指手套，外面在带上露指多功能驾驶手套和驾驶用高跟靴，一个漂亮的驾驶员妹子诞生了。

    雪龙整理了头上的银蓝色长发，就直接去了机甲库，让后驾驶机甲在公司内部的场地熟悉了一下机体，第二天就跑去机甲馆参加机甲挑战赛了。

    雪龙来到那机甲挑战赛的场所之后就吧车子变成了机甲，并停在准备区。

    说一下，雪莲用的机体并不是那辆母亲准备的，而是外面正在出售的T1的骑士。

    雪龙吧机甲停放好之后就来到报名的地方，可路上一些看到雪龙停放机甲的人却对雪龙嘲笑道。

    哈哈哈，居然开这种机甲来机甲馆，不会是来推销机甲的吧。

    另一个道。

    喂，这里不是废品回收站，别把这种破烂体质来这里。

    雪龙看都没看那两人直接就走了。

    可有人却不长眼的上前拦住雪龙道。

    喂，你这种小丫头也来机甲馆，是来看哥哥我威武的比赛的吗？

    雪龙侧移两步想要绕开，可那人却但在了雪龙的面前道。

    为，别这么薄情嘛，陪哥哥我一晚如何。

    轰。

    那人刚恕我按，雪龙抓住那人一甩，那人就被丢到了一边，并撞在了墙上飞阿初了一阵巨响。

    那人跳起来愤怒的道。

    小鬼，很**啊，有本事我们练练。

    雪龙的嘴角敲了敲道。

    那就来吧，机甲战，场地战斗方式你来定。

    那人我了握拳发出一阵咔咔声道。

    那好，今天我就好好的教训一下你这个嚣张的小鬼。

    接着那人就拿出了自己的终端机，并对着雪龙的终端机发出了决斗申请。

    雪龙接到提示后嘴角又瞧了瞧，并按下了同意。

    雪龙没想到，这么简单就接到了挑战。

    雪龙回头乘上了自己的骑士，并按照提示进入了格斗场的准备区。

    而哪人也驾驶着自己的机甲去了自己的准备区，并开始设定场地和战斗模式。

    结果那人设定的场地居然是沙漠。

    沙漠，对于一般机甲师来说是个很麻烦的场地，啥子的承重啊，沙尘可见度差啊，沙漠的温度对镭射的影响啊什么的可是非常麻烦的。

    虽然那场地是虚拟出来的，不过也一样麻烦。

    只是，沙漠对雪龙来说真没什么，或者说都习惯了，在沙漠中要怎么应对雪龙是熟悉的几乎和本能一样了。

    雪龙开着车在沙漠了一阵狂奔之后，就用一个大回旋在原地转了几圈，并掀起大量的沙尘。

    等沙尘消失的时候雪龙和车子都看不到了。

    而对方找了一阵子之后，突然听到了机甲的警报，可还没反应过来出了什么问题就被直接打出局了。

    那人被这样简单的打出局自然不甘心，不是再次发起了决斗申请。

    雪龙字样也同意了。

    不过这次学农起动了赌斗模式，对方输了的话就要给雪龙一万块，而雪龙要是输了的话就要给对方1万块。

    对方接受了雪龙的赌斗，并开始了第二场。

    第二场采用的是随机地图，让后被随机到了某个城市场地的城市战。

    让后那人有被虐了一边。

    那人被虐了两边之后居然不死心的上来打了第三场，第四场。

    等打了第五场之后终于放弃了，因为已经被虐怕了。

    但雪龙也直接在那里刮出了牌子，直接摆明了是来大挑战的。

    而且雪龙还直接挂出了10万块的奖金来吸引别人来挑战。

    这下，来挑战的人一下就来了一堆。

    而这一天的时间，雪龙一口气打了四十多场，直到傍晚的时候雪龙才被人挑落。

    不过雪龙也不在意，而且这一败也没办法，对方的机甲太好了。

    最后输掉的那一场对方用的是目前这个世界的华夏的一款被人称之为远程火力之王的炮击型机甲，在那机甲的大范围火力打击之下雪龙不输掉才有鬼了。

    其实雪龙还真不怕，而这次输掉也是故意的。

    雪龙知道，自己再赢下去就有麻烦了。

    因为，雪龙一路冲中级开始，连续击败了那么多高级机甲，特级机甲，王牌机甲，在赢下去就真的不妙了，所以雪龙碰到最顶级的号称一方霸主的皇级的时候就直接输掉了。

    不过战斗结束之后，那人找到了雪龙道。

    不错啊，小丫头，刚才那次攻击你应该可以多的开的吧？

    为什么不躲开？

    雪龙无奈的道。

    没办法，都被你算死了，我躲不躲最后结果都一样，我那个时候再怎么躲都躲不过第三次打击，而且到时候我死得更惨。

    而且，我的机甲的武器威力太低了，对付你是不可能的，还是直接出局算了。

    那人摇了摇头道。

    嗨，不揉热血啊，你就没想过自爆吗？

    雪龙无语的白了那人一眼道。

    拜托，我的机体才那么点大，想和你自爆也没机会啊。

    而且自爆了也没什么用不是吗。

    那人笑了笑道。

    那倒是。

    接着那人递出了一张明信片道。

    你很不错，等你学校毕业了以后来我们军团吧。

    雪龙看了看明信片道。

    我会考虑的。

    那人又随便说了两句之后就离开了。

    那人离开雪龙一段距就去了厕所，让后在厕所里用联络器联络了一个老人。

    那老人道。

    怎么样了。

    那男人道。

    很厉害，非常的厉害，机甲操控应该和我一个等级，战斗意识也非常出色，甚至还在我之上，可惜机体太差了。

    老人瞪了一眼后道。

    你知道我说的不是这个。

    那人笑着道。

    呵呵，知道。

    老爷子，就是那孩子没错，不过你最好不要用强的好，那孩子给我一种极度危险的感觉，还有她身边那一圈圈的冻气。

    我一开始还以为是什么系统搞出来好看的，你知道最近挺流行些东西的，可等我靠近后才发现，那是货真价实的冻气。

    丫的，冻死我了。

    老爷子，你家外孙女到底是怎么回事，赠送冷死了。

    另一边，雪龙开着车离开了机甲馆之后吧车停在了步行街附近就进入了步行街，并开始了大采购。

    其实也算不上大采购，就是买了几件衣服吧身上的驾驶服的外面那件换下来了而已。

    在买了一些必需品和自己需要的东西和自己看中的东西就走了。

    第二天，邵阳星第三童军学院就来了一个转校生。

    不过因为学校的规定，只能进入玄武组。

    在玄武组乙等7年1班一阵鬼哭狼嚎之中，雪龙以银蓝色头发蓝色眼睛美少女的身份进入了学院。

    雪龙回到学校用的身份是杨月。

    这个名字不是随便取的，而是这一世的母亲在去世之前给还没出生的孩子取的。

    也就是说，这个名字是雪龙这一世的本名。

    而奇怪的是，雪龙每当听到杨月这个名字就会有一种奇怪的感觉，虽然非常轻，但的确是有。

    好在雪龙用的是冰山美少女的身份，而且身上那故意露出来的冻气也吧想要靠近的人冻得不轻，让大家谁都不敢靠近。

    不过也出了些有意思的事情。

    比如说明明是夏天，但由于班上有雪龙这个超级制冷机在，大夏天的居然还要开暖气，要不然大家都被冷的在那里打哆嗦。

    甚至有一些人干脆就带着冬天的羽绒服道班上，免得暖气停机被冻死。

    而那些学生也感叹，还好乙等班是一个人一个房间的，要不然室友就要受罪了。

    不过也因为雪龙太冷了，没人敢去找雪龙的麻烦。

    又一次，有人找了雪龙的麻烦，不仅当场被冻成了冰棍，之后回到宿舍之后雪龙就一直靠在那人的房门口对里面寒冷气，让那人被冻了一晚，第二天直接发高烧了。

    根据后来房间里的系统记录，房间温度最低的时候已经达到了零下10度，这要是不感冒发烧才奇怪呢。

    那怕对方吧自己裹在被窝里也一样没抗住。

    就这样时间静静的流逝着，不知不觉雪龙这一世已经16岁了。

    今年是雪龙要毕业的时候了。

    不过想要毕业可没那么简单，因为在现在的华夏为了让新兵有一些血性，所以在毕业的这年还要进行一场为期半年的户外狩猎。

    而重新趴会麒麟甲组班的雪龙和雪莲还有其他人也自然免不了要去进行狩猎。

第六章 野外狩猎
    野外狩猎，是所有十年生都必须经历的一个活动。

    这个活动为期半年的时间，而且限制还挺多。

    也因为限制很多，每年野外狩猎的时候都会有很多学生丧命。

    没错，是有学生会丧命的。

    不过有的时候多有的时候少。

    而今年绝对回事丧命人数多的一年。

    因为今年的狩猎地点是S级危险星球，火星。

    没错，是火星。

    妹子版的雪龙拿着一份火星指南道。

    嗯，火星还挺有趣的啊，你看，蟑螂居然也能进化道这种程度耶。

    雪莲打了个哆嗦道。

    天哪，真不想去。

    雪龙笑着道。

    没什么，不就是蟑螂人而已吗，既然用后退行走那就已经不能说是蟑螂，而是某种亚人种生物了。

    雪莲道。

    说是这么说，可蟑螂总觉得恶心。

    而且在火星住半年啊，我真的不想去啊。

    雪龙道。

    要不这样吧，我弄一个基地什么的？

    雪灵无语的道。

    那算了，我们又不要火星，基地就免了吧，我们又不是去占领火星的。

    雪龙笑着道。

    呵呵，我也只是说说，那些虫子可是已经和现在的多国宇宙联合军对抗了这么多年了，搞一个基地搞不好还真就被他们拆了。

    不过我很奇怪，那些才虫子到底是从哪里得到那些知识的？

    雪莲道。

    是啊，发现后没多久就学会制造简易的武器，现在已经会制造标准的光束枪和单兵护甲，还会使用战术，甚至还会驾驶机甲，着说是没人在后面帮忙我绝对不信。

    而且那里可是S级危险的新球本来是不可以让学生去的，可这次却让学生前往火星，着很明显有什么阴谋。

    好在这次说可以带私人装备，你打算带些什么过去？

    雪莲道。

    嗯，半年的时间啊，首先需要一个可以安稳的休息的地方。

    而且这次狩猎活动要和敌人战斗，机甲和装备也要跟上。

    说明中还说火星有很多矿场，我们要不要也带一些可以开采矿物的东西过去呢？

    雪龙想了想后道。

    那看来还真要弄一个基地过去，不过却要可以移动的才行。

    雪龙一头黑线的道。

    还是要基地啊。

    好吧，还有什么想要的，我去帮你准备。

    虽然这么说，可雪灵却非常的头疼。

    要移动，要有采矿和加工能力，还要可以生产和整备机甲，而根据实际情况还要能容纳一定的士兵，最好还要能携带或生产单兵和战车。

    这样的基地要弄一个也不是什么简单的。

    更别说还要保障生活和机动和战斗力，这简直就是不可能的。

    不，也不能说是不可能的。

    雪龙想了一下之后觉得这样还不如直接弄一艘宇宙战舰的好。

    想到宇宙战舰，雪龙就想到了周清。

    周清现在可是宇宙舰队的总旗舰啊，是大BOSS啊，现在周清手下可是有一只庞大的宇宙舰队，其中各种战舰都有，说不定周清手下的那个舰娘就有这样的能力。

    雪龙在这个世界被母亲带人抓回来之后的这些年经常和周清聊天。

    但真正见面却不多，因为周清一直在华夏星系与米迪亚星系边境那一代带着舰队与米迪亚舰队交战。

    其实交战规模并不大，因为周清不想暴露自己，所以都是在战场边缘打秋风。

    偶尔也打劫米迪亚星系的运输舰队和后勤补给舰队。

    而米迪亚星系是目前最富有的星系，周清依靠打劫就组件了一只庞大的舰队。

    当然了，不是直接使用米迪亚的战舰，而是打劫了以后吧物资拿回来转换成点数，并制造舰娘。

    到了将在，周清自己直属的舰队的战舰总数就超过了5000艘，在加上分出去的其它分舰队，总数突破了两万大关。

    那么多战舰和舰娘，应该会有有这样能力的才对。

    雪龙联系上周清道。

    清姐，在做什么呢？

    周清笑着道。

    哦，舰长啊，我正打劫呢。

    别说，米迪亚星系真的太富了，这次真的赚大了。这一票直接弄到了米迪亚星系三个集团军规模的舰队的物资，真的赚大了。

    雪龙无语的道。

    我说，你打劫那里了？怎么会有这么多物资啊？

    周清笑着道。

    米迪亚星系对华夏星系的桥头堡，珍珠港星域。

    嘻嘻，我吧珍珠港舰队群一年份的补给物资全都给抢来了。

    雪龙无语的道。

    不是吧，全都抢来了？

    我记得珍珠港星域那里是人工调节的，那里的粮食和各种物资产量可没办法保障证那里的驻军的消耗啊。

    而且我记得你已经却段那里的物资补给快两年了，这次的紧急物资补给又被你给抢来了，那里的米迪亚星系士兵搞不好已经要啃树皮树根了吧？

    周清笑着道。

    哈哈，还不止这样，那里的环境太过恶劣，必须要依靠环境调节装置来维持环境。

    而那里的面积太大了，要调节那么大范围的环境的能源消耗可不是开玩笑的。

    我吧那些补给的能源也全都抢来了，甚至战舰也都拖回来了，现在什么都没有，我看他们怎么办。

    雪龙无语的道。

    这还真够狠的，在果断时间米迪亚星系估计要从那里撤军了吧。

    他们再不撤那些士兵可就要被饿死冻死了。

    周清道。

    其实现在那里的部队已经不像部队，道更像乞丐了。

    我让人黑进了他们的系统，发现那里的部队穿的都和乞丐差不多，吃的也已经是很稀的菜汤了。

    而装备也破破烂烂，已经完全失去了战斗力，要不是因为那里很重要，让米迪亚星系的高层舍不得那里的话，估计他们早就撤军了。

    我打算在加把劲，让米迪亚星系不得不撤走那里的部队。

    雪龙道。

    你打算怎么做？

    周清笑着道。

    等吧物资拿回来后，我打算带领主力舰队对珍珠港星域进行一次奇袭，吧那里的防御设施全都打掉，在吧那里的环境维持系统也打掉，让那些家伙不撤就只能等死。

    对了，你这次联系我不是来找我聊天的，应该是有什么事吧。

    雪龙道。

    嗯，这几天华夏联邦的野外狩猎不是要开始了吗？

    这次的目的地是S级危险的火星。

    那里我记得你的第二分舰队在那附近，那里的情况你应该知道，那里的蟑螂都成精了，一个个战斗力彪悍不说，还拥有与现在各国相近的科技水平。

    而我们这次要去那里半年的时间，我和小莲商量之后决定弄一个根据地，不过是临时的，毕竟又不是要永久驻扎在那里。

    我参考了小莲的意见之后想问你一下，你手下的战舰中有没有那艘船拥有生产能力的，还要有独立加工矿物能力的。

    周清道。

    这样啊，新木马级三型就可以。

    第二分舰队中有6艘这样的船。

    分别是玛琉拉米亚斯的第二份舰队旗舰音乐天使号，别名新大天使号。

    音乐天使好的1号僚舰姬天使号、2号僚舰羽天使号。

    还有炽天使号、圣天使号、和战天使号。

    着六艘战舰都达到了你的标准，可以生产包括战舰装备在内的所有装备，单兵武器和战车机甲都可以在短时间内完成，但战舰就需要一些时间了。

    第二分舰队的后勤舰队中的大多数战舰和空降战队的战舰也都有这些能力，不过能力有些偏，因为生产和物资收集能力还有防御能力的增强导致自身战斗力低下。

    如果你不介意的话，那些战舰也非常适合。

    雪龙想了想后道。

    嗯，新木马三型战舰有些过了，用那个几乎就是碾压了，就一艏空降部队的船吧。

    周清道。

    那我吧那些那些空降部队的船的信息给你，你自己挑一艏吧。

    雪龙道。

    好，那我就先挂了。

    周清道。

    嗯，我这里米迪亚的追兵也来了，不聊了。

    说着就切断了通信。

    而雪龙也打开了周清发来的舰队战舰的资料。

    雪龙看了一下那些资料之后就无语了。

    丫的，这配置也太豪华了。

    空间部队的母舰本身的确是战斗力低下，但那防御非常的高，各种防御系统也非常齐全，可以说是放的密不透风，连一只蚊子都飞不进去。

    还有那生产能力和后勤能力和生产能力也强的惊人。

    而且内部环境也非常好。

    雪龙看了之后决定使用一艏名叫灯塔号的刚建造出来的空降母舰。

    灯塔号空降母舰是一艏500米级的综合型空降母舰。

    武装配置是一座双联装超米加离子炮，远程9连装远程导弹发射器4座，可以发射中程地对空对地导弹在内的多种导弹，32连装近程导弹发射器20座，可以发射多种近程导弹，超量子巴尔**400座，超远程导弹发射器1座，可发射核弹。

    还搭载了各种探测装置，和雷达系统和通信系统，可以在任何情况下进行通信。

    还搭载了独立的矿石精炼厂，可以独立的加工精炼各种矿石。

    还搭载了独立的粮食生产线，并与舰内的环境系统融为一体，舰内环境极好，而且还可以供应一万人的粮食。

    不过不能供应肉食，但这个没什么，肉类可以通过别的手段获得。

    船内还搭载了5套大型生产线，可以制造包括DEM士兵和各种装备在内的几乎所有的装备，其中也包括了宇宙战舰和相关装备，机甲自然也没有任何问题。

    还有其它的配套设施，可以进行几乎所有的非战斗任务。

    引擎也很好，动力非常强劲，可以让母舰自由进出大气层。

    能量源是黑洞引擎，能量几乎是无限供应的，所以能源几乎是无限供应的。

    再加上内部生活设施齐全，在里面的人可以住的很舒服。

    雪龙看了之后直接就决定是她了。

    而刚出生还没多久的小灯塔酱当得知自己被旗舰的舰长选中，要和旗舰的舰长，也就是被总司令选中跟随总司令执行任务的时候，灯塔酱整个人直接就被惊得当机了。

    而其他的姐姐们知道灯塔酱才刚出生没多久，战斗经验什么的完全没有，为了弥补经验不足的问题，那些灯塔酱的姐姐们抽调了一些精锐船员道灯塔号辅助。

    在灯塔酱完成任务之前那些船员都会留在灯塔号上。

    这些调派过去的人中有1000人是机甲师，不过只负责防御，因为这次是所谓的野外狩猎试炼啊。

    试炼的说明中就有不得其它势力协助的规定。

    不过只是不让其它势力的战斗人员直接参与试炼。

    但基地防御什么的却可以。

    而学生可携带的东西之中也包括了家族的军队和舰队。

    不过家族的舰队和军队是不可以直接参与的，而且还要受到指挥中心的监控。

    也就是说，灯塔号和打在的其他人员都不能直接参与战斗，只要没有敌人攻击营地就不能参加战斗。

    但可以去去回收啊，救援啊等任务。

    雪龙选了灯塔号以后，就开始给自己和雪莲做准备了。

    其实也没什么，食物是不用带了，因为灯塔号那边已经准备好了。

    要准备的也就是自己的装备和机甲了。

    雪龙自己的机甲就是那台在主神那边生产之后都没有用过的机体。

    不过现在不能直接使用，还需要进行一些改造。

    因为这个世界现在的科技水平够高，而且已经有一些脑残公司曾推出过几乎没有任何实用价值的完全人形机甲，所以现在可以直接露出机甲的本来面目了。

    不过也需要对装备做出一些调整。

    比如说原来的装甲被全部拆下，并换成了仿服装型的装备。

    反正外面已经有了，虽然性能肯爹的很，但还是受到很多女性的喜爱，自己用也没什么。

    当然了，自己用的那个可不会是那种只是好看的破烂。

    雪龙给机甲准备了好几套那样的装备，武器也准备了几种。

    首先是狙击装备新，武器是超大号的85毫米口径的SVD，还有中距离用的AK74U，也就是短AK，还有两把托卡列夫手枪放大版和一把高震荡匕首和两把光束剑。

    还有突击型的仿97式突击抢的75mm突击抢和同款式的光束枪。

    当然了，只是稍微有些像而已。

    这类的装备雪龙一共准备了好多套，什么注重远程炮击的，以导弹为主的，以格斗为主的多套武装。

    衣服也有好几套。

    而雪莲的机甲是由雪莲自己准备的，这倒是不用雪龙操心。

    而雪龙为了雪莲的安全，雪龙吧灵猫武装给了雪莲，而雪龙自己用的单兵武装就是在自己世界冒险，并遇到玛琉时候用的信念SVD和类似款式的制服，还有别的几套衣服。

    当然了，雪龙还拿来了那身精灵游侠武装。

    而在准备的时候，雪莲居然对同班的同学发出了邀请，邀请那些同学一起乘坐灯塔号前往火星。

    而以外的是，八个同班同学中有6个同意了，另外的两个家里不比雪龙家里差，甚至更好，所以要和自家的舰队一起过去。

    后来雪龙才知道，虽然活动是按照国家规定进行的，但去火星的人太多了，所以还是要收取一定费用的。

    其中主要的费用就是乘坐宇宙船的票钱。

    而雪莲对那些人发出了邀请，这样就不用花那个票钱了。

    虽然就要和发出邀请的同学一起行动了，但这也没什么。

    时间就在大家的准备中不知不觉的到了要出发的那天。

    要出发的那天的前一天，灯塔号才飞到了邵阳星的港口。

    其实按照灯塔号的速度早就可以到的，不过为了让来自不同飞船的舰员磨合好，所以在宇宙中飞了很久。

    灯塔号到达的当天雪龙就去见过那丫头了。

    灯塔号的人类形态是一个四五岁的小毛头，身上还有弄弄的奶味。

    甚至身边还有一个女仆跟着。

    那女仆是飞船的辅助系统的化身，并不是后来安排的。

    而灯塔号见到雪龙的时候居然变得更木头人似的，甚至走路都是同手同脚的，让雪龙差点笑喷了。

    雪龙和灯塔号打过招呼之后，就离开了灯塔号，吧自己和雪莲要带的东西都送到灯塔号上。

    并给灯塔号和舰员们交代一下，让她们不要叫自己指挥官了。

    也来顺便看一下这里的船员，免得船员露出什么马脚。

    结果雪龙完全是白担心了。

    这里的船员们虽然都带着DEM标志性的机械耳，但其他的根本就看不出有一点相似机器人的僵硬感，她们的感情都非常丰富。

    有的甚至还会开一些不良玩笑，完全就是一副兵痞的样子。

    看到那样的DEM舰员雪龙就安心了。

    雪龙不用担心那些人暴露身份了。

    雪龙放心之后才让让小莲给那些同学发信息，让那些同学登上飞船。

    登上飞船之后，大家全都被飞船内的设施给惊到了。

    因为实在是太好了。

    别的飞船的通道只是简单的通道，而这里却有绿化，甚至船里还有一个很小的商业区。

    而且生活区的环境也好得出奇，只是那布局让人有些无法适应。

    比如说那蜂巢一样的六边形房间。

    每个宿舍都由7个一样大的六边形的房间组成，每个宿舍可以住4个人，每个人都有一个属于自己的房间，还有三个空的房间之中一个是客厅，一个是浴室一个是卫生间。

    不止是住宿的房间是这样的，其它的房间也是这样过的。

    也因为这样的设计，第一天入住的同学们可是闹了不少笑话。

    比如说班长在餐厅吃了美味的午餐，让后想回房间的时候就迷了路，在船里转来转去最后都转到机甲库去了。

    这也没办法，虽然船里有提示标，但由于一些小问题，那时候正在更换指路牌，所以才有人迷路。

第七章 实力展示
    华夏星系的一个叫南羽星的新球。

    这颗新球的体积很大，是属于后来人工调整环境的可居住行星。

    行星的环境等级达到了甲级丙等，是一个环境很不错的行星。

    在南羽星大气层外的巨大空港之中，无数宇宙飞船正停靠在港口内。

    空港里，无数的毕业生正在再空港之中等待着野外狩猎的开始。

    在这个空港之中，雪龙和雪莲还有同学们在空港的城市里逛街，顺便买一些纪念品什么的准备带回去。

    雪龙在一家服装店门口看着大街上来来往往的学生道。

    这次参加野外狩猎的学生到底有多少啊，怎么到处都是？

    雪龙同班的班长道。

    嗯，这次我们华夏星系参加野外狩猎的学生大概是19亿左右，不知道这次野外狩猎之后还能活下来多少。

    雪龙道。

    怎么，着野外狩猎会死很多人吗？

    班长道。

    是啊，会死很多人。

    最多的一次是二十二年前的那次，那次华夏星系一共有二十一亿学生参加，最后回来的之后十六千万左右，其它人全都在死了。

    雪龙皱着眉道。

    一个野外狩猎而已，怎么会死那么多人？

    班长道。

    其实如果只是狩猎怪物的话那道没什么，主要的问题是其它星系的学生的攻击。

    野外狩猎说好听的是狩猎怪物，但实际上是各个星系的一次较量。

    在我们到达预定目标之后就会受到其它星系学生兵的攻击，还要对付那些怪物，所以每次野外狩猎都会死很多人。

    而最危险的还就是我们这些甲班的学生了。

    几乎每次我们甲班和乙班的学生都是十不存一。

    雪龙道。

    这个我多少能猜到了。

    其它学生都是是宇宙，中执行任务，而我们甲班和乙班的学生都要迫降道星球，在星球中作战可是非常危险的。

    班长道。

    是啊，对了，小月，你的遗书准备好了没有，全班就你和小莲还没有递交遗书了。

    雪龙摊了摊手道。

    那算了，反正整点程度不可能弄得是我，没必要交遗书。

    这时，小莲在店里喊道。

    月姐，帮个忙，背后够不着。

    雪龙道。

    哦，来了。

    接着就进入了店里，而班长却小声的道。

    月，你从前到底经历过什么，为什么做什么都那么的淡然？

    买了衣服之后，雪龙和雪莲还有班长又去了一些其他的店，并买了一些可爱的茶杯啊什么的小东西，不过雪龙几乎是什么都没买，除了在服装店买了两套内衣，在一家小店雪莲买了一对漂亮的红茶杯松了一个给雪龙之外雪龙就没买东西了。

    回到船里以后，雪龙就装到机甲里去熟悉机甲了。

    这次调整之后的机甲性能和以前相比提升了太多了，雪龙需要重新适应机甲才行。

    之所以性能会得到大幅度的提升是因为机甲在红后的调整下加入了圣机人的技术。

    也因为惊新技术的加入，驾驶舱也变了一个样子。

    改变之后的驾驶舱是融合了多种技术为一体的特质驾驶舱。

    雪龙看过那特质驾驶舱的造价之后直接就咽了一口唾沫，因为那造价太高了，现在还没有道可以量产的阶段，这让雪龙有一种要去某个世界绑一个科学家回来的打算。

    因为雪龙手上还有很多东西要研究，可手中却没有科学家。

    别看雪龙自己有着世界一切知识就以为雪龙可以担任科学家。

    实际上那是不可能的，因为雪龙没有搞科研的那个头脑。

    想着要去那里弄几个科学家回来的雪龙在熟悉机体的时候突然接到了通信。

    雪龙打开接通之后发现是班长。

    雪龙对小框你的班长道。

    哦，你也来调整机体？

    班长道。

    是啊，不过你的机体是怎么回事？怎么是仿生机体？这种机体和很不好用啊，还有你的驾驶舱是怎么回事？你身边的那些果冻是什么？

    雪龙道。

    这个啊，我的机体是星光社正在试验中的新型仿生机甲，具体的我不能多说，不过可以说的是，这台女神号从里到外全都是最新款的。

    班长惊奇的道。

    耶，那很贵吧。

    雪龙吧双臂从果冻一样的东西里弄出来并做起来摊了摊手道。

    不知道。

    反正我是打工的，只是帮星光工坊科研部测试这台机体。

    不过价格肯定不低就是了。

    班长惊奇的道。

    打工，你在打工啊？

    雪龙道。

    是啊，我不打工的话就没钱交学费了。

    班长道。

    怎么，你家人不给里交学费吗？

    雪龙道。

    我都不知道我的家人是谁？怎么让她们给我交学费？

    好了，我要继续调整机体了，就不聊了。

    该死的，这驾驶舱居然不能穿平常的驾驶服，这身衣服现在黏黏的难受死了，还是先去换一下衣服在说吧。

    说着雪龙就关闭了通信，让后从驾驶舱里出来了。

    雪龙这次真的是去换衣服，雪龙本来想看看普通的驾驶服能不能用，结果是。

    可以用，不过露出度一般的短袖款驾驶服穿在身上粘粘的，那些果冻一样的东西里面的液体溜进去后难受死了。

    而全身密封的驾驶服虽然没有这个问题，不过那种制服闷在身上也很难受。

    雪龙回到更衣室换上了这种驾驶舱专用的驾驶服之后，雪龙都有些不敢出来了。

    因为红后极力推荐的那套实在是太暴露了甚至关键部位居然还都是透明的，穿那个还不如什么都不穿的好。

    那款式，实在是太伤风败俗了，那怕是雪龙这种相当于经历了不知多少世轮回的人也受不了。

    好在备选服装还有好多，什么出自《圣机师物语》的驾驶服啊、出自《黑之宣告》的驾驶服啊，还有各种各样的一大堆驾驶服。

    雪龙吧那些驾驶服全都试穿了一边，并按照那是在驾驶舱里的情况筛选了一下。

    最后决定，留下《圣机师物语》的驾驶服，不过自己不穿，《黑之宣告》的也留下，因为也很适合，不过自己也不需要。

    毕竟那种驾驶服被红后修改了以后已经可以在宇宙中使用了，但雪龙达到8级的实力，再加上修真和魔法，雪龙自己是不需要那个的，但别人还需要，所以也留下了。

    最后雪龙穿上了修改过的运来的那种短袖短裤紧身驾驶服。

    这款改良版是按照雪龙的一件设计的，材料大量使用了纯天然材料，而不是合成材料。

    而且制造工艺也完全使用精灵的工艺来制造，整体的设计也做了不少修改。

    这套驾驶服穿起来非常的舒服，而且既防水又透气。

    不过雪龙进入驾驶舱实验的时候还是发现有问题。

    问题不在衣服，而是在驾驶舱上。

    离开驾驶舱的雪龙和一大堆整备班的人和几个穿着白大褂的技术员一起在那里商讨。

    而同班同学们想要过去偷窃一些技术却发现不行，因为完全听不懂。

    因为雪龙和那些人是用精灵语交流的，文字也是精灵文字，他们看不懂听不懂是在正常不过的了。

    因为她们听不懂，也看不懂文字，最后大多数人都放弃了，不过还是有人录下了录音拿去找人翻译。

    可惜的是，精灵语在这个世界失传都已经几百万年了，一点对比都没有，怎么翻译啊。

    时间就在雪龙和那些DEM船员们的商讨中度过了好几天。

    这天雪龙正在生产线那里等待新部件出来的时候，雪龙就被班长找到，并直接拖走了。

    雪龙疑惑的道。

    班长，你做什么啊？

    班长无语的道。

    我说，今天可是起程仪式啊，起程仪式难道都不参加？

    雪龙抓了抓头道。

    啊，忘记了。

    先让我去更衣室，我换身衣服。

    班长道。

    不用了，反正那么多人，你换不换衣服都一样。

    于是，雪龙的妹子形态直接被班长给拖到了会场。

    当然了，是分会场，要是所有人都挤到主会场的话那要多大的地方啊？

    雪龙被刚被拖到会场，就看到一个大光凭上显示出了一个中年秃头大叔的样子，接着就是长达四十多分钟的废话。

    那废话听得雪龙是昏昏欲睡，雪龙什么都没听进去，就听到最后的那一句打出我们华夏的微风什么的和解散这两句了。

    而听到解散的雪龙就又一溜烟的冲回了船里，并在那里继续等待部件的完成。

    而在等待的时候，灯塔号和其他停靠在那个空港的数千艘飞船一起缓缓的离开了空港，在调整好姿势和队形之后就由大头的飞船开启了虫洞，并进入了超空间飞行模式。

    进入虫洞的时候，别的飞船上的人全都进入了安全坐，可灯塔号上的人却各做各的，一点感觉都没有。

    没有感觉是当然的了，因为灯塔号上搭载了惯性中和消除器这种神器，外面不管怎么样里面都是没有感觉的。

    而飞船里正在等待新部件的雪龙却等来了一个有些意外的人。

    那个人就是，远坂樱。

    远坂樱拿着一个饰品来到雪龙面前后笑着道。

    哦，还在等部件啊。

    雪龙惊讶的道。

    小樱，你怎么会在这里？

    远坂樱笑着道。

    我可是你的Servant啊，你这个Master居然丢下我那么久，我自然要追上来找你算账了。

    不过说完就吧那个饰品递给雪龙。

    雪龙结果那饰品之后陆立刻就感觉到了饰品里的那熟悉的感觉。

    雪龙惊讶的道。

    这个是，信念武装！？

    不对，这种灵性，是战术人形？

    奇怪，这个战术人形为什么会给我一种熟悉的感觉？

    可这个样子？

    小樱，这到底是……？

    间桐樱笑着道。

    这个是你自己啊。

    雪龙惊讶的道。

    我自己？

    着什么意思？

    间桐樱笑着道。

    我和姐姐、伊莉雅、克洛伊还有爱丽丝阿姨研究了十多年的成果。

    这个信念武装是你上一世半精灵时候的化身。

    我们进过十多年的研究，终于制造出了这种以历史人物为原型的战术人形。

    不过这种战术人形和别的战术人形有很大的不同，不是什么人都能使用的。

    雪龙想了一下后道。

    原型是宝具吧。

    小樱道。

    没错，原型就是宝具。

    雪龙道。

    可这个战术人形为什么不已人形出现？

    远坂樱道。

    不是不出来，是不能出来。

    这是这种战术人形的一个缺陷。

    他们是历史中原本就存在的某个人，而且原型是宝具，要出现需要的魔力量非常大。

    而且因为世界法则的问题，是不能单独出现的，而且智慧也受到了世界法则的压制，不能怎么提高，所以虽然是战术人形，但却只能向信念武装一样使用。

    而且使用的方法也和其他的信念武装稍微有些不同，因为本子上是有一些不同的。

    好了，你试试吧。

    雪龙发动了融合变身来发动那个饰品，结果没有发动。

    好像是那里出了点小问题。

    雪龙闭上眼睛感觉了一下后在发动能力。

    接着，雪龙就变成了前世的那个半精灵的样子，身上还穿着一身漂亮的衬衫短裙和长靴，膝盖上还有精美的护膝，手臂也有精美的户外，手上还带着做工精细的精美的射手手套。

    衬衫外面也有漂亮的单边胸甲。

    而最外面还穿着斗篷，斗篷的肩膀的地方还有护肩。

    雪龙弄出一面镜子照了照发现，样子是当年自己年轻时候的样子，不过武装却有不少变化，至少都精制美观多了。

    还有要带上的几个空间袋也变成了皮质的空间包，背上的箭筒变成了20只装的小箭筒，不过雪龙却在看了一下属性之后得知箭筒是无限的，里面不管装了什么箭矢都可以无限供应。

    而腰间的剑也金灿灿的，还镶嵌着宝石。

    雪龙看了一下那把剑的属性之后就无语了。

    因为，那把剑居然是利用阿尔托利亚的断钢圣剑的碎片打造的，剑本身坚固无比，而且非常锋利，可以切断世间任何物质，就和断钢圣剑一样。

    但却没有真名解放的能力。

    嘛，毕竟不是宝具。

    不过看完现在变身之后的属性之后，雪龙就突然觉得一阵不妙。

    雪龙看向了间桐樱，发现间桐樱正一脸坏笑的看着自己，这让雪龙有一种很不妙的感觉。

    感觉不妙的雪龙道。

    你怎么看着我干嘛？

    间桐樱道。

    你现在的本体是男性吧。

    雪龙道。

    是啊，问我的本体是男性，不过为了以防万一，和我已经习惯了女性的躯体，所以用回了女性躯体。

    怎么了吗？

    间桐樱身上散发出无尽黑气道。

    那就没问题了。

    说完就不知道从那里掏出了一根棍子，并狠狠的砸在了雪龙的头上。

    接着，雪龙的头上不科学的出现了几个星星在那里转圈，而雪龙晃悠了几下之后就东西啊了。

    接着间桐樱笑着道。

    嗯，闷棍这东西还真好用，被敲到就一定会晕一阵子，看来要多研究研究才行了。

    说完，间桐樱收起了棍子，并像拖死狗一样拖着雪灵去了某个房间。

第八章 意外来客
    早晨的飞船里，值夜班的工作人员们纷纷和换班的人交接班之后就回房休息去了。

    而某个房间里，雪龙正全身**的斜躺在穿上，用床单遮住身体，装出一副楚楚可怜的样子对间桐樱道。

    好过分，居然那样对人家。

    哐当一声，间桐樱用报纸卷成滚转敲了一下雪龙的头后道。

    好了，别玩了，你要的东西昨晚就做出来了，还不快去弄你的机甲。

    雪龙以妹子形态爬起来抱住间桐樱道。

    我说，昨晚你是不是有些过分了。

    间桐樱道。

    谁叫你丢下我们那么久的，这是惩罚。

    你也别抱怨，这次我可留情了，没把你那个弄破。

    雪龙白了一眼间桐樱道。

    切，你还好意思说，昨晚被你吃了两次，半精灵一次，人类一次，你胃口还真够好的。

    间桐樱查了查口水道。

    嘻嘻，半精灵的感觉真不错啊，好想再来一次。

    雪龙一头黑线的轻轻的敲了一下间桐樱的头道。

    你个痴女，我可不记得有吧你教成这样啊。

    间桐樱白了一眼雪龙道。

    你也没教我什么吧。

    雪龙道。

    虽说的，里的魔法和弓术不是我教的吗？

    间桐樱道。

    是是是，可你也只是教了一点基础好吧。

    好了，快去弄装备吧，免得到时后赶不上。

    雪龙直接站起身道。

    好，我这就去。

    接着雪龙站起身道。

    呼，好在我恢复力惊人，要不然我现在还腿软呢。

    间桐樱的脸微微一红可还没说什么，雪龙就一溜烟的冲进了浴室，并吧们给锁死了。

    雪龙舒舒服服的洗了一个澡之后，就吧身上残留的水直接变成了冰，在弄掉，这就干了，让后拿出了存放在体内的个人终端机的储物空间你的衣服并穿上，就直接离开了间桐樱的房间，带着间桐樱去吃了一顿美味的早餐。

    说实话，在战舰里生活条件最好的也就是雪龙的这艘船了。

    别的船在宇宙航行的时候经常分不清白天黑夜，可这里却有这样的区别。

    在战舰里，白天的时候会按照一年四季自动的对船内气温、湿度等作出调整。

    而每当到了晚上的时候，舰内的气温就会一定才酆都的降低，而且灯光也会作出一定的调整，好让舰员们可以分得清白天和黑夜。

    这样就不会出现回到到了星球之后还要重新适应和调整生物钟。

    所以雪龙出来的时候看到的像是平常早晨的场景。

    而雪莲甚至还在餐厅里看到了其它来吃早餐的同学们。

    和，郑吒。

    等等，郑吒怎么会在这里？

    这是雪龙反应过来之后的第一反应。

    不过雪龙还是压下了自己的惊讶，直到吃完早饭之后，才跟着郑吒他们离开了餐厅。

    但离开餐厅之后，雪龙就一直跟着那一队7人的身后。

    当然了，是隐身的。

    直到到了一个没人的房间之后，郑吒才突然开口道。

    你也该出来了吧，一直跟着我们做什么？

    雪龙没有惊讶，而是笑了笑并相处身形道。

    呵呵，可以发现我，有点长进嘛，郑吒。

    郑吒等人都一脸惊讶的看着雪龙，过了好一伙儿后郑吒才道。

    你是？

    雪龙笑着道。

    怎么，不记得了，我可是和你们一起传过几场恐怖片啊。

    啊，差点忘了，我这个样子你们当然认不出来了。

    我，雪莲，在生化危机1就和郑吒一起的雪莲。

    郑吒狐疑的看了看雪龙后道。

    你是雪莲？

    雪龙点点头道。

    是啊，你们跑这里做什么，不会是主神发布了什么必死的任务了吧？

    郑吒道。

    你真的是雪莲？

    雪莲一挥手用一颗冰珠砸了一下郑吒后道。

    你烦不烦啊，快说你们跑着来做什么，接到的任务是什么。

    要不然我也不好帮你们啊。

    郑吒等人互相看了看后，一个眼镜男开口道。

    你怎么证明你就是雪莲？

    雪龙无语的对那人道。

    看看主神手表不久知道了。

    如果我不是去过主神空间的话，哦怎么会知道这些，而且我是不是雪莲你们不会自己问主神啊。

    还有，快把任务告诉我。

    这次你们来的还真不是时候，一个没搞好你们恐怕就要全灭了。

    郑吒他们看了看手表之后才到。

    你说的是什么意思？

    雪龙道。

    先把任务告诉我，我没有连接主神，我现在在去找主神了解情况会很麻烦。

    而且这次你们来的真不是时候，这次恐怕会死很多人。

    眼镜男道。

    那先告诉我你们飞船现在是要去那里？去做什么？

    雪灵道。

    这道没什么。

    我们这个舰队从南羽星出发，目的地是太阳系的火星。

    目标是去杀那里的蟑螂。

    一个雪龙熟悉的妹子指了指自己道。

    杀我？

    雪龙道。

    不是，是去杀那种厨房里到处都是，黑漆漆的，到处爬来爬去的那种蟑螂。

    这里就是你们进入主神空间的世界。

    不过现在是几十万年之后。

    我现在并不是外来户，而是本地人。

    郑吒、詹岚，你们知道的，我在神鬼传奇世界和死神阿努比斯那只狗头对抗结果没有回到主神空间不是吗？

    那时候我就挂掉了。

    我是轮回转世来到这个时间点的，本来我轮回之后是不会有记忆的，不过因为一些原因我的记忆被找回来了。

    好了，该说你们的任务了吧。

    詹岚妹子道。

    那我告诉你吧。

    我们来这里的任务是在半年内进入金字塔，并摧毁顺坏的特殊装置。

    雪龙摇了摇头道。

    呀嘞呀嘞，你们简直就是送死啊。

    郑吒疑惑的道。

    为什么这么说？

    雪龙道。

    你们对这次任务知道些什么？

    眼镜男楚轩道。

    除了任务之外什么都不知道。

    雪龙摇了摇头道。

    那简直是去送死的啊。

    那我就来告诉你们吧。

    你们目标的那座金字塔，被虫人们称之为圣地。

    在那里有虫人的5个精锐兵团守护那里。

    楚轩道。

    虫人是什么？

    雪龙道。

    就是蟑螂啦。

    在几万年前，人类因为怀念已经毁灭的地球而决定改造火星。

    火星改造计划开始之后，就通过大量投送蟑螂和某种装置让火星的气候发生改变，在用某种装置改变火星的自传，让火星的一天变成24小时。

    而蟑螂的作用是运送微各种微生物，让火星的气候更好的改变。

    只是，不知怎么的，蟑螂在火星居然进化了。

    蟑螂只用了百年的时间就变成了一种类似猿猴的生物，并在有一个百年之内掌握了生火和基础的工具制造。

    并在千年之后，蟑螂拥有了完整的社会体系，和一些当时宇宙联邦的科技技术。

    之后蟑螂人并命名为虫人。

    接着就就是直到现在的人虫大战了。

    根据目前掌握的情报来看，蟑螂们已经掌握了与目前宇宙各国相近的科技技术，蟑螂士兵的武器都是高能镭射枪。

    我们人类对蟑螂的主要战力是机甲。

    而蟑螂对我们人类作战的主要武器也是机甲，不过却是蟑螂外形的，恶心死了。

    而且你们可别想与蟑螂们肉搏，那是不可能的，基本上单兵遇上蟑螂就只有死路一条。

    那怕你们已经拥有了超越人类的力量的现在也一样。

    楚轩道。

    这是为什么？

    蟑螂很强吗？

    雪龙变出一个冰椅子坐下后道。

    嗯，很强，非常强。

    一个没有进过任何训练的虫人的奔跑速度在每小时320公里左右，进过训练的蟑螂士兵的奔跑速度可以达到400公里。

    而且哪些家伙都长了翅膀，每一个都可以飞行。

    没有经过训练的蟑螂人单拳的力量在250公斤左右，经过训练的士兵一拳的破坏力可以达到2吨。

    而且还具有吞噬生物之后获得别的生物的能力的能力。

    比如说郑吒你。

    你的强化方向是吸血鬼，现在已经几乎完全是吸血鬼了。

    如果你在与蟑螂的战斗中受伤了，并被蟑螂们喝到了你的血的话，那一天之后，那个喝了你的血的蟑螂就会拥有与你完全相同的能力。

    而且战斗力绝对比你高。

    而金字塔那里的守军都是和人类战斗过的蟑螂，他们的中有一半都是拥有超能力的蟑螂，每一个都难缠的很。

    我奉劝你们，去那里一定要小心，一个不小心就会全军覆没。

    而且绝对不要被包围，被包围了急哦只有死路一条。

    不过其它的帮助我倒是提供不了了，我们的目标不一样。

    但我可以给你们弄一些装备，跟我来吧。

    说着，雪龙歪了一下头。

    郑吒他们互相看了看，接着就跟着雪龙走了。

    雪龙一边走一边道。

    我们的任务时限是半年，也就是六个月的时间。

    你们的任务也是半年，我给你们准备半年份的食物和淡水。

    水要省着点用，虽然现在火星已经有淡水河流和湖泊了，不过很少，而且到处都是蟑螂，要取水也不是那么容易的。

    你们一共7个人，一共六男1女，我给你们准备3架机甲和一辆带装甲防护武器系统和住宿区的机甲运载车。

    还有一些药物这类的必需品，你们在我们飞船降落之后就走吧，路程可不短，你们的时间也很紧。

    说着，雪龙就带着几人去了仓库区，并在刷卡进入仓库之后对一个看管仓库的士兵道。

    去给这几个新兵没人准备3套两套重型单兵装甲和三套轻型单兵装甲，武器全部要能量武器，在没人都给100个单兵能缘电池，在给她们准备7个月的口粮和淡水。

    那个士兵应了一声，就跑去准备了。

    其实那些东西都是由雪龙自己的宝库中的红后准备的。

    那士兵也只是跑到没人的地方后通过临时权限进入宝库吧东西拿出来而已。

    接着雪龙带着几人来到了一辆超大的拖车面前道。

    这辆车给你们了。

    雪龙说的那辆车高大约4米，长大约50米，宽大约8米左右，车头明显比一般的拖车车头大得多，也长的多。

    因为车头里还有居住的地方吗，所以偏大也没办法。

    雪龙对郑吒他们道。

    巨灵神乙型重型机甲运载车，车头内有住宿区，稍微挤一下住12个人没问题。

    后面的拖车可以拖挂部分可以更换，现在的是标准型，可以运载4架机甲。

    拖车部分有自动检修系统，机甲受损以后可以自动检修，不需要人动手就能修好机甲。

    车内有量子发电机，可以通过多种方式产生能源。而那些能源不仅可以供车辆使用，还能给机甲和单兵能量电池充能。

    车上打在了4门全自动高能镭射哨戒枪，和两座16连装导弹发射器，而且全车都是采用王牌机甲才用的装甲材料，防卫力量很优秀。

    接着雪龙带着几人来到了停放机甲的地方指着三台机甲道。

    这三台给你们了。

    这三台机甲是米迪亚星系的装备，是一次与米迪亚军武装冲突的时候缴获的。

    这种机甲机动性不错，动力强劲，而且操作简单。等下这三架机甲就会送到你们的车上，有什么事就和卫兵说，我还有事，就不陪你们了。

    你们要是想要报答的话，就完成任务回到那边之后兑换500点的各种宝石让主神给我送来，主神有办法吧东西送到我这里。

    说着，雪龙就摆了摆手走了，而郑吒他们却是本能的摆了摆手。

    但过了好久他们才回过神，因为她们在这里看到的实在是太震撼了。

    那一排排的各式车辆和战车，还有那一排排的机甲，这里到底有多少装备啊。

    嘛，其实也不多，也就一个标准的陆战大队的量。

    也就是差不多一万架机甲和各式车辆而已。

第九章 强大的蟑螂
    灯塔号里，雪龙以妹子形态坐在全新的驾驶舱里。

    雪龙看了看身边的果冻状东西笑着道。

    总算是不粘了，也不流汤了。

    外面的一个整备员道。

    感觉怎么样？

    雪龙驾驶的人形机甲看向那个整备员开口道。

    很好，总算是不用泡在汤里了。

    那个整备员道。

    那驾驶舱舒适度如何？

    我这里显示的数据中你那里的温度有些低啊？

    雪龙道。

    没事，这样正合适，我本来就喜欢在寒冷的地方，这样的温度我放到觉得舒服。

    整备员道。

    那就好。

    你先出来吧，我帮你吧机体和装备都移动道运载车上。

    雪龙奇怪怎么，不是说要出了冲铜通道之后才会开始转载吗？

    那整备员道。

    你说什么傻话呢，现在都要降落了。

    雪龙一愣道。

    哈~！不是吧，我还有东西没准备啊。

    说着，机体的眼睛就闭上了，接着机体的后脖颈偏下的地方突然弹出了一根巨大的棒子，而雪龙就从那棒子里跳了出来，接着一溜烟跑掉了。

    而那根棒子也自己缩了回去。

    至于机体那长长的头发为什么没有被挂到？

    那其实很简单，因为没有地方能挂的住。

    那棒子表面很光滑，根本没地方可以挂的住。

    雪龙一溜烟的转进自己的房间之后，就是一阵翻箱倒柜。

    并吧房间里的东西都收拾了一下，在检查一下自己的空间里的东西，在换上了驾驶服，这才抱着去了运载车停放的地方。

    雪龙到的时候是最后一个，别人早都来了。

    雪莲看到雪龙来了后对雪龙招手道。

    月，你怎么现在才来啊这都要出发了啊。

    雪龙道。

    抱歉，我的机体驾驶舱的问题比预想的严重的多，搞那个都忘了。

    班长疑惑的道。

    什么问题啊，居然要话这么长时间处理？

    雪龙摆摆手道。

    缓冲凝胶强度不足，还漏汤，用那样的驾驶舱我都担心会被掩饰在驾驶舱里。

    班长道。

    没事吧，解决了吗？

    雪龙道。

    勉强赶上了。

    更换了新的凝胶生成器和分解器，还更换了全新的舒适驾驶座。

    接着雪龙稍微拉开了一点外面的衣服道。

    还有这身全新的专门设计的驾驶服。

    嘻嘻，现在好了，新驾驶舱的持续战斗时限可是非常长的。

    雪龙现在身上的驾驶服基础是仿照动漫《乐园放逐》设计的，其中还做了很多改良。

    比如说工艺用的还是精灵的工艺，还加入了附魔技术，所以别看那驾驶服大腿手臂全都露出来了，但一般的攻击是伤不到穿着驾驶服的人的。

    而人是要吃喝拉撒的，在平时没什么，可在最激烈的战斗的时候就成了大问题。

    特别是女性，这个问题更严重一些。

    所以为了弥补这个缺陷，驾驶服里还有和驾驶座联动的排便系统。

    而进食就简单了，在驾驶舱带些方便食用的流体食物就可以了。

    在雪龙和班长还有雪莲聊天的时候，船里传来了几件开始迫降的提示声。

    听到提示声之后，雪龙和雪莲两人就进入了自己的运载车，并坐进了机甲。

    而根据野外冒险的规定，是可以组成小组的，每个小组都可以带一些辅助人员。

    毕竟机甲一个人也不行。

    而雪龙的辅助人员是运载车驾驶员富士川真由，运载车医务兵远坂樱，操作员伊莉雅、火力手克洛伊，后还有通信兵远坂凛。

    好吧，雪龙确定这不是旅游观光团。

    雪龙从自己机体前面的出入口进入了机体的驾驶舱之后，就吧外面的衣服脱掉，并扔到了储物箱，在吧没穿上的部分穿上，就在那里等着降落了。

    别说，那怕是在降落的时候，飞船里也没有一点的震动。

    直到最后完全降落才有一点晃动。

    不过降落之后，雪龙和学生们却不能出去，因为被蟑螂给围攻了。

    出口那里等待的人都打链接了外面的显示器接着就看到了那铺天盖地的蟑螂群。

    没错，蟑螂群。

    那铺天盖地，让天空都变成黑色的蟑螂群。

    而且那些蟑螂们都还拿着光束枪，其中甚至还有一些个头超大，身高二三十米，甚至是五六十米的超大个蟑螂。

    就看那些小蟑螂们手持高能镭射枪对着战舰不停的发射光束，而小蟑螂中还有无数使用镭射炮这类武器的，并对着灯塔号发动进攻。

    再加上蟑螂们都可以飞，所以所有逇蟑螂全都是空军。

    而那些超大个的巨大蟑螂简直就是机甲，那些超大个的蟑螂在灯塔号的战队没出来之前可以说是嚣张的不得了。

    不过战队出来之后就被一边倒的虐杀。

    不过也只是在这里。

    在别的降落点上，已经有几艘降落的飞船被蟑螂给灭掉了。

    甚至是还没降落就刚被蟑螂的对空武器给直接打成了碎片。

    这些雪龙全都知道。

    别问雪龙是怎么知道的，因为现在灯塔号因为参加这次活动已经进入了舰队的网络，现在灯塔号是可以知道其他船的信息的。

    战斗打了十几分钟之后，灯塔号终于遇到了一些威胁。

    根据星系联盟的情报说，蟑螂们并没有宇宙船和大型战舰。

    可现在雪龙和所有参与这次狩猎的人就想说一句，你特么的一群骗子。

    没有战舰的话，那远处飞来的5只看起来就像是普通蟑螂，但体长却达到千米的超大个蟑螂是什么？

    还有从蟑螂体内飞出来的体长十几米的会发射类似导弹一样的东西和高能镭射，而且飞行速度直接破音速的大蟑螂是什么？

    还有什么蟑螂和人类一样没有开发战车。

    那么那在体长十多米，但身体更宽大，而且会吐出巨大镭射射线的超大蟑螂是什么？

    怎么看那种以超音速飞行的蟑螂都是战斗机啊，而那种只能在地上爬的大号蟑螂都是坦克。

    还有体型更小一些，但速度快的吓死人，而且还可以看到上面乘坐的一群蟑螂士兵的大蟑螂都是专家突击车啊。

    尼玛，这真的是蟑螂吗，怎么看都像是一只伪装成蟑螂的正规军啊。

    不是正规军你能信，海量的步兵，战斗机，轰炸机、空中战舰，坦克，装甲突击车一应俱全，还有远程导弹和远程镭射炮什么的，尼玛，这绝对不是蟑螂。

    绝对不是。

    轰、轰，灯塔号的超米加离子炮开火了，并直接在那浩浩荡荡的蟑螂大军中开出两条空白的路径，并将一艏蟑螂的飞空船直接炸毁。

    轰轰轰，另外几艘蟑螂战舰用那可怕的火力回应灯塔号的炮击。

    这时，一直和灯塔号数据链接的雪龙突然发现那灯塔号的警报大响。

    雪龙看了一下之后，就傻眼了。

    因为那警报是，核攻击警报。

    而雪龙在看了看远处的天际，发现一个巨大的光弹。

    而那个光弹被分析之后居然是巨大的不稳定核物质。

    也可以说是一颗没有外壳，完全由能量组成的核弹。

    好在灯塔号也搭载了核武和反核装备。

    就看一发能量弹被发射了出去，并直接命中了那个巨大光弹。

    下一刻，空中发生了超巨大的爆炸，和巨大的冲击波。

    那冲击波疯狂的横扫了整个战场，让那铺天盖地的蟑螂一下就全都化成了灰。

    同时也让一部分灯塔号的防御设施被摧毁。

    那很显然是一发核弹，而且威力还远在人类现在使用的核武器之上。

    也就是说，下来这火星上的蟑螂的科技技术已经在一定程度上超越星系联盟了。

    星系联盟，是类似联合国的组织，其中包含了所有宇宙国家。

    宇宙联盟之中有着宇宙最先进的装备和最好的技术，是目前宇宙最强势力。

    可现在，根据雪龙的观察，那发蟑螂发射的核弹的威力可远在星系联盟最好的核武器之上。

    看来，火星的虫子已经不知不觉中追上了宇宙各国的脚步了。

    而看那战舰和巨大蟑螂的样子和战斗力，现在火星的蟑螂已经超越了很多的宇宙国家了。

    战斗结束了。

    在那发核弹的爆炸中结束了。

    周围的蟑螂被自己的核弹给消灭了。

    不过灯塔号损伤也很严重，灯塔号四分之一的防御武器被摧毁。

    灯塔号的几个舱门打开，修理班和学生兵们都离开了灯塔号。

    雪龙看着那满地的蟑螂尸体皱了皱眉之后对一起出来的还坐在运载车里的班长道。

    班长，你打算去那里探险？

    班长道。

    这附近往北500公里左右的地方有一个被蟑螂攻陷的城市，我打算去那里看看，说不定可以弄到一些补给。

    雪龙道。

    我记得那边是原97号基地城市，那边的确有可能弄到一些补给，不过还是别去那里的好，我担心那里已经被蟑螂占领了。

    班长沉思了一伙儿后道。

    也好，那我去东面看看吧，那里原来有一个矿石冶炼厂，我去那里收集一些物资。

    雪龙道。

    的确，那你要小心了啊。

    班长笑着道。

    嗯，那你们打算去那里？

    雪龙打开地图看了一下后道。

    我打算去南面的一个被舍弃的军营看看。

    班长道。

    那你们也要小心啊，那附近我记得有大和星系的一艏星舰，大和星系的人发现我们华夏星系的人一定会下杀手的。

    雪龙笑了笑道。

    只要他们敢动手，我不介意直接拿下他们的飞船，我正好想要弄一艘私人飞船来着。

    好了，出发吧，有什么事记得联络我，我一定会帮忙的。

    班长道。

    你才是，别闹得太过分了。

    接着，两辆运载车就开向了不同的方向。

    雪龙的与在车开道了灯塔号近程导弹射程极限的时候就停了下来，雪龙坐在驾驶舱里一番手拿出了一步PDA手机道。

    伊莉雅，放我的机体出去吧。

    伊莉雅道。

    好。

    雪莲道。

    我也要出来走走。

    雪龙笑着道。

    好，一起来走走吧。

    接着雪龙吧那部特质的机甲专用PDA手机插在了驾驶舱的一个卡槽里。

    接着，那狭窄的驾驶舱原本就亮起的显显示器全都熄灭了，并开启了驾驶舱里的小灯。

    同时雪龙身上这身以《乐园放逐》里的女主角安吉拉的驾驶服为原型设计的驾驶服上的一些地方也发出了蓝色的光芒，而躺在那里的雪龙也闭上了眼睛。

    接着，驾驶舱的那个驾驶座出现了绿色的粘稠的东西，并将雪龙的这个旅行躯体给裹了进去，但头在被裹进去之前还有自动的系统给雪龙地上了一副宽大的眼镜。

    接着，而且驾驶舱雪龙胯部那里还被一个什么机器扣住了。

    而雪龙的脸上也红了一下，并露出了一种奇怪的表情，双腿不自觉的夹紧。

    但很快就恢复了。

    雪龙恢复之后，巨大版的雪龙的女性体就睁开了眼睛，并张嘴发出了雪龙女性版的声音道。

    嗯，总算可以出来活动一下了。

    说着，运载车后的舱门打开，巨大的少女从里面撑起身子离开了运载车，并伸了一个懒腰道。

    啊，这感觉真不错。

    这时雪龙体内的圣天之星道。

    真好啊，我也想和主人融为一体一同战斗啊。

    雪龙苦笑道。

    可是，你又不能变成机甲。

    圣天之星道。

    也是啊，我是单兵武装，不是战略型武装啊。

    雪龙道。

    这倒是，要是里也拥有战列武装形态就好了。

    只是，雪龙刚说完，雪龙就觉得体内什么东西剧烈的跳动了一下。

    那感觉，有些相似心脏剧烈跳动了一下，但又绝对不是。

    接着，雪龙就觉得体内的魔力、灵力瞬间少了7成。

    随后雪龙就感到一阵空虚，并直接失去了意识。

    等雪龙再次睁开眼睛的时候雪龙发现自己已经在运载车内的小床上了。

    而自己的身边正聚集着一堆妹子。

    伊莉雅、像是伊莉雅克洛伊啊，远坂樱远坂凛、还有富士川真由和一个银发红眼的妹子。

    咦？那个银发红眼，穿着类似日本初中妹子的水手服，但却是迷彩服陪着黑色迷你裙的妹子是谁？

    而且，为什么那妹子身上的寒气好惊人，还有那魔力和灵力的波动，为什么和自己的一模一样？

第十章 最终兵器 缇娜
    雪龙疑惑的对那个银发红眼妹子道。

    你是谁？

    那少女酷酷的道。

    你猜呢。

    不过说完，嘴角就微微敲了敲。

    雪龙感觉了一下自己体内的情况，又查看了一下系统的提示。

    发现提示中居然说自己的宝具九天玄晶和新得到的那个自己过去的信念武装都被自动融合到了圣天之星里。

    一起被融合进去的还有自己的机甲。

    而最后一条提示上居然说圣天之星融合多种装备，进化到了最终形态。

    雪龙看了以后笑着道。

    你是圣天之星。

    那个银发妹子笑了笑道。

    真不愧是主人。

    雪龙看着圣天之星道。

    你现在是什么情况，你怎么变这样了？

    圣天之星道。

    我也不清楚，突然大量的魔力朝我涌了过来，同时主人您的一些东西和材料全都自己和我融合，让我变成了现在的样子。

    雪龙道。

    那你现在有什么特殊能力吗？

    圣天之星道。

    嗯，能力多了很多。

    我现在这样虽然可以自己活动，我也能自己产生魔力和生命力，就和生命体是一样的。

    接着圣天之星的手中光华一闪就出现了一把OTS-14突击抢，而且还是进过改造的特装版后道。

    我也能这样直接具象出主人您宝库里的装备，不过只限于单兵基础装备，其中包括各枪械，但口径不得大于7.62毫米。

    冷兵器只能具现道精炼品质的武器装备。

    但我有不死特性，我被干掉后会回到你体内，只要主人你的灵魂不彻底毁灭我就不死。

    而反过来也一样，只要我还在，那主人你就不会真的死掉。

    再加上主人您本来就和莲大人是二位一体的存在，这样要杀死主人就要同时杀死我，和主人还有莲大人三人才行。

    我还能作为主人您的另一个躯体来使用，我因为融合了您的宝具九天玄晶，我体内也有一个亚空间。

    不过主人您还真厉害，我都不知道您的宝具里居然还有一个亚空间农场，里面还种着各种珍贵药草，仓库里还储藏着将近百万吨的粮食和各种水果，主人您根本就不缺粮食也药草啊。

    雪龙抓了抓头道。

    那个啊，那个是我为了以防万一储存的，你要用的话就拿，不过最低要留下50万吨的粮食和水果。

    圣天之星道。

    放心吧，本来就用不了那么多。

    我只是拿了10万吨的粮食个水果给红妹妹，红妹妹吧那些粮食和从废土世界里弄来的肉食加工成了军粮，水果加工成了果冻、果酱和果酒。

    不过果酒现在还不能喝。

    我还拿了一些药材出来，红酱吧那些药材加工成了各种药物。

    当然了，都是用精灵族的工艺加工的。

    雪龙道。

    这样啊，给我留下一半就可以了，其余的你和小红随意。

    圣天之星道。

    放心吧，那些东西没什么人会动的，都只是一些平常的东西，这些东西我们有的是，我只是看主人堆了那么多，一时没忍住就拿出来一些了。

    雪龙笑着道。

    以后谁要食物和药物就来找我，我这里可是有很多哦。

    好了，圣天之星继续说能力吧。

    圣天之星道。

    嗯。

    我除了可以向信念武装一样让你变身以外，我还可以巨大化，变成机甲。

    我巨大化变成机甲的时候我自己也可以活动，不过能活动的幅度已经没有现在自由了。

    不过我现在也不能离开你太远，要是距离超过了10公里，那我就会消失，并自动回到你的体内。

    还有，我现在不是魔道武装，而是宝具了。

    表面上就这些了我也不知道我还有什么能力，至少您的系统没有显示。

    雪龙道。

    这样啊。

    对了，你机甲化之后是什么样子？

    是人形还是机械？

    圣天之星道。

    人形，就是现在样子的等比例放大版。

    不过需要的话我也能变成机械的样子，但现在只有一个机械的样子，那就是特装型吉姆的样子。

    啊，完了说了。

    融合我的东西中还有那台插在控制台上的PDA，我可以躲到那个PDA里，放在那里面的弹药和东西我可以直接使用。

    而那个PDA也因为和我融合成了宝具的一部分，不过却是我的专用储物器。

    雪龙眼珠一转道。

    那你现在的装甲值、护盾值、和能量值是多少？

    圣天之星道。

    我的装甲值是两万五千，护盾值是三万、能量值五万。

    而我有回复能力，每十秒可以恢复100点装甲，125点护盾，和500点能量。

    雪龙皱着眉道。

    对于机甲来说只是一般水平啊，那机体能量消耗如何？基础属性是什么？

    圣天之星道。

    滑行姿态每秒10点能量，飞行的话大气圈内每秒100点，大气圈外50点。

    每个动作也都要消耗能量，不过消耗的量不固定，从1点道300点不等，使用能量武器的话如果是我供能的话消耗就更大了。

    但具体的消耗就要看武器了。

    啊，我机甲形态头部火神炮是无限弹药的，可以随便打。

    雪龙想了一下后道。

    我想你只有特装吉姆形态很可能是因为我的宝库里只有特装吉姆一款机甲达到了标准。

    我在兑换一架歧途高达出来试一下。

    说完，企图高达就已经兑换出来了，并停在了宝库里，让后被红后送到了一边。

    接着雪龙对圣天之星道。

    现在怎样？

    圣天之星闭上眼了几秒后睁开眼兴奋的道。

    多了一个歧途高达模式。

    雪龙笑着道。

    果然，是因为我宝库的机体，看来你可以变成我的宝库里的达到某种标准的机体。

    圣天之星道。

    嗯，看来是这样了，不过刚才主人要是兑换的是飞翼零式改就好了，我可想要展开翅膀啊。

    啊，企图的属性在某些方面居然比特装型吉姆要低，着能量是怎么回事？

    总能源量三万五千，恢复速度0，无法恢复，这么低的能量还无法恢复，这是怎么回事？

    雪龙打开系统看了看后道。

    原来是这样，特装型吉姆的能量源是微型核动力引擎，因为是核动力，所以可以恢复能量。

    而歧途的能量源是量子电池，电池可没办法自己充能。

    嗯，看来我要给你准备一些东西了。

    接着雪龙打开了商店，并进入了机甲道具区。

    然后在里面发现了一大堆的好东西。

    雪龙以前没有怎么看那些东西，但这次看了之后雪龙就来了一个大采购。

    首先是装甲修复包，雪龙一口气买了5个特惠装的小型中号恢复包，也就是一共50个。

    别看只是小型中号的，但现在的圣天之星用已经有些过了。

    只要一个下去圣天之星的装甲就会瞬间完全恢复。

    接着是护盾特惠包，同样是小型中号的，并一口气购买了10个。

    接着是能量特惠包，这个雪龙买的是小型微量恢复电池包。

    当然也是特惠的。

    其实所谓的特惠包就是10个一组的一个小包，而特惠就是买的多了的打折而已。

    雪龙之所以买的电池是微量的是因为，电池是瞬间充能的，买大的一次充满的和小的多充几个其实没什么区别，而且小的还更省钱。

    而且大的极有可能会浪费能量，那还不如用小的算了，反正只要能补充一半的能量其实就够了。

    买了那些能量和修复包之后，雪龙又盯上了其它的东西和弹药包。

    因为那些东西很便宜，雪龙一个没忍住就买了一大堆的弹药。

    什么导弹一口气就买了10困，没一捆500发口径不限，威力取决于导弹发射器型号，导弹装进发射器之后就会自动变成那种发射器专用型号的导弹。

    其它的弹药也是这样。

    像是通用子弹包，一包有10个弹夹，每个弹夹一共1200发机甲子弹，可以装备任何口径的机甲枪械。

    还有通用榴弹包，可以装备榴弹炮和机甲火箭筒，口径不限，一包10个弹夹，每个弹夹500发。

    还有光束弹药包。

    也一样，每个弹夹750发，量子弹药包也一样，每个弹夹650发。

    而最重要的是，雪龙买了一个无限次数使用的传送器，和10个一次性的传送器。

    那多次使用的每使用一次就需要1个小时的自我充能时间，一次性的使用了以后就要拿回去自己充能。

    说实话，那些弹药都是有一些法则的，所以红不能生产那个。

    而买来的那种还真神奇，明明里面装了那么多东西，可雪灵买来之后拿出来看了看却发现，弹药包一个也就一个小包大小，里面的弹夹就和普通的手枪弹夹差不多。

    雪龙自己买了那些东西之后，又给雪莲买了一些备用。

    接着比对了一下目前自己所持有的的机甲武器，让后果断买了一些新的。

    比如说光束枪就换成了红宝石光束枪，因为原来特装吉姆的光束枪和异端高达的光束枪都太烂了，那种被被标注为量产型的装备不要也罢。

    而红宝石却是属于超精锐型的，威力和射程都要好太多了。

    当然了，红宝石光束枪原来的样子太扎眼了，所以被修改成了企图的光束卡拼抢的样子。

    接着又买了红宝石系列的双枪，并修改成手枪原来的手枪样子。

    在弄了全新的实弹突击抢，全新的光剑，全新的导弹发射器，全新的远程狙击枪。

    这一系列买下来，雪龙居然用点哦了几十万金币。

    不过雪龙道是觉得无所谓，因为这些钱花的值得。

    不过在出去式一下的时候才发现有很多都是多余而无意义的。

    因为，圣天之星这丫头居然可以在完全人形机甲模式下居然可以直接吧宝库里的武器具现出来。

    但弹药却可以用，因为具现出来的武器用的弹药可不是平常形态的弹药，而是机甲弹药。

    而很意外的是，圣天之星这丫头居然喜欢那种黑又硬的大粗管子。

    雪龙拿出一把NTW-20狙击的时候圣天之星明显的兴奋了起来。

    雪龙询问之后得知，圣天之星喜欢的武器有好多，不过最喜欢的枪械还是俄罗斯的OTS-14，南非的NTW-20狙击枪，美国的杆式散弹枪，也就是美国的问切斯特M1887散弹枪，美国的M202四管火箭筒，美国的M249加特林机枪还有单兵镭射炮和1911手枪。

    看起来这丫头喜欢的东西还真挺杂的啊。

    测试结束之后，雪龙就按照圣天之星的喜好准备了那些专用武器，并对那些武器按照圣天之星的喜好进行了改造和涂装。

    而这期间的警戒工作就由雪莲来完成了。

    而雪莲也很开心的接受了，因为雪莲也想驾驶机甲转转。

    雪龙准备了圣天之星的装备之后还弄了自己喜欢的装备。

    比如说AK74U啊，AK74啊、SVD啊这类的苏式枪械，还有自己祖国当年中国的QBZ97突击抢和QBU97狙击枪。

    随便说一下，虽然都是97式的突击抢和狙击枪，但口径却不是97式的5.56，而是95式的5.8.

    那些武器雪龙改造起来可是花费了不少的材料，而且改造以后武器的重量都增加了不少，但武器自身的防御能力，也就是耐久都大幅增加了，甚至还出现了装甲值和护盾值。

    有了这两个数值就代表这，想要打坏武器可就难了。

    像高达动漫里的那样武器被击中而造成诱爆的情况基本上是不会发生了，除非是武器被连续击中，在护盾和装甲都被打掉以后才会发生。

    雪龙吧那些东西都用艺术和改造技能改造过后，就驾着圣天之星离开了运载车，并试一下性能。

    而测试很满意，至少打固定吧什么的是没问题，而很快，实战测试就开始了。

    因为大和星系的几个学生兵居然找到这里来了。

    顺便一说，圣天之星进化成这个模样之后就想要一个人类的名字。

    雪龙和雪莲还有伊莉雅和克洛伊等人商量之后决定给圣天之星命名为，缇娜。

    而圣天之星也非常喜欢这个名字。

第十一章 彪悍的缇娜
    平原上，缇娜以巨大模式在无数的蟑螂尸体中静静的悬浮着。

    地面上，运载车放出了一堆的机器人正用机械臂吧蟑螂士兵身上的装备拔下来，并丢进自己的储藏装置里。

    这种机器人是一种非常廉价的机器人，每一架的造价仅有500新联邦币。

    可以说是廉价至极，不过能力也差的要命，武器就只有两挺7.62机枪而已，而且还是那种很简陋的。

    这种机器人没有智能，只是根据程式活动，一般用来打扫战场和冲在前面给后面的友军当肉盾。

    不过主要工作还是打扫战场。

    打扫战场这个工作可是很危险的，毕竟谁都不知道尸体中是不是隐藏着没死透的敌人或是敌人的狙击手。

    在历史中有不少士兵都是死在打扫战场的时候的。

    而现在，这种工作各个星系都是交给这种廉价的炮灰机器人的，雪龙的部队自然也不例外。

    雪龙就那样悬浮在空中，看着下面的那些机器人在忙碌的剑蟑螂士兵甚至是蟑螂战车上高的东西拔下来，并丢进储物箱。

    可突然，缇娜自己看向了一边，然后开口道。

    发现目标，识别为大和星系高级机甲，不知火，数量3.

    发现目标，识别为大和星系大型运载车。

    主人，他们朝我们这边来了。

    雪龙道。

    哦，朝我们来了？难道以为那发核弹吧我们干掉了，想来捡便宜？

    算了，先去会会他们再说。

    另一边，一辆大型运载车跟着三架身材偏纤细的机甲快速的前进着。

    一个女机甲驾驶员道。

    井野，我总觉得去那边不好，华夏星系的战斗力你又不是不知道，万一华夏星系还有没什么事的机甲和驾驶员的话，我们几个可就死定了啊。

    叫井野的人道。

    别傻了，那可是核爆啊，很定是华夏的船被虫子打掉了，要不然哪来的核爆啊，你觉得那些虫子会有核弹吗？

    那核爆绝对是飞船顶不住了，引爆了动力炉照成的。

    另一个男驾驶员道。

    万一不是呢？

    万一是华夏飞船使用核弹怎么办。

    井野道。

    怎么可能，那种距离上使用核弹简直就是在找死。

    山田、宫崎，你们也别瞎操心了。

    这三人是大和帝国天照学院的学生。

    天照学院，是大和帝国最好的军校，在大和星系的军校中排行第一。

    这三人是一个小队的。

    小队其实在那个星系的军校中都有，不过雪龙没有组建，也没有参与就是了。

    而这个大和星系的学生兵小队其实有8个人，驾驶机甲在外面的三人是类似华夏甲组班的学生，其他人是乙组的学生。

    而这个小队的队长就是那个叫井野的男人。

    几人驾驶机甲低空化形了两个小时之后，就看到了地上的那大片的死蟑螂。

    井野驾驶机甲降落踩了一脚后兴奋的笑着道。

    哈哈，这感觉，和在家里用脚踩死蟑螂一样啊。

    队伍的女驾驶员道。

    好了井野，别玩了，万一蟑螂里还有些没死的就麻烦了。

    井野道。

    没事没事，被核爆波及的，不会有还活着的。

    远处，十几公里以外，缇娜身上披着吉利服，也就是伪装迷彩，的趴在一个山的山顶上，并用NTW-20半自动改造型瞄准着那三人道。

    嗯，新兵蛋子就是新兵蛋子，一点戒心都没有，这样可是会死的很快的哦。

    接着又开口传出了雪龙的声音道。

    也不全都是渣渣，那个3号警惕心还是不错的，你看他的站位机甲头部的位置，还有双臂和整体的姿势。

    那个姿势可以很好的对偷袭做出反应。

    嗯，你怎么说还真是这样，那家伙还是快料啊。

    等下要抓活的吗？

    等下再说吧。

    对了，我打赌1包薯片那个三号机是妹子，你赌不赌。

    嗯，我赌1个布丁那个三号机驾驶员是男的。

    嗯，就这么定了，等下吧那个三号驾驶员抓出来看看就知道了。

    咦，又来人了，还是大和星系的，一共两架，拖车一辆。

    机体里的雪龙笑了笑道。

    嗯，我记得我的宝库里有迷你侦查机器人，派几个去侦查一下，最好能监听他们的通信。

    缇娜道。

    好。

    接着缇娜掏了掏口袋，并从口袋里拿出了几个金属弹珠，让后吧弹珠扔了出去。

    弹珠落地之后就变成了蜘蛛型的机器人，并迅速的爬走了。

    可驾驶舱里的雪龙却愣了一下道。

    咦，居然放大了？难道说你有可以等比例放大我宝库里的东西的能力？

    缇娜道。

    不知道，应该有吧。

    嗯，在试试就知道了。

    雪龙道。

    这个简单。

    说完雪龙就联系了一下红后，并拿来了几枚特殊手雷。

    这种手雷并不是高爆手雷什么的，而是一种花钱从商店里兑换的手雷。

    那种手雷的名字是，变猪雷。

    变猪雷，手榴弹的一种，无实际杀伤能力，被炸到以后会在短时间内变成一只可爱的小猪，是一种娱乐性远大于实用性的手榴弹。

    这种手榴弹兑换了以后都没有用过，不过红后利用补给包弄出了一大堆就是了。

    顺便说一下，由于兑换的机甲弹药太特殊了，红后利用某些小手段用补给包弄出了一大堆。

    现在雪龙是再也不缺那东西了。

    而且红后还吧方法和一部分弹药和电池什么的利用补给包补给的方法告诉了雪龙和周清还有其他的舰娘，让那些舰娘也利用这种方法补给那鞋弹药和东西。

    因为有了这些东西，以后那些舰娘打在的机甲的战斗力全都的道了长足的提升，让之后的战争变得没有悬念。

    毕竟，对方的一个弹夹才多少子弹啊，而这边的一个弹夹至少都是1200发子弹，而且这还是实体弹药，能量武器只要有能量就能发射，着根本就没什么。

    而且还有能量恢复包，对方能量用的差不多了就要回去补给，可自己这边却只要拍下一个能量电池，或是护盾修复包就能瞬间修复了，持续战斗力可是逆天级别的，这谁打得过啊。

    不过这都是后话了，现在周清也才刚刚拿到那些东西而已。

    雪龙控制着缇娜在那里又怕了一个多小时之后，那对一开始就盯上的人和后来来的人回合了。

    而那些机器人也早就爬到了那附近，并伪装成了石头。

    通过监听雪龙确定那个三号机的驾驶员是妹子，雪龙开心的对缇娜道。

    缇娜，布丁一个。

    缇娜笑着道。

    知道了。

    虽说雪龙的道了一个布丁，其实到头来还是一起吃的，而且只是一个布丁而已，给了也没什么，反正还多得是。

    毕竟，运载车里呆了各种单兵口粮，德国的和法国的口粮里都有布丁。

    当然了，带来的口粮是无限的那种，而且还是目前世界最新的，其中还有一些是废土版的。

    可以说本来就不缺吃的。

    雪龙和缇娜说了几句之后，就打开了驾驶舱边上的一个那东西的盖子，并拿出了一袋素食流质食品吃了起来。

    缇娜看到了后羡慕的道。

    我也想吃啊，说起来，我也很久没吃人类的食物了，还真有些馋了。

    雪龙想了想后道。

    那现在就来实验一下吧。

    缇娜道。

    怎么试？

    雪龙吧一包速食流质食品，并放入了缇娜专用的PDA里后道。

    你试一下拿出来是怎样的。

    缇娜道。

    哦。

    接着就拿出了那袋食物，让后发现还是原来的大小。

    雪龙想了想后道。

    那你把这个放到我的宝库里在拿出来看看？

    缇娜应了一声就照做了。

    接着神奇的事情发生了。

    通过宝库的中转，那袋食物居然变成了在现在的缇娜的眼里正常大小的那种。

    而缇娜兴奋之下居然不小心直接吧那袋食物给捏爆了。

    之后又尝试了两次之后缇娜发现，原来放到自己专属的PDA里也是可以放大的，只是要做一些调整而已。

    而缇娜也终于确定，自己的确有吧东西等比例放大的能力。

    但却是有前提条件的。

    那个前提条件就是人形状态和巨大化以及机甲化可用的道具和武器装备。

    像是物资什么的就不行了。

    至于东西放大之后会是怎样的还不是很清楚，因为现在只试验了食物而已。

    不过后面的实验也要开始了。

    在那些人汇合了，缇娜也吃了一袋食物之后，雪灵重新开始控制缇娜，并给武器上膛。

    而对面那些人依然没有任何察觉。

    之所以被瞄准了都没察觉是因为，NTW-20并不是镭射瞄准什么的，也没有其他的系统，就是一个普通的放大版狙击枪而已。

    没有红外信号什么的信号，预警系统自然不会有反应了。

    碰的一声，雪龙控制着缇娜开火了。

    缇娜虽然是被雪龙控制着，可缇娜却没有任何的不适感。

    因为缇娜本来就是装备，本来就是雪龙的装备，现在虽然有些变了，不过她是装备这件事时是不会改变的。

    而作为一件装备被主人控制使用有什么不对，而且雪龙还是很爱护缇娜的，在雪龙的心理，缇娜可不只是武器和装备，缇娜可是自己的伙伴。

    要不然，雪龙也不会一直使用那从高速的闪避流战斗模式了。

    毕竟敌人打不到的话，那装备也就不不会受损了。

    话说回来。

    子弹在空中划出了一条漂亮的弧线之后，精确的命中了一台正在和队友聊着什么的大和机甲的胸口驾驶舱那里。

    机甲的装甲就像是纸糊的一样直接被打穿，而且还是对穿。

    里面的驾驶员直接就被那颗子弹打的连渣都不剩。

    而机甲也在其他人目瞪口呆的注视中倒下了。

    不过那些学生并很快就回过了神，并迅速的找地方隐蔽。

    但在隐蔽的途中，有一颗子弹飞了过来，并将一架机甲的左臂打飞。

    那个井野躲在一个巨石后面紧张的道。

    怎么回事，为什么预警系统没有警报。

    名叫宫崎的女驾驶员紧张的道。

    肯定是老式的光学瞄准，只有那个可以回避预警系统。

    另一个男人哀嚎道。

    木下，木下，该死的支那猪，我要杀光你们！

    说着就驾驶着断臂机甲跳了出来，并对着周围一阵乱射。

    一时间，无数光束纷飞，不过却没有一发是朝着雪龙来的。

    毕竟那些大和星系的人现在都还不知道雪龙的准确位置，现在也就知道一个大概而已。

    缇娜的嘴角敲了敲，这不是缇娜自己在笑，而是雪龙。

    接着又是一枪，直接就把那架机甲的驾驶舱打掉。

    让后跳起来直接离开了爬了几个小时的山顶，顺手吧武器换成了四联装火箭筒，在瞄准了一下就直接一个齐射。

    接着顺手吧伪装的吉利服和火箭筒一起收了起来，并换成了OTS-14突击抢，并用滑行姿态迅速的冲向了对方。

    虽然已经发射了一轮导弹，但却没有一发击中，导弹都被躲开和拦截掉了。

    而对方也朝雪龙发射了一轮导弹。

    缇娜随意的举起枪，下意识的发动了技能人间爱国者，并进行了一轮射击。

    轰轰轰，导弹全部都在半空中被子弹精确的拦截了，没有一发能靠近缇娜。

    这一幕直接吧那些大和星系的学生兵给吓到了。

    大和星系的学生兵能拦截导弹依靠的是运载车上的拦截装备，可缇娜却是用手中的机甲步枪，这也离谱了点吧。

    随着雪龙的靠近，很快就进入了光束枪的是射程，大和星系的学生兵们举起光束枪对河缇娜就是一阵集火。

    可缇娜却在前进的同时冷静的利用路上掩体和灵敏的身手躲开了所有的光束。

    而缇娜的那些动作也直接就让那几个学生兵傻眼了。

    因为那根本就不是机甲可以做的出来的动作，那种动作，那种柔韧性，真的是机甲吗？

    别说机甲了，大多数人都做不出这样的动作。

    可现在，一台机甲却做出来了。

    井野一边射击一边大吼道。

    可恶，这到底要多块的手速才能完成这样的动作啊，那家伙绝对不是学生兵，该死的支那人，居然让士兵来猎杀我们，我一定要向星系联盟投诉那些支那猪。

    名叫宫崎的女驾驶员道。

    不对，那个不是华夏的机体。

    你们帮我顶一下，我分析一下。

    另一个叫山田的驾驶员道。

    好的。

    说着就加大了火力输出，射出了大量的光线，可全都没用，全都被躲开了。

    但没几秒那个叫宫崎的女驾驶员就到。

    分析出来了，那武器虽然外形有些改变，不过资料库中的资料说那是苏俄星系的武器。

    山田道。

    别分析了，那家伙来了。

    刚说完，宫崎就看到机甲的大屏幕上那个完全人形机甲，也就是缇娜一个飞踢直接将山田的机体踢飞。

    宫崎举起枪就要射击，可缇娜却快速的侧滑，让宫崎和井野都没办法锁定。

    而且几人还没反应过来，缇娜对着一只对自己射个不停的运载车就是连续几枪。

    砰砰砰，机甲的子弹打在了托运车上，直接吧那辆托运车给打残了，不过却没有爆炸。

    而缇娜也来到了井野的机甲的身旁，并直接紧身，用中华的功夫给了那机甲几下，在一个推手，直接就吧井野的机甲推到了山田的机甲那里。

    接着继续侧滑，并在侧滑的同时同突击抢对着井野和山田的机甲一阵射击。

    轰隆一声巨响，两架机甲当场爆机。驾驶员连弹射的机会都没有就被炸死了。

    同时，雪龙也接到了提示。

    击破高级机甲两台，获得金币2000，缴获：吉姆的躯干、2级导弹22枚、机甲材料劣质机甲钢、小型能量电池X1。

    看到那些东西雪龙并不意外，毕竟打怪爆东西这早就习惯了。

    不过2级的导弹，数据上威力可是比1级的大多了，射程和精度也都要更高。

    不过也仅此而已，雪龙并不在意。

    雪龙迅速的吧缇娜手中的武器换成了手枪，并在移动中快速的四枪开出，并全都打在了链接的地方，直接就让最后那架变成了机甲棍。

    在双手拿着手枪一手指着那个3号机另一首指着运输车开口用日语道。

    别动，都别动，你们已经被俘虏了。

    只是，那些从运载车出来的人互相看了看之后，痉挛都笑了笑，让后拿出各自的武器大喊着，大日本帝国万岁！！。

    就冲了上来。

    雪龙毫不犹豫的开出几枪，直接吧那些人全都炸成了灰。

    而那架已经被削成机甲棍的3号机居然也传来了那个妹子歇斯底里的喊声。

    大日本帝国万岁。

    不过喊完却没有爆炸，不过雪龙知道，那个妹子在机甲里自杀了。

    雪龙摇了摇头道。

    嗨，军国主义真麻烦。

    说完，雪龙就一挥手，吧被自己打掉驾驶舱的机甲和被自己打瘫痪的运载车都收了起来，当然了，尸体没要。

    至于顺坏的机甲也收走了，虽然不能用了，但拆掉也能制造别的东西不是吗。

第十二章 紧急任务
    缇娜回到了已经不再打扫战场的运载车那里，并走进了打开的舱门和支架，让支架吧她固定好。

    接着支架倒下，舱门关闭。

    在舱门关闭之后，缇娜就迅速的变小，然后变成了两个。

    一个是雪龙，另一个是缇娜。

    接着缇娜伸了个懒腰道。

    嗯……！在山上爬了那么久，难受死了，我要去洗个澡。

    雪龙笑着道。

    好，去吧没人拦你。

    我去弄点吃的，等下好好的吃一顿。

    这时伊莉雅的声音传来道。

    接下来去那里？还是去那个废弃营地吗？

    雪龙道。

    嗯，还去那里，我想看看那里现在怎么样了。

    于是，运载车启动了，并向着预定的地方前进。

    这种运载车走的是很快的，雪龙和缇娜只是洗了一个澡，吃了点东西在稍微躺了一下，并接受车上带过来的DEM医生的按摩之后，车子就到了那个基地的附近。

    说实话，光是运载车就那样前进其实是很危险的，毕竟车子只能在地上跑，机动严重不足，遇上机甲就麻烦了。

    不过这个对雪龙他们的运载车却不适用。

    因为雪龙和缇娜要出击可不需要那么麻烦，也就是随时都可以出击，自然就好得多了。

    不过到了那基地附近的时候，雪龙却紧张了起来。

    雪龙和缇娜快速的穿上各自的衣服并来到驾驶室道。

    停车。

    开车的真由疑惑的道。

    这么了？

    雪龙道。

    前面的那个基地那里有敌人，是虫子，还有一大堆奇怪的东西。

    不好，发现我们了，快跑！

    雪龙刚说完，远处就轰隆隆的塌了下去，并从里面冲出了无数的怪物。

    那些怪物雪龙明明没见过，可雪龙不知为什么却觉得有些熟悉。

    那些怪物中冲在最前面的是一种前面长着硬甲的怪物，后面是什么红的白的等各种也养的怪物。

    有的长着两只巨大而坚硬的镰刀样的前肢，有的长着大嘴，反正是各种各样的丑陋怪物正快速的向运载车从来。

    真由一看那样子，就立刻拉响了警报，同时快速的倒车，掉头并全速离开。

    而火力手克洛伊也迅速的通过控制台开始控制武器攻击那些怪物。

    雪龙来到一边打开车窗道。

    我用猎人气息和猎人之眼看一下那怪物到底是什么，弱点在那。

    克洛伊道。

    小心点，别被镭射打中了。

    没错，是镭射。

    那些怪物的后面正源源不断的射来镭射射线。

    雪龙笑着道。

    没事，这点镭射伤不了我。

    说着就吧头伸出去闻了闻，在看着那些怪物看了一下。

    等收回头以后雪龙关上窗户道。

    那些怪物叫BETA，是蟑螂们制造的一种炮灰怪物。

    这种怪物不需要空气就可以生存，所以气体无效。

    BETA大多数都没有眼睛，闪光弹也没用，而且力量巨大，但防御能力很差，不过突击型的，也就是那种头上定这个壳的那种头非常硬，需要用穿甲弹或能量武器才能击穿。

    这些怪物没有智商，每一种都在某一方面很差。

    大多数的都没有嗅觉和视觉，都是依靠本能和声音在活动。

    红色的那种是战车型，在BETA中担任侦察兵和炮灰，具有不错的侦查能力。

    更小的是士兵级，士兵级战斗力最低，主要就是侦查。

    还有装着大眼睛的那种是专门远程攻击的，紧身战斗力无限接近0。

    这些怪物没有明显的弱点，主要弱点有两个。

    一个是惧怕镭射兵器，另一个是不具备生育能力，只能通过母虫来繁殖，不过母虫非常能生，所以麻烦还是很大的。

    克洛伊道。

    怎么说弱点就是能量武器了？

    雪龙道。

    是的，不过这些怪物自身的防御也很差，没必要一定要用能量武器，而且我们的武器很好，车载防御武器就足以对付了。

    克洛伊道。

    那就好。

    下一刻，车上的所有武器都开火了。

    一时间怪物的体液漫天飞舞，无数的怪物倒在了那可怕的方与活力之下。

    不过怪物实在是太多了，前面的刚倒下后面的就冲上来了。

    雪龙看这种情况，就可雪莲一起出击了。

    两人在出击的时候，车上的导弹就先把后面那些会发激光的给干掉了。

    雪龙和雪莲出击之后，就停留在运载车的两边，并以悬浮姿态不停的对着那海浪一样的怪物进行疯狂的射击。

    雪龙用突击抢打光了一个弹夹之后，就直接掏出了光束炮，并来了一发横扫。

    结果效果好的出奇，那些怪物在光束炮的面前就是渣渣，一炮下去就什么都没剩下了。

    一个横扫下来，就只剩下两边没被扫到的还在继续前进，不过却已经对雪龙他们没有威胁了。

    而打完之后，雪龙才发现消灭那些怪物的奖励居然高的出奇。

    雪龙那一炮消灭了几个什么要塞级，而那要塞级直接对应机甲，而且等级不低。

    那几个要塞级直接给雪龙共享了十几个神器级别的机甲部件，不过也有可能是其他的爆的，因为杀的太多，已经分不清到底是那个爆的了。

    除了那十几个神器级别的部件之外，还有一大堆其他的东西。

    什么战车的各种部件啊，人的武器啊，还有其他的一大堆东西和几千万的金币。

    雪龙看了奖励后笑着道。

    哈哈，奖励真多啊，真想多杀一些。

    雪莲道。

    喂，姐，你可别乌鸦嘴啊，你体内还有圣杯呢，你的嘴可是货真价实的乌鸦嘴啊。

    可雪莲刚说完，雪龙就愣了一下，接着苦笑道。

    抱歉，我这次还真乌鸦嘴了。

    车里的远坂凛大声的道。

    不是吧，这次怎么了？

    雪灵道。

    恐怕我没时间说明了。

    雪龙刚说完，运载车和雪龙和雪灵的机体的正下方就留出现了一个巨大的黑洞，并直接吧运载车和雪龙还有雪莲的机体吞了进去。

    被吞进黑洞之后，大家居然都没什么事，甚至雪龙和雪莲还有工夫吧机体开回运载车，并停好。

    不过这黑洞也很安静，运载车也静静地在黑洞里飘着。

    雪龙和缇娜分离之后快速的来到了车头，并对一起赶来的雪莲和大家道。

    抱歉，我拖累你们了。

    不知是不是我那时说的还想在杀那怪物的话，我们接到了一个团队任务。

    真由道。

    是什么任务啊？我还是第一次做任务呢，有些兴奋啊。

    雪龙道。

    到一个地球的平行世界，蟑螂们掌握了一部分空间传送技术，并打算吧一批我们刚才对付的那种怪物传送道地球。

    结果不知出了什么问题，蟑螂们吧那些怪物和几个大型母巢传送到了那个世界的火星。

    那些怪物在那个世界繁衍了几万年之后，居然突破了火星到了月球，并在那个世界的月球吧第一次登月的人类全都杀了。

    之后在月球展开了一场战争。

    战争的结果是人类大败，甚至是全军覆没。

    之后那种怪物降落到了地球，并和地球的人类展开了一场血战。

    血战的结果是，人类节节败退所有人类沦陷区的人类和所有的动物也全都被BETA给吃掉了。

    现在尤古特拉希尔系统正在和那个世界的神协商给我们的身份，等我们的身份安排好了以后我们就会被送到那个世界。

    系统还说，我们的主要任务就是杀BETA，道什么地方杀，杀多少都随我们。

    不过一定要歼灭掉7个降落道地球的母巢。

    而我们可以得到的奖励现在还不知道，这要看协商的结果了。

    接着雪龙道。

    啊哈，要是奖励是妹子什么的那就真的是搞笑了。

    可雪龙刚说完，雪龙的表情就凝固了。

    众人看雪龙的样子就一敷额头道。

    肯定是乌鸦嘴又发动了。

    奖励和身份都出来了。

    而且不知道怎么的，我们的设定超有意思。

    伊莉雅一脸兴致满满的道。

    是什么，说听听。

    雪龙道。

    我们是民间武装团体天人。

    而我们这些人就是天人的全员了。

    我们的主要任务不变，消灭7个迫降道地球的母巢。

    奖励是任务结束之后可以带走7名本世界的居民。

    还有，我被安排的身份是霍恩斯坦因家的养女，但在6岁的时候因为BETA而与养父养母失散，让后被爱因兹贝伦家收养，最后加入天人组织。

    这坑爹的身份到底是安排的啊。

    伊莉雅笑着道。

    这不是很好吗？

    克洛伊道。

    那那个世界有爱因兹贝伦家和妈妈吗？

    雪龙道。

    有，天人就是爱因兹贝伦家组件的，而这里的爱因兹贝伦家的家主是爱丽丝菲尔，不过现在别叫妈妈，因为现在的爱丽丝菲尔还是一个连话都说不清的小鬼头，而我们现在是按照天人的宗旨在活动，而不是爱因兹贝伦家的命令。

    这时，这个虚空之中突然开了一个洞，让后运载车被吸了过去。

    车里的人一看这情况就全都抓紧了。

    可等出去之后却没有出现预想中的坠落。

    因为车子居然是停在雪地上的。

    没错，是雪地。

    车里的妹子们看了看窗外的深夜雪景，又听到远处传来的枪声都觉得有些奇怪，这里怎么会有枪声？

    雪龙打开更新之后的地图看了看，发现自己现在所在的地方居然是东德和西德的交接点那里。

    接着，一个大屏幕的画面出现了雪花，不久就变成了一行文字道。

    任务：救援丽姿·霍恩斯坦因。

    丽姿·霍恩斯坦因正与父母和哥哥试图穿越柏林墙前往西德，但由于情报泄露而遭到了国家安全部的追杀，目前父母已经被杀，提奥多尔·艾伯巴赫与丽姿·霍恩斯坦因都已被抓。

    虽然你是没有血缘关系的空降姐姐，但作为你的妹妹你是不是要去救一下呢？

    至于那个提奥多尔·艾伯巴赫不用担心，没有丽姿·霍恩斯坦因作为人质，提奥多尔·艾伯巴赫将很快被释放。

    提示：德国国家安全部可不是软柿子，请彪悍的登场吧，但临时不得使用能量武器。

    奖励，丽姿·霍恩斯坦因加入天人组织，任务结束之后可不消耗名额带走。

    补充：现在还不可以杀人哦！

    雪灵看了之后嘴角抽了抽，但又笑了笑道。

    好吧，送我一个义妹，既然义妹遇到麻烦了，那我去接回来好了。

    缇娜，我们走。

    缇娜兴奋的道。

    哦。

    可刚说完，那个画面居然滚动了一下，出现了新的文字道。

    提示：一定要在丽姿·霍恩斯坦因被强奸之前救出，否则任务失败。

    失败惩罚，丽姿·霍恩斯坦因成为敌人，不死不休。

    接着还出现了一串倒计时。

    雪龙一看那倒计时就卧了个槽，并带着缇娜快速的冲向了机甲架。

第十三章 死神
    运载车的舱门打开，一架伯劳装备的企图露了出来。

    企图站起身，离开了支架和运载车。

    这一幕，在柏林墙附近的东德和西德的守军都看到了。

    不过他们只是看到了一架从来都没见过的机体突然站了起来。

    接着，歧途背后的推进器喷出了可怕的火焰，并推动歧途以极高的速度冲向了东德的首都波恩方向。

    而东德的守军看歧途冲向了内陆之后这才反应过来，并快速的接通了边防军，和机甲部队。

    同时，坐在进过一些变形的驾驶舱里的驾驶的雪龙也接到了一条有些模糊的通信。

    这条通信是德语。

    那通信接通之后就穿了一个年轻男人的声音道。

    这里是联邦德国国防部，不明机，请立刻离开，否则我们将视为敌人将其击毁。

    雪龙冷笑了两声道。

    狠狠，要我离开，那是不可能的。

    你们联邦德国居国家安全部居然无故杀死我的家人，抓走我的家人，那就要做好被报复，被杀死的准备，想要击坠我就来吧，但要是没将我击坠，你们就去死吧。

    说完就切断了公共频道的通信。

    然后对缇娜道。

    缇娜，GN粒子散步，切断一切通信。

    缇娜道。

    OK，

    接着，歧途的背包那里就喷出了大量的蓝色光点。

    那些蓝色光点的数量非常庞大，甚至在天空中组成了一对巨大的翅膀的图案。

    很远的地方，一个车队里，被抓住，并被手铐铐住装在一辆车里的丽姿霍恩是塔因看到了那巨大的翅膀标志之后居然做祈祷状道。

    神啊，是您救赎我们了吗？

    神啊，请惩罚这些罪人吧。

    可刚说完，丽姿就被打了一巴掌，接着一个士兵道。

    惩罚，该收到神罚的是你，你这个卖国贼。

    这时，十几架机甲从车队上方飞过，而车里的一个人却看了看手中的通信器道。

    到底怎么回事，通信器怎么突然失灵了。

    另一边，雪龙驾着机甲快速的飞行着，没多久前方居然出现了十几架机甲。

    雪龙摇摇头道。

    呀嘞呀嘞，就这破烂，不输才怪。

    说玩，雪龙就举起了歧途右手的实弹枪，并直接远程一发点射就打了出去。

    碰的一声，一架德国的那种后面还有飞机引擎的机甲的脑袋就没了。

    歧途右手现在拿的突击抢并不是光束枪，而是特装吉姆的那种和95突击抢有些相似的实弹突击抢。

    而雪龙给枪装的还都是高速弹，也因为高速弹，那突击抢的射程和穿甲能力都是非常可怕的。

    而现在那枪的穿透力，足够直接一枪给那些所谓的突击级BETA打一个串烧。

    而且子弹的速度非常快，至少那些驾驶员都还没反应过来就被击中了。

    被击中头部的那架机甲直接就坠落到了地面。

    虽然坠落之后机体是全毁了，不过里面的驾驶员却没什么事。

    那架机体不坠落都有鬼了，因为这个世界这个时代的机体都只有头部的一个主摄像头而已，所以头没了以后里面的驾驶员就什么都看不到了。

    什么都看不到了，那自然就没法打了，甚至飞行都成了一件非常危险的事情。

    不止是飞行，就连降落都很危险。

    不过雪龙却故不管。

    反正自己摔死的又不算自己击杀的，死不死就和雪龙没关系了。

    而雪龙在连续通过爆头击坠了几架机甲之后，其它的机甲就开始不规则飞行，企图躲开攻击，同时也展开了骚扰射击。

    不过也只是骚扰，因为雪龙还没近路她们的射程。

    不过很快就进入了，但代价却是，半数的机体已经被雪龙爆头而坠落了。

    进入敌人射程之后，雪龙就迅速的开始闪避，并在与一台敌机擦身而过的时候顺便飞起一脚直接将那台机体的一个引擎踢飞。

    没了一个引擎的机体直接就打着转一头栽倒了山里。

    接着雪龙就一个加速直接甩开那些敌机，并追上了车队。

    追上车队的一瞬间，雪龙对着车队的前面发射了一串巴尔**迫使车队停下。

    不过后面剩下没有被击坠的敌机却追了上来，而且其中一架对天飞发射了一发烟火，啊不，是信号弹。

    雪龙知道，自己有麻烦了。

    雪龙对缇娜道。

    自动模式起动，缇娜，那些苍蝇就交给你了。

    缇娜兴奋的道。

    哦，我终于也能测试一下我自己的战斗力了。

    雪龙道。

    别玩得太过火了，尽量不要杀人，我可不想任务失败。

    缇娜道。

    放心吧。

    说着雪龙就打开了舱门，接着直接从机天上跳了下去。

    当然了，在打开舱门之前雪龙先穿上了出自《光晕）的动力装甲，而且不是那种杂兵用的装甲，而是一种更精锐的装甲。

    这种装甲重量更轻，防御能力更强，活动更灵活，输出也要强的多。

    雪龙一落地，歧途，或者说是缇娜就关上了舱门飞走了，并立刻和那些追上来的机甲打了起来。

    而雪灵也遭到了阻击。

    而且居然有人拖着丽姿霍·恩斯坦因向树林里跑。

    雪龙毫不犹豫的拿着两把手枪追了上去，路上遇到的人也一人一枪直接放倒。

    当然了，没杀，因为用的子弹其实是魔法形成的，被打中之后只会因为魔法全身麻痹几个小时动不了而已。

    雪龙冒着枪林弹雨一路冲杀，没多久就追上了正拖着丽姿·霍恩斯坦因逃走的几个士兵。

    雪龙毫不犹豫的几枪打出，那几个士兵就全都全身抽搐的倒在了地上。

    雪龙快速的来到了丽姿·霍恩斯坦因的面前，可却看到丽姿居然被吓得在那里瑟瑟发抖。

    雪龙笑了笑，并没觉得有什么奇怪的，毕竟这一身精锐型动力装甲样子倒是挺可怕的，现在的丽姿又只是一个普通女孩，而不是原作中的那个被人**，忍受了各种酷刑和凌辱的可怜妹子。

    没错，雪龙已经知道这个是那个世界了。

    并不是说雪龙想起了以前最早男性时期的记忆，而是雪龙自己也不知道的一些原有。

    雪龙在来到这个世界不久之后就知道了这个世界。

    这个世界叫黑之宣告。

    而且雪龙还自动的理解到了丽姿在自己不出现的情况下的正常历史。

    在正常的历史之中，丽姿在这次被抓之后就接受了各种酷刑，最后被人**，并用摄像机记录了全过程要挟丽姿加入了狼人大队，接着被送到德国燕子间谍培养所去接受训练，并与无数男人发生性关系，最后成为了一名超级间谍。

    最后被自己喜欢的被父母收养的另一个孩子射杀。

    不过有所不同的是，这个世界的丽姿居然不是她父母的亲生孩子。

    或者说，霍恩斯坦因一家就没有亲生的孩子，三个孩子全都是捡来的。

    第一个被捡到的孩子是丽姿，第二个是雪龙，不过雪龙只和霍恩斯坦因一家居住了不到1年的时间就失踪了，之后捡到的就是提奥多尔·艾伯巴赫。

    不过提奥多尔·艾伯巴赫没有见过雪龙的妹子形态，因为捡到的时候雪龙的妹子形态已经失踪了。

    不过雪龙这个世界的身份的记忆中居然还有着送给丽姿缎带的记忆。

    雪龙记得是在过节的时候霍恩斯坦因一家买了些礼物送给了雪龙和丽姿，而丽姿很喜欢雪龙的那个礼物的包装用的缎带，于是雪龙就把那缎带送给了丽姿。

    不过因为一些小问题，那缎带不小心被蜡烛烧成了两节，这让丽姿非常的伤心。

    好在两节都差不多长，而且长度够，所以之后缎带被霍恩斯坦因家的母亲休整了一下，变成了两根。

    那之后丽姿就天天都用那缎带来扎头发。

    而现在被吓得在那里瑟瑟发抖的丽姿头上扎头发的缎带，居然还是记忆中雪龙送给丽姿的那条。

    雪龙对吓得瑟瑟发抖的丽姿笑着道。

    呵呵，十年不见，你还是那么爱哭呢，小丽姿。

    丽姿愣了一下后道。

    你是！？

    雪龙摘下头盔，露出了银蓝色的头发和蓝色的眼睛还有那俏丽的脸蛋道。

    好久不见。

    说着，雪龙突然举枪对着一边就是两枪。

    一个躲在树后的士兵应声倒地。

    丽姿一脸震惊的到。

    格林纳！？

    格林纳，真的是你吗？

    雪龙道。

    抱歉，我来晚了。

    这时，空中的歧途高达传来了缇娜的声音道。

    好了，别聊天了，德军的主力部队要来了，苍蝇太多了也是很头疼的。

    雪龙将左腕送到嘴前道。

    知道了，给我弄一套强化服，没那个丽姿进入机甲和送死没什么区别。

    缇娜道。

    驾驶服吗？

    知道了，你等一下，快递马上就到。

    没过几秒，一架德国的机甲被打爆了头部监视器和两个推进器，并掉到了雪龙和丽姿的附近。

    雪龙笑了笑道。

    快递吗？还真大啊。

    接着雪龙就带着丽姿跑向了那架坠落的机甲。

    由于雪龙的麻痹魔法，所有附近的步兵都已经到底爬不起来了。

    虽然远一点的地方还有，不过都不敢不过来了。

    毕竟谁看到自己的队友只是杀佛为露出一点就被直接一枪反倒还赶出去的啊。

    那么多人只是靠近一点，并露出一点点就被直接反倒都会觉得害怕的。

    而去机甲那里的时候，丽姿疑惑道。

    格林纳，这十年你到底去哪里了，我们可找了你很久啊。

    我们都很担心你啊。

    雪龙道。

    这说来话长，我遇到了一些事情，后来被爱因兹贝伦家收养了。

    这时雪龙来到了那机甲的边上，并从外面打开了驾驶舱的舱门，抓出里面还有些头晕目眩的驾驶员，发现居然是一个妹子。

    雪龙现在也不管是不是妹子了，直接一拳打晕，在迅速的吧那个驾驶员妹子身上的那种紧身驾驶服给拔了下来。

    雪龙吧那个光溜溜的驾驶员妹子丢到一边，吧驾驶服递给丽姿道。

    快穿上这个。

    算了，我帮你穿。

    说完就带着丽姿进入了驾驶舱以躲避风雪，然后快速的帮丽姿吧那身大衣和内衣都脱掉，在快速的穿上紧身的驾驶服。

    不过没有吧那驾驶服外面的护甲给穿上，因为那种护甲太差了。

    雪龙吧自己身上的外骨骼装甲脱了下来，并套在了丽姿的身上。

    而丽姿在套上装甲的时候对雪龙道。

    格林纳，爸爸妈妈呢？他们在吗样了？

    雪龙顿了一下才到。

    很抱歉，他们，都死了。

    听了雪龙的话后，丽姿一下就僵住了，并很快的大哭了起来。

    雪龙摸了摸丽姿的头，就像是这个世界安排的十年前那样摸了摸丽姿的头道。

    好了，现在不是伤心的时候，再不走我们就谁都走不了了。

    爸妈的仇下次再报，现在要做的就是活下去。

    只有活下去才有机会报仇。

    丽姿显然很懂事，丽姿忍着眼泪点了点头道。

    嗯，格林纳，接下来怎么办？

    雪龙道。

    现在要立刻离开在这里，德国的主力部队朝我们这里来了。

    接着，雪龙将左手腕放在嘴边道。

    缇娜，我们准备好了，带我们离开这里。

    接着歧途高达将迅速的连开几枪，让剩下的几架机甲全部爆头坠机，接着飞到了雪龙的面前，并降落，然后蹲下身，打开驾驶舱的舱门，同时伸出手让雪龙爬上去。

    雪龙带着丽姿爬上机械手以后机械手就伸到了驾驶舱那里。

    雪龙带着丽姿又进入了驾驶舱。

    等舱门关闭之后，丽姿才道。

    格林纳，你说的缇娜呢？

    怎么没看到？

    雪龙在驾驶座上按了一下后道。

    缇娜？

    这架机甲就是缇娜。

    缇娜就是这架机甲。

    说着，雪龙的驾驶座的后面又弹出来了一节，并露出了另一个座位。

    让后雪龙道。

    快做到后面去，我们离开这里。

    说着，雪龙就让丽姿做到了后座上，让后雪龙自己才做到了抢座，并拿回了控制权，然后驾着歧途关闭舱门，在起飞，一个加速就冲了出去。

    而飞出去之后丽姿擦干了眼泪道。

    格林纳，能教我驾驶机甲吗？

    我要变强，我要为爸妈报仇。

    雪龙一边驾驶机甲快速飞行一边道。

    你想好了吗？

    一旦踏上战士这条路，就再也无法回头了。

    丽姿道。

    我想好了，敌人很强大，我必须变得强大，成为卫士才能报仇。

    格林纳姐，你会驾驶机甲，那你是卫士吧？

    雪龙道。

    那好吧，我教你就是了。

    还有啊，别只有有事的时候才叫我姐啊，我都和你说多少次了，我比你大，你要叫我姐，平时也别叫什么名字了。

    我们是姐妹啊，直接叫我姐不久好了。

    丽姿突然改口道。

    不要，明明是我比你大吧。

    雪龙道。

    虽说的，是我更大吧。

    就这样，两人吵了起来。

    不过，丽姿的嘴角却不自觉的翘了起来。

    稍微吵了一下后周围的音响传来了缇娜的声音道。

    姐妹吵架啊？

    雪龙和丽姿同时道。

    不关你事。

    外面飞行的缇娜无奈的摊了摊手。

    不过吼完后，丽姿整了整道。

    格林纳，我们现在去哪？

    雪龙道。

    去我的同伴那里，而且我们都要躲一阵子了，这次缇娜这家伙闹得有些过头了，居然一口气击坠了东德三个大队。

    虽然没杀人，不过也狠狠的扇了东德的那些脑残货一个大耳光。

    那些家伙是不会放过我们的，肯定会大力的搜捕我们。

    丽姿道。

    那你们不回西德吗？

    雪龙奇怪的道。

    回西德？

    我们又不是西德的人。

    丽姿愣了一下后道。

    那你们是？

    难道你是恐怖分子？

    雪龙突然从座椅边上掏出了什么长条状的东西轻轻的敲了一下后面丽姿的头道。

    说什么呢。

    我们可不是恐怖分子。

    我们是私人武装组织，叫天人。

    我们对那些国家、权利和金钱都没有兴趣，我们只是杀虫子而已。

    这次还是第一次公开出现，也是第一次让人看到我们。

    说实话，这次要不是我偶然得知你和爸妈遇到危险的话，我们本来是是不能出来干涉国家的事情的。

    不过，最近这几年东德到底在搞什么鬼，怎么弄得乌烟瘴气的。

    听了雪龙的话后，丽姿道。

    姐，那你会给爸妈报仇吗？

    雪龙道。

    仇当然要报，不过我们天人不是恐怖分子，报仇也要讲手段。

    丽姿道。

    那这个仇要怎么报啊？

    雪龙道。

    东德这些年做的事情已经过头了。

    而且还抹杀了一位声望很高的领导人。

    现在东德已经被弄得是怨声载道的，这样用不了多久就会发类似兵变或起义这类的事情。

    到了那个时候我们可以在其中动一点手脚，泄露一些东德的情报什么的，这样就可以借起义军只手报仇了。

    那个时候我们要是要插一手的话也比较容易，想要亲手报酬也不是什么难事。

    丽姿道

    也就是说，德国一定会乱，而只要乱起来，我们就有机会了。

    雪龙道。

    没错，不过现在这样子，恐怕用不了多少年就会乱起来，你要是想要亲手报酬的话那就要努力了，要是等乱起来以后你的实力还不行的话就不能亲手报仇了。

    丽姿道。

    嗯，我会努力的。

    对了。

    姐，你知道哥哥怎么样了吗？

    雪龙疑惑的道。

    哥哥？

    啊，是提奥多尔啊。

    这道很抱歉，我没有在车队里看道他。

    不过不用担心，我的同伴已经去处理了，那些所谓的罪名应该已经抹消掉了，没有罪名，政府自然就要放人。

    不过说完雪龙在心中对那个提奥多尔艾伯巴赫默默祈祷。

    因为自己的接入，丽姿居然吧提奥多尔给忘了。

    另一边，由于缇娜和雪龙这次打的实在是太好了，一下子干翻了三个大队，东德给缇娜的歧途高达形态取了一个代号。

    名叫死神。

    因为，歧途的战斗力实在太强了，强大到根本无法反抗的程度。

    在歧途的面前，那些部队就像是等待被屠宰的羔羊，或是等待死神来勾走的灵魂一样，没有任何的反抗能力。

    所以才得名死神。

    不过也有人管歧途叫屠夫或恶魔就是了。

第十四章 两年时光
    大雪中，一辆大型机甲运输车正以悬浮的方式在森林的上方快速的飞过。

    机甲运输车在大雪中飞行了几个小时之后，在一个山的半山腰停了下来。

    接着那里居然打开了一个路口，车子就开了进去。

    路口关闭之后，运载车的车门打开，从里面跳下了一群妹子。

    其中一个扎着双马尾的金发少女兴奋的道。

    这就是你们的基地？

    真厉害，居然是地下基地，就和小说里说的一样。

    妹子形态的雪龙也跳了下来，并心想。

    丫的，其实我们也是第一次来这里啊。

    这个基地其实是雪龙他们来到这个世界之后不知道是系统安排的还是这个世界的神送的。

    这个基地里设施齐全，甚至有着机甲修理的地方，居住的环境也非常好，但这里却一个人都没有。

    当然没人了，因为天人组织就雪龙他们这点人。

    伊莉雅走下车子道。

    好了，都别挤在这里了，都去整理一下房间吧，怎么久没回来了，都去收拾一下房间吧。

    雪龙道。

    我去看一下冷库里的食物和做饭。

    雪莲道。

    我和凛姐去医疗室整理一下。

    克洛伊道。

    我去检查一下防御系统。

    妹子们说着就散开了。

    而丽姿看了看周围，发现雪龙对自己招了招手，于是就跑到了雪龙那里，并跟着雪龙走了。

    雪龙一边走一边对丽姿道。

    丽姿，在这里什么都不用担心，不用担心BETA会袭击，不用担心有人欺负，什么都不用担心，你可以安心的在这里学习、训练和生活。

    丽姿道。

    可是，这里是沦陷区啊，真的不用担心吗？

    雪龙道。

    放心吧，BETA不会找这里的麻烦的。

    这里虽然是沦陷区，不过却是沦陷区比较靠边的地方，这一代早就没有什么可以吸引BETA注意的东西了，也就没有怪物回来这里。

    而这里也没有什么战略意义，人类部队也不会随便对这里发动攻击，因为打了也只是白白让人送死。

    所以这里不会有任何人和怪物来。

    丽姿道。

    这样啊。

    那这里的食物和物资是？

    雪龙道。

    我们的人你几乎全都见过了，不过还有一个小红，小红是专门负责我们的物资和后勤的。

    我们所有的物资都是由她负责的。

    不过不用担心，我们的物资来源其实有好几个，只是一般都交给小红负责，如果需要的话，我们随时都可以从别的途径获得大量的物资。

    不过这些你现在不用知道。

    说着，雪龙带着丽姿来到了一个库房，并打开了大门后道。

    这里是放单兵武器装备的仓库，这里其实是有防御系统的，不过我带着你来就没事。

    丽姿道。

    这样啊。

    雪龙带着丽姿进入仓库后，丽姿直接就傻眼了，因为这个仓库里整整齐齐的摆着无数的装备。

    那装备的量，估计可以装备一个团的士兵了。

    而且那些装备还非常的先进，先进到见都没见过。

    雪龙拿起一个手机，一个宽大的墨镜，一块电子表递给丽姿道。

    这些你拿着。

    这些东西是必需品，我们每个人都有。

    雪龙指着触屏手机道。

    这个是手提电话，是触屏式的，使用方法非常简单。

    不过这东西非常的重要，这东西是我们这里的科技结晶，里面有很多功能，升值有一些传说中的空间储物能力。

    手提电话里有一个非常大的空间，甚至连机甲都放的进去。

    丽姿瞪大了眼睛道。

    这么神奇？

    雪龙笑着道。

    其实理解了以后就知道，这东西没什么神奇的。

    外面还没有是因为那些脑残的家伙都吧心思放到争权夺利和金钱上了。

    而我们天人对这些都没兴趣，要不是BETA出现的话，我们还就在家里趴着，每天搞点研究啊，做点自己喜欢的事情呢。

    丽姿道。

    这我现在信了，这里的装备我在外面从来没见过，而且这么大的量，打下一个城市应该不是问题吧。

    雪龙笑着道。

    打下一个地方？

    你也太小看我们了。

    这个营地的物资足够我们打下半个地球。

    而且我们根本不缺钱和兵力。

    我们手上早就有了人造人技术，用那技术随时都可以制造出一大批誓死效忠我们的士兵。

    就像是车上的那两个医生，他们就是人造人。

    丽姿惊讶的道。

    完全没看出来。

    雪龙笑着道。

    不用太惊讶，人造人其实和人是一样的，除了一个是被制造出来的，而一个是父母生的这点区别之外就没有区别了。

    丽姿道。

    格林纳，你对人造人好像很好啊。

    雪龙笑了笑道。

    也没什么，毕竟我也算的上是半个人造人。

    而你看到的伊莉雅和克洛伊，她们两个也是人造人。

    丽姿惊讶的道。

    格林纳，你是人造人！！？

    雪龙道。

    不，只能说是半个。

    接着雪龙按下了衣服上的一个隐藏的按钮，让后脱下了一些紧身衣露出了身上的那些可怕的伤疤道。

    我以前受了重伤，是用人造人技术制造出了我的身体的一些器官替换掉了我原来受损严重的器官。

    看着雪龙身上的伤疤，丽姿整个人都震住了。

    不过雪龙吧衣服穿好之后拍了拍震住的丽姿道。

    好了，都是过去的事情了，别在意。

    丽姿道。

    姐，你到底经历了什么，这十年你真的没事吗？

    雪龙笑着道。

    都是过去的事情了，别在意。

    要说的话，就是我运气差了点，居然被恐怖分子抓住了，后来被人救了出来。

    不过看你过得幸福，我也就没有去找你。

    好了跟我来，我带你去拿别的东西。

    接着雪龙带着丽姿来到了一拍放驾驶服的架子前道。

    这里的衣服全都是机甲驾驶服，每一种都有些不同。

    雪龙指着一套有帽子的驾驶服道。

    轻便型全封闭驾驶服，可以在宇宙中使用的标准驾驶服，驾驶机甲还不错，在宇宙中也可以用，不过我不建议你用这个，这个安全性不高，也不反弹。

    接着雪龙指着一套同样全封闭，但科技感更高的黑白驾驶服道。

    纳米紧身驾驶服，带上头盔之后可以在宇宙中使用，外面可以穿上其它的护甲，用起来还不错，要的话就拿去。

    接着又指着一套驾驶服道。

    这种驾驶服就是现在外面目前流行的那种驾驶服的升级型，提升了防护能力，还使用了特殊技术，虽然没有头盔，但也是可以在宇宙中使用的。

    这个我比较推荐。

    让后雪龙指着两套驾驶服道。

    天界驾驶服，我最常用的款式，防护性能好，重量轻，功能多，同样采用了特殊技术，可以在宇宙中使用，而且穿起来很舒服，那怕进行长时间的战斗也没什么问题。

    而且这套衣服里还藏着一把手枪。

    另一套黑色的是星河战斗服，这套衣服是分成好几个部分的，可以随意的搭配，用起来也很不错，长时间穿也不难受，也可以直接当内衣穿，而且还是反弹的，一般的枪弹拿这衣服没办法。

    还有那边的……。

    雪龙吧那一大堆的驾驶服啊，战斗服啊什么的都介绍了一遍之后丽姿指着外面流星的，也就是出自黑之宣告这个世界本来的机甲驾驶服的升级版道。

    格林纳，我还是要这个吧。

    丽姿选择套也没什么，这套在外面也很流行，每个国家用的机甲驾驶服都是这种，不过雪龙这里的却有护腿、护手和胸甲着些护甲，一看就知道防护能力比外面的高得多。

    选了战斗服之后，雪龙又给丽姿拿了一套纳米装甲，还有突击机枪啊什么的武器。

    等东西都那好以后丽姿才发现，雪龙居然给了他除了装备以外的所有必需品。

    而且其中几乎所有都是没见过的款式的。

    而有些自己见过的也和见过的完全不一样。

    比如说看起来普通的帐篷展开进入之后才发现那里面居然是一个二层小楼。

    还有那什么口粮箱子，里面的东西都拿出来以后居然又会出现，不管怎么拿都拿不完。

    还有那神奇的移动电话，不仅款式新颖道见都没见过，而且还什么触屏的，而且那么多东西都能装进去，那到底是什么技术啊？

    看到这些神奇的东西，还有那可怕的武器，甚至说两发就终止了二战的核弹在这个仓库里都有一大堆，甚至还有什么单兵核火箭弹这种可怕的东西之后，丽姿终于确定天人是真的对那些国家啊什么的没兴趣。

    要是有兴趣的话，那天人早就打下一个国家了。

    甚至说，统治世界也不是问题。

    因为丽姿居然在移动电话中看到了飞行战舰和宇宙战舰，甚至是可以毁灭星球的歼星级宇宙战舰。

    有哪些东西的组织绝对不会看上这个满地是吃人的怪物的星球。

    丽姿拿了东西之后，就被雪龙带到了自己的房间，让后得知，自己居然和雪龙住一个房间，这让丽姿非常的开心。

    而第二天丽姿就开始学习了。

    而学习的内容却让丽姿打开眼界。

    什么传说中的魔法，什么魔力和灵力，什么魔道动力学，什么炼丹炼器和炼金等，传说中或是科幻故事中的东西居然全都可以学到。

    而丽姿就像是一块干涸了不知多少年的海面一样疯狂的吸收着那些知识。

    每天上午一起来丽姿就跟着雪龙或是别的妹子们请教各种知识，让后跟着雪龙学习功夫、魔法和仙术、直到晚饭之后，丽姿就会换上驾驶服，并来到机甲模拟机那里学习机甲驾驶和战斗。

    从开始学习开始，每个星期都会大家一起去附近的城市玩，同时也收集一些外面的情报。

    当然了，也买一些衣服啊什么的东西。

    而丽姿也从其他人那里学到了如何有效的刺探情报。

    刺探情报并不需要用身体去诱惑，其实只要稍微仔细的观察一下目标就可以得到足够的情报了。

    而丽姿掌握了情报搜集的要领之后，居然摇身一变，变成了天人的情报员。

    雪龙也和丽姿还有妹子们搬到了最近的一个安全的城市里居住。

    在那里，妹子们平静的生活的同时，也收集着这个世界的一切情报。

    而丽姿也继续疯狂的吸收着各种知识，同时也知道了雪龙和雪莲看起来是两人，实际上居然是一个人的这个天大的秘密。

    当丽姿知道这个秘密的时候，真的是被吓到了，不过却被雪龙以天生的能力为名给搪塞了过去。

    其实，这也算不上是搪塞，毕竟这也算的上是真的。

    在学习的同时，丽姿每天还要练习魔法，修炼灵力和仙术。

    而丽姿的努力，也有了丰厚的回报。

    只是两年的时间，丽姿就的武术就达到了大成境界，单轮格斗能力，丽姿在外面就已经是几乎无敌的存在了。

    而修为方面。

    魔法两年的时间就到了3级魔法师的级别，而修真也到了筑基期巅峰大圆满的程度，甚至仙术也能用得出来。

    顺便说一下，丽姿的属性痉挛和雪龙这个身体的属性一样，都是水，不过丽姿不擅长冰系的，而是正统的水系，不过丽姿也有风系的天赋。

    所以丽姿现在掌握的魔法和仙术都是水系和风系的。

    而丽姿的机甲技术在这两年也进步神速。

    每当怪物来袭，雪龙雪莲她们驾驶机甲出击，绕道敌后清扫后续怪物的时候丽姿都痛恨自己的无力。

    每当丽姿看到雪龙身上那触目惊心的疤痕，丽姿就觉得心痛。

    但也让丽姿更加的难受。

    所以丽姿是拼了命的去学习和磨练着机甲的技术。

    甚至，丽姿练武练到晕倒，练习机甲练得自己双手鲜血淋漓。

    这样的蛢命，让雪龙和大家也都很心痛。

    心痛至于，大家对丽姿也都更好了，雪龙也在丽姿每天的食物中加入了不少珍贵的草药给丽姿调整和滋养身体。

    而这样的努力终于有了回报。

    这天，丽姿早上晨练结束，并在早饭之后就被雪龙个雪莲带着乘坐传送器来到了新下水的战舰。

    其实就是雪龙原来在主神那里弄得那艘飞船的重建后的战舰，战舰名叫雅典娜号。

    是动漫《高达SEED》中的智慧女神号的样式，不过要大一些。

    现在雅典娜号正停在德国弗里西亚群岛附近的海底。

    到了船上后，丽姿疑惑的道。

    两位姐姐，到底什么事啊，我还想去练魔法呢。

    雪龙笑着道。

    好了，我知道你很努力，不过这里魔力低下，魔法很难再有长进，以后我带你道一个地方你在那里学魔法才有好的效果。

    现在先给我来，我有东西要给你哦看。

    丽姿的脑袋可不笨，或者说是非常聪明的，要不然也不会这么快就到达这总实力。

    丽姿兴奋的道。

    是不是我的机甲送来了？

    雪龙和雪莲都笑了笑，让后雪莲道。

    是啊，你一直梦寐以求的机甲送来了。

    丽姿兴奋的道。

    真的吗？那快走吧。

    说完就快速的跑向了格纳库。

    到了格纳库之后，丽姿一眼就看到了一拍空荡荡的支架和唯一一台停放在支架上的漂亮而威武的机甲。

    丽姿看着那机甲兴奋的都有些结巴的道。

    着，这个是，命运高达。

    雪龙笑着道。

    不是，它是命运高达的升级型，命运高达MKII型。

    这架机甲保留了命运高达的原型脉冲高达的可分离特性，整台机体可以从腰部分开。

    这样的设计的好处是可以在某个部分损坏之后直接更换成完好的部件，这样就可以保持战斗力了。

    机体一共分为四个部分。

    分别是上半身，下半身，背包和核心战机4个部分。

    其中核心战机是链接上半身和下半身的关键，也是驾驶员所在的地方。

    也就是说，只要你的核心战机还在，那机体不管顺坏成什么样子都可以迅速的恢复战斗力。

    机体的装甲采用了防御力惊人的月神钛合金装甲，和PS装甲技术，在加上了魔法刻纹的强化和能量护盾，防御能力非常强大。

    而且还喷涂了放光涂成，光线级的高能镭射对机甲是无效的。

    甚至还会被反射回去。

    不过你要小心，绝对不要靠近光线级，因为光线级的体液是强酸，被坡道机甲上就危险了。

    丽姿虽然很兴奋，但很显然是注意听了的。

    丽姿作怪似的进了个军礼道。

    明白，绝对不会靠近光线级，直接远程火力覆盖，或是超远程精确打击。

    雪龙道。

    嗯，很好。

    命运的能力我就不多说了，你在模拟器你都已经领教过了，能力是很强的，而且是全能型的机体，能远程炮击，能近战，中远程也不缺火力，而且机动性高，动力强劲，是很好的机体。

    我知道，你真正看上的是完全人形的机体。

    不过那机体已经是另一个层面的东西，等你的格斗成绩达成500胜之后我就给你。

    丽姿有些失落的道。

    耶，500胜啊，我现在170胜啊，我要道什么时候才能达到500胜啊，姐就通融一下吧~！。

    说着还开始撒娇了。

    雪龙笑着慢慢的道。

    不~行~。

    你不是已经从资料中知道了吗，那机体是完全人形的，机体结构也几乎和人没什么区别，操作系统也是专用的神经和精神力联合操作，所以对身体的驾驶员的身体素质、精神里、对身体的控制、和战斗经验的要求都非常高。

    而且对驾驶员的承受能力也有很高的要求。

    你现在还有精神力和身体素质和精神力都达到标准了，但对身体的控制还有些欠缺，实战经验也不足，现在给你了你也控制不了。

    不过你现在可以出击了，你也有了实战的机会。

    而实战才是真正的老师，我教了你什么都没用，你能冷静的在战场用出来才算合格。

    你既然想要完全人形机体的话，就用实战让我看看你的实力吧。

    丽姿兴奋的道。

    也是，学了这么久，练了这么久，也该去找那些该死的BETA练练了。

第十五章 偶遇
    战舰的舰桥里，DEM妹子们正紧张的忙碌着。

    沉默在海底的战舰的引擎被起动了，战舰缓缓的付出了水面。

    接着打开了弹射口的舱门。

    雪龙驾驶着强袭高达模式的缇娜站在弹射器上对身后等待的丽姿，你这是第一次实战，可不要太冲动了。

    邦特，也要加油啊，记得提醒丽姿，丽姿还是第一次实战，我怕丽姿会出现什么致命的错误。

    毕竟死亡8分钟可不是开玩笑的。

    丽姿的机甲举起右手进了一个军礼，并传来了一个稚嫩的有女音道。

    明白。

    接着丽姿的声音传来道。

    喂。

    虽然只有一声，不过雪龙和雪莲两人却在听了后都笑了。

    接着一个女声传来道。

    强袭，系统全绿，可以出发。

    雪龙道。

    格林纳，强袭出击。

    轰隆，引擎喷射出强大的火焰，机体也被弹射架直接弹射了出去。

    接着雪莲驾驶着自己的机甲来到弹射器那里，并被固定好以后道。

    丽姿，紧张吗？

    丽姿道。

    有点，不过真的可以驾驶这种超级机甲出战，比起紧张，我更开心。

    我终于可以消灭怪物了。

    雪莲笑着道。

    超级机甲吗？

    其实这还不算好，我们还有很多更好的机体，不过现在用不上那些可怕的机体，等以以后你见到那些机甲以后，我想你很可能会把现在的命运当成破烂吧。

    丽姿道。

    怎么会，命运可是你们送我的，不管以后的机体怎样，我都会好好珍惜命运的。

    不过，我不是天人的人，给我这么好的机体没问题吗？

    雪莲道。

    没事，天人又不是什么严密的组织，我们虽然不收外人，但我们本来也不是什么正事的，只要你不把我们卖掉就好。

    丽姿道。

    放心吧，只要天人不造反什么的，我是不会出卖天人的。

    雪莲笑着道。

    造反，这个我们是真没兴趣。

    你现在的眼光还太浅薄了，你见识的东西还太少了，这个世界还有无数你所不知道的事物，等你见识到那些之后你就会知道。

    权势、金钱，名利，这些其实都只是过往云烟。

    接着，雪莲大声的道。

    雪莲，嫣红强袭出发了。

    说完引擎就发出了咆哮，机甲被弹射了出去。

    丽姿在雪莲也弹射出去之后驾着机甲站到了弹射太上道。

    我，好像可以理解呢。

    说完，看着自己的右手，并我了握拳，等右掌展开之后，右掌居然出现了一个由水珠组成的漩涡。

    接着丽姿一握拳，吧那东西捏碎后道。

    权势、金钱、名利，都没有力量和更加悠久的生命还有青春永驻吸引人呢。

    这时，机甲里传来了一个女声道。

    命运，系统全绿，可以出击。

    丽姿将手放到光球上道。

    丽姿，命运MKII出击。

    接着一个幼女音兴奋的道。

    邦特，出击咯！。

    李子笑了笑，吧推进器开到了最大，让后被弹射除了战舰。

    丽姿驾着命运飞出战舰后，就看到了正在远处的空中等待自己的两架强袭高达全武装型，并加速追了过去，接着组成了一个三角阵型一边飞一边聊天。

    而在聊天的还不止是雪龙雪莲和丽姿，还有他们的机甲也在聊天。

    而其中刚刚被安装的高等级智能系统邦特是缇娜和甜蜜之星的欺负对象。

    其实也不是欺负，知识调笑两句，让那个小家伙气的跳脚，但又那两个大前辈没辙。

    不过看到天空中出现的那一大片白色雷云之后玩闹就结束了。

    雪龙看了看地图后道。

    根据最新信息，BETA群因为地形兵分两路朝民族德国去了。

    要是放着不管的话，这两群BETA会和东德边境附近的一个BETA集群回合，到时候前线BETA的数量会突破两万只。

    而更麻烦的是，这次的BETA群中有不少光线级和几只重光线级的存在。

    我们这次的任务是至少灭掉BETA群一半的个体和所有的要塞级以及光线级和重光线级。

    根据卫星情报，B集团的兵力比A集团多，所以我们的主要目标是B集团。

    由我来阻挡BETA，丽姿，你跟着我，给我提供火力支援，但主要任务是解决掉那些隐藏在杂兵中的光线级。

    丽姿道。

    明白。

    雪龙道。

    莲，你去解决A集团与B集团之间靠后的光线级集团，特别是光线级，那个对于前线来说实在是个大麻烦，一个都别放过。

    雪莲道。

    OK，交给我好了。

    雪龙兴奋的道。

    走，狩猎的时间到了，让那些怪物知道，人类可不是好欺负的。

    雪莲和丽姿也兴奋的道。

    哦！！！。

    说完，两架强袭和命运就降低了高度，贴着树梢就告诉的冲向了怪物群。

    在越过A群BETA之后，又飞了一段时间就直接杀进了第二群怪物中。

    而雪莲更是在越过第一群的时候就离开了队伍，冲向了光线级机群的方向。

    战斗一开始，丽姿就不由自主的紧张了起来。

    不过丽姿的压力不大，因为雪龙在前面挥舞着两把光剑告诉飞行着，将大片大片的怪物杀死，几乎就没有漏网的，所以丽姿可以很轻松的在后面用镭射枪点杀要塞级和隐藏起来的光线级。

    不过雪龙故意漏过去的那些BETA还是吓得丽姿半死。

    好在丽姿还有自己的智能助手小丝带在，所以没有遇到什么真正的危险。

    毕竟只是单独的几只应付起来也很简单。

    等丽姿冷静下来以后才开始正式的火力支援。

    丽姿一发阳电子破城炮横扫就直接让一大片的BETA彻底蒸发。

    不过这一发阳电子炮之后，雪龙却开口道。

    丽姿，你忘记调整出力了。

    刚才那一发肯定让东德的守军看到了。

    而且刚才那一发要是打在地上的话，我们就全都要被炸飞了。

    丽姿紧张的道。

    抱、抱歉，忘记了。

    雪龙笑着道。

    没事，调整一下出力，使用低功率阳电子破城炮来一个洗地。

    我们一起来，一次性将这里的怪物都解决掉让后赶快离开。

    丽姿失落的道。

    抱歉。

    雪龙笑着道。

    没事，第一次实战你要是不出问题的话就不是你了。

    丽姿的脸红了一下，不过什么都没说。

    丽姿快速的吧阳电子破城炮的才出力调整到五分之一之后，就和雪龙一起来了一发持续型射击，而且还直接用光束横扫了整个战场，让B队的BETA在两人的扫荡中直接就损失了一大半。

    而雪龙收起阳电子炮之后就冲进了剩余的BETA群中，并挥舞着大剑迅速的收割着那些怪物的生命。

    差不多半个小时，所有的B对的BETA就全都被歼灭啦了，然后和同样快速决绝了敌人的雪莲一起起动了隐身功能并超低空飞行的离开了。

    雪龙他们离开之后没多久，三只巨大甲虫一样，却用后退站立，而且还拿着有些类似枪的东西的怪物就出现在了附近。

    那些怪物看了看周围，在什么都没发现之后就钻进了地下离开了。

    雪龙那边，雪龙他们回到船里以后还发生了一些有意思的事情。

    那就是等丽姿除了几家之后次发现，丽姿居然吓得尿裤子了。

    这让丽姿羞的差点就躲到机甲里不出来了。

    时间流逝，不知不觉半年过去了。

    这天的战斗结束之后雪龙和雪莲还有丽姿三人例行的在医务室里接受全身按摩。

    这是每次出击之后都要做的。

    因为驾驶机甲战斗对身体的负担很大，在星系联盟那边的驾驶员都是这样的，每次驾驶之后都会做一些按摩啊什么的让身体的疲劳快速的消失。

    虽然雪龙和雪莲不需要，毕竟等级在那里，而且特质的驾驶舱也没有那些压力。

    丽姿的驾驶舱和雪龙和雪莲的是一样的，不过丽姿的等级还有些低，所以还需要按摩一下。

    其实不按摩也行的，只是按摩一下缓解的就更快。

    在按摩的时候，丽姿突然开口道。

    格林纳，老实告诉我，你们到底是什么人？

    不，你们组织到底是什么组织？

    雪龙笑了笑道。

    还是发现了啊。

    丽姿道。

    你不奇怪？

    雪龙道。

    不奇怪，因为我一开始就没有打算瞒你，只不过不知道怎么开口而已。

    丽姿道。

    那你现在可以说了吗？你们组织到底是怎么回事？

    到底是什么组织，你们的目的到底是什么？

    雪龙道。

    这说来话长。

    还是先说一下我的事情吧。

    丽姿道。

    你其实应该不是我从前见过的那个格林纳吧。

    雪龙有些惊讶的道。

    这你都发现了啊。

    你是怎么发现的？

    丽姿道。

    你记得太清楚了。

    当时我们都只有五六岁而已，那个时候的记忆一般人都记不清楚，可你却记得太清楚了，这只有一个解释，那就是后来收集的资料。

    这个我其实早就发现了，不过我看你又对我那么好，也不像是有什么阴谋的样子，所以我也一直没说。

    不过我现在实在是忍不住了。

    雪龙道。

    你说的只对了一半。

    的确，我不是那个格林纳，但我也是格林纳。

    或者说，我才是格林纳。

    丽姿疑惑的道。

    这是什么意思？

    雪莲道。

    其实很简单，你也学了魔法和仙术了，那里应该知道魔法和仙术中有不少可以制造分身的招式吧。

    丽姿道。

    嗯，这个我知道。

    我也学了两招这样神奇的分身招式，不过不能维持太久，维持一个分身三天就是极限了。

    雪龙道。

    嗯，我知道。

    你在五六岁的时候和你一起生活的那个格林纳的确是我，不过是我的分身。

    你应该可以感觉的道，我的力量非常的可怕，没错吧。

    丽姿道。

    嗯，自从我有了魔力和灵力之后我就感觉道你身上传来了一种我绝对无法感觉。

    我后来从凛姐那里得知，这是上位者对下位者的威压，是一种本能，同时也是实力低的人或生命对强者的一种天生的恐惧。

    就像是老鼠怕猫那样的。

    雪龙道，不错。

    我的实力很强，我个人毁掉这个世界也不是什么难事。

    我因为一些事情，在很多许许多多的地方都留下了分身。

    以前和你一起生活的那个格林纳就是我的分身之一。

    丽姿道。

    那伊莉雅姐姐和克洛伊姐姐是？

    雪龙道。

    我的家人，和你一样，都是我的家人。

    我的一个分身和伊莉雅和克洛伊一起生活了十年的时间。

    不过那是两千两千的事了。

    丽姿惊讶的道。

    两千年！！？

    雪龙笑着道。

    没什么惊讶的吧，你不是知道吗，实力越强寿命就越长。

    而且，我是特殊种族。

    按照你们的说法就是神族。

    我两千岁才算是刚成年而已。

    也就是说我现在才刚刚成年。

    好了，我的事情就先说到这里，我的事情要说的话会话很长时间。

    不过你只要知道，我的确是格林纳，我才是真正的格林纳。

    毕竟这设计道比神秘学更加深奥而不可琢磨的世界法则层面了。

    丽姿道。

    那你能让死去的人复活吗？

    雪莲道。

    可以，这个很简单。

    不过我们不属于这个世界，所以会受到极大的限制。

    雪龙道。

    比如说被复活的人必须对世界本身不构成太大的挺像，就这一条就让我不能复活很多人。

    而叔叔阿姨就是那样。

    因为你在这个世界是属于关键性人物，所以在不可复活的行列。

    丽姿悲伤的道。

    怎么这样。

    雪龙爬起来上前安慰道。

    好了别伤心了，不是还有我在吗。

    至少我不会是，而且也杀不死。

    人类是不可能杀死我的。

    而且那怕可以，那也是不可能的。

    因为我是三位一体的存在，要真的杀掉我，就需要先杀了小莲，在杀掉在另一个世界的男性版的我，接着在她们两个复活之前在杀死我。

    最后还要在我们全部复活之前杀掉我的宝具缇娜、小莲的宝具甜蜜之星，还要毁掉保存我灵魂的东西。最后在抹消我的灵魂，要不然就杀不死我。

    这期间只要被杀的我们中的任何一个复活那就全部前功尽弃了。

    而且，要杀掉我也不是那么容易的，我可是会反抗的。

    不过，你要是需要的话，我可以带你去见父母的灵魂。

    他们现在还没有转世，现在要见他们还是可以的。

    丽姿道。

    真的吗？

    雪龙道。

    真的，现在就要去吗？

    丽姿流着泪用力的点着头。

    于是，雪龙一挥手，吧身上涂抹的营养剂都弄干，顺便在和丽姿和雪莲穿上了衣服，然后闭上了眼睛。

    没一伙儿，房间里就出现了两个透明的人影。

    那两个人影出现了以后男的开口道。

    哦，想不到还能在见到你们啊。

    丽姿流着泪道。

    爸爸，妈妈。

    女人笑着道。

    丽姿，都怎么大了怎么还哭鼻子啊。

    丽姿道。

    可是，可是。

    男人笑着道。

    我知道，不用伤心，我们会一直陪在你身边里的。

    女人道。

    看到你还和格林纳在一起我们就安心了。

    有格林纳在，你就什么都不用在担心了。

    是吧，来自远古的英雄，曾经为对抗魔神，为了保护人类而加装投靠魔神的最古英雄，黑暗骑士统领巴拉娜。

    雪龙和雪莲都愣了一下，并互相看了看之后才惊讶的道。

    你们怎么知道我那时候的事情？而且那件事发生在爱恩葛朗特，你们是怎么知道的？

    你们到底是……？

    男人笑着道。

    哈哈，能见到当年我们崇拜的英雄露出这幅表情这辈子就没白活。

    那女人笑着道。

    嗯，是啊，当年威风凛凛的黑色英雄居然露出这种惊讶的表情，则被只真没白活。

    男人咳嗽了几下后道。

    你还记得你第一次带着六个骑士来到爱恩葛朗特第一区域的事情吗？

    雪龙道。

    记得，我怎么会不记得呢。

    那时候我带人来到第一区域，结果吧路上的人都吓得不轻，一时之间是鸡飞狗跳的，我当时差点就笑场了。

    那女人道。

    之后你又一招打败了人类最强剑客桐人大人，真的好帅啊。

    男人道。

    是啊，你当时真的很强，强大道没有人可以挡得住你几招。

    甚至最后的魔神希兹克利夫也死在了你的手上，真的好强。

    雪龙苦笑道。

    其实当时是同归于尽，而且还是我先被干掉。

    希兹克利夫是被我当时临死前丢出去的剑给搓死的。

    可以说完全就是运气好。

    男人道。

    那也是里的实力啊。

    雪龙道。

    不过你们到底是？

    女人道。

    我们都是爱恩葛朗特出生。

    当年你杀死魔神之后，浮空城爱恩葛朗特就开始崩坏。

    我们也掉了下来，并掉进了一个突然出现的黑洞。

    等我们醒来的时候我们已经在这里了。

    男人道。

    说来也是挺伤心的，我们爱恩葛朗特人失去了黑色圣石之后就不可能拥有后代。

    而这个世界又没有黑色圣石，所以我们一直没有孩子。

    雪龙道。

    你们说的黑色圣石，其实在爱恩葛朗特崩坏之前就被我拿走了。

    接着雪龙一番手，拿出了一块黑色的石头。

    雪龙吧石头往边上一丢，就变成了一个大石台。

    那两人的灵魂看到那东西之后震惊的道。

    这个是，圣石！！？

    难道说，我们可以复活！？

    雪龙道。

    我也不清楚，但还是尝试一下吧。

    说完，雪龙就吧手放在了石台上，接着闭上了眼睛。

    不一伙儿，石台发出了彩光，让后是一个冰冷的声音道。

    身份核实中。

    识别完成，确认为魔王军女子禁卫军首领黑暗统领巴拉娜。

    警告，巴拉娜为背叛了希兹克利夫大人的叛徒，防御城市起动，出动魔王禁卫军。

    接着房间里就突然出现了几个黑甲骑士。

    可黑甲骑士刚出现就被冰冻了，让后直接破碎，变成了一地的碎片。

    可黑色的石头又道。

    魔王禁卫军出动。

    于是黑甲骑士再次出现，可有时刚出现就被冰封，接着破碎。

    接着黑色石头居然又放出了黑甲骑士。

    这次雪龙火了，直接提起左拳就直接砸在了黑色的石头上。

    轰隆一声，黑色的石头直接变成了碎片，和那些第三次出现的黑甲骑士一起变成了碎片。

    同时雪龙不爽的道。

    特么的还有完没完了。

第十六章 小纰漏
    船舱里，丽姿趴在雪龙的身上嚎啕大哭。

    原因很简单，自己的父母不能复活，就那样在面前消失了。

    这怎么能不让丽姿伤心。

    伤心的丽姿趴在雪龙身上哭了好久，最后直接在雪龙的怀里睡着了。

    雪龙看丽姿睡着了以后，想把丽姿放下，可丽姿却抓着雪龙不放，雪龙没办法只能那样抱着丽姿。

    不过雪龙才抱了没多久，雪龙就接到了任务提示。

    雪龙看了任务之后就冷笑道。

    呵，Stari还真感做，居然弄了一个假丽姿，看来是要有什么动作了啊。

    不过这样的话，就让我陪你们玩玩吧，正好我也想试一下我的计谋怎么样。

    第二天，丽姿醒来后就从雪龙那里知道了出现了一个假丽姿的事情，并立刻就吧伤心的事丢了。

    之所以丢的这么干脆也是因为昨天丽姿的养父养母的安慰。

    丽姿是从婴儿的时候就被父母收养的，所以对于丽姿来说养父养母就是亲生父母。

    甚至在心理的地位还远比不知道是谁的亲生父母要高不知多少。

    而丢的这么快还有一个原因，那就是父母吧丽姿托付给了雪龙。

    而雪龙也吧所有的事情全都坦白了，现在丽姿已经是完全接受了雪灵这个姐姐了。

    丽姿听了雪龙的情报后道。

    姐，接下来要怎么做？

    雪龙道。

    很简单，我让人去吧那个丽姿抓来，你替换那个丽姿就可以了。

    丽姿道。

    嗯，我同意。

    雪龙道。

    不过不是现在，那个丽姿现在正在接受训练，为了完全和资料中的你同步，甚至还进行了催眠。

    等那个丽姿训练完成之后那个时候在替换是最好的。

    不过我很想知道Stari到底要让那个丽姿做什么，还需要观察一段时间才行。

    丽姿道。

    那我们这段时间做什么？

    雪龙道。

    还能做什么，狩猎BETA咯。

    不过有时间的时候恐怕不能休息了，我要锻炼你对人战的能力。

    接下来恐怕要对人战了。

    丽姿道。

    为什么？我们不是对那些势力不感兴趣吗？

    雪龙道。

    的确，我们对势力不敢兴趣，也不想和那些国家什么的扯上关系，因为被扯上一点就会非常的麻烦。

    那种甩不掉洗不清的麻烦我最讨厌了。

    我们的目的的确只有BETA，但你不知道的是，BETA中也是有智慧个体。

    不，应该说BETA是那些外星人制造的一种小宠物而已。

    你也知道，我是从另一个世界过来的。

    那些外星人来自另一个世界的火星。

    我们在火星和那种外星人战斗，不过出了点小问题。

    我们一个疏忽，让那些外星人跑了一些道这个世界里来。

    丽姿严肃的道。

    也就是说，真正的敌人根本就不是那些BETA，而是那些制造了BETA的外星人了？

    雪龙点点头道。

    没错。

    接着雪龙一挥手，边上就出现了一个发光的光屏道。

    就是这个。

    丽姿看了那画面里的外星人后后退了两步道。

    我怎么觉得这东西就像是蟑螂啊？

    雪龙笑着道。

    这你还真说对了，这东西就是蟑螂进化来的。

    雪龙刚说完丽姿就又后退了两步。

    雪龙笑着道。

    好了，都进化成人形了，就不算是蟑螂了。

    那边的星系联合管这个叫虫人。

    这种虫人有很高的智慧，智慧等级不在人类之下，甚至还隐隐的有些超过一般人类。

    他们的奔跑速度可以达到320公里，而且身体表层的甲壳可以抵挡一半的子弹的攻击，还有两个大脑，一个在头部，一个在心脏那里。

    雪龙吧那些蟑螂人的信息说给了丽姿听。

    而丽姿越听就越毛孔受难。

    因为那些蟑螂实在是太强了。

    好在那些数据对于现在的丽姿来说也没什么。

    三百二十公里的最高时速？

    这算什么，用了加速魔法之后别说这点速度超音速也跑给你看。

    体表能抵挡子弹那算什么，用一个魔法盾以后，别说子弹了，陨石也抗给你看。

    而这还只是魔力，再加上灵力。

    呵呵，就那样的话可不够看的啊。

    雪龙说了蟑螂之后又说蟑螂的武器，接着是机甲和装备。

    别说，还真的很好。

    可惜，和雪龙他们还不能比。

    雪龙他们的装备实在是太好了可不是什么蟑螂能比得上的。

    说了那些东西之后，雪龙对丽姿道。

    丽姿，你已经知道我们组织几乎全部的事情了，也算的上是我们组织的人了，要不要真正的加入进来。

    丽姿道。

    那当然，我愿意。

    雪龙笑了笑道。

    那好，今天我下厨，给你们做一顿大餐。

    听到雪龙的话后，边上的人居然全都兴奋了起来，让后有人居然吧雪龙的话后居然立刻用自己的通信器联系了其它人。

    于是整艘船的人全都兴奋起来了。

    而雪龙却无奈的摇了摇头。

    接着雪龙才到。

    不过在此之前，先举办入队仪式。

    雪龙看向一个DEM士兵道。

    联络发布全船公告，所有人穿上军服，道格纳库集合，整备入队仪式。

    让人去仓库给丽姿那一套军服，和武器还有所有相关的东西都那一份。

    一个士兵应了一声就跑了出去，期间也没有进军礼，不过也没人说什么。

    因为这里本来就没什么规矩，在没有外人的时候大家都是不进军礼的，因为大家就像是一家人似的。

    接着，雪龙带着丽姿回了房间，而很快的那个去拿东西的人就拿了一个触屏手机过来道。

    东西拿来了。

    雪龙道。

    好，我给她换一下衣服，你先去吧，我们马上就来。

    接着雪龙结果了那个手机，并将手机里的东西全都拿了出来。

    看到那些东西之后，丽姿开口道。

    姐，这里的东西我有一些已经有了。

    雪龙笑着道。

    多拿一份也没什么，反正这些东西其他人也有好几套，你多拿一套也没什么，就当是备用了。

    接着雪龙道。

    对了，是是要穿裙装的还是裤子的，这里的军服款式可不少，你自己选一套吧。

    丽姿道。

    还是裙子的吧。

    咦，怎么没有军衔？

    雪龙拿起裙装的衣服道。

    本来就没有军衔这东西。

    我们这里的虽然是军队，但不是什么政府或国家的正规部队，没那么多规矩。

    说着，雪龙就快速的帮丽姿换上。

    这里的军服并不是雪灵设计的，而是周清他们弄得。

    服装的样式有好几种，不过大体上可以分成有长摆的礼服型和没有后摆的作战型。

    女款还有裤子和裙子两种选择。

    雪龙看过这种军服的说明，这种军服的说明中说是融合了动漫《高达00》、《高达SEED》和游戏《辐射》系列中英克雷制服还有动漫《乐园放逐》的一些元素。

    那军服不管裤子还是裙子都是黑色长靴和黑手套的，衣服分有好几种颜色，分别是基础的灰色和绿色，精英战斗员的红色，非战斗型技术人员的白色，和指挥官的特殊色。

    所谓的特殊色，就是没有固定的颜色。

    比如说雪龙自己就有白色的，粉色的、黑色和粉蓝色等众多颜色的制服。

    雪龙帮丽姿穿上制服之后道。

    着制服不止是好看和帅气，防御能力也很不错。

    衣服有着很好的防御能力对包括实弹、光束、粒子等众多攻击和伤害都有着很好的抗性。

    基本上，12.7毫米的子弹是不能打穿这衣服的防护的，各种有害物质也那这衣服没辙。

    而且这衣服还内置了护盾发生器，可以替你抵挡攻击，也可以让人在宇宙中生存一段时间。

    对于你来说这个功能应该没什么用。

    这套军服还内置了感觉不出来的仿生肌肉和外骨骼装甲，用来当驾驶服用也可以，而且效果不错。

    丽姿道。

    你也快换上吧。

    雪龙道。

    好，我先帮你吧装备带上。

    于是雪龙吧弹夹包和放东西的腰包还有手枪套都给装上了，接着雪龙吧东西都放好之后才自己也换上了衣服，并带着丽姿去了格纳库。

    让后发现在格纳库里居然已经都准备好了。

    雪龙带着穿着代表精锐的漂亮礼服型制服来到众人面前，接着不知从什么地方拿出了一顶黑色的大盖帽往脑袋上一戴，让后咳嗽了两声道。

    咳咳，今天，我们丽姿·霍恩斯坦因将加入我们天人。

    丽姿·霍恩斯坦因的实力你们都已经领教过了，我觉得她有资格穿上这件鲜红的精英制服，你们可有什么意见。

    众人齐声道。

    没有。

    雪龙道。

    那我就再次宣布，带帽仪式开始。

    嘛，大家也不想听我在这里废话，我也就不废话了。

    说完，雪龙就让开了，让后一个士兵拿着一顶大盖帽上来了。

    雪龙接过帽子，并将一个天人的徽章固定在了帽子上，在戴到了丽姿的头上，在一阵掌声过后，丽姿就上前说了两句，接着仪式就结束了。

    丽姿也知道，在这里不用拘泥那些规矩，像这样的事情在没有外人的时候都是搞得简单而直接。

    这样的事情丽姿已经讲了很多了，不过节日的时候却弄得很热闹，整艘船上的所有人都会来庆祝，那场面叫一个热烈啊。

    戴帽仪式之后，大家就又回到了日常的生活。

    当发现那里的BETA聚集起来以后，就会出击去敲一下，甚至是直接敲掉那些BETA群。

    没事的时候就各做各的，丽姿也就是和雪灵和船上的其他人在模拟器中联系对人战。

    而值得一说的是，在戴帽仪式之后，雪龙带着丽姿去了一个仓库。

    那个仓库里堆了满满的各种东西。

    而丽姿知道那仓库的东西其实全都是自己战斗击杀敌人的道的奖励之后整个人直接就傻了。

    等丽姿将东西全都收到自己的PDA手机的时候，都是十几分钟之后的事了。

    而且丽姿收了那些东西之后可是到了第二天都觉得自己是在做梦。

    话说回来。

    丽姿在戴帽仪式之后，还被雪龙和克洛伊三人带着去猎杀了几个士兵去猎杀了几十个Steari的人，而且都是参与了3年前那次追杀丽姿父母那次事件的人。

    这些猎杀行动不是为了别的，而是让丽姿见见血，顺便发泄一下。

    丽姿一开始还不忍心杀人，不过对方是杀死自己父母的仇人，所以丽姿还是动手了。

    而且丽姿动手还有一个原因，那就是那个假丽姿。

    雪龙可没有放着那个假丽姿不管，而是用小机器人监视了起来。

    根据监视，那个假丽姿过的很惨，不，是非常的惨。

    那个假丽姿原名叫埃西亚，原来长得就和3年前的丽姿很相似，在做了整容手术之后就和丽姿是一模一样。

    而且Stasi的人还用一些手段抹掉了那个假丽姿的记忆，接着在用催眠的方式加入了虚假的记忆。

    等记忆加入进去之后，那个假丽姿就和丽姿基本上没有区别了。

    甚至很熟悉的人都分辨不出来。

    接着，就是折磨和虐待了。

    假丽姿认为自己就是丽姿·霍恩斯坦因，也吧提奥多尔当成自己的哥哥，甚至还带着和雪龙见到丽姿的时候丽姿带着德一模一样的缎带。

    假丽在被催眠的情况下被实行了各种刑法，接着被一个红毛男强奸，而且强奸的全过程还被人用摄像机拍了下来，并要挟要拿给提奥多尔看。

    就这样，假丽姿被要挟的加入了Stasi的麾下。

    接着被送到燕子女间谍培养设施，并在催眠的情况下完成了所有的训练，成为了一名极其优秀的女间谍。

    同时丽姿每天都还要在催眠的情况下跟男人发生关系，并练就了顶尖的床上技术。

    之后又被送到边防警卫队学习机甲操控。

    虽然只有半年的时间，不过Stasi却成功的将假丽姿培养成了一个超级间谍。

    而且还是一个为了提奥多尔而被迫加入Stasi，而且心里很黑暗，但又深爱着提奥多尔的可怜虫。

    看到这个假丽姿的经历，雪龙和丽姿还有其他人都不忍心对这个假丽姿下杀手了。

    不过不下杀手也没事，反正又2不一定要杀这个假丽姿，抓住之后控制起来也一样。

    反正关到雅典娜号里以后就插翅难飞了。

    就这样，在击杀怪物、日常训练和生活还有监视假丽姿之中半年的时间就过去了。

    在这半年里基本上没发生什么事，不过还是发生了一件意外。

    那是在假丽姿学习机甲完成，并刚加入狼人大队的时候，丽姿一次在和雪龙雪莲，还有一个新组建的机甲战队出去猎杀BETA的事。

    那次因为BETA的战线拉得很长，大家都散开了。

    丽姿在击杀BETA的时候发现了一架被怪物群围困的机甲。

    丽姿一时心急就冲了过去，并驾驶着命运将那些怪物全都击杀了，可那个机甲却已经被机会，并倒在了地上。

    丽姿用命运高达强行打开了驾驶舱，并进入了驾驶舱，让后发现里面的一个褐发少女正躺在驾驶舱里，而且已经受了重伤。

    于是丽姿立刻拿出了自己随身携带的药品。

    说实话，丽姿带着的药品可是多的不得了，因为雪灵的关系，丽姿几乎是每一种药都带了好几份在身上，而且还有很多是雪龙亲手用护士技能调整过的强化版药物。

    丽姿将那女孩身上的伤处理了一下，并包扎好。

    而这时，丽姿的通信器响了，于是丽姿将走兽放平，让电子表屏幕朝上，接着出现了一个带着头盔穿着绿色紧身驾驶服的人的人影，并传来了一个女声道。

    丽姿，你那里的BETA漏过去了，你在搞什么啊。

    丽姿道。

    我这里发现一个重伤员，正在处理。

    那个女人道。

    那快点，那些漏掉的我替你顶上。

    丫的，这次搞什么，怎么这么多光线级。

    丽姿道。

    谁知道呢，我这里处理一下，给我三分钟。

    那女人道。

    好的。

    说完后就挂短了通信，并在去给那个女孩处理其他伤口。

    然后丽姿拿出自己转药片的一个粉红色的小盒子，按了一下，弹出了一片绿色的小药片，然后给那个女孩喂下。

    而丽姿没有注意道，那个女孩其实还有意识。

    那个女孩被丽姿喂下药的时候问到了丽姿身上的那淡雅而自然的玫瑰的香味，并在心理想到。

    玫瑰的味道，真好闻。

    同时，那个女号微微的睁开了一点点眼睛，并模糊的看到了丽姿的脸，和丽姿那红色的驾驶服，和驾驶服左胸那里的天人的标志。

    接着少女听到了丽姿的声音道。

    坚持住，你的同伴马上就到，不会有事的。

    接着丽姿就离开了。

    而那个少女看着丽姿转身之后才真的失去了意识。

    这个本来是没什么，可问题就在于，这个女孩不是别人，而是阿尔弗雷德·脱特拉赫维茨中将的女儿，厄休拉·脱特拉赫维茨。

    是未来会加入666中队的人。

    而这是丽姿何学龙都没有料到的一个小纰漏。

    不过，却是好事。

第十七章 约恩哈根保卫战
    轰轰轰轰。

    无数的怪物踏着山崩地裂一样的步伐向着前方冲去。

    天空中，一颗隐形的卫星将这一切都看在了眼里，然后吧看到的东西转化成信号传到了躲在海底的雅典娜号。

    同时，正在远方飞行的丽姿等人也看到了那些怪物的影像。

    这次天人带队的是丽姿，队伍是以丽姿的命运高达和两架歧途高达和两架出自超级机器人大战的亡灵MK2。

    之所以会有这种机体是因为，亡灵的强度还是很高的，而且武器很有意思，带弹量本身就大，在经过升级之后，那个带弹量叫一个可怕，而且亡灵的机动性也很好，用来清扫杂兵和对BETA进行火力压制都非常合适。

    也因为这样，所以现在才回出现亡灵MK2这款机体。

    不过因为亡灵MK2的武器是特殊的实弹枪火力压制是不错，但射程不足，所以队伍里还是有使用镭射武器的歧途高达的。

    什么？给亡灵MK2换装光线武器？

    可以是可以，不过亡灵本身设计就有些问题，不适合光线武器，所以还是让亡灵MK2用标配的实弹枪的好。

    丽姿一边飞一边和一起出来的人聊天。

    同是，队伍也顺手灭掉一些在外围的BETA刷一些击杀数。

    这时，丽姿和另外四个队友突然收到了求救信号。

    丽姿看了一下求救信号发出的地点后道。

    正好顺路，要不要顺手救一下，救人的积分还是很不错的。

    一个亡灵的驾驶员道。

    好啊，这路上我一只都没达到，终于可以是活动一下了。

    一个歧途的驾驶员道。

    走喽，救援分我要了。

    说完就一个加速冲了出去。

    其他人包括丽姿都一个加速跟上去，同时大喊道。

    可恶，居然偷跑，快追。

    另一边，三架德国的西德的机甲在一个废墟艰难的抵挡着BETA的攻击。

    她们完全就是依靠地形的优势才抗到了现在。

    可是，随着要塞级和那些体积很大的长着两把镰刀的怪物上来了，他们很显然是挡不住了。

    就在要塞级逼近，他们都以为自己死定了的时候，两个声音传来道。

    念动马达、GO！

    接着就是一大片的子弹和6个光轮飞向了怪物群，并瞬间就将怪物群和那只要塞级全部击杀，甚至是被当场切成了两半。

    三架机甲震惊的看了看四周，让后发现5架机甲正快速的朝这边飞来。

    他们看了看雷达后道。

    怎么会，都这么近了居然没有反应，雷达是不是坏了？

    德国机甲那边的一个驾驶员看到带头的那架机体后惊讶的道。

    是她。

    另外两人中的一个道。

    怎么，你见过他们？

    那个女驾驶员道。

    嗯，见过一次。

    就是上次我被你们就回来那次，那次就是那架机体救了我。

    虽然我当时只看到了那架机体的不部分，不过我确定，那就是当时救了我的那架机体。

    这时那5架机体已经飞到了他们的上空，让后传来了一个男声道。

    喂，这里不是你们这些杂鱼能应付的，那里安全死哪去。

    一个那个女孩熟悉的声音传来道。

    阿拉，小巴尔又傲娇了。

    一架威武的机体做出愤怒的握拳状道。

    丽姿，别以为你是红衣队长我就不敢揍你。

    那个熟悉的女声做做得到。

    阿，小巴尔生气了，快逃啊。

    说着就驾着机甲飞走了，而那个被叫做巴尔的人的机体也快速的追了上去，同时还大喊道。

    丽姿，我今天非把你那两个大皮球提报不可，给我站住。

    另外三架机体互相看了看，接着传来了一阵笑声，让后也加速追了上去。

    而那三台停留在地面上的被救援的机体中的一台却穿来了一个女声道。

    好帅。

    一个男人的声音传来道。

    那机体，是不就是三年前打闹柏林，一人一机就击破了整整三个大队的橙色死神吗！！？

    另一个男的道。

    橙色死神，就是那个吧柏林守备军打的大败，甚至就连柏林大队整个大队全都被一架机体击破的橙色死神！！？

    喂，那不是真被通缉的恐怖分子吗？他们来这里做什么？

    难道是去阻击去狩猎光线级的部队，让BETA消灭我们制造恐慌的吗？

    女声道。

    着这么可能，要是他们真的要怎么做的话，那为什么还要来就我们。

    另一边，雪龙这次可也是出击了的，因为这次BETA的数量真的很大，现在雅典娜号上的所有机甲都出击了。

    雪龙带着雪莲，伊莉雅、克洛伊、原版姐妹和驾驶着重型悬浮战车的真由一起杀进了BETA群中，并对里面的一大群重光线级和要塞级发起了攻击。

    雪龙这边打的那叫一个热闹，慢慢填的光束，和导弹，机甲的枪弹和炮弹就和下雨似的不停的砸在怪物群中，怪物也发射出无数粗壮或纤细的镭射。

    不过那些镭射却没用，因为所有的机甲还有真由驾驶的支援战车都吐了反光涂层，那些光束打在装甲上之后居然都折射或干脆就反射回去了。

    而其中，真由的资源战车可是起到了很关键的作用。

    真由的支援战车上搭载的一座双联装95毫米速射炮从一开始就不停的咆哮着，车上搭载的两座进程多单发导弹发射器不停的喷射这导弹。

    无数的炮弹和导弹在短时间内就能清扫掉一大片的怪物。

    那些怪物被炮弹和导弹炸的是血肉横飞，甚至都下起了血与碎肉的雨。

    特别要说的就是那辆战车上搭载的一门新兵器，出自《星际争霸》里的人族坦克展开后的那种重型火炮。

    轰隆一声，车头内部的火炮开火了，一发巨大的能量炮弹喷射而出，并在敌群中爆炸，将一大群怪物全部都炸上了天。

    顺便也在地上留下了一个超巨大的弹坑。

    而真由的这辆车也不简单，这辆车是出自某款战机类网游中的一个系列机型。

    说是战机，其实就是会飞的称号大型战车而已。

    而这辆车现在自然也不会和原设定的那样只能提供强大的火力而已，进过改造升级之后除了火力更强大之外，还增加了那个游戏中的补给能力。

    真由的这架可以说是试验机，而这次也是实验型的投入战斗，如果效果好的话就会量产，到时候雪龙打算没3架机甲组成一个小队，

    小队除了原来的运输车直接就不要了，毕竟机甲可以收到PDA里，运输车就不用了。

    而这种战车因为内部空间大，还转载了庞大的大型空间扩展储存器，车里的富裕空间足够弄一个双成小楼样式的居住区出来了。

    当然了，而且还很宽敞。

    因为车还融合了那种神奇的帐篷的技术。

    别说是一个居住的地方了，那怕是给每个人都配一个别墅样式的房子也是很简单的。

    雪龙他们和怪物经历了一场血腥的厮杀后，终于将BETA的主力部队歼灭，并开始了返航。

    虽说是BETA的主力已经被歼灭了，不过先锋却还在，雪龙他们也没去管先锋。

    因为就那些先锋还不足以突破柏林外围的约恩哈根要塞的防卫。

    而且主力和个头大的都已经没灭掉了，什么突击级啊，撞击级、要塞级、光线级和重光线级全都被清扫掉了，有野就是一些外围的两三只小猫了，不管也没什么事。

    要是这点杂兵都解决不掉的话，那约恩哈根要塞的人就全都可以回家带孩子了。

    不过则确认约恩哈根要塞的人觉得非常奇怪。

    以前BETA攻击的时候数量基本上就没有低于两万的，可现在这么就怎么一万多，而且还没有大型的家伙，那些每次攻击都一定会出现的突击级和撞击级几乎没有出现。

    而且，那些人打了一阵子后还发现，那些怪物好像是已经被什么人清扫过了，因为有人在BETA群中看到了一只半残的撞击级。

    那只撞击级个真的是好运，被炮弹炸飞了一个钝镰刀之后就被其它怪物给埋住了，而且还晕了，所以没有被干掉。

    而这一战就这样结束了，大家只是觉得这是一次强度不高的攻击，不过有一个中队却发现了大问题。

    那个中队是666中队，他们接到的命令是讨伐光线级。

    要讨伐光线级就要突击道怪物的复地才行，于是他们见到了可怕的一幕。

    一开始的时候还好，他们在怪物群中快速而灵活的穿行着，一看就知道他们经常怎么做，每一个都是老手了。

    她们前进了一阵之后，就看到远处光线级所在的地方居然出现了无数的镭射。

    那些镭射分钟有一些是光线级的，因为她们打的光线级都不知道有多少了，所以一看就知道。

    而另一些镭射却一看就知道不是光线级的，因为那些镭射居然是从天上打下来的，而且一看就知道是在杀光线级。

    这种情况让666中队非常的疑惑，也非常的不解，不知道那边到底出了什么情况。

    特别是远处传来几声巨大的爆炸声，还有那缓缓升起的蘑菇云，这让他们知道那边绝对是打起来了。

    之后又看到一发粗壮的外白内红的光束直接横扫了整个战场，并直接将所有的BETA直接蒸发，同时也让躲闪不及的一台666中队的机体的腿被当场蒸发。

    这样的景象，真的吧666中队给吓到了，同时也极度的不解，为什么会有光束这样大面积的清扫BETA，毕竟在这个似的人的认知力，光线还只有光线级能射出来。

    甚至666中队都有人在猜测是不是BETA群发生了内斗什么的。

    而等到了光线级机群原来所在的地方之后却看到了一地的尸体和无数大大小小的弹坑。

    不过也有人捡到了一只机翼的碎片。

    那片机翼碎片是一个DEM少年的机体的，那个少年在战斗中不小心被光线级打了一下，好在躲的及时，不过他的歧途唯一防御薄弱的机翼却被打掉了一节。

    而机翼能被打断也有另一个原因，那就是背包用的材料并不是月神钛合金，而是普通的钛合金。

    啊，顺便说一下，现在雪龙他们的那里的DEM使用的主要机型是企图高达，而不是亡灵。

    因为材料已经有些短缺了。

    好在可以从雪龙自己的私人世界中的道补给。

    所以问题不大。

    顺便再说一下，由于这个世界时间流逝的比星系联盟那边快，所以雪龙不担心时间问题。

    雪龙子啊这里呆了都三年了，而那边也才3天而已，这还真不用担心。

    而且企图的装甲可是发泡金属装甲，别看那么厚，可实际上重量并不大，用的材料也并不大。

    而之所以会材料短缺，其实是因为最近生产的有些过头了。

    至于生产了些什么？

    那就是后话了。

    666中队捡到那片机翼残片后，发现没有别的了，就掉头回了基地，并把那块钛合金机翼交给了上层。

    然后上层被惊道了。

    因为这个世界现在的机甲虽然有用钛，不过却不是合金。

    因为这个世界现在才1983年啊，这个时候的金属冶炼技术虽然已经很好了，可还没有达到雪龙那里的那种。

    而且那块机翼还不是一般的钛合金，而是加入了橡胶石的钛合金，那机翼可是软的。

    而上层在实验的时候就发现了，给那块机翼施加强大的压力的话那机翼虽然会弯曲，但力量消失之后又会恢复原状。

    而想要切割下一块研究的时候却发现那几乎是不可能的，因为实在是太坚固了，坚固道磨坏了七八个锯片，用坏了十几套工具都没能切下来一块。

    而雪龙现在却的就是橡胶石。

    毕竟橡胶石的用处太大了，那可是可以加入任何材料中的啊，而且可以大幅度的提升制作东西的性能，雪龙现在做任何东西都会加入橡胶石，不过只是数量上的差别而已。

    雪龙他们回到船里以后，就去按摩吃东西，然后休息了。

    因为，今天消灭的只是BETA的第一句群而已，后面还有两群呢。

    好好的休息到了第二天，雪龙他们就要再次出击了。

    不过这次丽姿却没有跟来。

    因为，假丽姿已经准备要出发了，那真丽姿就要准备随时替换掉那个假丽姿了。

    而且这次雪龙其实也没有出击，因为雪龙也要混进去。

    没有出击的雪龙和丽姿还有雪莲三人坐在舰长室里看着屏幕上显示的战况聊着天。

    那战况还真是对人类不利啊。

    第二集群的数量虽然没有第一机群那么多，而且光线级什么的也不多，因为主要的光线级和重光线级都已经被灭掉了。

    按理来说是不难，可因为德国那边有意的想要打压，所以故意谎报了军情，让前面的战事处于不利的状态。

    而且约恩哈根要塞还变得岌岌可危，因为那里的兵力被调走了近五成。

    兵力不足的约恩哈根要塞很难抵挡BETA的攻击，甚至只能龟缩在要塞里抵抗。

    而且要塞发出了求援信息之后，居然只有666中队的两架机体去支援。

    并不是说其它的部队不去支援，而是不能去，他们全都接到了总部的最高命令，不能去支援约恩哈根要塞。

    不过，这问题很快就不是问题了，因为这次船上几乎所有的DEM都出动了，目标就是支援约恩哈根要塞。

    而这个是系统发布的团体任务，目标就是守住约恩哈根要塞，保证要塞不被BETA攻陷，同时还要尽可能多的让要塞的士兵活着，而且最后的奖励还和存活的士兵挂钩。

    所以那些DEM们也肯定要蛢命了。

    毕竟不拼命杀的话，那要是约恩哈根要塞的人死得多了自己的奖励少了可就不好了，到时候恐怕会被其他愤怒的同伴海扁一顿的。

    雪龙他们就看在两架666中队的机甲快要顶不住的时候，几架大型运输机和近百架喷气式战斗机飞了过来。

    接着所有的喷气式战斗机全都降低高度，并在那些士兵目瞪口呆之中变成了机甲并降落到了地面，然后用手中的兵器连续发射出可怕的镭射，将那些BETA们一片片的杀死。

    而一只怪物悄悄的扑向了发呆的666中队的两架机甲。

    就在两架666中队的机甲发现的时候却发现已经晚了。

    就在着最关键的时刻，一发导弹直接砸在了那只撞击级的头上，并将那怪物直接炸死了。

    就在两人还没搞清怎么回事的时候，天上居然掉下来了一大片人影。

    那些人影可没有用降落伞什么的，就那样直直的砸在了地上，扬起了大片的雪尘。

    而神奇的却是那些人居然没有任何一个受伤。

    而仔细的看了一下之后才发现，原来每个人的身上都穿着没见过的装甲。

    接着，一个刚降落的士兵对两台机甲大喊道。

    喂，两个傻大个，别站在这里碍事。

    一台变成人形的机甲传来了一个女孩的声音道。

    喂，别吓到他们了。

    接着机甲转头对那两家666中队的三弦琴机甲道。

    好了，这里交给我们吧。

    一架666中队的机甲传来了一个女孩的声音道。

    你们是？

    变形机甲道。

    天人，私人武装组织，天人。

    好了，现在不是聊天的时候。

    伙伴们，准备好了吗！？

    所有士兵高举武器道。

    准备好了！。

    那台机甲高举右手道。

    那就让我们Hai起来吧。

    狩猎，开始啦！！？

    所有穿着装甲的士兵全都高举右手兴奋的大喊。

    哦！！！

    接着就全都抄起背在背上的枪，并一边走一边对BETA大军发动了攻击。

    BETA对人类来说简直就是天敌一样的存在，人类用尽了办法都没能阻挡BETA的脚步。

    而现在却完全反过来了。

    那些穿着装甲的人和变形的机甲一边倒的在屠杀着那些BETA。

    那种机甲手中的武器发射出和光线级类似的镭射，并一下就能打穿一大串。

    不止是坦克级这种小家伙，就连突击级和撞击级这样体型庞大的也是一发一串，而且被打中几乎就是死，那杀一起来叫一个快，简直就像是特效杀虫剂一样，喷到哪里那个地方的的怪物就一片片的倒下。

    如果只是机甲是这样的话那就算了，居然连士兵也是这样。

    虽然士兵手中的武器发射的镭射没办法直接打穿坦克级，不过机枪就能干掉一个。

    而且射击的速度还非常痛快，基本上那些BETA就是冲上来送死的，甚至冲锋的速度还没有死的快。

    随着机甲的前进，机甲来到了前面，并放慢了速度，定在士兵前面用手中的武器和机甲机身的机枪疯狂的扫射、击杀着怪物。

    而士兵就跟着机甲向前冲，路上并提供了强大的火力支援。

    毕竟光线武器的射程是非常远的。

    那两台666中队的两台机甲完全就看傻了。

    这样的效率他们根本没法比。

    不管他们再怎么努力都没办法打出这样的效果来。

    这样的战绩实在是太夸张了。

    而看了一下之后，一个666中队的三弦琴机甲突然上前来到队伍的后面道对着一台机甲喊道。

    我也来帮忙。

    说完就飞了起来，让后降落到了机甲变形机甲的队伍中，跟着身边的机甲一起一边是射击一边前进。

    这时，一发镭射突然从远方射来，而目标就是那架来帮忙的三弦琴机甲。

    不过那反光束却被前面的一架机甲用盾牌挡住了。

    然后一架机甲吧自己的盾牌和武器都递给那架三弦琴道。

    先借你用一下，你那破烂对BETA没什么用，还是用我们的吧，记得等下还我。

    那架三弦琴道。

    这怎么能行，你把装备给了我那你用什么？

    那架机甲传来了几声笑声后道，没事，我们的机体内还搭载了备用的装备。

    说完就吧武器硬塞给了那架机甲，并顺手吧那架机甲的机枪和盾牌直接扔了。

    让后变形机甲的腿部咔嚓一声，并弹出了两把加长管手枪一样的枪械，让后用那武器继续射击。

    这一战打了整整4个小时。

    最后的结果是，约恩哈根要塞从天人的部队来了以后就没有再有任何的损失，天人的部队打器BETA就像是在用杀虫剂灭杀蚊子，BETA的部队走到什么地方什么地方的BETA就一片片的倒下。

    战斗结束之后，那架吧武器借给三弦琴机甲的机甲回收了自己的武器之后就要变成飞机飞走，可那架666中队的机甲却开口道。

    等一下，我想问一下，你知不知道一架蓝色身体，有黑红翅膀的机甲，还有一个穿着红色驾驶服的，用丝带扎着两条可爱双马尾，身上还有玫瑰的味道女孩？

    那变形机甲传来了严肃的声音道。

    你是怎么知道这些的？知道这些又要做什么？

    那架666的机道。

    我被那架机甲救了两次了，我想说一声谢谢。

    变形机甲突然入侵了666的三弦琴转到了私人频道之后开启了视频通信后道。

    呵，丽姿队长两次救人救得居然都是你啊。

    那个三弦琴的那个扎着单马尾的少女道。

    你是……？

    那个DEM进了一个扎夫特的那种军礼后道。

    私人武装天人所属战舰雅典娜号第三机甲小队队员佩恩，你说的那个就你的人是我的队长。

    单马尾少女道。

    你的队长？她是叫丽姿是吧？

    佩恩一愣道。

    你怎么知道的？

    单马尾女孩道。

    我第一次被救的时候听到她通过通信器和别人说话。

    请问，你的队长丽姿小姐有来吗？

    佩恩道。

    这样啊。

    很遗憾，我的队长去执行别的任务了，没来这边。

    这时，佩恩那边传来了一阵滴滴声。

    于是佩恩道。

    抱歉，等一下。

    接着就关闭了通信，但过了一伙儿后通信就恢复了，然后佩恩道。

    你原联邦德国，现民主德国第666战术中队的凯蒂亚瓦尔德海姆少尉是吧。

    那单马尾少女道。

    是的。

    佩恩道。

    那就好。

    那请问提奥多尔·艾伯巴赫少尉是你们部队的人吗？

    凯蒂亚道。

    是啊，有什么问题吗？

    虽然怎么说，不过凯蒂亚却已经警惕起来了。

    佩恩道。

    总司令叫我告诉你们，Stasi花了很长的时间培养了一个假冒的奥多尔·艾伯巴赫妹妹，丽姿·霍恩斯坦因，并会在这两天就以扩充666中队的名义派到你们队里。

    本来这样的事情我们是不管的，不过因为一些原因，我们不得不趟这趟浑水了。

    我们会派人处理掉那个假丽姿·霍恩斯坦因，并派人替换。

    你告诉你们队长，找机会和丽姿·霍恩斯坦因接触一下，带上提奥多尔·艾伯巴赫少尉，有很重要的事情。

    还有，这件事要保密，不可以让除了提奥多尔·艾伯巴赫和你们队长还有你之外的任何人知道。

    要不然会非常麻烦。

    顺便在给你们一个定心丸。

    我们天人对权利，金钱和名利都没有兴趣，要不是这次德国Stasi把我们也扯了进来的话，我们才懒得管致命麻烦的事情。

    果然，就和冰小姐说的一样，国家就是麻烦。

    说完，机甲快速的变形，变成了一架飞机，并快速的飞走了。

    其实，那种变形机体是出自《高达SEED第二步》里奥布生产的村雨，不过并不是原版的，而是加入了别的技术修改的版本。

    修改之后的村雨战机形态更像战机，或和说和双引擎战斗机非常相似，甚至不知道的人还会吧飞机形态的新村雨当成战斗机。

第十八章 无不是伪娘
    约恩哈根要塞守住了，BETA群被歼灭了。

    不止是第二波，就连在跟后面的第三波都被绕道飞了远路的另一只机甲部队给灭掉了。

    在这样的日子里，大家都在庆祝。

    约恩哈根要塞幸存的士兵和后方基地里的士兵以及机甲士们都在庆祝着。

    而在重新沉回海底的雅典娜号上，雅典娜号的所有船员都在大餐厅庆祝着。

    大餐厅现在是乱糟糟的，喝酒的喝酒，跳舞的跳舞，不过大家都在玩，都在吃，没有发生什么打架这类的事情。

    因为这艘船上几乎都是DEM，对于他们来说，身边的人都是亲兄弟姐妹，打闹就算了，但打架什么的是不会发生的。

    在庆祝的时候，丽姿对雪龙道。

    姐，对方不是都出发了吗？我们不动手吗？

    雪龙笑着道。

    急什么，这事不着急，要换掉她并不是什么难事。

    而且，现在不是正在庆祝吗？

    现在就好好庆祝，等等庆祝完了再去也不迟。

    丽姿道。

    不会来不及吗？

    雪龙笑着道。

    放心吧，没事的。

    好了，你也来玩吧，等下我在准备一些东西，免得潜入在666那边出什么问题。

    说完，雪龙就拖着丽姿去玩了。

    不过在路过正坐在餐桌旁狂吃东西的御姐形态的红后的时候雪龙对红后道。

    等下拜托了。

    红后含糊不清的道。

    呜，狙果五铂（交给我吧）

    不过刚说完，就瞪大了眼睛，接着端起身边的一杯红酒就往嘴里灌，看来是被梗到了。

    等庆祝结束之后，雪龙和丽姿回到房间之后，雪龙对丽姿道。

    丽姿，跟我来，我带你去挑选一些东西。

    丽姿道。

    是去仓库吗？

    雪龙道。

    是啊，不过不是这里的仓库，而是我的个人仓库。

    说着，就牵起了丽姿的手道。

    闭上眼。

    丽姿虽然很疑惑，不过还是听话的闭上了眼。

    不过很快就听到雪龙的声音道。

    好了，睁开吧，我们到了。

    丽姿睁开眼道。

    怎么这么……。

    哇，这里是什么地方？

    丽姿这下是真的有些被吓到了。

    因为刚才还在房间里，可只是一闭眼就到了一个巨大的仓库。

    这个仓库之大是丽姿从来都没见过的。

    而且仓库里的东西也是在是太惊人了。

    远处那一排排的数千辆从来没见过的车子，从自行车开始，一次是摩托车、轿车、跑车、越野车、还有其他没有见过的车型，甚至是坦克都有一大堆。

    还有那后面的飞机啊什么的，甚至是机甲，水上舰艇，甚至还看到了几艘奇怪的船。

    这里还有那一排排的动力装甲，外骨骼装甲，纳米战斗服，其中还有很多前面摆着一个用中文写着的实验型这样的牌子。

    而这里的还有无数的架子，那些架子上摆放着满满的全是武器和武器的配件。

    还有一大堆冰箱什么的，丽姿上前看了一下，发现冰箱你保存着很多东西。

    有的是食物，有的是别的东西，不过冰箱上都与牌子表明了里面是什么，而且还是分成区域的。

    雪龙来到震惊的到处看的丽姿身边道。

    这里是我的私人仓库，这里的东西全都是我的收藏。

    丽姿惊讶的道。

    不是吧，这么多东西，全都是你的收藏？

    雪龙笑了笑道。

    是啊。

    好了，跟我来吧，给你的东西在这边。

    说着雪龙就带着丽姿来到了一个长长的武器架旁，并从上面拿下了一把手枪，让后交给了丽姿。

    丽姿结果手枪看了看后道。

    德国造P7手枪，给我这个做什么？

    雪龙有些怀念的道。

    这把枪是我曾经用过的一把手枪。

    这把手枪并不是一般的手枪，而是一种叫信念武装的武器。

    而且这一把还是进过改造升级的。

    有了这个，里甚至可以独自歼灭一只军队。

    丽姿道。

    怎么可能，这不就是一把手枪吗？

    难道说，信念武装是魔法武器？

    雪龙笑着道。

    嗯，不过不是魔法武器，而是更加神秘的法则武器。

    丽姿，你还记得我曾经教过你的那种奇怪的但又没用的魔法吧？

    丽姿道。

    记得，那魔法你说道是后会告诉我是用来做什么的，难道就是现在用的？

    雪龙笑着道。

    没错，就是现在用的。

    你对这把手枪使用魔法吧。

    丽姿道。

    哦。

    接着就调用起自己那在雪龙眼里连头发丝都算不上的魔力。

    接着丽姿就变成了一个背着巨大金属十字架的银发紫眼的萝莉小修女。

    等丽姿张开眼睛看了看自己的手之后，丽姿就傻眼了，然后惊讶的道。

    这是怎么回事？

    我的声音怎么变成这样了？

    周围，不对，是我变小了，这怎么可能？

    雪龙拿出了一面落地镜放在丽姿的面前给丽姿照之后道。

    这就是信念武装的能力之一，变身。

    现在这个就是里的身体，而你原来的身体已经被转移道亚空间之中。

    在那里绝对的安全，你不用担心。

    而且你在这个形态下可以不消耗魔力和灵力的使用4个分身。

    每一个分身都是你，只要有一个分身还活着，你就可以恢复。

    而且那怕所有的分身都被杀了，你也死了也没事，最多就是这个形态解除，你回到原来的躯体你而已。

    而且你还会出现在大约一百公里以外的地方，不会出现在原来的地方。

    还有，用这个来装死也不错。

    因为使用的分身可以是你自己的样子，你可以弄出一个和你自己一样的分身，而你自己变成这个样子。

    这样有人要弄死你的时候你就可以轻松的装死骗过敌人……。

    雪龙吧信念武装的能力全都说了一边之后，丽姿震惊的道。

    好神奇的力量，这就是法则兵器的力量吗？真的是太神奇了。

    雪龙笑着道。

    你现在的实力只有3级，等你到了七级之后就可以将一件东西或装备变成宝具。

    我的宝具就是我的机体缇娜。

    等你到了7级之后，你要你要是吧P7手枪变成宝具的话，那P7的力量会更强大。

    丽姿道。

    这个我知道，不过法则武器也能变成宝具吗？

    雪龙道。

    可以啊，做成宝具的武器没有限制，不过武器越好，后续的加工难度就越高。

    不过你放心，有我这个神级的工匠在，加工这种层次的东西很简单。

    好了，变回来吧，还有别的东西呢。

    丽姿变回来以后道。

    还有什么啊？

    雪龙道。

    还有不少东西呢。

    雪龙带着丽姿来到一个房门口，并打开房门之后，居然发现红后坐在里面玩着电动游戏。

    雪龙一头黑线的道。

    我说，你吃了就玩游戏啊？

    红后按下暂停键后道。

    哈哈，没事做了就玩游戏了。

    雪龙道。

    那我要你准备的东西怎么样了？

    红后笑着道。

    早就准备好了。

    说着就从满是可乐瓶这类垃圾的桌子底下抽出了一个手提箱并丢给雪龙道。

    一套特质的特殊强化型驾驶服，外形和外面现在用的是一样的，已经按照你的要求强化道+999了。

    现在别说是什么核弹了，恐怕星球爆炸什么的穿这身衣服的人也不会有事。

    而且还按照你的要求增加了自动体检功能，和自动医疗功能和自动使用药物的功能，还有那一大堆功能，真的很麻烦啊。

    啊，你要的体内植入式个人终端机。

    你要的命运高达的升级装备也准备好了，在机甲装备区XXXX号。

    雪龙拿出一大堆饮料和零食放在一边道。

    好了，这些给你。

    红后看了一眼后，就拿起手柄重新专心致志的打起了《怪物猎人》。

    雪龙苦笑了一下后，就带着丽姿离开了。

    之后丽姿才道。

    小红小姐不是负责后勤的吗？她怎么会在这里？

    雪龙愣了一下后道。

    啊，不好意思，这我倒是忘记了。

    小红的真实身份可是我的个人宝库的管理员，虽然看起来很不靠谱，不过你要是有什么需要的东西可以直接和他说，她会帮你准备的。

    丽姿道。

    这样啊，不过这都会忘记，我真是服了你了。

    雪龙苦笑道。

    没办法，小红的存在感有些低，很多人都会有意无意的忘记他。

    而且小红在和家伙还有扮幽灵吓人的坏习惯，你以后可要注意，因为小红只吓唬熟悉的人。

    现在你和她也熟悉了，以后他可能会突然跑出来吓唬你。

    丽姿听了后是一的黑线。

    雪龙吧丽姿带到命运高达的升级装备面前后指着那巨大的配件道。

    高达系列专用RG系统。

    有了这个以后你就再也不用畏惧光线级了，因为这装备会自动吧光线全都吸收掉，并转化成你机体的能量储存起来。

    而且你需要的话，还可以吧那些储存的能量变成你机体的能源，也可以吧能量注入武器中强化攻击，还有很多用处，你等下吧这个装上之后自己看吧。

    丽姿道。

    那我就不客气了。

    雪龙道。

    你现在还真不客气啊。

    丽姿笑着道。

    现在是打土豪嘛，谁叫你怎么有钱啊，居然还有怎么样一个宝库都不和我说。

    雪龙笑着道。

    别以为我不知道，你不也有一个。

    好了，在给你配辆车。

    于是雪龙带着丽姿来到了车辆区，并来到了一辆粉蓝色的跑车面前道。

    这辆车叫暗夜亲王，是一辆类似村雨高达的变形机甲。

    平时都是汽车，需要作战的时候可以变成机甲，武器都藏在里面，不用担心。

    在车辆形态下也可以使用部分武器，不怕偷袭什么的，而且因为是机甲，不是反器材兵器还真拿这车没办法。

    丽姿摸着头道。

    我说，姐你还有多少好东西啊，就里给我接受的这些我就已经够震惊的了，不会你还有什么灭世级的兵器吧？

    雪龙笑着道。

    很可惜，我还真没有，不过我倒是想要弄一个那样恶兵器，不过那些神灵是绝对不会允许我带那样的兵器进入他们的世界的吧。

    好了，这辆车你也收起来吧。

    另一边，在666的营地里，厄休拉吧自己冲那个DEM那里听到的东西和666中队的队长说了以后那个金发御姐队长双手环胸的城市了一伙儿后道。

    嗯，知道了，我会注意的。

    等厄休拉出去之后，那个中队长就又陷入了沉思。

    过了一伙儿后小声的道。

    叫天人吗？看来的确是要接触一下了。

    雪龙这边，雪龙给丽姿选了东西之后，就回到了房间，而丽姿也穿上了雪龙让红后准备的驾驶服。

    不过那里面有两款驾驶服，一款是和外面一样的驾驶服，而另一款是一款叫VR的有些暴露的驾驶服，可性能却很强，而且还非常的舒服。

    而丽姿在试穿驾驶服的时候，雪龙又拿来了一大堆东西。

    那其中什么都有，甚至无限的口粮箱就有好几个。

    其中也有很多丽姿已经有的东西。

    丽姿道。

    姐，你这是做什么？这些不是我都有了吗？

    雪龙笑着道。

    这些是给我自己准备的，我也打算跟你一起混进去。

    丽姿道。

    可你怎么进去啊？

    雪龙一挥手，边上出现了一个光凭道。

    目前Stari内部发生了权力争斗，让我派到里面的人装了些空子。

    你是去替换掉那个假丽姿，也就是替换掉莫斯科派派去的人，时间是明天上午。

    而我是明天中午道那里。

    我的身份是Stari柏林派派去的谍报员。

    丽姿道。

    这样啊，没问题吗？不怕暴露吗？

    雪龙道。

    没事，我的身份很完美。

    这时，红后却突然出现在了雪龙的身边道。

    对了，我有一样东西忘记给你们了。

    这一句道是吧丽姿下了一大跳。

    丽姿不满的道。

    小红，你吓死我么。

    红后道。

    好了好了，这个给你们。

    这个是给你们，这是为你们量身定制的，你们自己看吧。

    说完就吧什么东西传送到了雪龙、雪莲和丽姿的个人终端你。

    雪龙打开看了一下，让后气了半死。

    同时雪龙心想道。

    红后，你绝对是在吐槽我，绝对没有错的，我敢拿一根棒棒糖的打赌。

    雪龙的道了什么呢？

    为什么雪龙会有这样的反应？

    其实也不是什么，就是上台机甲而已。

    那三台机甲的名称分别是。

    路西法高达，弓兵高达和圣剑高达。

    路西法高达，以堕天使高达为原型重新设计而成的机体。

    弓兵高达，以动漫《高达00》中弓兵高达，或再者说是堕天使龙骑兵型为原型重新设计而成。

    圣剑高达，以弓兵为原型重新设计而成的机体，不过却是近战型的机体。

    三架机体具有一个特性，那就是三位一体。

    当路西法高达处于战机形态的时候，弓兵高达和圣剑高达可以同样以战机形态，并进行一些变形之后与堕天使高达融合，成为一架战斗力可怕至极的战斗机。

    在这个形态下具有非常强大的远程攻击力，远程攻击武器有机头的两门内置2连装量子镭射枪，机甲的光束速射枪炮，弓兵高达的双枪，还有导弹。

    战机形态还可以用圣剑高达的双刀，并展开成为刃翼对敌人进行切割。

    机甲形态也可以合体，弓兵高达和圣剑高达可以变形成外接武装与路西法高达链接来强化路西法高达。

    而雪龙跳脚的是，堕天使高达的使用限制是本体是男性，但外表和心灵都是女性的驾驶员。

    看到这个，雪龙就知道红后那家伙绝对是没事找事，给自己搞了这么一个机体来吐槽自己。

    而且，使用路西法高达还必须使用特质的

第十九章 香味
    清晨，丽姿·霍恩斯坦因来到了666中队的基地，并在基地中到处走。

    在一个格纳库门口，丽姿霍恩斯坦因遇到了凯迪亚，并开口道。

    对不起，请问爱丽丝蒂娜·伯恩哈德上尉在什么地方，我是新调派道666中队的丽姿·霍恩斯坦因。

    凯迪亚道。

    啊，是丽姿小姐啊，我叫凯迪亚，是也是最近加入666中队的，我带你去见爱丽丝蒂娜小姐吧。

    说着就在前面带路，而跟在后面的丽姿·霍恩斯坦因的嘴角微微的敲了一下，让人觉得有些诡异。

    两人一边走一边聊天，看起来是非常的和谐，可带路的凯迪亚却有些紧张。

    因为凯迪亚不知道这个丽姿是已经被替换掉的，还是那个Stari的间谍。

    不过凯迪亚还是带着丽姿去报道了。

    等丽姿报道之后，那就不是凯迪亚的事了，凯迪亚也就带着丽姿报道而已。

    丽姿报道之后，就由爱丽丝蒂娜带着去了宿舍，同时介绍一下这个基地，然后带着丽姿去和其他队员见面。

    在刚见到提奥多尔就兴奋的大喊了一句。

    哥哥！

    接着就直接扑到提奥多尔的身上去了。

    而提奥多尔也惊讶的将手搭在丽姿的肩膀上道。

    丽姿！？

    爱丽丝蒂娜拍了拍手道。

    好了，你们两个等下在亲热吧，我没说话呢。

    听到爱丽丝蒂娜的话后两人立刻就分开了，其它不知道实情会有假丽姿来的人全都笑了。

    接着爱丽丝蒂娜咳嗽了两声道。

    丽姿·霍恩施泰因，从今天起编入我们666中队的新人，大家多照顾一下。

    其实今天还有一个要编入我们666中队的人，不过因为路途有些远，大概要中午的时候才会道。

    另一个人叫缇娜，缇娜·蕾切尔少尉。

    从XXXX中队转入我们666中队。

    资料中说缇娜·蕾切尔入伍时间不长，今年也才15岁，不过很擅长驾驶。

    只是，那家伙有的时候很脱线，甚至还在原中队干过用三弦琴跳舞的蠢事，结果那次被原部队队长罚扫了一个月的厕所，全军营的。

    噗呵。

    爱丽丝蒂娜刚说完就有人笑了一下，不过爱丽丝蒂娜没有在意的继续道。

    不过，这家伙却是个神枪手，枪法非常好。

    甚至在2300米的距离上用是三弦琴一枪就打飞了一只要袭击队友的撞击级的撞角。

    本来新人介绍我是想等到缇娜来了以后在开的，不过我很担心那家伙会闹出什么是来。

    范氏兰，缇娜那家伙来了以后就拜托你多照顾一下了，千万不要让那家伙又用机甲跳舞了。

    而且我听说那家伙平时是有些呆的，曾经也做过不少蠢事。

    像是什么去冰箱拿东西吃，结果不知怎么的吧自己关到了冰箱里差点被冻死。

    这里是她的资料，你们拿去看看吧。

    说着就拿出了一叠纸张，并给没人都传递了战。

    范氏兰结果资料看了一下后温柔的微笑着道。

    哦，祖父在曾经是狙击手，退役后隐居山林做了猎人，难怪枪法很好，原来是抱着枪长大的啊。

    介绍结束后，大家也就各做各的去了，丽姿也跟在哥哥提奥多尔的身边，同时和周围的人打好关系。

    不过凯迪亚却对丽姿感到了疑惑，而且不久就吧变成了警惕。

    因为凯迪亚对比了自己的记忆后发现，这个丽姿和那个救了自己的丽姿一模一样，但又有些地方不同。

    这些不同凯迪亚自己也说不上来，不过凯迪亚就是有这种感觉。

    而且凯迪亚也本能的从这个丽姿身上感觉到了一丝丝危险的感觉。

    而那个救了自己的丽姿给自己的却是一种温暖的感觉。

    这种感觉很奇怪，不过凯蒂亚可以确认这个丽姿是Stari的间谍。

    而要中午的时候，凯迪亚就找到了爱丽丝蒂娜，并吧自己的看法告诉了爱丽丝蒂娜。

    爱丽丝蒂娜听了之后道。

    怎么说，天人的替换计划很可能已经失败了，或是该没有开始。

    凯迪亚道。

    这个就不知道了，可我就是觉得这个丽姿身上有种危险的感觉。

    爱丽丝蒂娜想了一下后道。

    好了，我知道了，另一个快要到了，我还事要做。

    真是的，怎么这个时候爆胎。

    凯蒂亚疑惑的道。

    爆胎？

    爱丽丝蒂娜道。

    没什么，两个新人的机体的运输车在路上出了故障，要晚一些才能道。

    我担心着可能会出什么事。

    当然会出事，而且已经出事。

    在某个荒郊野外没什么人的地方，运输两架机甲的车队停在了路边，地上歪七扭八的躺着无数尸体。

    在那些尸体之中，和尸体一样多的人正拿着一个平板电脑，平板电脑上插着一USB线，而线的另一头直接插在尸体的头部。

    没多久，一个操作电脑的人站起来，这才发现这个人居然没有脸。

    那个人看了看电脑后对边上的一个人道。

    我好了，我的身份是汉尼拔上尉，表面身份是XXXX中队队长，实际身份是Stari的谍特工，我的助手也是Stari的人，其它队员中有三分之一也是。

    这时另一个无脸人道。

    我的身份是桥杰特中尉，是汉尼拔上尉的助手，身份有三个。

    第一个是XXXX中队的中队长的助手，第二个身份是Stari的间谍，第三个身份是苏联的间谍。

    一个等待的人道。

    喝，三重身份，苏联间谍啊。

    好了，快伪装好，继续任务。

    注意，别露出马脚。

    那人进了一个普通的军礼道。

    是，缇娜同志

    说着，那人的只有眼睛的脸就出现了五官，变得和那个躺在地上刚才还连着线的人一模一样。

    雪龙笑了笑。

    接着那人就蹲下生，并脱掉那人的衣服，并换到了自己的身上。

    而其他人也是一样，脸变成自己连线的那个尸体的脸之后所有人都拿出了一个小瓶子，并将里面的水倒在那些尸体上。

    那些被道上了奇怪的水的尸体全都化成了浓水消失了。

    雪龙看所有的尸体都消失了以后就爬到了放置架的拖车，并转进了帆布里，让后在帆布里收起了一架机甲，不过外面有支架和帆布，所以看不出来。

    而那个替换了汉尼拔上尉的人看了看周围后道。

    快点，车到底要什么时候才能修好。

    一个伪装成机械师的人迅速的钻到车底下后道。

    快了，在给我几分钟。

    而其他人却拿着武器做着警戒的样子，现在根本就看不出有什么问题，怎么看就是一个普通的东德的押韵队伍。

    队伍在在这里才呆了一伙儿，队伍的后面就追上来一辆吉普车。

    吉普车来到车队旁停下，并下来一个军官。

    军官来到了汉尼拔面前进了一个军礼后道。

    汉尼拔上尉同志，车队停在这里做什么？

    汉尼拔进了一个军礼道。

    回中校，我们的运载车因卷入公路碎片发生故障无法前进，现在正在抢修。

    那中校道。

    那怎么无法接通通信？

    汉尼拔道。

    电瓶也漏了。

    这时修车的人出来了，并开口道。

    好了，可以走了。

    不过那颗不知哪来的螺丝吧电瓶打漏了，通信和车灯全都没用了。

    说完就看到了那个中校的军衔，让后一个立正敬礼道。

    中校。

    中校上前来到那修理的人面前的道。

    你说的螺丝给我看看。

    那个修理的人从口袋里拿出了一颗已经变形还有些被腐蚀的痕迹的还挺大的螺丝道。

    中校同志，就是这个了。

    那人接过来看了看之后就直接丢掉了，因为那只是一颗已经很陈旧的旧螺丝而已，估计是那辆拉货的车掉下来的。

    接着中校对汉尼拔道。

    好了，可以走了就快走吧，你们已经耽搁很长时间了。

    汉尼拔道。

    是。

    接着在汉尼拔的招呼中所有人都跳上了车，并继续赶路。

    而那个中校回到车里以后打开无线电对那头道。

    没什么，只是一些小意外让车子出了故障，电瓶报废了，所以才造成通信中断。

    现在车队已经重新上路，但电台无法使用，其余一切正常。

    那边传来一个男人的声音道。

    知道了。

    车队开了许久，甚至午饭的时候都没有停下，就那样在车上将就的吃了点压缩饼干就算解决了。

    不过也在1点半的时候车队来到了666中队的驻扎地，在出示了证件之后就进入了基地。

    进入基地之后，666中队的人都聚集了过来，因为现在已经吃完饭了，下午又没有什么事，大家都是在基地里待命。

    大家都没事，看到运输机甲的车队来了就知道是另一个队员总算是来了。

    因为已经有人通知过了，另一个人是直接和机甲一起过来的，因为正好赶上了。

    在车队停下来之后，爱丽丝蒂娜就来到一辆吉普车旁看了看后道。

    汉尼拔上尉，怎么没看见新人？

    汉尼拔进了一个礼后道。

    你说那家伙啊，正躺在机甲运输车的上面睡觉呢。

    雪龙这活儿是真的在睡觉，虽然天气寒冷，甚至还有些下雪，不过雪龙却躺在车顶上睡着了。

    毕竟雪龙不怕冷，这点冷算什么。

    那个汉尼拔和爱丽丝蒂娜说了之后，就回过头对着运输车大喊道。

    缇娜，缇娜·蕾切尔少尉。

    那人一喊完，雪龙以缇娜的样子在车顶上爬了起来应道。

    道。

    虽然应了，不过雪龙的声音却不大，而且还有中懒洋洋的感觉。

    汉尼拔眉头跳了跳道。

    到站了，快下来。

    雪龙应了一声之后，居然又缩了回去，接着就传来了一些悉悉索索的声音。

    不久，雪龙就又出来了，而且白背着一个背包，挎着一个长条硬皮包。

    接着雪龙从上面直接跳了下来，落地的时候发出了碰的一声，但又什么事都没有。

    雪龙背着两个包跑到爱丽丝蒂娜面前后进了一个军礼道。

    缇娜·蕾切尔少尉向您报道。

    爱丽丝蒂娜看了看雪龙后进了个军礼道。

    嗯，我是爱丽丝蒂娜上尉，666中队的队长。

    缇娜，你带的东西还真不少啊，居然有两个包。

    雪龙放下手提起长条箱道。

    这里面可是我的宝贝，谁感动这些东西我就和谁没完。

    爱丽丝蒂娜疑惑的道。

    能告诉我里面是什么吗？

    雪龙摸着箱子道。

    以世的爷爷给我的步枪。

    爱丽丝蒂娜皱了皱眉道。

    我可以看看吗？

    雪龙将箱子递给爱丽丝蒂娜道。

    可以，不过绝对不可以没收。

    爱丽丝蒂娜道。

    那要先看看再说。

    说完就吧那皮箱放到了地上，然后打开了箱子。

    然后看到了放在里面的一把虽然陈旧，但一看就知道保养的非常好的德制毛瑟1888式步枪和10颗一看就知道是自制的子弹还有几个空弹壳和一堆弹头，装在瓶子里的枪药，自制的底火，还有自制的子弹冲压器和一些保养用的东西。

    爱丽丝蒂娜拿起那把步枪摆弄了一下后道。

    嗯，手感非常好，保养的很好。

    接着拉开枪栓，有看了看枪膛和膛线最后扣动了一下扳机发出了一声清脆的咔哒声后道。

    膛线几乎都磨没了，看来是已经用了非常久了，但却非常顺畅，是吧好枪。

    爱丽丝蒂娜吧枪放回去之后，就拿起刺刀，并拔出来。

    可这下就有点震惊了，因为刺刀居然短了一节手指的长度，而且也变细了一些。

    那并不是断掉，而是长期被使用而磨掉的。

    还有刺刀刀柄的那些布带，一看就知道是用来防滑的，而且握住的时候也非常的顺手，这就意味着这把刺刀经常被使用，而且已经用了很多年了。

    爱丽丝蒂娜吧刺刀放回去，接着吧那些子弹全都拿了起来，身手就放进了口袋，接着吧枪药、底火和弹壳弹头什么的拉了起来道。

    既然这把枪是你爷爷的遗物那我就不没收了。不过这些子弹我就没收了。

    雪龙哭丧着脸道。

    耶。

    爱丽丝蒂娜道。

    别耶了，再叫也不能给你，让你留着你爷爷的遗物就不错了，别得寸进尺。

    雪龙鼓着嘴道。

    明白了，队长。

    爱丽丝蒂娜道。

    好了，要狩猎的话就至少和一个人一起来我这里申请，批准以后我会给你子弹的，不过全过程和你一起来申请的人必须跟着。

    雪龙听了后鼓起来的脸颊直接就下去了，而且还很开心的样子。

    之后雪龙就和大家又做了个自我介绍，接着由范氏兰带着去了自己的房间，和熟悉基地。

    只是在队伍解散的时候，有几个透明的人影一直跟在丽姿的身后。

    等丽姿落单的时候，其中一个突然现身，并冲向了丽姿，并一击就直接击晕了丽姿。

    接着丽姿被拖到了一个没人的有些偏僻的厕所，随后两人现出了身形。

    而这两个人中的一个就是丽姿，而另一个却是雪莲。

    不过现在的雪莲正穿着一身黑色的紧身衣，脑袋边上还带着一个白色的面具。

    着打扮，其实就是英灵ASSASSIN的形态。

    说明一下，雪龙和雪莲在分开的时候是各持有一部分能力的。

    雪龙可以和抢粮妹子融合变身，但不能英灵化，而雪莲可以英灵化，但不能和抢粮妹子融合变身。

    而雪莲现在就是英灵ASSASSIN的形态。

    两人现身之后，丽姿就拿出了自己的宽大风镜PDA，并带上，让后用连接线连上了一个帽子，在吧帽子带到了那个倒在地上的丽姿的头上。

    接着，丽姿看到了那个假丽姿的记忆。

    虽然是快放的，不过丽姿还是知道了假丽姿的一切。

    等真丽姿将眼睛拿掉后叹了口气道。

    嗨，太惨了，这孩子你打算怎么办？不会直接傻了吧？

    雪莲道。

    不会，我会吧她带回雅典娜，并进行时间冻结。

    也许以后还有用得着这孩子的地方。

    真丽姿道。

    不能恢复她换来的样子吗？

    以天人的技术很简单吧？

    雪连道。

    的确简单，不过这孩子的父母都已经死了，恢复了以后又能怎样？

    而你以后要是要离开提奥多尔怎么办？

    也许到时候还需要这个丽姿来继续呆在提奥多尔的身边呢。

    好了，快换衣服，以后怎样谁都不知道，先留着这家伙以防万一吧。

    丽姿道。

    好。

    说完，真正的日子就把身上的用来潜入的带有隐身和栖息的紧身衣脱掉，并拔下假丽姿的衣服套上。

    等换好衣服以后，丽姿就和那个假丽姿没什么不同了。

    不过在换衣服的时候丽姿还是发现假丽姿和自己是有一些不一样的，不过不脱衣服就看不出来。

    毕竟处子和非处子的女性的身体在某些地方是有些不同的。

    还有味道。

    丽姿因为一直在用雪龙那里的高级沐浴露和香精，身上有一种特殊的玫瑰花香，而假丽姿身上的味道却让人作呕。

    虽然假丽姿用了香水来掩盖，可实力已经4级（突破了）的丽姿却能很清楚的闻到。

    也因为那味道让丽姿差点吧衣服干脆的扔掉。

    不过丽姿还是往衣服上洒了一些清洁粉，在抖了抖以后就吧衣服穿上了。

    而且是连同内衣都穿对方的，为的就是不露出任何一点马脚。

    丽姿在换衣服的时候，雪莲惊讶的发现丽姿的小腹偏下，被内裤遮住的位置居然有一块六边形的蓝色宝石。

    看样子，还是长在身上的，不过雪莲不知道那是什么，因为世界一切知识里没有那东西的信息，不过雪莲也觉得那东西好像不是结石肿瘤什么的，也就没问。

    丽姿在穿衣服的时候，雪莲就吧假丽姿给困了起来。

    穿上衣服的丽姿道。

    莲姐，我的机体是已经升级了，你和姐姐的机体不升级吗？

    雪莲道。

    当然要升级，现在正在小红那边接受升级呢。

    而且这次是大升级。

    你对这些机甲了解的还不多你可能还不知道，我和龙的机体都是X105强袭，强袭的性能其实比命运要差很多。

    丽姿有些惊讶的道。

    不是吧，那还能在演习战中压着我打！？

    雪莲笑着道。

    那是技术问题。

    这次按照龙和小红的计划，我们的机体要进行全面升级，说是骨架要换成人形机甲通用骨架，引擎要换成特质完全内置式GN量子引擎，驾驶舱就是引擎。

    而且引擎还能变成战机单独使用。

    你的机体现在也是这样，只是你还没有驾驶过升级之后的机体所以还不知道。

    这样的设计是为了进一步提升安全性，以后机体扛不住了就直接收起或丢掉外面的机体驾驶核心战机回来，只要核心战机还在，机体随时都可以更换。

    还有，龙还说要把武装和其他地方都要改一下，说是几乎全都要重新设计。升级之后的名称叫什么什么来着？

    对了，是强袭能天使X

    这句是丽姿说的。

    雪莲道。

    对就是这个，龙也和你说了吗？

    丽姿道。

    没有，不过这几天姐睡着了以后都在念叨着什么强袭天使啊什么的，我一直都很在意。

    不过，你不也在姐的体内吗？你难道不知道？

    雪莲抓了抓头苦笑道。

    哈哈，我完全睡死了，没听到。

    还有，姐一直念叨这些潜入不会出问题吗？

    雪莲笑着道。

    放心吧，那家伙平时会这样，认真起来的时候可不会。还有，现在机体的名称和具体的样式还没有完全定型，不过生产已经开始了。

    好了，你去吧，我吧这家伙带回去，太久没人看到会被人怀疑的。

    丽姿道。

    嗯，那我走了。

    对了，机体定型后我也能得到吗？

    雪莲抱起那个假丽姿道。

    还不知道，现在还只是实验性质的，等真的出来以后再说。不过因为备选方案很多，也许会有别的型号的机体诞生也说不定呢。

    好了，我走了。

    说完，就一闪身不见了。

    而丽姿按下了厕所的冲水之后来到洗手台前洗手，并顺便整理了一下衣服和头发。

    而出去的时候，居然正好和凯迪亚插身而过。

    两人擦身而过的时候顺便打了个招呼。

    本来这没什么，可凯迪亚却在进过丽姿身边的时候问到了那熟悉的香味，虽然很淡很淡，但这就是受伤的时候闻到的那种味道。

    这让凯迪亚回头注意的看了看丽姿，不过没看出什么来，但总觉得已经不是上午来报道的那个丽姿了。

    而且，总觉得有哪里不同了，虽然这个丽姿也很吸引人，样子也没有区别，可就是有那里有一些不同。

    等注意看了一下之后发现，丽姿的头发好像柔顺多了。

    不过能注意道气味和头发的，估计只有心思较为细腻的女性才会了吧。

第二十章 恐吓
    666中队，也叫死亡黑标中队的营地，一群机甲从远处飞来，并降落，接着机甲走进了格纳库，并在一个平台停下，打开舱门。

    舱门一打开，一个银发少女就爬到了平台的地上捂着屁股哭丧着脸道。

    呜~，没有左端，屁股好痛。

    一个整备员上前道。

    哈哈哈，要不要我帮你揉揉啊。

    银发少女伸出手做赶苍蝇样子挥了挥手，理都没理那人。

    一个头上带着花的御姐来到银发少女身边道。

    缇娜，飞的很不错啊。

    缇娜道。

    还好啦，就是辅助瞄准系统好麻烦，能不能卸掉啊，我在原来部队的时候就吧那东西卸了。

    带着花的御姐道。

    那现在这么又装上了？

    缇娜哭丧着脸道。

    来的时候被发现我吧那东西拆了，就又给装上了。

    队长爱丽丝蒂娜走过来道。

    那你那个两千多米外一枪打爆一只撞击级头的战绩是拆掉了瞄准系统后打出来的？

    缇娜点点头道。

    嗯。

    爱丽丝蒂娜道。

    那吧那个拆了你能打的比今天的训练很好吗？

    缇娜道。

    肯定更好。

    爱丽丝蒂娜道。

    那好，我让人吧那个拆掉，不过你要是打不准我可要找你了。

    缇娜道。

    哦，在那之前，能不能给我弄个垫子，屁股好痛。

    爱丽丝蒂娜笑着道。

    这个你自己去弄吧，

    接着爱丽丝蒂娜就去找整备班的独眼老头去了。

    至于坐垫问题没人会在意，毕竟只是一个坐垫。

    另一边，丽姿和凯迪亚两人所说笑笑的离开了，缇娜这边范氏兰也蹲下生对缇娜道。

    好了缇娜酱，起来了，地上凉，别感冒了。

    缇娜道。

    在等一下，让我在怕一伙儿。

    范氏兰小声的道。

    缇娜，你是不是偷带了什么回来？

    缇娜眨了眨眼睛，表示不解。

    范氏兰笑着道。

    我可是看到了，你训练的时候偷偷的捡了什么东西，并一直抓在战术机（这里对机甲的称呼）的左手里。

    缇娜笑了笑，做出了小声的手势。

    接着就回到了驾驶舱里，控制机甲的手展开了一点，然后又出来了，并直接在一群整备人员惊讶的目光中从机甲的身上爬到了手掌那里，并从手掌里拿出了两把AK47，接着又爬了上来。

    由于东德是倾向于苏联的，现在东德的武器也都是苏联的，甚至服装也有些贴近。

    缇娜抱着两把AK上来之后，就紧张的的东张西望，让后抓了一大块不知道用来做什么的满是油污的破布吧枪包了起来，接着一阵东张西望之后，就吧那两把枪藏在了一个箱子的后面。

    接着就装作什么事都没有似的在克拉库里走了一伙儿，装作是活动身体。

    而范氏兰看了之后却只是笑着摇了摇头，但什么话都没说。

    然后跟着缇娜走。

    而缇娜看周围没有了其它驾驶员只有范氏兰一个驾驶员之后，就跑到了整备班的独眼老头的面前，并对老头示意蹲下来。

    老头疑惑的蹲下生道。

    怎么了，缇娜。

    缇娜小声的道。

    老爷爷，我在我机甲对面的架子的东西日常了两把枪，前往不要拿走。

    老人愣了一下后道。

    你藏那个做什么？

    缇娜道。

    我一直都先试试改造枪械，我以前看爷爷怎么做，我也想试试，不过爷爷不让。

    明明我对枪的了解不比爷爷差来着。

    说着还嘟起了嘴。

    老头板着脸道。

    不许吧那东西带出格纳库。

    缇娜笑了笑道。

    那我可以借用这里的工具吗？

    老头道。

    嗯，要改造道修理室去改造，那里什么人会去。

    缇娜笑的更灿烂了，比再来到了声谢之后就和范氏兰一起跑掉了。

    不过缇娜或者说是雪龙刚离开，老头就吧这事情告诉了爱丽丝蒂娜，爱丽丝蒂娜知道了以后只是叫老头盯紧缇娜，其它的也就没什么了。

    爱丽丝蒂娜对缇娜和丽姿两人突然转来觉得很疑惑，也非常的警惕，甚至觉得两人很可能都是间谍。

    不过很快其中一个人的嫌疑就被撇清了。

    因为在爱丽丝蒂娜和提奥多尔两人抽时间道秘密秘密据点某个仓库的最里面商量关于丽姿是不是间谍的时候，丽姿居然在最关键的时刻出现了。

    那时候两人刚好说道丽姿是不是间谍。

    丽姿的出现让两人都下了一跳。

    丽姿笑着从一个箱子后面走出来道。

    原来你们在这里啊，哥哥，队长。

    爱丽丝蒂娜道。

    你来这里做什么？

    丽姿道。

    我的部下不是已经转达你了吗？让你接触我一下，你怎么一直躲着我啊！

    提奥多尔紧张的道。

    你到底是谁？

    丽姿进了一个扎夫特的军礼后道。

    丽姿，丽姿·霍恩斯坦因，来自私人武装组织天人。

    说着，丽姿拿出了自己的手机PDA打开后交给两人道。

    这是我的电子证件。

    提奥多尔道。

    你是我妹妹丽姿，还是……。

    丽姿道。

    哥哥，我当然是丽姿本人了。

    不过昨天来报道的并不是我。

    昨天来报道的那个丽姿是Stari派来的假货，已经被我们控制起来了。

    爱丽丝蒂娜看了看后道。

    你怎么证实你才是丽姿？

    丽姿道。

    这个简单。

    哥哥，不知道你还记不记得，我在初中的时候在你房间和你说的话，我有一个姐妹。

    提奥多尔道。

    记得，这件事知道的人不多，只有爸妈和我们两人知道。

    爱丽丝蒂娜道。

    如果是Stari的间谍的话可以调查的出来。

    丽姿道。

    的确。

    那你知道姐姐留给我的东西是什么？一共有几样吗？我们一起说怎么样？

    这个可是只有我们两人知道的，就连爸妈都不是很清楚。

    提奥多尔道。

    可以。

    接着两人异口同声的道。

    发带和花环。

    丽姿道。

    为了证明自己，我在报一些哥哥的糗事吧。

    哥哥15岁的时候床底下藏了一本金发**的写真集。

    哥哥刚来的时候XXXX。

    丽姿越说提奥多尔的脸就越红，等丽姿说道第三个的时候，爱丽丝蒂娜已经是一脸憨笑的看着提奥多尔了，而提奥多尔也终于忍不住开口道。

    好了，我知道你是真的丽姿了。

    爱丽丝蒂娜道。

    那你们天人来这里做什么？

    丽姿做到边上的箱子上之后道。

    我们天人来这里其实也是迫不得已，Stari的行动吧我们也牵扯进来了，我们要是在不动的话，我们的物资补给就要完全被切断了，而且Stari的行动也波及到了我们，我们的一些人被Stari的人逮捕并射杀了。

    而且，我们天人三首领中的一人是德国人，而且是德国历史悠久的大贵族，她再也无法忍受这样的德国了，所以决定插手这件事，打算利用Stari达成德国的统一。

    爱丽丝蒂娜眼前一亮道。

    能告诉我你们三首领之一的那个德国人性什么？

    丽姿道。

    爱因兹贝伦。

    爱丽丝蒂娜笑着道。

    果然，德国有这样实力组件一个庞大组织的家族也就只有爱因兹贝伦家了。

    不过既然是那个家族的话，我倒是可以放心了。

    提奥多尔道。

    这是为什么？

    爱丽丝蒂娜道。

    爱因兹贝伦家是德国目前历史最悠久的家族，也是最神秘的家族。

    这个家族到底有多强大没人知道，只知道，那怕是二战时期苏军和德军打的你死我活的情况下两国都要绕开她们家的领地。

    而现在，BETA肆虐的现在，爱因兹贝伦家的地区也是唯一一个明明附近有BETA，但却不会被攻击的地方。

    着真的非常的奇怪，各国也曾对爱因兹贝伦家施压想要得到这其中的秘密，可爱因兹贝伦家却不肯，各国也曾经借用联合国的力量。

    可惜，就连联合国都拿这个家族没办法。

    那个家族在贵族之中是非常有名的，因为她们完全不合其他家族扯上什么关系，对权利也没有兴趣，除了在一些地方做点生意以外，就再也没有别的了，就那样一直呆在自己的领地里，千多年来一直是这样。

    只要没人招惹他们，他们就一直在那里呆着，可一旦惹到他们的话，那就连国家都承受不了。

    所以那个家族被誉为德国最无害的恶魔。

    既然是那个家族在背后搞得，那这个组织应该不会主动闹事才对。

    那你们三年前为什么要袭击柏林？

    丽姿从军服的口袋里拿出了一个酒壶，并打开来喝了一口后才犹豫的道。

    其实，那次本来天人是不会出手的。

    那时候，我和哥哥还有爸妈一起想要越境前往西德，之后我和哥哥都被抓了，这个哥哥应该给队长说过。

    爱丽丝蒂娜道。

    嗯，说过，我也在资料中看到过。

    那次，天人的一只运输队正好在附近，他们的任务是吧新完工的战术机M1歧途从秘密工厂送到秘密造船厂。

    那次任务的因为是新机体，而且当时因为一些问题我们天人无法调派出押运的士兵，所以只有一辆运输车，为了安全起见，那次任务是由作为天人高程人员的姐姐亲自押运。

    接着，丽姿又喝了一口酒壶里的饮料后道。

    在押运途中，姐姐得知了我们出事的情报，并直接驾驶着新完成的战术机就来救我们了。

    接着丽姿的眼里流出了眼泪，但还是道。

    由于情况紧急，能动的机体也只有一架，姐姐只找到了我，并吧我救了回去。

    本来姐姐还想来找哥哥，但因为德军主力逼近，歧途又因为是正在运输途中，没有携带多少燃料和弹药，只能撤退。

    说着丽姿就痛哭了起来，而提奥多尔也将丽姿涌入了怀中。

    等丽姿哭够了以后丽姿红着脸从提奥多尔的怀里出来，并拿出手帕擦干眼泪后道。

    对不起。

    提奥多尔摸了摸丽姿的头道。

    没关系，你还是和以前一样啊。

    丽姿红着脸道。

    哪有，这三年我可是变了很多了。

    爱丽丝蒂娜道。

    好了，那后来呢。

    丽姿道。

    我被姐姐救了以后，就和姐姐在天人的基地里生活。

    我求姐姐教我功夫和战术机的驾驶，姐姐因为不想我上战场一开始并不答应，不过后来还是同意了。

    于是我就在天人的基地里和天人的人一起训练，一起学习。

    不过姐姐对我的要求很高，但我知道姐姐是在担心我，怕我出事所以还是不想让我上战场，想要我放弃。

    但我都坚持了下来。

    直到春天，我经历了两年的学习和训练之后终于的道了姐姐走后门给我弄来的天人组织的第四代特装型战术机，命运。

    说完，丽姿又拿出了手机型PDA，并调出了一张照片给两人看到。

    看，就是这张照中我身后的那架机体。

    别看现在身体是灰色的，只要打开电源装甲就会自己变色。

    这是PS装甲技术，在天人中是很流行的一种技术，可以让普通装甲的防御力提升100倍左右，不过会加速燃料的消耗。

    接着丽姿换了一张照片后道。

    你看，这是昨天完成升级之后的命运，升级之后的名字叫命运RG，搭载了专门针对光线级和重光线级的那可怕的光束而设计的RG系统。

    升级之后就再也不怕光线级的攻击了。

    啊，我的机体左边的那架就是姐姐的机体。

    姐姐的机体是第三世代特装型战术机，强袭。

    爱丽丝蒂娜道。

    好大的火炮啊。

    丽姿道。

    我机体也有，不过是折叠式，所以你们没看到。

    不过我要说声对不起，蒸发了英格丽特机体双腿的那个光束就是这个火炮打的。

    虽然不是我和姐姐，而是凛姐那个什么都不管不顾的暴力女，不过的确是我们干的、

    爱丽丝蒂娜震惊的道。

    那是你们干的？这个是光束武器？

    丽姿道。

    是的，光束武器在天人里很常见，天人已经使用光束武器很久了。

    说着丽姿就吧手伸进怀里，并掏出了自己的手枪递给爱丽丝蒂娜道。

    我的这把手枪也是光束武器。

    别再这里用，会打穿那些东西，甚至会直接打穿整个仓库的，这枪的威力可是和体积完全不成正比的。

    这枪的威力足够一枪杀死一只突击级。

    爱丽丝蒂娜看了看那枪后道。

    你就不怕我现在用这枪杀了你？

    丽姿笑着道。

    那是不可能的，这枪安装了安全系统，你手上的这把只有我能用，要是有人没有关闭安全系统就拆开的话，这把枪就会自爆，威力相当于一颗205毫米口径的炮弹。

    爱丽丝蒂娜愣了一下，接着就吧手枪还给丽姿道。

    怎么危险的东西还是里自己留着吧，被给我，免得炸了。

    好了，你应该不是来说这些的吧？

    丽姿收起手枪，拿出了一碟照片道。

    的确。

    在说正事之前请先看看这些照片。

    这是天人突袭了一个BETA的占领区后拍摄的。

    两人接过照片，并翻看了起来。

    可才看了几张两人就震惊的对丽姿道。

    这上面的都是什么？

    丽姿道。

    蟑螂而已，不过这种蟑螂体内体外有两成骨头，体外的非常坚硬，一般的突击抢根本打不穿。

    而且这种蟑螂奔跑的速度是320公里，双臂的力量约一吨左右，具备超音速飞行能力。

    而且拥有智慧，听得懂人话，虽然不会说，但的确可以理解人类语言的意思，具备自己的语言，还有自己的科技，有自己的飞空船，战斗机、战车、火炮和战术机。

    而BETA也是他们制造的，就相当于一般人家宴的家犬一样。

    你们继续看，照片中的那种飞在天上的超巨大蜈蚣就是他们的战舰，还有那种超巨大的人形甲虫，那就是他们的战术机。

    他们的主要武器也是镭射武器，就是类似光线级的攻击的那种镭射。

    爱丽丝蒂娜道。

    我是问这些到底是什么？

    丽姿道。

    我都说了，就是蟑螂而已。

    不过说他们是火星人应该更合适吧。

    爱丽丝蒂娜和提奥多尔震惊的道。

    你是说，火星人已经入侵了？

    丽姿道。

    是啊，不过数量并不是很多，但他们的科技比现在的人类领先太多了，人类不团结起来是不可能战胜他们的。

    我之所以吧这些给你们看就是给你们提个醒，德国现在可不是乱的时候，必须尽稳定下来，要不然等那些这些年不知道在做些什么的蟑螂们弄好自己的事情杀过来的话，那就一切都完了。

    虽然我们天人的职责就是灭掉这些东西，但我们还有很多事要做，恐怕没工夫照顾每一个地方。

    至少在我们离开德国之前，我们还可以照顾一下德国。

    等我们离开德国之后，我们就很难在照顾德国了。

    提奥多尔道。

    那你们什么时候离开德国？

    丽姿道。

    大约三个月之后。

    我们的船员的磨合会最近就会完成，机体和装备还有其他物质也会在3个月左右的时间全部到位，到时候我们就要向我们的第一目标，离德国最近的BETA母巢进军了。

    队长，如果最近有什么要远征的行动的话一定要提前告诉我们，我们天人好暗中跟着，免得Stari从中作梗。

    丽姿和爱丽丝蒂娜还有提奥多尔三人说了不少东西之后，爱丽丝蒂娜和提奥多尔才相信了丽姿的话。

    接着，丽姿从口袋里拿出了两个看起来普通的士兵名牌，就和爱丽丝蒂娜和提奥多尔身上带着的一样。

    丽姿吧两个名牌交给两人道。

    请带上这个。

    这个可没那么简单。

    爱丽丝蒂娜接过后看了一下后道。

    给我这个做什么？

    丽姿道。

    这两个名牌是天人已经淘汰的一种应急装备，看起来只是一个名牌，但只要吧名牌的撤下来就会变成一把枪。

    接着丽姿样式了一下，直接将一个名牌拉断，接着那个名牌居然变成了一把AK。

    然后丽姿卸下AK的弹夹道。

    不过这烟携带的武器只有一个弹夹的子弹，因为带的太少了，我们天人早就淘汰了。

    不过这个对你们来说也许是非常好的自卫武器吧。

    爱丽丝蒂娜和提奥多尔惊讶的道。

    这还是淘汰的装备，你们天人的技术到底到了什么程度啊？

    丽姿道。

    比你们想象的还要可怕的多，在你们眼里的战略级武器在我们天人却只是普通的士兵标配武器而已。

    还有，我的那个通信器和这个名牌差不多，里面有一个足球场大小的空间，我的机体命运和所有东西都在那里面。

    我们对国家什么的没有兴趣，要不然的话，以我们的技术要占领全世界也只是一个时间问题而已，甚至都花不了多长的时间，最多一个月就可以占领整个世界。

    爱丽丝蒂娜和提奥多尔都震惊了。

    丽姿将两串名牌交给两人后道。

    名牌的第二片不要随便摘下来，第二片隐藏的是驾驶服，款式和你们平常用的是一样的，功能也一样，不过质量更好，子弹是伤不了你们的，当成应急的防弹衣和驾驶服用很不错。

    变回去的方法你们也看到了，只要吧链子穿回去就好了。

    两人收下了名牌之后，提奥多尔道。

    你们技术怎么高，那为什么不拿出来造福世界？

    有了你们的技术，那BETA不久可以更快的没消灭吗？

    丽姿叹了口气道。

    哥哥，你还是太天真了。

    爱丽丝蒂娜道。

    嗯。

    那些东西拿出来以后先不说能不能消灭BETA，人类内部必有一场可怕的战争。

    要是真的吧那些东西拿出来的话，搞不好BETA还没消灭，第三次世界大战就要爆发了。

    丽姿道。

    是啊，天人的科技实在太高了，高到别说消灭BETA，那怕是吧地球全毁掉也只是按一下按钮而已，差距实在太大，要是天人的技术被国家什么的得到的话，以那些国家高程的贪婪，绝对会引发第三次世界大战，到时候地球就彻底没了。

    不过话说回来，我来之前听工厂的扶着人说什么这次天人换装好像是全面换装，说是雅典娜号上老旧的第四世代单兵装备要更换成最新概念武装，申遗。

    据说这是一种追求性能与美观还有舒适耐用的武装。

    到底会是怎样的武装呢？好期待啊。

    看着丽姿那两眼冒星星的样子提奥多尔总算是知道那个假丽姿给自己的那一点点违和感了。

    那种感觉，不就是丽姿兴奋的时候的这种表现吗？

第二十一章 捅娄子了
    深夜，缇娜在格纳库一个修理间里用那里的工具加工着什么东西。

    房门被从外面推来。

    独眼老头走进来道。

    小家伙，还在忙活呢。

    缇娜兴奋回过头道。

    老爷爷，你来了。

    接着缇娜从桌子边上抱着一把枪递给老人道。

    看，我改造后的枪。

    老人接过枪看了看，发现居就是AK拿掉了枪托，有进行了一些修改的一把AK。

    老人笑着道。

    哦，不错，可这枪要怎么用？

    缇娜从桌子边上又拿出了一把一样的枪，并给老人讲解。

    老人按照缇娜的讲解试了一下，虽然没有射击，不过还是感觉很顺手。

    至少比原来的样子顺手多了。

    接着老人道。

    哦，不错啊，还挺有一手的嘛，不过现在都快十二点了，还不去休息吗？

    缇娜人了一下后道。

    啊，这就去。

    说着就迅速的吧东西收拾好，吧两把枪藏在了修理间的柜子里，接着就到了声别之后快速的跑掉了。

    缇娜走了以后，老头就拿了个布，又把缇娜藏起来的枪拿了一把出来，并包好，接着带到了爱丽丝蒂娜那边。

    而缇娜那边，缇娜吧东西轻手轻脚的返回房间之后，留拿着衣服跑到了浴室。

    而缇娜刚离开房间，住在缇娜对面房间的范氏兰就悄悄的打开了一点房门。

    缇娜跑到浴室，在于是里一个人在那宽大的浴室里洗澡。

    洗到一半的时候缇娜突然听到一个声音道。

    缇娜，我回来了，这边怎么样？

    缇娜小镇的道。

    没事很顺利，雅典娜号那边怎么样了？

    那个声音道。

    正在准备，再过两个小时就会起航前往波罗的海伯恩霍尔姆岛海域。

    预计用不了多久就能到达，我们明天过去的时候雅典娜号已经在那里了。

    对了，新装备已经完成了，一共两架。

    不过很意外的是，机体本身没有命名。

    缇娜有些惊讶的道。

    哦，这是为什么？

    那个声音道。

    因为这次的机体设计理念完全不一样。

    这次的机体是双重仿生机体，机体外形本来就是仿生的，外层皮肤是使用拟态金属细胞融合而成的具有快速自我修复能力的金属。

    只要有给金属就可以自动再生，如果只是开裂这种程度的话再生是不需要金属材料的。

    这种外壳可软可硬，可以改变形状，弹性和韧性都非常好，是完美的仿生型装甲。

    在不需要的时候可以吧装甲去掉，里面还有一成主要由滑溜细胞制造的皮肤。

    可以说，外面那层就像是紧身衣一样。

    机体还是完全人形化的，内脏器官一应俱全，驾驶舱做了大幅度的修改。

    全新的驾驶舱并不在机体内，但也在机体内。

    缇娜疑惑的道。

    这是什么意思？

    那个声音道。

    全新的驾驶舱位于亚空间之中，不占机体内的空间。

    不过亚空间也是在机体内，所以还算是在机体内。

    我听小红说，那机体要是在造一台男性版的，在进行那种行为的话，甚至连孩子都可以生得出来。

    当然了，生出来的是新的机体。

    机体本身没有智慧，因为是给你和小莲专门准备的，不过要是后续诞生的机体的话就是自身带有一定智慧的了，花时间培养的话就会变成活着的机甲。

    不过我总觉得这已经不是机甲，而是巨人。

    缇娜无语的道。

    我也怎么觉得，那新机体的数据是怎样的？

    那个声音道。

    能量源是仿经络的自充能回路，和一起的量子回路，能源平均每秒恢复6000，动力是仿生仿生心脏和双联太阳炉和特斯拉引擎，除了仿生心脏以外其它的都和驾驶舱一样处于亚空间中，这样的好处是不会发生爆机。

    头顶高18.6米，裸重27.3吨。

    由于仿生心脏这个不确定因素，机体的潜力巨大，推力和最大功率没有标准数值。

    不过最高飞行速度保持在音速4被左右。

    当然了，是裸机，要是装上其它的装备的话就不一定了。

    装备方面全部用外带的，内部只有一个特斯拉引擎自带的交叉粉碎炮和GN粒子盾。

    系统出了驾驶系统之外，还搭载了Trans-Am系统和EXAM系统，战斗力非常可怕。

    那怕是只拿一把剑也有着歼灭一个军团的战斗力。

    不过由于造价问题，是没办法量产的。

    不过小红却改进了企图高达，还做了些其他的准备，以后说是要吧机体的设定交给机甲驾驶员。

    缇娜道。

    哦，那以后是有意思了。

    那个声音道。

    不过Stari那边这两天动作不少，好像要开始行动了。

    等海王星战役结束之后在处理他们。

    缇娜道。

    我同意，好了，现在你打算怎么办？

    那个声音道。

    还能怎么办，睡觉咯。

    接着，一个人影突然出现，并进入了缇娜的体内。

    而缇娜却和没事人一样继续洗澡。

    等洗好了以后，缇娜就回了房间，直到第二天早上都没有出来。

    至于那个进入缇娜体内的人影是谁就不用说了吧，除了雪龙还能是谁？

    第二天一大早天还没完全亮的时候范氏兰去叫缇娜起床的时候看到的是在大冬天却只穿着一条**抱着被子睡得和小猪似的的缇娜。

    而且看缇娜的毯子好像一点都没觉得冷，好像还在做好梦似的。

    范氏兰摇了摇缇娜，缇娜却只是动了动，并没有醒来的样子。

    其实缇娜和雪龙早就醒了，只是还在装睡。

    等范氏兰有摇了摇缇娜之后，缇娜和雪龙两人这才装作刚醒的样子。

    缇娜或者是雪龙看了看周围之后一脸迷茫的看着范氏兰。

    这可把范氏兰给逗乐了。

    被逗乐了的范氏兰居然伸出手，在缇娜的胸前捏了两下，缇娜发出了一声娇吟声，这才露出了一些清醒的表情。

    接着附近的人就都听到了一声少女的尖叫。

    不过大家都没在意，因为自从缇娜来了以后早上就经常能听到这样的尖叫声。

    第一次的时候提奥多尔还冲了过去，结果指在看到了一阵春光的同时给被飞来的一个闹钟直接炸晕。

    不说那个闹钟也寿终正寝了，于是之后每天都有这样的尖叫声，而大家也再也没人去了。

    因为大家都知道是怎么回事。

    在大家的认知之中，缇娜也变成了一个晚上睡觉的时候喜欢裸睡的伙伴，而且有的时候还很呆，但一提到射击啊，枪械啊什么的时候缇娜又会变得特精神。

    话说回来，洗漱过后，缇娜就和范氏兰还有凯迪亚三人一起到了操场去集合，接着就是热身运动。

    而热身运动之后，就是机甲驾驶训练了。

    每次缇娜驾驶机甲的时候总是会抱着装了自己的1888式步枪的箱子进驾驶舱，所以大家看到缇娜又带着箱子进入驾驶舱也不奇怪。

    还有，缇娜的机甲的武器和别的机甲的不一样。

    别的三弦琴机甲用的都是带有120火炮的38毫米单手突击抢，而且一般都带三四把，而缇娜的机甲背上虽然有两把那种突击抢，不过手上的却一直都提着一把特质的45毫米机甲长枪。

    因为缇娜的数据中说缇娜非常擅长远距离攻击，为了发挥缇娜的优势，所以就给缇娜用一门45反坦克炮改造出了这把45毫米机甲步枪。

    当然了，用的不是德制的火炮，而是俄式的，因为俄式的火炮中就有一种是这种口径的连装炮。

    而用那炮的原因是，那炮本来就是连装的，改造起来比较简单。

    不过因为弹药问题，别的机甲现在都还没有带备用弹夹的地方，但Tina的三弦琴却有。

    也因为那些改造，缇娜的这架三弦琴被称之为三弦琴狙击型。

    身边一说，因为现在的机甲活动还不是非常精准，精准控制很难，可以控制机甲换弹夹的人并不多，所以每次出战一般都只有枪里的一个弹夹而已。

    而缇娜在治疗中说对机甲的精准控制能力很强，可以控制机甲更换弹夹，所以目前全世界只有缇娜的三弦琴一架机甲是带着备用弹夹的。

    机甲起动之后，就由爱丽丝蒂娜带队12架机甲排着阵型向远处飞去。

    缇娜或者说雪龙的编号是11号，丽姿是10号，而爱丽丝蒂娜作为中队长的编号是0号。

    机甲在雪地中飞行了很久，因为大家都是老手，并没有发生什么掉队啊，高度过高啊什么的，而其中飞的最好的是雪龙和缇娜两人，两人的机体的脚几乎就是插着雪地在飞。

    飞了许久之后提奥多尔道。

    今天作为练习，今天飞的真远啊。

    可刚说完，小队频道里就传来了队伍中的银发美女西尔维娅的声音道。

    中队长，位置目标之后放接近中，速度相当快。

    西尔维娅刚说完，机体的警报就响了。

    而警报刚响，缇娜驾驶的机甲背上的两把突击抢就突然弹起，并直接一轮扫射。

    爱丽丝蒂娜一听到开火声就知道坏事了，并立刻通过公共频道大喊道。

    停火，停火11号。

    缇娜停止射击之后眨了眨眼睛，接着突然反应了过来道。

    啊，抱歉，本能反应。

    爱丽丝蒂娜看了看雷达上少了4个光标的不明机编队就无语了，缇娜这个本能的反击居然直接捅下来4个，这下麻烦可真大了。

    果然，那些被击坠的家伙的队友怒了，并差点爆发战斗。

    好在三个部队的队长的脑子都算是清醒，知道这次是玩笑开大了。

    而去救援的人也传来了那4架被击坠的机体的驾驶员都没什么事。

    至于这个击坠友军的事件，美国来的队伍和东德的队长都打算就怎么过去。

    因为这样的事情他们不是没有遇到过，虽然不是击坠友军，的战术机，不过也类似。

    就说美国来的部队的队长就知道美国曾出现过一次自己的飞机被己方友军的雷达锁定后下意识的就是两发导弹。

    结果吧友军炸死了一大片。（美国真有这事，句老宅所知，在伊拉克的时候还出现过一架美国被人称之为睁眼瞎的A10飞机吧正坐在坦克里喝茶的英军队伍当塔利班给打了，而原因是A10的驾驶员因为A10这个睁眼瞎飞机分不清敌我）

第二十二章 渣渣
    <!--go-->

    天才壹秒記住『 』，為您提供精彩小說閱讀。

    波澜附近的海域漂浮着无数的战舰。

    在一艏战舰上，各国的高程军官都聚集在一个房间里。

    在房间的正中心，缇娜正带着手铐，穿着普通军服，身边还有两个拿着枪的卫兵站在身后。

    一个肌肉壮汉在一旁站起身道。

    我觉得这次事情就算了吧，毕竟是我的队员先用远程导弹锁定他们才引起的。

    而且，那孩子也不是故意的，那完全是一种本能反应，就像是突然有人从背后去拍一个老兵，让后被老兵下意识的擒拿是一样的。

    而且现在海王星行动迫在眉睫，缇娜又是主力666中队的王牌之一，我觉得现在判刑并不合适。

    而且这次又没有人员伤亡，只是机体被打坏了而已。

    说完后，那肌肉男就坐下了，接着一个人又站起来道。

    我反对。

    所有人都要为自己的行为负责，她既然击坠了友军，那就要受到制裁。

    要是不制裁的话，其它人难免会有怨言，这很可能对海王星行动照成极大的阻碍。

    说完之后，那人也坐下了。

    让后一个坐在前台的人用小木槌敲了敲之后道。

    辩论结束，我们需要商量一下。

    接着坐在高台上的三个军官就交头接耳的小声的商量了起来。

    不过没多久就打成了一致意见。

    然后那个坐在中间的人敲了敲木槌后道。

    现在宣判。

    说完就站起身道。

    缇娜·蕾切尔对友方发动攻击，情节极其恶劣，故此宣判，死刑，立即执行。

    爱丽丝蒂娜站起身道。

    等下，现在大战在即，现在执行不合适吧，让缇娜戴罪立功不是更好吗？

    审判长敲了敲锤子道。

    肃静。

    正是因为大战再急所以才要立即处死。

    这样的害群之马留着就四个祸害，必须尽快解决掉才行。

    好了，还不拖走。

    而爱丽丝蒂娜无奈的看了看缇娜，接着看向一旁的其他人。

    这时爱丽丝蒂娜突然灵光一闪，并看了一眼提奥多尔。

    提奥多尔好像明白了爱丽丝蒂娜的意思，并将耳朵贴到自己的妹妹丽姿的耳边小声的道。

    丽姿，有办法救缇娜吗？

    丽姿没动嘴，而是用灵力将语言压成一条线直接传到了提奥多尔的耳中道。

    我是没什么办法，不过我的同伴也许可以吧缇娜劫走，这是唯一的办法了。

    别紧张，传音术，我在天人里学习的一种来自中国的几乎已经失传的小技巧。

    时间不多，掩护我一下，我立刻联络同伴。

    接着，丽姿就看了看手表，并在手表上摸了几下。

    而提奥多尔也装作吧头伸过去看了看时间。

    提奥多尔清楚的看到丽姿的手表上快速的出现了一行文字，然后变成了一封信的图标，接着恢复了原状。

    接着丽姿点了点头，表示搞定。

    而这时缇娜也被押走了，而其他人也站起来纷纷的离开了。

    等离开了这个临时法庭之后爱丽丝蒂娜就找到了丽姿道。

    怎么样了？

    丽姿笑了笑道。

    放心吧，这件事天人管了，不过……。

    爱丽丝蒂娜道。

    不过什么？

    丽姿道。

    我怕缇娜会自己越狱跑掉。

    爱丽丝蒂娜道。

    怎么，你很熟悉缇娜？

    丽姿道。

    嗯，毕竟我们都是天人所属的。

    爱丽丝蒂娜惊讶的道。

    缇娜也是天人的人？

    丽姿道。

    这道不是。

    这句话让爱丽丝蒂娜很疑惑，可接下来的话却让爱丽丝蒂娜跟疑惑了。

    丽姿道。

    缇娜不是人类，她是姐姐的兵器。

    爱丽丝蒂娜疑惑的道。

    这时什么意思？

    丽姿道。

    就是字面意思，缇娜不是人类，她是姐姐制造的拥有人类样子的兵器。

    而且，缇娜的存在很特殊，她是一种叫宝具的兵器。

    不过我对宝具知道的也不多，或者说在天人里对宝具了解的人一只手就数的过来。

    宝具这种兵器实在是太神秘了。

    爱丽丝蒂娜皱了皱眉道。

    也就是说，是类似故事中的什么复制人什么的？

    缇娜道。

    不是，完全不一样，宝具是武器或防具，或是别的任何东西。

    姐姐的宝具就是缇娜，伊莉雅姐的宝具叫樱之杖，克洛伊教官的宝具叫红宝石，美游姐的宝具叫蓝宝石。

    他们的宝具各种各样，有的甚至是书，我也不知道是怎么回事，我也说不清楚。

    对了，姐让我和你说，等下带上你信任的人和我道没人的地方，让我带你们去雅典娜号，姐说有事要找你们。

    爱丽丝蒂娜道。

    找我？找我做什么？

    爱丽丝蒂娜这句可没有压低声音，而是用正常的声音说的。

    边上路过的人听了后也没有在意。

    反正有人找什么的也很正常。

    丽姿道。

    说是想和见一下你们，也给你们一些礼物。

    具体的我也不是很清楚，不过我是必须回去一下，我们的新装备送来了。

    姐姐说是也想利用这次波兰夺回作战来检验一下新装备的性能。

    爱丽丝蒂娜什么都没说，只是皱着眉在那里沉思着。

    丽姿看了后笑着道。

    放心吧队长，我们对你们没有恶意的，以我们的实力和战斗力，想要拿下国家都是很轻松的，要对付什么人，根本不用计谋，直接强攻就可以了，反正也没人拦得住我们。

    爱丽丝蒂娜道。

    好吧，等下道船底集合。

    这时，船里突然传来了枪声。

    啊，说一下，死刑行刑没这么快，特别是军队的，还要通告全军和做一些准备才会行刑。

    而现在传来枪声的地方，就是船内关押人的地方。

    接着警报声就响了起来，并传来了一个男声道。

    警报，缇娜·蕾切尔越狱，非战斗人员请回到唱自己的舱室……。

    一听到这样的广播爱丽丝蒂娜就要跑过去，但却被丽姿给拉住了。

    丽姿拉住爱丽丝蒂娜后快速的道。

    不要和缇娜交手，缇娜不是人类，而是武器，她的真名叫圣天之星，属性是神圣和冰雪，代表意义是圣洁的心，在宝具之中的等级非常高，也因为是武器，别把对人类的尝试套在她身上。

    爱丽丝蒂娜道。

    什么意思？

    丽姿道。

    一般的武器，是不可能伤害缇娜的，别看他现在就和一个人没什么区别，但她的身体实际上是金属的，就和一个人形的大铁块是一样的，子弹、刀子、毒气震撼弹、闪光弹什么的对缇娜是没用的。

    啊，准确的说，缇娜更接近战术机，就当她是人类大小的战术机就好了。

    说完，丽姿就一溜烟的跑掉了。

    而没多久之后，爱丽丝蒂娜就在军官住的地方看到了正在大杀特杀的缇娜。

    缇娜手上的手铐已经没了，正拿着一把从士兵手上前来的警棍在很虐着那些冲上来的警卫。

    几个警卫拿着ak从角落里冲出来，并直接对着缇娜就是一串子弹。

    而缇娜居然蹲下身子迅速的冲向了对方，同时还快速的左躲右闪，居然没有一发子弹命中缇娜。

    而缇娜一近身就直接棍脚齐出，直接一招放到了那两人。

    落地的缇娜迅速的冲进了一个房间，然后里面传来了几声枪响和重物碰撞的声音。

    接着是一个熟悉的军官的声音传来道。

    你要干什么？你知道你在做什么吗？

    这个声音爱丽丝蒂娜知道，他是stari的一个军官。

    接着传来了缇娜的声音道。

    也没什么，看你们这些渣渣，除了争权夺势之外还能做什么，看你们stari干的好事，吧德国弄得是乌烟瘴气。

    你们为了一个位置就可以狠心的舍弃前线几十万将士。

    你们还是人吗？

    不，你们不是，你们是蛀虫，是魔鬼。

    是吃人肉，喝人血，还要勾人灵魂，又使人堕落的魔鬼。

    那个男人那惊慌的声音传来道。

    你才是蛀虫，是魔鬼，你这个毛国贼，你这个叛徒。

    缇娜的声音道。

    哈哈哈，我是魔鬼，那我顺手抢来的这东西又是什么？

    海王星计划stari的另一个剧本。

    公布出去的beta数量是两万左右，可实际数量却超过十万。

    根据计划，联合军兵分三路对beta群进行包围，并歼灭。

    之后左右两侧未公布的beta大约会在歼灭中心beta群的时候进入雷达探测范围，并包围联合军。

    为了防止beta反扑舰队，只能用舰炮将联军和beta一起毁灭。

    好一个海王星计划啊，真是好啊。

    你们为了权利，居然会想出这样的计划来，真不愧是stari的中将大人啊。

    不，还是该说你的另一个身份，苏联内务省所培养的特工先生。

    那个男人道。

    你在这里胡说什么？

    缇娜的声音道。

    还要装蒜吗？

    那我就让你死心好了。

    进过我的调查，东德国家安全警备机关stari表面上是民主德国的国家安全机关，实际上却是完全由苏联内务省部队控制。

    其成员有三分之二是德裔俄罗斯人，其中还有美国间谍。

    其stari的最高领导人是完全的俄罗斯人，出生于苏联斯大林格勒的郊区，xx年前入伍，成为苏联红军的一名士兵。

    两年后因表现出色，被内务省部队看中，调派内务省，进过数年学习之后，在xx年成为内务省的特工，军衔中校。

    并被指派道德国，以另一个身份成为了民主德国的军官。

    再在其它特务的帮助下，没多久就成为了民主德国的上将，并成为stari的最高负责人。

    之后利用职权，将stari内人员几乎全部同化或替换成苏联特工。

    所有不从者全都以叛国罪被处死。

    你们很厉害啊，甚至还要清理东德的军界和政界，想要让东德彻底变成苏联的傀儡国家，真的很厉害啊。

    那男人震惊的道。

    这些你怎么知道？

    缇娜道。

    别问怎么白痴的问题好不，你们的动作那么大，稍微调查一下就知道了。

    说实话，要不是苏联替你们遮蔽的话，你们的事情早就被全世界知道了。

    而且我还知道，苏联明面上没什么，可俄罗斯人是从来都不上战场的。

    我还调查出，俄罗斯想要利用别的成员国做自己的挡箭牌。

    让别的成员国的人去蛢命，而他们却躲在后面暗自发展。

    那男人这时却笑着道。

    呵呵，查的很清楚嘛，连这些你都查到了啊。

    不过这又有什么用呢，你说出去又有谁会相信，你现在只是个死刑犯而已没人会相信你的话的。

    而且这个房间还是完全隔音的，我们在这里说什么外面都没人能听到。

    缇娜的小声传来道。

    呵呵，我忘了告诉你了，我的同伴黑掉了联合舰队的通信。

    接着又传来了一阵沙沙声，类似是什么东西摩擦的声音，让后更清晰的声音在每一艘战舰的全舰广播里响起道。

    你看这是什么？

    那个男人震惊的声音传来道。

    这个是，微型话筒！？

    你这个家伙。

    碰碰。

    两声枪响，接着是一个男人的哀嚎声从广播里传来。

    这时，一个奇怪的声音通过广播传来道。

    缇娜，适可而止吧，这家伙还有用，至少联军还需要这家伙，别弄死了。

    缇娜的声音传来道。

    ok，我任务完成，谁来接我一下，我怕我一个人会被那些苍蝇烦死。

    广播道。

    放心，p7去接你了，现在已经上船了，你快吧衣服换一下吧。

    缇娜的声音传来道。

    好的。

    不过，你确定那个怪力丫头不会吧船拆了？

    广播里传来了那个声音道。

    嗯~应该不会吧。

    接着广播传来了通信中断的声音。

    没多久，那艘船就传来了一声重物撞击钢铁墙壁的声音。

    接着是第二声，让后船舱里的一些人就看到一个穿着修女服的银紫色头发的小女孩抱着一个比她还要大的巨大的金属十字架砸开了船舱的墙壁，走进了通道。

    而且一进入通道，那个叫丫头就用萌萌的声音大喊道。

    缇娜，缇娜，你在哪里，我来接你了。

    一群士兵刚想举枪，就听一个男人的声音传来道。

    住手。

    接着那男人上前道。

    你就是那个p7吧。

    修女吧十字架立在身边后对那军官在胸前画了一个十只礼后道。

    援助祝福你，这位中校。

    是的，我就是p7。

    那男人道。

    你们是什么人？来这里做什么？

    p7小萝莉道。

    我来自私人武装天人。

    我们这次的任务只是顺便，原本是跟你们来消灭beta，不过最近stari闹得实在是太凶了，还到处调查东西德的各个官员的情报，甚至想要逼迫那些投诚。

    我们天人的高程是德国老牌的贵族，我们的高程实在是看不下去了，就顺便让早就打入内部探听情报的缇娜搞点破坏。

    不过这次缇娜搞得还真大啊，先是条件反射的击坠了友军，现在又闹出怎么大的动乱，这次缇娜回去恐怕屁股要开花了。

    那男人道。

    消灭beta，你们这次来了多少人？

    银发修女道。

    不多，我们在德国一带所有的战力都来了，不过也就一艏特装战舰而已，但应付这点beta不是问题。

    男人道。

    就一艘船吗？

    缇娜从远处走来道。

    是的，就一艘船。

    那个男人看了看缇娜，发现缇娜穿上了一身白色的没见过的衣服，头上带上了一个白底黑边的大盖帽，背后还背着一个长条皮箱。

    那男人看了几眼缇娜之就道。

    如果你们只是要消灭beta的话，我想那边应该会答应的。

    不过。

    说着看了看后面两个抬着一个短腿的人出来的士兵后道。

    由于这次事件，海王星行动恐怕会做一些调整，会耽误一段时间，你们也成这个时候吧船开过来吧，我去和军部的人说一下，应该没问题。

    缇娜拿出了一个东西递给那军官道。

    中校，用这个吧，这个可以直接和其他船通信。

    那军官接过那东西，并只是看了一下就知道要真没用了，因为实在是太简单了。

    那军官调整了一下频率之后，就和那边的军官商量了起来。

    而没多久，多国联合就同意了天人组织加入这次行动的请求。

    多国联合是根本就有恃无恐，就一艘船而已，这里可是有多国联合的百来艘战舰，还怕一艏战舰不成。

    可等同意了请求，看到从水下付出水面的雅典娜号的时候，所有人都傻眼了。

    不过那之后不久，联合军居然趁着因为东德来的军官被捕而造成权利真空和指挥官变更的这段时间提出了要参观雅典娜号的要求。

    而且还是多国联合提出的要求。

    坐在船里的雪龙听到这个请求之后用屁股想都知道那些家伙看了之后是想要偷点技术。

    不过雪龙却不担心，因为科技水平差的太多了，已经不是他们可以靠眼里偷得走的程度了，甚至这其中九成以上的东西那些国家连理论都没有，根本就不可能复制。

    至于那剩下的一层中有一半是几乎没有技术含量的东西，还有一半是法则级的东西。

    也就是说，那些家伙想要偷的偷不到，偷得到的有没有意义。

    所以，雪龙大方的同意了，甚至还打算来了一个空中演习。

    不过嘛，为了不引来可能不会出现，又有可能出现的超级大麻烦，雪龙那里点材料制作了一些pda墨镜，也就是那种非常宽大的那种，并给了所有飞dem的人。

    结果，因为一些dem觉得那墨镜很帅，居然也拿出自己杀怪赚来的钱或材料跑到雪龙在船的一个空间扩展的船舱商业区，并弄了那墨镜回来。

    而等到第二天那些多国联军的领导人来的时候第一眼看到的就是黑压压的一片墨镜。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二十三章 震撼
    <!--go-->

    天才壹秒記住『 』，為您提供精彩小說閱讀。

    海上，无数的战舰排着队形静静的停在海面上。

    在海上，两架没有螺旋桨的垂直起降的野牛ii型多功能飞机挂着专用多功能吊舱在空中平稳而快速的飞行着。

    在两架飞机上坐着的人，是来自美国，英国，德国等国家的领导人和主力战队的队长和几个队员，还有那些领导人的保镖和秘书这类的人。

    飞机很快就飞到了停在舰队之中的雅典娜号，并从后方降落在了雅典娜号的船内。

    灯飞机降落之后，一个中年秃头大叔从飞机里出来，并用标准的英语道。

    哦，飞的还真稳啊，这是什么飞机啊。

    丽姿跟着西德的队伍和爱丽丝蒂娜下来后道。

    野牛mkii型多功能运输机，最大载重250吨可以充当战斗机、攻击机和轰炸机使用。

    西德凶鸟部队的中校道。

    哦，你知道的很清楚啊。

    这事，扶着迎接的伊莉雅已经和克洛伊一起来了。

    只是，他们两人刚来，丽姿就笑了笑，让后正步向前走了两步来到了两人面前，接着进了一个扎夫特的礼仪后道。

    私人武装天人雅典娜号第三机甲战队队长丽姿·霍恩斯坦因请求归队。

    丽姿的话直接就让其他人一起来的人震惊了，甚至有几个人还露出了近战的表情。

    而伊利亚和克洛伊两人回礼了以后居然调笑道。

    怎么，不继续玩间谍游戏了？

    丽姿笑着道。

    教官，副舰长，别调笑我了，要不是为了见哥哥和解决那个假冒的我，我才不玩间谍游戏呢。

    克洛伊笑着道。

    好了，也别叫我教官了，归队吧。

    还有，你去国家军队没多久就有了军人的味道了啊。

    还是放松点吧，我们又不是国家军队，没必要那么拘谨。

    丽姿笑着道。

    嘻嘻，我其实也更喜欢这里。

    伊莉雅笑着道。

    好了，快去换衣服，这身衣服你穿的也不舒服吧，快去换了吧，别忘了道小红那边去拿新装备，新装备已经送来了。

    丽姿兴奋的道。

    真的，新装备怎么快就下来了。

    说着就一溜烟的跑掉了。

    伊莉雅笑了笑后对其它人道。

    不好意思，我们看起来虽然像是军人，不过我们不为国家势力，不为金钱名声，只是一群志同道合的人聚集在一起而已，不足之处还请见谅。

    几位领导人没说什么，不过几个国家的部队的领队道是道。

    没事，这样也挺有意思的。

    伊莉雅道。

    啊，我叫伊莉雅斯菲尔，我身边的是我的孪生妹妹克洛伊斯菲尔。

    大家跟我来吧，我带大家参观雅典娜号。

    提奥多尔道。

    等一下，我曾听丽姿说她姐姐是雅典娜号的舰长，那请问舰长怎么没来？

    伊莉雅笑着道。

    你说格林纳啊，她正在医疗中心接受手术。

    爱丽丝蒂娜疑惑的道。

    手术？她受伤了吗？

    伊莉雅道。

    没有，格林纳小的时候被恐怖分子抓住，并进行了极其残酷的训练。

    在那期间格林纳身上留下了大小数百处的疤痕，现在就是在做除疤手术。

    不过很快就会结束，过一伙儿就会来的，不用担心。

    好了，大家跟我来吧，我们先去我们雅典娜号精心打造的生活区。

    于是，伊莉雅就带着一群人来到了虚拟街道区。

    来到这里之后，所有人都傻了。

    因为大家都知道这里是战舰的内部，可这并不是很长的街道居然可以看到天空中的云朵，在街道区的另一边的模拟海边步行街那里甚至可以看到停在雅典娜号边上的战舰。

    伊莉雅对众人笑着道。

    这里是虚拟街道。

    这是为了解决长期封闭航行对船员的压力而特别设计的休闲区。

    这是，众人看见几个几乎和真人一模一样，但脑袋明显更大一些，显得非常可爱的穿着女仆装的小萝莉拿着各种清洁工具在一边做着清洁。

    伊莉雅笑着指着那些小家伙道。

    这些是自律型辅助机器人，可以简单的交流，可以做一些端盘子扫地这样的工作，也可以维修设施和船体，甚至是机甲，是我们雅典娜号必不可缺的小家伙。

    我们的船员都管他们叫小女仆。

    这时个爱丽丝蒂娜一起来的英格赫德居然在惊讶的在一家商店里拿起一个包震惊的道。

    这个是，上个月才上市的xxxx牌最新款皮包，这里居然有货。

    哦，也不贵。

    老板，我要这个包。

    店里的漂亮女老板道。

    好的，一共1900马克。

    爱丽丝蒂娜无奈的道。

    英格赫德。

    英格赫德缩了缩脖子道。

    可是……。

    西德来的一个格子小小的妹子不爽的刚想说什么，可看到边上一架服装店里的冬装之后就跑到橱窗那里挪不动步了。

    伊莉雅笑着道。

    要买的话就去买吧，这里的东西的价格和外面是基本一致的，并不会贵道那里去，甚至比一些地方的价格要低很多。

    这里的商品合适和德国柏林中心商业区基本同步的，基本上那里有什么这里也有。

    这里还和我们船上的住宿区链接，住宿区甚至可以通过模拟器看到这里和海边的景象，感觉就像是居住在海边一样。

    而且这里还有电影院，电话亭，邮局，等一般外界会有的常见设施，在这里甚至可以给家人邮寄包裹，我们还可以保证在7天之内将东西送到。

    等参观完街道区之后，众人就去了主通道，不过队伍里的几个妹子的手上却多了几个包，其中一个妹子居然还带了一大盒蛋糕。

    甚至其中美国的一个女的的耳朵上居然还多了一副外面新上市的耳环。

    接着伊莉雅带着大家去了船员住的地方看了看，别说，那里弄得非常好，就和伊莉雅说的一样，船员居住的地方的做成窗户样子的一个屏幕居然真的可以看到街道的情况而且看起来街道是在岛屿海边的一个普通街道。

    而且船员的住宿条件也非常好，没人一个六边形的房间，还带有浴室和卫生间。

    虽然房间不大，感觉稍微有些拥挤，不过却很精致，这让那些来参观的人都非常羡慕。

    特别是美国来的人，因为她们是一堆人一个房间的，而这里却是一个人一个房间，虽然很小，但真的比那狗窝好的不知多少。

    而且每个房间里都有书桌，衣柜，放杂物的小柜子，和一张床，这样的条件可比那些国家的舰队好的真的不知多少。

    接着又去了食堂。

    在去食堂的时候，丽姿回来了，而且还穿着一身红色制服，不过却是没有后摆的短裙款。

    这样款式的制服大家都看到不少了，不过却对颜色很有兴趣。

    于是美国的一个军官就道。

    你们的制服很有意思啊，居然有那么多颜色。

    克洛伊道。

    是这样的，我们因为不是真正的军队，所以没有肩章和领章，我们是用制服的颜色来区分兵种的。

    比如说普通船员和后勤人员穿的就是灰色的制服，战斗员是绿色，精英队长是红色，医疗兵是和其他非战斗人员是白色，更高就是彩色。

    向伊莉雅就是彩衣，不过一般都没人穿彩衣，大家最多穿白衣。

    美国佬道这样啊，还真有意思。

    接着又去了医疗室，不过医疗室有一部分因为还在做手术，所以没有开放，不过大家都理解，手术是要无菌的，随便进去吧细菌带进去就麻烦了。

    接着就是训练场在训练场你那些人看到了正在艰苦训练的船员们。

    而那训练的强度强的惊人，那两人之间的格斗居然连在十几米外的众人都感觉道地面的震动。

    接着去靶场看了看，接着就全都惊讶了。

    因为这靶场里居然有全世界各个国家的几乎所有的单兵武器，甚至还有那些正在开发阶段的武器这里居然也都有。

    让后是格纳库。

    而在格纳库里，那些人看到了一排排摆放的整整齐齐的机体。

    在那些机体的周围，还有不少工作人员和机器人正忙碌着。

    在机甲驾驶员的休息房间的窗户边对身边的众人道。

    那边的机体是我们新下线的歧途mkiii型机甲和新村雨机甲。

    那种小个子的叫尖刀机甲，是最近新下来的一款机甲，别看他个头小，但战斗力可没有打折扣，甚至因为更小，重量轻，让机体有着更优越的机动性。

    机甲是我们的叫法，按照你们的叫法应该叫特装机。

    这款机甲我不能说太多，不过我可以告诉你们。

    这时，自动门打开，雪龙穿着没有后摆的短裙款白色制服，提着一个大大的手提箱进入房间道。

    丽姿，你怎么没去领新装备？

    丽姿回头笑着道。

    姐，你手术结束了？

    雪龙道。

    嗯，结束了，还顺便帮你吧新装备拿来了。

    丽姿道。

    其实我觉得没必要换新装备吧。

    我们的装备不是已经领先外面那么多了吗？

    雪龙道。

    这次不一样，这次新装备有些特殊，要不是因为这样，我也不会去做除疤手术了。

    丽姿结果箱子道。

    什么装备啊，痉挛还要做除疤手术？

    说着就打开了箱子，让后露出了里面的一堆东西。

    说实话，那大大的箱子里的东西还真不少，

    一副漂亮的带有护甲的战术手套，两套暴露程度不同的精神战斗服，一双机械感的战靴，还有配套的护腿，还有一个漂亮而坚固的硬甲小背包，一把冲锋枪，一把手枪，还有一系列配套的东西。

    而其中还带有一堆贴纸和一些意义不明的东西。

    丽姿拿起那些贴纸一样的东西看了看，发现还有些厚度，而且是软的，不过也有些硬度。

    一群人看了半天都不知道那是什么，而丽姿看了一伙儿后好像明白了什么似的道。

    姐，这个难道是灵子振幅系统？

    雪龙道。

    没错，这个就是灵子振幅系统，还是这次特别设计的。

    这箱子里的东西一些是要喊道驾驶舱的应急用品，一些是单兵实战装备。

    里面的武器是新款的实弹型灵子战斗步枪，这枪是专门使用新型子弹的，威力巨大，威力足以让单兵击杀战车级的beta了。

    箱子里还有你身上这把手枪的强化零件，等下回房间吧武器的零件换一下。

    下午我们练练，让她们看看到底什么才是真正的技术，我也顺便考你一下，看看你这段时间是不是退步了。

    丽姿关上箱子笑着道。

    好，下午就让你看看我的实力吧。

    虽然这么说，不过餐馆还没结束。

    而丽姿吧东西放进更衣室自己的柜子之后，就和其他人吓到了格纳库，去近距离的看那些机甲了。

    当然了，是那些人提出来的要求，而且雪龙知道肯定是那些家伙想要动手偷技术了。

    虽然这之前也有，可无奈，技术层面相差太大，他们根本就搞不懂那些技术是什么，听了之后也只是发出。

    嗯，好厉害。

    这类的感叹，而实际上他们是根本就什么都不懂。

    来到格纳库之后，按照那些人的要求，打开了丽姿的机体的驾驶舱，让后几个国家的中队长和驾驶员轮流进入驾驶舱，去体验一下那种一看就好先进，但有完全搞不懂的驾驶舱。

    而且很尴尬的是，丽姿机体的驾驶舱是有排泄功能的，所以是性别限定的，只有女性才做的下去，男性根本就不可能做进去。

    再加上驾驶座也是量身定制的，跟来的人中能做进去的只有两个，一个是西德来的小个子妹子，另一个是爱丽丝蒂娜手下的英格赫德，而且英格赫德还很勉强，因为英格赫德的腿太粗了，而丽姿的身材是表征的葫芦形，也就是胸部和屁股都很大魔弹其它部分却是纤细较小的那种。

    这样太过于完美的身材让那些妹子全都自卑了一下。

    美国来的中队长道。

    我说，你们就没有男性驾驶员吗？

    克洛伊道。

    有啊，你要看看男性驾驶舱吗？

    那人道。

    嗯。

    于是克洛伊带着一群人来到了边上的一台歧途，并打开了驾驶舱让人进去看了看。

    结果还是做不进去。

    因为，那些军人天天练肌肉，练得个个都是肌肉男，根本做不进那种篇详细的驾驶座。

    而那些人也总算是死心了，因为里面的东西都搞不懂。

    看了格纳库之后，接着就是去舰桥，让后被舰桥里的设施给震惊了，因为，还是看不懂。

    不过一看就知道非常的厉害。

    舰桥布置的非常好，那些人也算是了解了，这艘船除了格纳库以外，其它的地方都做了绿化，居然连舰桥里也能看到盆栽。

    那些人在舰桥里看了一阵子之后，就发现这里的系统是在是太先进了，居然已经吧战场的情况全部都探查清楚，并像是在了一个全系地图上。

    在那地图上，那些人甚至可以看到那些beta在那里乱逛，或是直接拿起什么东西往嘴里塞。

    看了舰桥和指挥室之后，那些军官就询问雪灵可不可以吧指挥中心搬到这边来。

    当然了，还要带来不少人。

    雪龙和伊莉雅等人商量了一下之后，就同意了。

    于是，那些军官直接就联络了原来的指挥舰，并吧旗舰变更为雅典娜号的事情告诉了那边，还让那边的一些工作人员过来。

    雪龙知道，其中跟定掺杂了一些特工，不过这里到处都是监视的东西和那些内藏了武器的所谓的辅助机器人，所以雪龙不担心间谍。

    而且技术差的实在太多了，那些间谍进来也没用。

    来的那些人趁着飞机来到雅典娜号之后，就彻底的傻眼了，因为实在是太好了，好道那些人以为来到了天堂。

    特别是知道这艘船上居然还有一个小商业街的时候就全都兴奋的不得了。

    不过也闹了不少笑话。

    比如说某个妹子上厕所，让后被全自动马桶吓得裤子都没穿就冲了出去。

    还好在是在给她安排的房间里，要不软就要被看光了。

    而中午午饭的时候，因为那种类繁多，甚至那些人连自己国家的菜色都看到了，居然连点餐都可以。

    又在平常了以后发现食堂供应的食物简直是人间美味，就和5星酒店的似的的时候，那些从别的船派来的人，特别是美国兵差点就叛国了。

    因为美国的军粮的难吃程度是全世界都出了名的，而这里的却是美味至极，实在是太好吃了。

    那些人在接触到了雅典娜号之后，甚至都怀疑国家上面剥下来的钱是不是被人给吞了，国家的船居然比不上私人的，说上层没贪污谁信啊。

    而午饭后一个小时，就是演戏了。

    但丽姿穿着虽然有些暴露，但却非常漂亮的驾驶服登上自己的命运，雪龙也穿着类似的驾驶服登上了强袭，的时候，一起来参观的妹子们都羡慕的不得了。

    他们羡慕天人的机体，羡慕天人的驾驶服。

    她们羡慕天人的一切。

    而演习开始走，那些人，和舰队观战的人就全都傻眼了。

    双方出发之后没多久就开始了交战，一开始是双方迅速的拉进，同时发射了导弹。

    接着双方不约而同的选着用机甲头部的巴尔**拦截导弹，并展开了一场中远距离的枪战。

    最后是难度超高的机甲近距离格斗。

    在这期间，那些人看着天空中两架机甲的导弹与光束乱飞，接着又看到两架机甲拔出光剑进行殊死的搏斗。

    特别是机甲格斗的时候，双方的格斗方式让那些观战的人脖子后面都凉飕飕的。

    因为那种强度的战斗没有任何一个人能做的出来。

    那种急转弯啊什么的，驾驶员到底要承受多少个g的压力啊，这种压力真的是人能承受的了的吗？

    这让那些观战的中队长知道，天人可不只是机体好，那些驾驶员的技术和体质也绝对是怪兽级别的。

    而这些项目的人中，来自西德的666中队却是要笑歪了。

    因为，雪龙居然给他们送了一份大礼，那就是整整3架从来没见过的一款叫m9机甲，还送了一架叫强弩的在她们眼里超强力的机体给提奥多尔。

    而且每架机甲都还是装在一个手表一样的东西你，并随身携带的那种。

    在爱丽丝蒂娜他们的眼里，强弩是这个世界除了天人装备的机体以外最好的机体了。

    虽然名义上说是淘汰下来不知往哪放，丢掉有不忍心的破机体，可在666中队的眼里那是在是太好了。

    而安妮特这个暴力的妹子的道的m9居然还带着一把剑，一看就知道是近战型的。

    而爱丽丝蒂娜她们之所以会相信克洛伊说的什么那是淘汰机的原因是。

    那些机体用的燃料和她们的三弦琴是一样的，都是航空汽油。

    演习之后，天人就成为了所有观看的人一致认为最不能惹的党组织，因为驾驶员的实力实在是太高了，机体又太好了，根本就无法对抗。

    就说天人机体普遍使用的光束枪，那东西的原理就没人搞得懂。

    那种和beta光线级发射的激光类似的光束的破坏力可不是开玩笑的。

    还有那可怕的带弹量和持续作战能力，和更加可怕的性能和驾驶技术，和驾驶员那变态的身体素质，这都让天人成为那些人谈之色变的存在。

    而且在演习的时候，那两架交战的机体还用了比重光线还要可怕多了的那种光线炮，那东西可真不是吃素的，谁都不想被那东西哄一下。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二十四章 惊喜
    <!--go-->

    天才壹秒記住『 』，為您提供精彩小說閱讀。

    夜晚，雅典娜号内部的模拟海边小道上，雪龙和缇娜肩并肩的坐在一个长椅上，周围零零散散的还有一些dem情侣在那里窃窃私语。

    说实话，这是雪龙想要看到的。

    现在那些dem自己不说，谁又会知道他们居然是dem而不是人类。

    而这也意味着，那些dem们已经都拥有了自己的心灵，真真正正的心灵。

    雪龙和缇娜做了一伙儿后，爱丽丝蒂娜和她带来的队员们来到了这条休闲通道。

    和她们一起来的，还有丽姿和提奥多尔。

    雪龙笑着道。

    哦，你们来了。

    缇娜吧嘴里的冰棒拿出来之后还舔了舔嘴唇之后才到。

    来了，我都吃了三根冰棍了。

    凯蒂亚道。

    缇娜，你也在啊。

    缇娜道。

    嗯，作为武器，我自然要跟在主人身边了。

    爱丽丝蒂娜道。

    武器，可我怎么看你都是人类啊。

    缇娜道。

    我是宝具，我是由主人花费300年的时间制造的宝具。

    雪龙笑着道。

    哈哈，别在意，这个层面现在这个只知道争权夺利的世界还解除不到，等你们在发展个几千上万年，等人类的内斗结束了以后也许才有可能接触到这个层面的东西。

    好了，这次我找你们来可有正事。

    走吧，道不对外开放的区域去说，跟我来吧。

    说着就在前面带路，并带着一群人在街道上走了一段距离之后，就转进了一个店里，并在店里乘坐一个隐藏的电梯去了一个更加宽广的地方。

    而到了这里，爱丽丝蒂娜他们就有些傻眼了。

    因为这里的人的装束和外面差不了多少，但明显要好得不知多少。

    在这里，每个人都带着装备，而且有一些带的还是从来没见过的装备。

    比如那暴露而漂亮的战斗服外面的那些没多少意义的装甲，还有背后的飞机一样的东西是做什么的？

    还有装甲的鞋子上为什么会有履带？

    不过也有没穿那样装备的。

    而共同的一点就是，这里的人的装备都比外面的要好。

    雪龙笑着道。

    不用惊讶，这里才是雅典娜号的真正被使用的地方，外面你们看到的其实是我们昨晚临时赶工出来的。

    英格赫德道。

    不对啊，根据体积，外面的区域应该已经是船里的所有空间了，怎么还会有这样的区域？

    缇娜道。

    雅典娜号使用了我们天人非常流行的内空间设计，内部的空间和船体的体积是不对等的。

    不过你们别指望得到这种技术，着本来就是外面认为没有意义，被舍弃，最后到了现在只有世界几大最古老的家族和势力才有的技术了。

    想要的话，你们可以去找英国的时钟塔，英国的霍格沃茨学院，英国皇室，法国皇室，这些组织要。

    接着缇娜冷笑道。

    呵呵，那群保守的白痴，有技术却不拿来用，只是一味的说什么只有保持神秘才有价值什么的，我看他们是学艺不精，有技术也用不了了，要不然就不会连亚瑟王的石中剑是不是断钢圣剑都一只在争执了。

    雪龙拍了一下缇娜的头道。

    好了，这个一般人还真分不清楚，毕竟石中剑和断钢圣剑一模一样，很多人都吧石中剑当成了断钢圣剑也是正常的。

    不过英国人还真是笨啊，居然都没有发现锻钢圣剑一直都不在英国，而是在亚瑟王直系后代莉莉的手上。

    而且英国皇室明明是属于神秘侧的人，在神秘学方面却是渣渣级别的。

    甚至就连莉莉这个继承了锻钢圣剑的人才是土地所承认的王这个事实都没有发现。

    凯迪亚道。

    你们这话是什么意思？

    雪龙解释道。

    这个要解释起来很麻烦，你们也听不懂，我就说的简单一点吧。

    英国现在的皇室的道了全英国人的承认，世界上的所有人也都认为现在的英国皇室是英国的统治者。

    可英国的土地却不承认他们，英国的土地现在承认的英王是莉莉·潘德拉贡。

    上一任英国土地承认的英王是阿尔托利亚·潘德拉贡。

    凯迪亚道。

    也就是说，现在英国有两个王？

    雪龙道。

    是的。

    好了，找你们来不是来说这些的。

    等雪龙将大家带到一个会议室之后，雪龙对666中队的人道。

    明天推迟的海王星作战就要开始了。

    等明天战斗结束之后，你们就尽快回东德，越开越好。

    提奥多尔道。

    这是为何？

    丽姿道。

    我们接货了美国和英国等多国的通信，分析之后发现，那些国家国内发来了一份给前线的命令。

    他们命令前线在这次海王星作战结束之后不惜任何代价一定要夺下雅典娜号。

    如果那些家伙要动武的话，我们不排除使用武力让多国舰队从世上消失。

    说实话，那些国家的反应让我非常失望。

    凯迪亚道。

    就不能好好的商量一下吗？

    雪龙道。

    商量不是单方面的，而是双方都要同意才能商量。

    对方如果动用武力的话，那就意味着他们没有要坐下来商量的意思，这时候就不是商量了，而是要用拳头让她们知道，不是什么人都是他们想捏就捏的。

    而这次，是我们天人对这个世界的一次试探。

    如果这个国家真的有危机意识，肯真的联手消灭beta的话，我们会帮忙，甚至会贡献出一部分我们的技术。

    但如果那些家伙只知道争权夺利的话，我们也会帮忙，不过不会贡献出任何的东西，而且在完成我们的任务，消灭地球的beta母巢之后，我们就会前往宇宙，到宇宙中奖励我们自己的家园。

    不过现在看来，这个世界的那些脑残高层的脑子里全都是金钱和权利，剩下的就是女人。

    他们的脑子里没有任何一点危及观念，也从来都没有想过真的要消灭beta，什么联合全世界的力量共同对付beta什么的，全都是骗人的话。

    句我们的调查，由于beta的入侵，各国都在紧张的扩充军力，以应对beta。

    但另一方面，那些高程也看到了战争所带来的财富和权利。

    一场战争下来，不管是胜是败，国家都要发放抚慰金等多种资金，还需要采购装备扩充或补充战力。

    这其中的利益让那些高官垂涎欲滴，而军工厂那边也通过贩卖军事装备赚的是锅满盆满，甚至在加一个棺材满也不为过。

    还有什么战术机的开发，联合国的补助资金，这些都让那些公司富得流油。

    至于百姓的死活这对他们来说又有什么关系，反正死的不是他们。

    要不是这样的话，这场对beta的战争也不会一打就是16年了。

    还有自从那个什么反攻母巢的计划之后，beta中有智慧的个体就对人类有了戒心，现在想要再次发动反攻已经几乎是不可能实现的了。

    因为beta已经有了准备，新型的beta正在被制造。

    根据我们得到的探查结果，beta母巢方面的群体中的一些个体的体积正在缩小，甚至出现了一些没见过的个体。

    接着雪龙打开了一个全系影像给大家看。

    画面中是一只样子有些奇怪的个体。

    那怪物看起来像是撞击级，不过标出来的体积却比一般的撞击级要小一些，肚子下面的那个肉坨肉也没了，背上脑袋却长出了眼睛。

    众人看了那怪物后道。

    这是什么？

    新的beta吗？

    雪龙道。

    没错，这是全新品种的beta，在速度防御等各项指标都和撞击级几乎一样的情况下，体积稍小一些，具备光线级的发射镭射的能力。

    这种怪物波兰这附近就有几只。

    接着雪龙换了一下画面，画面中出现了一只长着翅膀的古里古怪的怪物。

    让后雪龙道。

    最新的一种具有飞行呢里的beta，根据观察，还不具备远程攻击能力，身体也很脆弱，士兵突击抢就能很轻松的搞定。

    不过万一数量多了，就像地面的beta群一样几千几万甚至十几万的一起涌上来那就真的麻烦了。

    听了雪龙的话，其他人的脸色也是变了。

    一直以来，能飞是人类对抗beta最大的优势，只要灭掉了能对空的光线级，那就可以利用空中优势直接对beta进行地毯式轰炸，这样一下就能搞定一大堆。

    没几下就能全部消灭掉。

    可现在，beta渐渐地也飞散了天，人类的优势正在消失。

    虽然现在还没有出来，只是在母巢附近活动，不过以后万一数量多了，杀出来了那怎么办？

    就这样的防线是根本就不可能挡住那种怪物的。

    接着画面在变，画面中出现了一只有些奇怪的怪物。

    丽姿介绍道。

    这怪物我们称之为小狗。

    高度大概在70厘米左右，奔跑速度越80公里每小时，前肢强壮，身体表面有一成类似昆虫的甲壳，强度未知，而且很擅长钻地，背上还有一对未成形的小翅膀。

    目前数量也不多，我们的光学隐形侦察机和机械蚊子也只发现了几只这样的小家伙。

    估计是最近才新变异出来的，以后恐怕会成为地面常规部队的恶梦吧。

    而且万一后这些小家伙再有了飞行能力的话……。

    那麻烦就真大了。

    你们想想看吧，天空中黑压压的一大片小狗快速的朝你们的阵地冲来，你们要怎么对付？

    而且这些家伙能遁地，擅长在地下活动，要是又能飞又能遁地的话，天空，地面，地下的三面夹击，你们确定能守得住？

    那些人想象了一下，天空中到处都是那些会飞的家伙和小狗，地面到处都是普通的beta和那些变异了可以发射镭射的撞击级。

    阵地这边无数的士兵、战车，和特装机在奋力的抵抗着，突然地面出现了无数的小洞，无数的小狗就在士兵的脚下出现，阵地瞬间就崩溃了。

    想象到这里，所有人都打了个冷场。

    大家都知道，这是很有可能发生的，毕竟那些怪物现在已经开始进化了，以后要是那样进化的怪物多了以后是真有可能发生的。

    爱丽丝蒂娜紧张的道。

    你们为什么不把这些消息告诉其他国家？

    缇娜道。

    已经说过了，但那些脑残的高程不信，前天广播不是还说有人在危言耸听，制造混乱吗？

    那些人所谓的制造混乱的人就是我们。

    雪龙在小小的投影仪上按了几下后道。

    接下来来看看我们的无人机和侦查用的机械苍蝇和蚊子拍摄道的影像吧。

    说完画面就变了成了不停移动的高空俯瞰图。

    那里是一片的废墟，到处都是残檐断壁，而在残檐断壁之中，无数的怪物正到处爬。

    让后看到了一个巨大的肉坨，在那个巨大的肉坨的周围有着无数的蛋和一大堆的beta正忙碌的将收集来的东西送到肉坨的嘴里给肉坨吃。

    而那肉坨吃了东西之后，就会产下无数的蛋。

    而那些蛋孵化之后爬出了一只只新生的怪物。

    不过那些新生的怪物都是比士兵级还要柔弱的小家伙。

    可吃了东西之后就会长大，让后变成士兵级。

    接着画面中出现了一个巨大的阴影，接着好像拍到了什么东西，不过马上画面就没了。

    雪龙道。

    这是我们的侦察机被击毁了，不过画面还有，等一下会有飞机坠毁之后拍到的最后的画面。

    果然，等了一伙儿后画面有出现了。

    不过角度已经变了，而且因为有浓烟所以拍摄的不清楚。

    不过大家还是看到了刚才看到的那种会飞的新品种在天空飞舞。

    也就是说，那架飞机是被那种会飞的家伙给打下来的。

    雪灵又按了几下，画面再次出现，不过这次周围的东西都很大很大。

    而且稍微有些模糊。

    丽姿道。

    这是侦查苍蝇拍摄的画面。

    侦查苍蝇因为体积非常小，就和真正的苍蝇差不多，所以beta几乎不会发现那些苍蝇。

    而画面里的是一堆明显偏小的怪物蛋。

    就看一个蛋裂开，然后转出来两只小狗。

    没错，就是小狗。

    那两只小狗出来后，就快速的吧蛋壳吃掉了，接着就撒欢似的跑掉了。

    并在附近开始用前爪抓下一些岩石啊、泥土啊什么的往嘴里塞，看来是真够生冷不忌的，居然连石头都能吃。

    不过也有一只捡了一块人的头骨往嘴里塞，并咬的卡擦卡擦响。

    看着那样子，众人都不由的抖了抖。

    等画面结束之后，雪龙开口道。

    你们也看到了，那种家伙别看体积不大，可爪子却非常厉害，岩石和金属都能像是抓蛋糕一样的轻松挖下一块来，而且后腿力量极大，可以让那些家伙一下跳出去百多米之远。

    简直就和跳蚤一样，也因为这种怪物的特性，我们没有在这波兰这一带发现这种怪物，不过并不代表没有，毕竟躲到地下我们也头屑头疼。

    你们万一在战场上碰到这种怪物，一定要注意不要被紧身，我建议你们最好带上机甲散弹枪。

    机甲散弹枪我们这里有，你们要几把和我说就好了，我会让人给你们送过去的。

    接着雪龙吧画面切换成了一把武器的样子后道。

    这就是机甲散弹枪，由于时间紧张，我们只是按照一定的比例吧平常的武器放大了而已。

    口径是25毫米，弹药为对机甲几乎没用的钢珠弹，发射后会喷射出无数钢珠。

    那些钢珠因为体积和装药的问题对机甲没用，不过用来对付这些小狗我想效果应该不错。

    这把枪的极限杀伤距离是100米，对机甲就只能在10米以内才能照成一定的顺坏，而且只是让钢珠镶在装甲上而已，用刀子可以轻松的弄下来。

    除了对付小狗以外，对付士兵级的效果也拔群，对付战车级就只是勉强了。

    每个弹夹装弹1000发，武器是全自动的，按住扳机就会连续发射。

    这时，丽姿的口袋动了动，让后爬出了一个漂亮的稍微有点暴露的紧身衣，不过胸前啊等部分位置有金属装甲的小号丽姿从口袋里爬了出来，并萌萌的对丽姿开口道。

    主人，宵夜的时间到了。

    众人全都看向了丽姿，这让丽姿很尴尬。

    尴尬的丽姿立刻抖了抖口袋，让那个小家伙掉回了口袋里之后连忙道。

    刚才那个是什么？

    雪龙碰了碰自己的口袋，接着雪龙的口袋里也爬出了一个迷你的雪龙，并对雪龙开口道。

    主人，您叫我。

    雪龙吧手摊开，那个小家伙就跳到了手上，接着被雪龙送到了桌子上，接着才到。

    最新款机甲的机甲小助手。

    虽然雪龙怎么说了，可那些妹子显然没听。

    因为大家都被那小家伙给萌翻了。

    顺便一说，没有人会认为那是人，因为那太小了，而且关节还有虽然不是很明显，但的确是有的球型关节。

    这明摆着就是机器人。

    虽然妹子们几乎都被萌翻了，不过提奥多尔和爱丽丝蒂娜两人却没有被萌到。

    毕竟一个是精神坚定的人而另一个不萌这些，但也觉得这样的机器人很厉害，至少在技术方面。

    不过这时缇娜的表情却不太好。

    让后缇娜做出了一件谁都没想到的事来。

    就看缇娜的身上突然爆出了大团的烟雾。

    等烟雾散去之后，一个迷你缇娜跳到了桌子上，接着大声的对着雪龙不满的道。

    主人你还真是花心啊，你明明都有我了的说，居然还要别的小助手，真是太花心了。

    这下大家全都傻眼了。

    爱丽丝蒂娜眨了眨眼震惊的道。

    这是！！？……。

    雪龙苦笑道。

    缇娜，我的武器，能力叫幻化，可以变成各种各样的样子，其中包裹枪械，铠甲，刀剑等几乎世界上的一切。

    甚至可以变成机甲。

    接着雪龙摊开双手，让两个小家伙都爬到自己的手上后道。

    缇娜，你多了一个玩伴不好吗？

    我看你平时也挺无聊的。

    别以我我不知道，你真正的朋友也就只有小莲的小甜甜和伊莉雅的小樱而已。

    缇娜道。

    可是，我是宝具，我是没有寿命这么个说法的。

    人类的寿命太短，只有短短的百年而已，这点时间在我眼里一眨眼就过去了。

    主人你又是属于神族，寿命无限，对于主人你来说百年的时间一个瞌睡就过去了，我陪着你道没什么。

    可人类……。

    雪龙无语的道。

    我说，你有看我一觉睡百年的吗？

    缇娜道。

    另一个你不是道现在都还在睡吗？

    那可都睡了三百年了啊。

    雪龙一头黑线的道。

    那不算好吧，那是我的本体，我的意思分成三个就会削弱很多，所以才让我的本体保持沉睡啊。

    而且我不用那个身体也是有原因的。

    你又不是不知道，三百多年前小莲染上的那个黑暗太阳实在是太霸道了，到现在我都觉得头疼而不敢用那个身体。

    缇娜道。

    也是，黑暗之日那东西实在是太危险了，那可是被号称世界黑暗本源，一切黑暗与罪恶的源头的可怕存在，染上那东西还真的是麻烦死了，都三百多年了都去不掉。

    这时提奥多尔道。

    请问，你到底是？

    神族！这个世界真的有神？还有你今年多少岁了？

    雪龙道。

    不记得了，大约两千三百岁左右吧，时间太长了，而且时间对于神族来说是没有意义的，所以也没注意去记。

    这样的答案让那些人根本就不相信。

    不过雪龙自己也不在意。

    接着雪龙又和大家说呢叫他们来的主要目的。

    而雪龙的主要目的，居然是想要和她们联手。

    雪龙的想法是，自己这边会帮忙，等德国稳定以后联手解决一个离德国最近的一个beta巢穴。

    按照雪龙的说法，天人的战斗力的确非常高，可单凭自己这边想要完全解决还有些困难。

    雪龙可以给德国提供装备和弹药，由德国出一些兵力，吧那个巢穴给端掉。

    而德国方面要做的就是在后方提供远程火力支援，前面天人可以解决，不过天人就一艘战舰要进行火力覆盖实在是有些不现实。

    爱丽丝蒂娜他们经过商量之后决定，同意这个提案。

    如果只是火力支援的话，那就没什么问题了，而且装备和弹药都由天人出，也许还能捞一些装备回来。

    而所谓的德国稳定，其实就是消灭了stari之后两德统一之后。

    虽然还需要等一段时间，不过雪龙他们却等得起，等消灭了stari之后，雪龙也打算带人去骚扰一下beta，也顺便开船道世界各地转转。

    这期间可是要花不少时间的。

    至于给德国的装备。

    雪龙早就想好了，出自全金属狂潮的m6机甲就差不多了，稍微修改一下让m6可以飞就可以了。

    要摸就用现在德国的那些机甲做一下修改，换成稍微好一点的配置和装逼着就够了。

    至于车辆方面。

    这个更好解决，反正都是远程打击，坦克什么的打击能力还不如一些突击车呢。

    所以，雪龙决定给德国提供一堆的突击车。

    反正那些车辆对上beta都是被直接秒掉的，还不如舍弃装甲，吧载重都用在火力和弹药上。

    至于坦克雪龙就不管了，雪龙提供高的装备只是用来对付beta的，而不是用来对人作战的。

    不过，雪龙也打算除了提供搭载了5个6连装大口径火箭弹发射器和一门5毫米重机枪的突击车之外，雪龙还打算提供一种用装甲车地盘和拉长了的坦克炮塔的装甲歼击车，或者说是自信火炮。

    而且因为beta的防御虽然强大，不过125毫米的火炮都可以干的掉，那怕是正前方防御能力强大的突击级也是一样。

    突击级的头壳可不能完全抵挡125毫米火炮的攻击。

    所以，最多145的火炮对上那些怪物就已经是绰绰有余的了。

    甚至是125火炮换上好一些的炮弹就已经可以一炮秒掉一只突击级了，没必要用多好的东西。

    至于士兵的武装，那更简单了，魔改兵器雪龙还是挺擅长的。

    而且beta的士兵级杂兵的用的ak74u都能解决的掉，战车级反器材武器就可以搞定，也就是7毫米的武器就够了。

    所以雪龙参考了电影《星河战队1》里的杂兵用的那种突击抢将一把fg42给改了一下，还装上了20口径的发射器，让那把枪对战车级也能构成致命伤害。

    虽然外形挫了点，不过性能绝对优越。

    而且外形也是可以随意修改的，但雪龙不想改，这方面还是交给德国佬直接搞吧。

    至于子弹，当然是大装药型的子弹了，毕竟那打起beta来才更有效果。

    还有，因为是老枪改的，生产方面没什么问题。

    还有单兵护甲，款式上道是没什么创新的，就是胸甲、护手和护腿而已。

    不过却是内部是陶瓷，外面是金属的样式，这样的样式有一个有点，那就是重量轻，而且防护能力不错，至少比防爆服要强多了。

    雪龙还吧符合陶瓷护甲和爱丽丝蒂娜她们的驾驶服结合了起来，换掉了一些部分，并加上了胸甲。

    等雪龙吧那些改了以后的驾驶服送到爱丽丝蒂娜他们手中，并顺便送上了材料和制造方法的说明书之后，他们全都震惊了。

    因为新的驾驶服看起来道没多大的变化，就是多了一个胸甲和头盔，护手和护腿的款式也变了，不过也没太大的变化，大体的款式还是那样，当然了，是大体的。

    没错，有头盔。

    不过准确的说应该是带有面罩的护额才对。

    新的装备虽然多了一点东西，不过重量却没有上升，放到还下降了，而且制造起来也不难，工厂那边可以批量制造。

    而且多了头盔和胸甲，防护可好多了。

    至少以后一般一些驾驶舱碎片是不会在伤到驾驶员了。

    这样驾驶员的生存能力可提高太多了。

    而且雪龙给的说明书上还写的很清楚，如果不想用金属的话，还可以用他们的战斗服护甲的那从合成材料，而且效果也差不多。

    甚至舒适方面还更好，而且成本还更低。

    不过雪龙也在说明中说了，最好在陶瓷中加一层薄金属夹层，这样可以提高防护效果。

    甚至雪龙连详细设计图都给了爱丽丝蒂娜，让爱丽丝蒂娜可是惊喜了一把。

    而之后的战斗，也因为那身新的简单的强化过的战斗服，让一个666中队的妹子逃过一劫。

    而爱丽丝蒂娜和666中队在因为新的战斗服和雪龙给的外形虽然难看，但性能优越的战斗步枪还有机甲散弹枪而开心的时候，雪龙也受到了来自系统的惊喜。

    雪龙早就花金币让系统节流露恩轮回转世。

    而在雪龙吧装备给爱丽丝蒂娜他们送过去回来的路上，雪龙就接到了系统的提示道。

    提示，轮回节流成功，的道道具，露恩的灵魂宝石。

    对维生舱使用露恩的灵魂宝石可以自动生成露恩的胚胎。

    提示，由于露恩已经进入轮回，原本的记忆已经消失，还请宿主见谅。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二十五章 可怕
    几天过去了，因为东德Stari派来的军官企图削弱各国兵力故意战败的计划被揭穿而造成的权利真空和权利争夺终于结束了，行动的最高指挥权从东德转交到了美国的手上。

    东德Stari派来的另一个军官只能悲催的服从命令，而且还有其他国家的人盯着，想做些小动作都不可能。

    甚至，他连旗舰都上不去。

    而这期间，雪龙用精神魔法对整个舰队都进行了精神干涉，让除了666中队的人以外的人都不记得当时揭发Stari的人是谁，还有那次审判也被遗忘，那些知道丽姿是天人的人的家伙也临时忘记了这件事。

    就这样，丽姿以后又可以回到666中队了，而且因为666中队的驾驶员们都知道了这个丽姿不是那个Stari派去的假丽姿，现在已经没人怀疑丽姿了。

    而那个假丽姿大家也见到了，说实话，两个丽姿乍一看是一模一样，想要区分还真的很难。

    不，几乎是不可能的，不过从味道和一些其他方面提奥多尔还是分辨出一点细微的差别，而那种差别，是提奥多尔一开始就有点察觉道的。

    不过当时提奥多尔觉得都3年了，多少应该会有些变化。

    虽然三年真的有一点变化，但见到真正的丽姿之后提奥多尔还是分辨出了那个才是真正的她的妹妹，丽姿·霍恩斯坦因。

    这天一早，每一艘船的船员才刚起床，每一艘船就都发出了警报声。

    那并不是最高等级的红色警报，警报的意思是随时准备战斗，所以那些船员都知道，全力争端终于结束了，海王星作战总算是要开始了。

    雅典娜号上，警报声一响，原本值夜班整备回去休息的人就迅速的跑到了通道里的售货机那里，并通过刷个人PDA从售货机里领取了免费的提神饮料。

    这样没费提供的提供的东西是每次战斗前都会配发的，而领取的也不只是提神饮料，还有其他出自其他游戏的一些东西。

    比如说雪龙的私人世界的治疗针，杰特吸入剂各三只，出自游戏《怪物猎人》的恢复剂、强走药、解毒剂、秘药和营养剂各两瓶，还有一盒军粮。

    士兵们拿了东西之后，就快速的奔赴自己的岗位，说实话，这个时间真不好，大家都没吃早饭。

    好在拉响的是预备警报而不是战斗警报。

    所以还是有人简单的吃了点东西。

    不过到了岗位之后，因为还在准备阶段，居然有人向餐厅点餐，让那些萝莉机器人送到他们那里。

    这个景象让那些从别的船转过来的船员们无语了。

    说实话，现在雅典娜号上别的国家来的船员可不少，雪龙已经猜到了，那些家伙打算先来软的，来个软占领。

    不过雪龙并不在意，要是赖着不走的话小心雪龙干脆吧他们都洗脑了，不过这也只是说说而已。

    预备警报拉响之后，所有机甲驾驶员都道更衣室穿上了自己的战斗服，而因为一些原因，其它国家也派了一些战斗人员来这边，并把机体都送了上来。

    现在就是大家都在休息室里待机。

    雪龙穿着紧身驾驶服和护甲站在一个光凭前对下面的一票队员和队长道。

    情况你们也知道了，接下来我来布置一下任务。

    出击之后，第二队和第三队使用战术阵型C。

    第二队和第三队的主要任务就是清扫敌人，第一队也就是我的小队直接越过BETA防线，与666中队配合以最快速度消灭所有光线级。

    等消灭光线级之后，我们会杀回来，同时变更阵型E，前后夹击，一口将这些BETA吃掉。

    不过我要提醒大家，吧你们的重炮都给我收好了，别乱开炮，这次可不是我们一支队伍孤军深入，怎么打都没事，别误伤友军了。

    为了以防万一，队长要注意了，敌人一共有三只分队，吃掉第一队的时候后面的两对极有可能会发动攻击。

    万一遇到这种情况的话，就是我们发挥真正实力的时候了。

    到时候第一队跟我去清扫左上角的第二队，第二对清扫正面敌人，第三队清扫右上角的敌人。

    不用顾忌太多，用你们最擅那艘的方式尽快解决就好，反正也没多少，我想大家应该没有什么困难的吧。

    要是对付这种程度的敌人都有人坠机的话……。

    密室训练两周。

    听道的人只是笑了笑，什么都没说。

    接着雪收起用来指位置的棒子道。

    回来后晚上举行露天烧烤晚会，大家可都要参加，谁要是来不了的话，我可是会生气的。

    一群人这下却欢呼了起来，接着一个少年型的DEM笑着道。

    队长，晚上是你下厨吗？

    雪龙道。

    怎么，想吃我做的料理了？

    一群人道。

    是啊。

    雪龙笑着道。

    那好，晚上我下厨。

    这下那些人可炸锅了，全都欢呼了起来，甚至还有一个跑到了登机通道那里，并对着下面的工作着的整备班的人大喊道。

    喂，今晚有露天烧烤大会，舰长掌勺。

    下面的人听了后先是一愣，让后全都欢呼了起来。

    雪龙看了后笑了笑，接着拿起头盔，并对着头盔道。

    整备班，别忘了准备好无人机，随时准备弹药补给，补给要是没跟上的话今晚就没你们的份了。

    格纳库传来了震天的喊声道。

    放心吧。

    接着那些整备班的人就又忙碌了起来，甚至动作明显快多了。

    布置完任务之后，雪龙和所有要出战的人全都登上了自己的机体，并做出战准备。

    也就是对机体进行调整，让机体进入最佳状态。

    做好准备之后就坐在机体里待机，准备随时出击。

    而等了半个小时左右的时间之后，战斗警报终于拉响了。

    战斗警报一响，所有有攻击能力的战舰就全都开火了。

    话说，由于这个世界遭遇了BETA的入侵，导弹这东西发展的并不怎么样，甚至是几乎没有发展，甚至现在还是大舰巨炮的时代。

    海面上无数战舰的炮火倾泻而出，将外围零散的BETA和一些小群落都直接炸没了。

    而其中祈祷光剑作用的就是雅典娜号。

    雅典娜号上的那些指挥官通过全系地图清晰的看到了舰队和怪物，甚至每一只怪物，天空划过的炮弹全都看的清清楚楚。

    也因为看的清楚，那些在海岸附近的光线级第一时间就被炮火覆盖了，一只漏网的都没有。

    而最让人震惊的还是雅典娜号的火力。

    一开始，大家都没发现雅典娜号有什么出奇的战斗力，等真正开打，雅典娜号吧武装展开，并开始攻击之后其他船的人就傻眼了。

    丫的，那座三联装舰炮的不需要装填弹药的吗？居然几乎是一秒一发，不过细数了一下发现，射速大约是三秒两轮齐射。

    这样的射速实在是太惊人了。

    而且那么大的口径，威力大的吓死人，还有那两座双联装的火炮居然是光线炮，而且射速也很快。

    再加上又是两座，那攻击能力简直逆天。

    还有更逆天的，就是雅典娜号船尾附近两侧的位置连续不断的发射的导弹。

    那些导弹发射出来之后就转了个弯，飞向了BETA群，并在快要靠近的时候裂开，露出了里面的一大堆小号导弹，接着小号导弹发射，无数的导弹冲向了BETA群，并将大片大片的怪物炸了个粉碎。

    而那些美国佬看了之后直接无语了。

    一个美国驾驶员开口道。

    我靠，着比不死鸟导弹还要凶残啊。

    美国的帅哥中校道。

    我看那才是真正的不死鸟，大导弹你套小导弹，小导弹里装了子母弹，这一打起来就是一大片，可比我们的不死鸟好多了，我看这应该才是真正的不死鸟导弹。

    这时雪龙的声音通过通信网络传来道。

    这可不是不死鸟导弹。

    美国队长道。

    哦，是格林纳舰长啊，怎么你也要出击吗？

    雪龙笑着道。

    是啊，呆在船里太无聊了，就一起出来玩玩了。

    好了，狩猎的时间到了，伙计们，姑娘们，祝大家狩猎愉快。

    全体都有，出击！！？

    接着网络里传来了一阵呼应，然后各个国家的战队就从自己的搭载舰上弹射了出去。

    雪龙他们自然也从雅典娜号上被弹射了出来。

    弹射出来之后，雅典娜号直属的三个机甲对就快速的组成了阵型，并快速的向着波兰贴着水面高速前进。

    其它国家的队伍看着雪龙他们的机甲队伍的滑行惊叹道。

    我靠，飞的这么低，难道他们就不怕撞上什么？

    西德的一个傲娇妹子道。

    哼，找死的行为，这种高度，这么快的速度，肯定会出事的。

    666中队里，爱丽丝蒂娜有些不安的打开了与某一架机体的私人通信，接着道。

    丽姿，没问题吗？

    坐在机体里驾驶机体的丽姿笑着道。

    放心吧，队长。

    爱丽丝蒂娜道。

    那就好，不过你化妆的还真像啊，居然几乎没人发现你是替身。

    那个丽姿笑着道。

    呵呵，放心吧，我在天人也是准红衣级别的，不会有问题的。

    爱丽丝蒂娜点了点头道。

    那就好，接着就切断了通信，然后看了看那边天人队伍前方三架带队的机体中靠右的那架命运高达，又看了看队伍里的丽姿驾驶的那架机体，然后就吧那些东西全都丢了。

    因为爱丽丝蒂娜也有些晕了，因为这个替身丽姿和本人太像了。

    当然像了，这个替身丽姿是丽姿用信念武装P7弄出来的分身，和本体的能力是一样的，样子自然也是一样的，性格也一样，当然分不出来了。

    队伍飞快的前进着，不过第一个登陆的却不是雪龙他们，而是英国的突击队。

    英国的突击队用的机甲是一种水路两栖机甲，他们早就出击了，虽然动作慢，不过第一个登陆的却是他们。

    不过登录之后那些机甲也就没什么工作了，而他们的工作也很简单，就是远程火力支援。

    雪龙带着人登录之后，小队就一分为三，两对去解决第一梯队的怪物，雪龙带人直接冲向了怪物的后方去消灭光线级，而其他人和后面跟来的队伍一起歼灭BETA。

    不过，后面跟来的人居然也发现几乎就没他们什么事。

    天人的机甲分成了两队，一队在她们眼里正常的机甲在前，并用手中的光束枪专门消灭突击级和撞击级。

    特别是突击级，那是见一个杀一个。

    而撞击级和战车级还有士兵级却不怎么管。

    而后面高度自由十米的机甲却火力全开，消灭那些冲上来的战车级和士兵级，偶尔几只撞击级也直接被强大的火力消灭。

    不过怪物越来越多，看起来好像快要顶不住的时候，就看几台机甲收起了枪，拔出了腰间的剑，并冲上去和怪物近身肉搏。

    而没冲上去的就继续火力全开的消灭怪物。

    而且冲在前面的挡住了部分怪物，让怪物分成了几列，让后面的人杀起来变得很轻松。

    但渐渐地，怪物越来越多，剩下那些没有冲上去的也拔出了剑，冲到了前面去阻挡怪物。

    雪莲看着那远远不断的怪物，终于忍不住对前面奋战的人和后面正在交战中的人大喊道。

    所有人注意，在我后面的都不要上前，前面的肉盾，听我号令，贼被起飞，我要开炮了。

    一听雪莲的话，前面的人就我了个朝，好在都没有乱，在雪莲一声令下，就全都发动引擎飞了起来。而雪莲也操控着强袭口红一手斩舰刀一手重炮的开炮了。

    就看那巨大的光束横扫了一遍，直接将无数的BETA一扫而光。

    至于最前面的歧途高达和村雨高达那倒不用担心，他们本来就是飞着的，高度也都在20米左右。

    那种高度，在雪莲练好的控制之下并不会被波及道。

    不过因为有山的关系，怪物只消灭了一半，在山那边的并没有被打到。

    但这一炮的威力也吧那些其他国家的人给吓得不轻。

    而雪龙那边也很顺利，雪龙带着人冲到了光线级附近，并展开了大屠杀。

    机甲的光线和头部的巴尔**齐齐开火，让那些光线级一片一片的倒下。

    这样的杀敌效率，让同样执行狩猎光线级的666中队感叹不已。

    而且雪龙他们的机甲还不怕光线的攻击，一发光线打在身上之后，居然会被反射回去。

    这让666中队知道，雪龙他们的机体是专门针对光线级而设计的，是专门用来猎杀光线级的机体。

    不过她们猜错了，雪龙的机体可不是狩猎光线级的专用机，而是对人战的，不过是喷涂了反光涂成而已。

    话说，反光涂成可比八咫镜装甲好多了啊，虽然对实弹攻击没有防护能力，不过却可以用PS装甲，所以没什么问题。

    而反光涂成配合PS装甲，那简直就是绝配啊。

    狩猎了光线级之后，雪龙一甩满是鲜血的斩舰刀，并吧刀收起来道。

    光线级狩猎完毕，格机报告情况。

    通信里稍微安静了一下后传来了一个声音道。

    全机没有受损。

    接着是陆陆续续的各机报告了自身能源剩余量道。

    1号机，能源剩余87，巴尔**残弹12000，2号机，能源剩余88，巴尔**残弹11500，3号机，能源剩余90，巴尔**残弹11200，4号机能源剩余82，巴尔**残弹15000.

    等大家都报告完了以后，雪龙才开口道。

    队长机，能源剩余95，巴尔**残弹43600，看来我们还不需要补给。

    接着雪龙吧通信切换道666中队的小队频道，并开口道。

    我们小队没问题，能源和弹药都不需要补给，你们怎么样了？

    爱丽丝蒂娜道。

    不太好，弹药快用光了，平均残弹只有300左右了。

    燃料道还好。

    雪龙想了一下后道。

    这里应该已经安全了，这里的战车级了光线级已经全部给肃清，你们在这里等一下，补给更快就到。

    左右两翼的BETA开始行动了，左翼的那群里也有不少光线级，我们去处理，你们补给了以后看是要来支援我们还是去支援二三队你们可以直接决定。

    爱丽丝蒂娜道。

    我们可是狩猎光线级的专家，当然是一起狩猎光线级了。

    你们先走吧，我们补给了就跟上来。

    雪龙道。

    那好，补给三分钟内就能抵达，我们就先走了。

    说完，雪龙就驾着机甲飞向了远处，而其他队员们也在道别之后跟着雪龙飞走了。

    雪龙他们离开之后666中队没休息多久，甚至连两分钟都不到，一架公社的有些奇怪的臃肿的飞机就飞了过来，并降低高度，让后悬停在了666中队的队伍中，然后传来一个电子音道。

    补给物资以送达，请尽快收取。

    接着，飞机的两个巨大的舱室打开了舱门，666中队的人看到一个里面装的是武器，另一边却放出了一些机器人。

    那些机器人中一些直接飞到他们的机体的周围，开始对机体做着什么，其中有一个机体受损的人发现自己的机体原本显示为黄色的左臂没多久就变回了绿色，这代表他的机体的手臂已经修好了。

    而另一些拉着管子的机器人吧罐子接到机体的油箱之后，就开始给他们的机体加油。

    666中队的银发妹子道。

    天人还真是厉害，这样的东西都有，真不知道他们的组织是什么时候出现的。

    666中队唯一的大叔道。

    应该很久了，要不然科技和财力都这么惊人。

    提奥多尔道。

    是啊，天人太强了，希望他们说的都是真的，要是和天人作战，我不知道德国能在天人面前支撑多久。

    这时，那艘奇怪的飞机突然传来了警报声，接着电子音传来道。

    警报，警报，发现BETA接近中，数量6，确认为新型小型BETA，小狗。

    一听到这个警报，两个已经拿了装满子弹的武器的人立刻就警惕的看着周围。

    可却什么都没发现。

    就在这时，地上的雪中突然冲出了几个不大的影子，并直接扑在了一架机甲上一阵狂敲。

    只是其他人只是一转身的时间，那架机甲的推进器和腿就被敲得千疮百孔的。

    边上的一个迅速的举起了还有几发子弹的机甲散弹枪，并对着被扑倒的机甲就是几枪。

    这机枪下去，六只小狗被干掉了4只，一只重伤。

    而剩下的一只居然跳到了那架开枪的机甲的头上，并用前肢敲起了机甲的头，而且速度才好快。

    平均一秒那小狗可以敲三四下。

    在其他机甲转身的这点时间，那家伙就已经吧那架机甲的头部给敲掉了，让后跳到了另一架机甲的身上开始乱敲。

    轰隆一声，那只小狗敲了几下之后，居然引爆了机体的某个部件，并直接就被炸死了。

    爆炸过后，其他人就开始警戒，确认没什么之后，爱丽丝蒂娜离开了战术机，来到了被击倒的两架机甲的身边。

    只是被六只小狗扑倒的那架机甲道是没什么事，虽然倒在地上失去了战斗的能力，不过人道是什么是都没有，只是机甲的四肢被彻底打残了，而且还是被小狗抓的。

    但人却没事，甚至还自己出来了。

    而另一架爆炸的就没那么好了，几次呼叫都没有反应。

    等爱丽丝蒂娜让队友强行拔掉驾驶舱的舱门之后发现驾驶舱已经是一片狼藉了。

    好在坐在里面的英格赫德没事，不过身上昨晚拿到的护甲上却到处都是划痕，看来是护甲给挡住了。

    这让爱丽丝蒂娜松了口气。

    爱丽丝蒂娜上前检查了一下后对队友道。

    没事，只是被整晕了，新护甲救了英格赫德一命。

    接着爱丽丝蒂娜吧昏迷的英格赫德弄了出来，在和送补给的飞机的主脑沟通之后决定，吧失去机体的两人送会去，顺便也吧6只小狗的尸体带回去，让那些怎么都不相信的脑残高层们看看。

    而雪龙那边，雪龙带领着人杀到左翼的BETA群之后，就开始碾压一般的灭杀那些怪物。

    不过，雪龙却是受到重点保护的对象。

    这倒是让雪龙有些郁闷。

    不过这也没办法，谁叫昨天拿到露恩的灵魂宝石之后道医疗室想要让露恩转生的时候，却因为和远坂凛开了个玩笑，让远坂凛炸毛，并给了雪龙一拳。

    本来是没什么的，雪龙却因为一时没注意被打到了，而且灵魂水晶被打碎。

    结果是，露恩的灵魂进入了雪龙的体内，然后因为水晶的能力直接进入了受孕状态。

    也就是说，雪龙现在怀孕了。

    虽然可以堕胎，不过那可是露恩啊，雪龙怎么可能会堕胎。

    虽然还能降胚胎取出，并放置道维生舱培养。

    不过却因为会对胎儿照成不良影响而被放弃。

    再说了，雪龙的等级现在已经是8级了，用这个8级的身体生下的孩子天生就比别的孩子的基础要好得多。

    不过雪龙也无语了，我现在可是处子啊，出自怀孕这叫什么事啊。

    而且还因为怀孕，自己和这幅身体的同步率居然从100飙升到了400。

    到了这个数值，是非常危险的，母亲那边已经发来了信息，说是自己在那边沉睡的男性身体正在消失。

    没错，是消失。

    消失掉的部分都移到了这幅身体上，如果不快点解决的话，那这个世界的一个月后，那个男性的身体就会消失，这个女性的躯体会成为新的本体，而且封印在男性体内的黑暗物质也会移动道这个身上。

    而这个的解决方法雪龙也想好了，就是用艾尔文明的生育方式生下露恩。

    至于艾尔文明是什么文明？

    那就简单的说一下吧。

    艾尔文明，又称众神文明，这个文明有好几个阶段。

    一开始的起步什么的就不说了，这个文明据说经历无数岁月的成长演变之后，居然从人类拖影而出，成为神族。

    没错，整个文明都晋级道了神之文明，成为了真正的神族。

    不过好景不长，不知为何这个文明渐渐的衰落，后来在一个什么事件之后几乎绝迹。

    现在各个世界都残留有艾尔文明所遗留的遗迹。

    甚至说，古玛雅人和一些世界的神族都是艾尔文明的后裔。

    而艾尔文明的东西雪龙的商店里也有，不过贵的吓死人。

    就拿战斗机来说吧，一架F22战斗机在商店里也才几百金币一架，还附送无限机枪弹，和超大弹仓，可以装下好几百发反舰导弹。

    而艾尔文明的战斗机一架的售价居然达到了1200亿金币。

    没错，是1200亿的金币。

    不过那个数据简直逆天啊。

    尼玛，一架战斗机可以进行超空间航行你是要闹哪样，还有，你特么的机载武器居然只有一种叫什么幽能弹发射器的东西，飞机搭载了两门那样的发射器，每秒可以发射16万发幽能弹。

    飞机的能源也是幽能，动力源是幽能引擎，而幽能非常的神秘，资料中说和灵力很类似，但却是完全不同的东西。

    因为幽能居然是可以很简单的被批量制造出来，是世上最干净的永恒能源。

    而飞机的资料还说，那种战机耐久度也高的可怕，还附带能量罩和自我修复功能。

    引擎的能量没有限制，因为能量是自动生成的。

    如果艾尔文明只有飞机是这样的话那还好说，可尼玛几乎所有的东西都强的逆天。

    就说艾尔文明的士兵盔甲吧，穿上基础士兵的盔甲以后，那怕是普通没有接受过任何训练的人也可以轻松的跑出亚光速。

    丫的，那可是亚光速啊，一个普通人就能跑出来你确定不会变肉馅吗？

    说实话，雪龙也想弄一套艾尔文明的单兵盔甲来穿，因为那盔甲够漂亮，而且还很轻便，性能又好，还附带一个超强力的护盾，护手那里还藏着幽能剑。

    而且艾尔文明的武器也很强大，都是幽能兵器。

    不过造型却稍微有些奇怪。

    像是士兵都会用的一种幽能枪。

    那枪看起来就像是一个橄榄形的精美腕盾，但却有一个炮口，炮口可以发射幽能弹，或者将幽能压缩，直接发射可怕的幽能光束。

    至于那光束的威力有多大着并不清楚，不过直到的是，那威力至少也比单兵核弹大多了。

    而且艾尔文明的东西不在世界一切知识的行列之中，不过雪龙却有办法弄到。

    毕竟有商店嘛。

    而且因为艾尔文明在很多世界都有，也衰败的很厉害，所以商店里也是有各种各样的弱化版艾尔文明的装备和东西的。

    雪龙就打算这一战结束之后，买一只某个世界的弱化版艾尔文明基因药剂给自己用，这样雪龙体内那残缺不全的艾尔文明基因就会得到完整。

    什么？雪龙体内怎么会有艾尔文明的基因？

    着其实不难理解。

    还记得雪龙曾经得到了某个能力，神圣变身吧？

    这个能力其实就是艾尔文明的某个弱化道了极点的文明遗留的东西。

    因为雪龙得到了那个能力，就等于是得到了一点点艾尔文明残存的基因。

    在注射一只来自另一个世界的艾尔文明的退化文明的基因药剂，获得那个世界的艾尔文明的基因来补全自己体内的艾尔文明基因的话，那自己的能力就可以得到很大的提升。

    顺便一说，艾尔文明的人是不用吃饭的，他们是属于半能量生命，是只要有能量就能生存下去的。

    而艾尔文明的人还有一个一般的生命绝对没有的能力，那就是单体繁殖能力。

    而雪龙就是要补全自己体内艾尔文明的基因，以获得这个单体繁殖能力，并用这个能力生下露恩。

    至于雪龙为什么怎么有信心注射那只药剂就能得到单体繁殖能力是因为，那个艾尔文明的退化文明还保留着这个能力，和其他一些艾尔文明的技术。

    至少表面上看起来和原始的最顶峰时期的艾尔文明差不多，不过实际上却差多了。

    但雪龙现在要的，就只是那个文明的基因而已。

第二十六章 以外的收获
    战斗结束了，随着无数炮弹的爆炸，无数的BETA被直接炸成了漫天王霞掉落的残肢断臂。

    这场战斗意外的简单，雪龙他们三支队伍中，雪龙专门打游击，那里有光线级他们就跑到哪里，BETA的远程打击从一开始就几乎没用。

    而雪莲和丽姿的第二第三队在歼灭了中心跑的最快的先锋部队之后，就分兵了，一队应付一个BETA集团。

    而其他国家的部队全部沦为打下手，他们只是远远的在那里射击，前面都由雪莲和丽姿两队负责盯住。

    甚至说，由于两队的火力实在太可怕，在阳电子炮的面前，那些只会奔跑的家伙瞬间就没了一大片。

    而光束枪也能一枪一大串，只要找好了角度，那一枪下去甚至可以干掉上百只。

    那打起来叫一个轻松啊。

    而一直以火力强而有名的美军这次几乎就是打酱油。

    他们根本就排不上什么用处。

    论驾驶能力，美军那叫一个差，除了飞行还可以以外，只要被BETA紧身就只有死路一条，那完全是在依靠机体作战。

    而一直瞧不起东德的西德也终于见识到了什么才是真正的战斗。

    变更阵型之后，小个子的尖刀顶在了前面，看着那些尖刀用手中的剑在BETA群中厮杀的样子，那些西德的士兵全都傻眼了。

    看着那些吧枪交到左手，右手此剑左手持枪的机甲一边开枪一边用手中的剑吧那些紧身的怪物干掉，甚至没多久机甲就要往上飞一段。

    因为杀的太多了，机甲都要被埋住了。

    而后面的高个子的歧途用光束枪或巴尔**清扫着因为前面的尖刀而变成几条的战车级和士兵级，用光束枪直接干掉那些突击级。

    没有了突击级这种只知道冲锋的家伙捣乱，阵型始终都保持的很好，队伍就这样高效率的屠杀着那些BETA，最后在阳电子炮扫一下，舰炮在炸一遍，一切就这样结束了。

    战斗结束之后，在那些那些普通士兵欢呼的时候，一些机甲驾驶员却在悲伤。

    因为他们失去了战友。

    虽然有天人的鼎力相助，不过那些人还是出现了伤亡。

    像是几只因为积雪而没有被发现的撞击级就干掉了一架美国的战术机。

    还有英国的战术机也出现了一些损失。

    不过，这些损失却是最小的一次，这次战车损失的都不到20辆，机甲也只丢了5架，是历次与BETA的大战之中损失最少的一次。

    晚上，雪龙吧所有参加战斗的机甲驾驶员全都找来了，并在新建立的基地的海边搞了一个烧烤大会。

    虽说是雪龙掌勺，但做料理的人可不止雪龙一人。

    那些来参加晚会的人自己也带来了一些食材和啤酒，在加上雪龙他们整备的，大家可以放开肚子使劲吃了。

    不过在烤肉考好，啤酒倒满之后，本来要开始吃的人却被天人的人叫住，说是等仪式结束之后在吃，这让他们都很不解。

    不过很快就了解了。

    就看雪龙以女性形态拿着一杯啤酒站到一个箱子上后看了看周围，其他人没几秒就安静了下来。

    接着雪龙道。

    今天，我们夺回了波兰。

    一群天人的驾驶员和一起被邀请来的整备班的人举起酒杯道。

    哦！

    雪龙又道。

    还杀了无数的怪物。

    一群人举杯兴奋的道。

    ye!，呜等各种欢呼的声音传来，也有不少人举起了酒杯。

    接着雪龙举起酒杯道。

    但也失去了些战友。

    让后雪龙高举酒杯道。

    向逝去的战友致敬。

    天人的人和所有来参加的人同时举杯大声的道。

    向每一位挂掉的兄弟致敬。

    接着雪龙和所有天人的人都一口气喝掉了杯子里的一半啤酒，让后吧另一半倒在了沙滩上，让后都拿起了另一杯酒。

    接着雪龙大声的道。

    好了，现在是属于你们的时间，肉以烤好，酒以盛满，音乐奏起，大家唱起来跳起来，嗨起来吧！

    雪龙说完的同时，周围音乐响起，那些天人的人也欢呼了起来，接着就是跳舞的跳舞，喝酒吃肉的喝酒吃肉。

    那些其他国家的人都有些愣愣的看着那些欢呼起来的人，不过很快就加入了其中，跟着他们一起庆祝了起来。

    而雪龙更大家庆祝了一伙儿后就悄悄的跑掉了，雪龙跑了后没多久，其他国家的几个高程军官就看到了这边闹哄哄的，在看了一下后知道那边是在庆祝，就摇了摇头走掉了。

    在那些军官的眼里，这简直就是在胡闹，而那些参加庆祝的人却玩的很开心，什么战场上的压力啊，死亡的恐惧啊，失去战友的悲伤啊什么的，全都在这次庆祝中被丢弃。

    在这场庆祝之中，大家都放下了成见，尽情的去庆祝。

    虽然也有一些人因为一些原因而闹了一点小矛盾，不过却被他们的队长给摆平了。

    所以大家还是玩的很愉快的。

    而雪龙跑掉之后，就回到了雅典娜号，接着去了医疗室。

    来到医疗室之后，雪龙见到了暴力医生远坂凛，还有远坂樱也在这里。

    两人看雪龙来了以后，就从坐着的地方转过身来道。

    来了，不去和她们一起玩吗？

    雪龙道。

    我想早点看到露恩。

    我以前亏欠露恩太多了这一世我想好好的补偿露恩。

    远坂樱道。

    露恩吗，这是我听露恩说过。

    那孩子说他是你从外面捡回来的，你当年把她拉扯大也不容易，应该也没亏欠她什么吧。

    雪龙道。

    不，当年要是我早一点出手，露恩的母亲就不会死了，虽然我养大了露恩，可也是因为我没有及时出手露恩的母亲才会死。

    接着，雪龙打开了商店，并花了十万金币卖来了一只出自某个世界的艾尔文明的基因药剂。

    不过正是名称却不是那个，正是的名称是，天使基因药剂。

    使用了以后可以获得那个世界的神族中的天使的基因，摇身一变成为天使。

    不过说明中却说了，那个世界的天使文明是艾尔文明毁灭之后残存的人到了那个世界定居，并与那个世界的人类结合之后的产物。

    虽然以前长期的鱼那个世界的人类结合导致基因渐渐的退化了，不过因为之后禁止与人类结合，基因在几十万年中又有所恢复。

    虽然有些恢复，不过也就是从微量提升了一点点而已。

    而雪龙也顺便做了一下检测，系统给出的答案是，自己体内有千万分之一的艾尔基因。

    而更惊讶的是，艾尔基因的等级居然非常的可怕，可怕道居然和雪龙原来就持有的神灵界基因是同等级的。

    甚至两种基因还有些渊源，是可以同时共存一体的。

    也就是说雪龙是可以同时持有神灵界基因和艾尔基因的。两种基因完全不会发生任何冲突。

    甚至还有相辅相成的效果。

    还有更惊人的，一个人是可以持有最纯正的神灵界基因，和艾尔基因的。

    也就是两种基因的纯度都可以达到百分之百，而不会有任何的问题。

    甚至还有加成。

    还有，雪龙现在检测的时候雪莲也在体内，检测的时候居然还吧两人分开之后的情况也列出来了。

    按照上面的说法，雪龙和雪莲分开之后，雪莲持有艾尔基因的主体，和部分的圣灵界基因。

    而雪龙却是圣灵界基因为主，艾尔基因为辅。

    而且不知为什么，雪龙在和雪莲分开之后体内的能量是负能量，也就是所谓的黑暗力量。

    也许就是因为这样才会怎么都没办法吧黑暗太阳从体内弄出去吧。

    还有，雪龙体内的圣灵界基因的纯度居然一开始就是百分之百，也就是最纯正的那种，不过检测的结果却说，雪龙的绝大部分的基因的力量都是出于被封印的状态，这倒是让雪龙很疑惑。

    而提示中还说，建议自己吧男性话的本体吸收掉，说是男性化的身体是不可能发挥力量的。

    因为雪龙的灵魂本来就是妹子，一个妹子用汉子的身体不管亲和度再高都是有问题的。

    雪龙看了后，就无奈了。

    雪龙拿出买来的基因药剂，并顺手用护士的技能对基因药剂做了一些调整。

    这已经是雪龙的本能了，雪龙每次拿出药物都会顺手对药物做调整。

    当然了，这个调整是有成功几率的，成功了效果增强，失败了道也没有什么损失。

    所以雪龙每次都会调整，一是让药物的效果更好，二是刷一刷成功率。

    而雪龙调整了那药物之后，居然听到了一条提示。

    而且不知道是不是因为周围没有别人，提示还是公开放出来的。

    提示上说。

    恭喜，宿主调整成功率为百分之一的药物成功，药物调整技能升级，药物调整想效果提升，成功率大幅提升。

    药物制作技能升级，制作成功率提升，有百分之三十几率出现强化型药剂，有百分之二十几率获得两倍药剂，有百分之十几率出现超强化形药剂或进阶药剂。

    雪龙听了提示之后也不在意，就是一个医疗技能而已，也没什么大不了的。

    雪龙拿着药剂道。

    我现在就注射了。

    麻烦你们了。

    两人道。

    放心吧，有我们看着，维生舱也准备就绪。

    雪绒道。

    那就好。

    说完打开了那个无针注射器，并对着自己的胳膊就按了下去。

    接着，雪龙就觉得体内非常的舒服，好像有一股清凉的东西顺着手臂向着心脏去了。

    等那股清凉的感觉进入心脏之后，雪龙直接舒服的呻吟了一声。

    接着心脏每跳动一下，雪龙就觉得身体一震的轻松，清凉而舒服的感觉也扩散一些。

    而没想到的是，在那清凉的感觉流变全身之后，系统的提示居然又来了。

    而且这次还不一样，甚至提示的内容都让雪龙震惊。

    提示，提纯版艾尔基因植入。

    因提纯版艾尔基因植入，隐藏条件满足，尤古特拉希尔系统将全面开启。

    丢弃子系统核心，子系统载体丢弃，保留原所有功能，系统实体化。

    提示，满足条件，播放录音。

    接着三人周围就想起了一阵沙沙声，让后是一个甜美但又熟悉的声音响起道。

    蒂娜蒂娜，开始了吗？

    嗯，开始了，有什么话就快说吧。

    哦，这样啊，那我就说了。

    哎呀，不好，挂掉了。

    我说，这都什么时候了，你就不能正经点吗，现在还玩游戏，我真想掐死你啊。

    可惜，你做不到，我可是根源神啊，嘻嘻。

    而且我就是你自己，你是不可能弄死里自己的。

    我说，现在可是录音啊，你到底说不说，不说我可走了。

    好好好，不过等下你把刚才我们说的都删了，免得被人听到。

    喂，你还知道丢脸啊。

    也不是丢脸啦，只是觉得封面面子。

    好了，我开始录了。

    咳咳。

    啊啊，你好，我是人见人爱，花见花开的最伟大的女神，我的职责是管理各个世界的平衡，换句话说就像是治安官那样啦。

    算了，这个不重要。

    挺好了，我的孩子，我接下来说的事情很重要。

    也许你已经知道了，无数个大大小小的世界就像是细胞一样组成了一个更大的存在。

    而这个存在就类似树一样生长在由金**王，至高之神所创造的金色海洋之中。

    那样由无数世界组成的树木不止我们这个一个，还有很多个，就像是一片树林一样。

    而我们神灵界，是一个根源级的世界不假，但我们这个世界也是这棵树的维护者，也就是世界之树的守护者。

    本来我们的工作很轻松，就是在世界树没有什么问题的时候过着平静的生活，世界树那个小世界出了问题，我们就去解决，也顺便收一些雇佣金啊，或是在那个世界闹一闹啊什么的。

    可是，由于世界之树不知什么时候诞生了很多很多，渐渐地，金色海洋居然有些承载不起了。

    我们这个世界之树是属于最古老的，是第一个出现的世界之树。

    也因为我们是最古老的，所以受到了其余后来诞生的世界之树里的小世界的神的嫉妒和排挤。

    那些小世界的神用各种手段切断了不少我们这颗世界之树从金色海洋汲取力量的渠道，这让我们这颗世界之树遇到了不少麻烦。

    啊，又挂了。

    我说，你们不能吧你那个该死的PSP给我先放下再说。

    好啦好啦，我关掉不就好了，等下啊，我先保存。

    过了几秒之后声音再次响起，不过雪龙和原版姐妹都已经是一头黑线了。

    这样重度宅真的是神吗？

    这样过的想法在几人的脑海里响起。

    接着那个可爱的声音继续道。

    咳咳，虽然有很多类似我们这颗世界之树类似的世界之树找我们的麻烦。

    但我们也有朋友。

    艾尔世界，这个世界之树并不大，和我们是邻居，我们的关系也很不错。

    我和他们世界的至高之神还是好朋友。

    在神灵界的十万年前，艾尔世界被彻底毁灭，被那些其他的世界之树给毁灭了。

    我进过十万年的准备之后，明天我就会踏上征程，去消灭那些害死小艾尔的家伙。

    去给小艾尔报仇。

    我不知道我能不能回来，毕竟我的敌人是无数世界的神，双拳难敌四手，这个道理我知道，不过我还是会出征，小艾尔的仇我一定要报。

    还有小艾尔那个刚刚起步没多久的世界之树，那是多美好的世界，居然就那样狠心的被那些家伙给毁了，那些该死的家伙，我一定会杀了他们。

    好了，这些里都不用在意，我是不死的存在，我是至高的存在，只要尤古特拉希尔还在，我就会重生。

    这些不用担心。

    我要说的是，艾尔世界在毁灭之前，我曾收留了不少艾尔世界的原住民，他们到了这边后与尤古特拉希尔各个世界的住民通婚，并最后成为了无数小世界的神族。

    只是他们毕竟是来自其它世界之树的住民，渐渐的也快要消失了。

    为了小艾尔的造物在尤古特拉希尔能留下点火种，我对艾尔的基因做了调整。

    让艾尔的基因可以更好的在尤古特拉希尔生存下来。

    而这个录音就是只有可以在尤古特拉希尔生存，并不受尤古特拉希尔排斥的艾尔基因持有者才能听到。

    听到这个就代表这，你已经步入了真正的神明的行列。

    毕竟小艾尔从一开始走的就是绝对精英路线，艾尔那个大世界的所有小世界的住民都不多，不过每个都是神一级的存在。

    虽然你已经成神，但我并不需要你做什么。

    你要注意，艾尔一族是非常强大的一族，要不是他们因为起步的有些晚的话，也不会被那些世界毁灭掉。

    我现在会把所有艾尔文明的知识都给你，你不需要你做什么，只要善用这份力量就好了。

    不过也有一件事要拜托你，要是遇到了潜入尤古特拉希尔，不知躲在那里的连环世界爱恩葛朗特的话，就帮我顺手灭了吧。

    那家伙我看他不顺眼很久了，茅场晶彦那家伙到处招摇撞骗，骗的很多世界灭亡。

    那就是个寄生虫，那个世界在尤古特拉希尔里，那尤古特拉希尔就不能成长，那可恶的家伙，要不是刘的够快的话，早就被本小姐给灭了。

    如果可以的话，就灭了那个爱恩葛朗特。

    要是没遇到也不要紧，等我回来，或是重生了以后我亲自去找他的麻烦。

    最后，希望你能善用这份力量，艾尔的力量是非常可怕的，幽能可不是那么简单的东西，不过我吧知识都给你了，你自己看着办吧。

    最后的最后，我是人见……哐当，哎呦，你干嘛打我。

    我你真的很烦人啊。

    我找麻烦了？

    少给我啰嗦，哐当，沙沙沙。

    在一声巨大的响声之后就什么都没有了。

    不过雪龙却突然觉得一阵头痛，接着就什么都不知道了。

    等雪龙醒来之后，雪龙就无语了。

    因为雪龙已经察觉到了现在的自己和昏迷前的不同了。

    那不同，非常的大。

    首先，自己得到了艾尔文明的知识，现在雪龙不仅回了艾尔文明的文字和语言，还有艾尔文明的一切。

    而艾尔文明的一些事情雪龙现在也知道了。

    艾尔文明就没有性别，不过外表都是女性，繁殖方式是单体分裂是繁殖。

    也就是说，只要有一个活着的艾尔人，就可以发展处一个文明来。

    而且艾尔人天生就有异常强大的精神力，每个都是天生的精神异能者。

    艾尔人的身体结构与人类的几乎是一样的不过艾尔人的额头中心有一个蓝色的类似眼睛一样的竖着的橄榄形宝石。

    那宝石并不是镶嵌上去的，而是骨骼的一部分。

    而艾尔人和人类最大的不同也就是在骨骼上。

    尤古特拉希尔的人类是碳基生物，而艾尔人虽然也是碳基生物，不过却在一些地方有所不同。

    艾尔人体内的炭的含量远比人类多得多，骨骼也全都是那种类似钻石一样的。

    也因为这样，艾尔人的神器强度非常可怕。

    艾尔人的大脑和人类的大脑基本相同，不过人类大脑是分成左右两半，而艾尔人却是分成左前左后和右前右后还有中心区域的5个部分。

    而额头的那颗宝石是直接和中心区域大脑链接的，并有着精神控制和读心等多种能力。

    艾尔人的生命里非常的强，一般爆头和心脏受损是不会挂掉的。

    而因为艾尔人的骨头强度他娘的比钻石还要高，想要爆头可是非常难的，而且大脑里面也是有骨头分开保护的，只要5个脑域有一个完好就可以正常活动，甚至还能再生受损的大脑。

    艾尔人有两个心脏，一个和人类一样，在胸腔内，而另一个居然在脊椎那里，并由骨头包裹保护。

    不过被包裹的那个只是小心脏，失去了大心脏之后小心脏只能维持平时的活动。

    但着也特么的够可怕的了。

    再加上还有在再生能力，所以没什么问题。

    还有，艾尔人的血管每隔一段距离就有一成瓣膜，可以在身体受损的时候阻断血液的流通，以防止大出血。

    还有，艾尔人是可以不用吃东西的，只需要有能量，那就可以不用吃东西。

    当然了，吃东西也是可以的。

    而且因为艾尔人的肠胃功能是逆天级别的，而且牙口又好，石头铁块都可以一样吃下去而不拉肚子。

    甚至是钻石什么的宝石也一样能吃。

    不过因为艾尔人是半能量生命，对能量的需求挺大的，一般小世界的食物无法提供足够的能量，所以吃了还不如不吃，所以就进化出了这种可以不同吃东西，只要有能量就能存活的特性。

    不过这个雪龙道是不用担心，雪龙有吃的，雪龙的宝具，也就是缇娜管理的那个农场里种植的作物就是最高级根源世界的东西，甚至还有珍珠鸡什么的家禽，吃那些可以提供大量的能量。

    还有，艾尔人几乎是不用排泄的，因为吃下去的东西会全部转化成能量，只有实在无法转化的掺杂才会被排泄掉，所以正常进食几年搞不好都不需要排泄。

    而饮水也不需要，因为艾尔人可以通过皮肤来吸收水分，只要空气湿度足够的话，就不需要饮水。

    而排尿只有体内水分过多的时候才需要。

    还有，虽然艾尔人的生殖系统和人类几乎是一模一样，不过一般采用的生育方式却是分裂是繁殖。

    具体的来说就是用能量刺击体内的卵子，让卵子自己开始分裂，并形成生命，并在形成道大约十厘米的时候从腹部脱离身体。

    因为精神力够强大，而且还有其他的能力，新生的孩子那怕腿都没有分开，但却可以在天上飞行，不过因为内脏几乎没有，骨骼也非常脆弱，所以不能进食，不能说话。

    体内甚至都不能产生能量来维持生命。

    在这个阶段就需要从母体汲取能量来维持生命和成长。

    而艾尔人为了让孩子可以有志保能力，艾尔人还进化出了可以用能量在一定程度上改变身体的能力，简单的说就是在背后伸出翅膀。

    这一招是就连新生的孩子在刚诞生的时候就能用了。

    不过这种繁殖方式在母体能量并不是很充足的时候最好别用，因为母体可能无法提供给孩子那么多的能量。

    不过这点雪龙不担心。

    因为雪龙有可以提供足够能量的食物，所以没问题。

    话说，艾尔人的能量来源还真有意思，居然是可以通过光合作用来获得能量的。

    丫的，居然有植物的能力，这还真是逆天啊。

    不过细想一下也就知道，艾尔人应该也是无奈吧，因为缺乏能量，食物又不能提供足够的能量，不进化成这样的话早就亡族灭种了。

    雪龙醒来之后又闭上了眼睛，检查了一下那些新得到的姿势，接着发现，艾尔文明的那些东西在系统中有很多影子。

    比如说原来的个人终端系统，那就是用艾尔文明的技术和原本的神灵界的技术融合而成的。

    还有动力装甲技术，最早使用动力装甲这种东西的就是艾尔文明。

    而原因是，艾尔人虽然有着坚不可摧的骨骼，不过基础的**强度并不高。

    艾尔人的身体强悍的是生存能力，那种几乎可以在任何地方生存，甚至直接暴露在宇宙中也没什么事的强悍生存能力，真的很逆天。

    不过皮肤和肌肉组织强度不高，很容易受伤这倒是一个有些严重的问题。

    于是艾尔文明第一个开发出了动力装甲，而且最原始的版本也比其他各个游戏里出来的要先进多了。

    而艾尔文明经过不知多少年的发展之后，将动力装甲，平时穿的服饰，还有能量盾，和幽能进行了结合，诞生了之后艾尔文明穿的服饰。

    那种服饰有着增强幽能的效果，虽然看起来没什么，可却是动力装甲，防护能力非常优秀，而且非常的美观。

    重量又轻，穿起来还舒服等叶总优点，现在其他各个世界残存的一些艾尔文明的后裔也都穿这种衣服，不过因为技术几乎都遗失了，现在他们穿的都是弱化了不知多少的弱化版。

    雪龙决定，有时间的话，做一些那种纯正的艾尔一族的服装或是战甲吧。

    那些东西小红生产不了，至少现在还不行。

    可以的话，在制造一些艾尔一族的战争装备什么的，到时敌人就有难了。

    而现在，好像也没什么事，就是等露恩的胚胎在体内发育道一两个星期，接着就可以用艾尔一族的方式让露恩出生了。

    哦不，好真有事。

    雪龙从维生舱里爬起来，正在用镜子看着自己的新模样，并感叹男性的躯体居然被系统自作主张的融合了进来。

    而且系统还和灵魂融合，以后用起来更方便的时候，远坂凛居然跑了过来，并说了一个雪龙怎么都没想到的事件。

    丽姿，快要消失了。

    没错，是消失。

    不知为什么，雪龙进入昏迷状态，并和男性的躯体融合，变回了那个在圣杯的平行世界里的那个萝莉成年之后的模样，不过额头上多了一个蓝色的橄榄形水晶的时候，丽姿却突然晕倒了。

    等送到雅典娜号上的医疗室之后，居然还出现了身体时而透明时而恢复正常的想象。

    一开始只是偶尔透明一下，现在已经是几乎都是透明的了。

第二十七章 没料到
    还在照镜子的雪龙听了远坂凛说丽姿正在消失，就紧张一挥手，身上就穿上了一套衣服，接着快速的来到了正躺在重症监护室的丽姿那里。

    雪龙看着丽姿的情况不由的走进了眉头。

    因为现在丽姿的情况很不妙，雪龙额头上的宝石，或者说是第三只眼睛告诉雪龙，丽姿的存在正在消失。

    没错，是第三只眼睛告诉雪龙的。

    那颗宝石说是宝石有些不对，因为那颗宝石也是可以看到东西的，就和眼睛一样。

    不过看到的东西呈现出的是另一个样子，而不是正常眼睛看到的东西。

    在第三只眼的视野里，人都是没穿衣服的，全都是**的，而且呈现出一种透明的蓝色，或是红色等不同的颜色。

    而维生舱在雪龙的视野里也不太一样，没启动的维生舱第三只眼是看不到的，起动的维生舱在雪龙的第三只眼里呈现出一种明亮的淡蓝色。

    而丽姿在雪龙的第三只眼里呈现的是青蓝色。

    不过丽姿身上的色彩正在慢慢的扩散，消失。

    这种情况雪龙搞不懂到底是怎么回事，不过第三只眼却告诉雪龙，那是在消失，是彻底的消失。

    雪龙看了一下之后，居然发现丽姿小腹偏下的地方居然有一块六边形的东西，那东西正散发着强烈的青蓝色的光芒。

    雪龙对远坂凛道。

    凛姐，你知道丽姿小腹偏下，那个地方靠前一点点的地方有什么东西吗？

    远坂凛看了看穿着土不拉几的绿色军服躺在维生舱里的丽姿道。

    不知道，丽姿那里有什么东西吗？

    雪龙道。

    嗯，那里有什么东西正在散发着很强烈的能量。

    雪龙的背上突然出现了雪莲的头道。

    啊，你说那个啊，我看到过。

    丽姿那里长着一块六边形的宝石一样的东西。

    雪龙皱了皱眉头道。

    六边形的宝石？

    等一下，用新得到的这只眼睛试一下，看看能不能看出什么来。

    雪莲和远坂凛知道，雪龙恐怕现在也不知道是怎么回事，不过这样试一下也好。

    雪龙闭上双眼，额头上的宝石却发出了光芒。

    而雪龙的眼里的日子也快速的放大，接着变成了无数的细胞一样的东西，接着再放大，放大，最后变成了一条基因链。

    雪龙睁开眼睛摇了摇头，再次闭上眼睛，又试了一下。

    这次，直接过滤掉身体，看来丽姿的身体好像没什么问题，至于为什么会知道？

    刚才都已经看到了。

    雪龙这次过滤掉身体，直接观察丽姿的灵魂，让后发现了一个震惊的事情。

    丽姿的灵魂，居然全都在那颗宝石里。

    也就是说，丽姿平时控制身体就像是在控制傀儡一样，因为灵魂都装在了宝石里。

    雪龙将目光移向宝石，并深入道宝石的内部。

    接着，雪龙看到了一把枪。

    没错，是一把枪。

    一把和VSS步枪很相似的枪，甚至外形几乎都是一致的。

    接着雪龙的视野里出现了一些线，和一个对话框。

    对话框像是的是分析中，请稍等的字样。

    大约一秒后，对话框显示出了别的字样。

    圣战天使枪械形灵魂，型号：VS-3000狙击枪，射程：2300米，装弹数：10发，弹药类型：9.39mm专用暗合金变形弹，瞄准镜倍数：4-128倍（可变），重量：3.6KG。

    人类形态。

    名称：丽姿·霍恩斯坦因、陈雨。

    性别：女，种族：圣战天使，年龄：18岁，籍贯：圣灵界，父亲：陈雪龙，母亲：战术人形VS步枪。

    备注：由于父亲的等级极高，在胚胎阶段就从战术人形进阶为圣战天使枪械形。

    看到这些，雪龙震惊的睁大了眼睛道。

    她是，小雨！！？

    远坂凛惊讶的道。

    啊！她是小雨？

    不会吧，小雨不是被尤古特拉希尔封印在圣灵界吗？

    她怎么会在这里？

    雪龙道。

    我怎么知道啊，这里不能问我，要去问尤古特拉希尔去。

    不过可以确定，她就是小雨。

    远坂凛道。

    那小雨这是怎么了？

    为什么会这样？

    雪龙道。

    是排斥，世界的排斥来了。

    小雨是属于圣灵界的住民，天生等级过高，而且又是圣战天使，对灵力的消耗是很大的。

    这个世界被小雨吸了18年已经发表了。

    现在这个世界阻断了小雨的莉莉通道，小雨失去了力量的维持，就这样了。

    不过现在还好，问题是小雨没有了灵力的支持是坚持不了多久的。

    远坂凛道。

    那怎么办？

    雪龙道。

    办法有两个，一个是带离这个世界，这样小雨就没事了，另一个是契约。

    作为圣战天使，只要进行契约，有了主人以后，就可以从主人那里得到灵力。

    不过，现在估计只能契约。

    因为我们现在我无法离开这个世界，没办法带走小雨，所以现在只能契约。

    远坂凛眼神怪异的看了一眼雪龙道。

    既然这样那我就不打扰了，你慢慢和女儿享受吧，我去和那些炸锅的家伙说一声，免得那些家伙没事瞎紧张。

    说完远坂凛就走了，并且吧重症监护室的门给锁了，不过十分钟后就又被打开，并却远坂凛拿着一对东西进来了。

    雪龙一看那些东西就无语了，春药、***，还有皮鞭和蜡烛，你呀的搞什么啊？

    不过等远坂凛再次出去，并将门反锁之后，雪龙就去了边上的维生舱，并躺在了里面，接着灵魂脱离了身体。

    雪龙现在的灵魂就是和身体一模一样的妹子，一个看起来16岁的妹子，而且灵魂的额头中心居然还有着那颗宝石。

    接着雪龙拿出了一张角色卡，并设定成了原来男性的模样。

    没办法，那个男性的身体已经被女性的这幅身体给吸收了。

    好在有角色卡这种神器在，在弄一个并不是难事。

    接着的事情就是满屋的春色了。

    而且一开始还是男性姿态的雪龙**自己的女儿。

    好邪恶啊。

    激情过后，雪龙的灵力疯狂的涌向了丽姿的身体，好在雪龙的灵力总量够大，要是一般人的话早就被吸干了。

    甚至说一万个人的灵力都不够丽姿吸的。

    丽姿趴在雪龙的身上，缓缓的睁开了眼睛。

    睁开眼睛的第一时间就发现自己居然一丝不挂，然后就发现自己那已经有些模糊的记忆中的父亲居然被自己压着。

    而且两人还都是一丝不挂的。

    丽姿脸一红，又一白，并给了雪龙一巴掌，接着大声的道。

    父亲，你这个混蛋。

    雪龙苦笑道。

    混蛋就混蛋吧，至少你现在还有力气打我就说明你已经没事了，小雨。

    丽姿捂着身体流着泪道。

    你这个鬼父，居然**自己的女儿，我真是看错你了。

    雪龙继续苦笑道。

    **吗？

    你要是恨我的话就恨吧，我也不想多解释什么。

    雪龙现在是真的不想解释什么，雪龙自己的心理还难受着呢。

    雪龙站起身，来都退后了几步的丽姿的身边道。

    鬼父吗？

    也是啊，我这样的人也只有被称为鬼父了。

    丽姿看雪龙走来，居然又要后退。

    可刚动了一下，丽姿就抱住头，露出了非常痛苦的样子。

    雪龙道。

    放心，我来帮你解决。

    说完就不管丽姿的反抗将手放在了丽姿的头上同时一个法术就穿了过去。

    不一伙儿，丽姿的头就不痛了。

    接着才到。

    你可能还没有发现吧，你不是人类。

    丽姿道。

    不可能，我怎么不是人类了。

    雪龙道。

    你小腹偏下那里的那个宝石就是证据。

    只有圣战天使一族才会有这样的宝石。

    这种宝石叫核石，是圣战天使独有的特征。

    圣战天使是一个很神奇的种族，平时都和人类没什么区别，但却可以通过处子契约来愣住。

    夺走圣战天使纯洁自身的人就会成为圣战天使的主人。

    认主之后，圣战天使就必须服从主人，全心全意的将自己的一切很想给主人，否则就会出现这种头痛欲裂的情况。

    而且抵抗越是激烈，头痛的就越严重。

    不过没关系，我刚才给你下达了不用服从我，你是自由的这条命令，以后里不用服从我。

    不过你要注意，你不能和任何除了我以外的人发生关系，否则你就会死。

    这是圣战天使的天性，圣战天使是不能背叛主人的，背叛主人就只有死路一条。

    丽姿大吼道。

    我不听我不听，你给我滚。

    雪龙笑了笑道。

    好，既然你不想见到我，那我走就是了。

    说完，雪龙的身后出现了一个一人高的空间漩涡，并吧雪龙给吸了进去。

    接着雪龙就出现在了格纳库。

    雪龙以男性姿态直接跳上了一架村雨，让后打开了弹射口的舱门，并弹射了出去。

    等雪龙跑掉之后，远坂凛才一脸笑意的来到了重症隔离病房道。

    怎么样，和女儿来了一发爽吧。

    咦？人呢？

    丽姿怒吼道。

    原来是你搞的鬼，凛。

    远坂凛疑惑的道。

    先不管这个，你爸呢？

    丽姿道。

    他走了，你们居然设计**我，这事我和你没完。

    远坂凛白了一眼丽姿道。

    我说，你还没想起来啊。

    丽姿道。

    想起什么？

    别给我岔开话题。

    远坂凛无奈的道。

    嗨，还是没想起来。

    你作为圣战天使，应该是有传承记忆的吧，这是每一个圣战天使都会有的东西。

    说实话，要不是你的极限突然到了，导致晕倒，甚至差点就死了的话，我们都不知道你居然是圣战天使。

    而且更没想到，你居然就是小雨。

    听了远坂凛的话，丽姿也注意的回想了一下。

    结果，还真想起了一些东西。

    比如说圣战天使的存在意义，圣战天使为什么而存在，圣战天使必须履行的义务，还有自己一出生主人就是父亲这些事全都想了起来。

    甚至，还有那以前非常非常模糊的一段记忆也都想起来了。

    在那段记忆之中，远坂凛、远坂樱、伊莉雅、克洛伊等人全都在，在那个像是周围都是大炮的城市之中，自己快乐的和大家一起生活。

    后来好像出了什么事，自己被带走了，并被关到了一个地方，在那里睡觉。

    好像睡了很长很长的时间，等醒来之后在一个林子里，让后被爸妈捡回去抚养。

    而在丽姿回想那些的时候，雪龙驾驶着村雨高达在空中超速飞行着，以发泄心中的难过。

    飞行了一段时间后，雪龙做出了决定，还是让男性的自己永远消失好了。

    于是，雪龙将村雨设定成自动返航，接着灵魂离体，在吧角色卡撕毁。

    这样，这个身体，这个人就彻底消失了。

    接着吧灵魂传送会雅典娜号，并悄悄的回到了已经收入低下的维生舱之中的躯体中，在用新得到的精神干涉能力，以不惜伤害自己的大脑的方式强行的将所有男性的记忆抹掉，同时也直接用广域精神干涉能力对雅典娜号上的人精心了精神干涉。

    接着雪龙就睡着了，等雪龙再次睁开眼的时候，雪龙已经是失踪人员了，而雪龙也完全不再是雪龙，而是格林纳。

    不过雪龙或者说是格林纳第一次使用艾尔文明的精神干涉能力，使用的并不好，有一些人并没有中招。

    比如说伊莉雅，克洛伊两人，还有雪莲也没有中招。

    不过他们也被那强悍的精神干涉能力给吓到了。

    要不是他们的力量都早就过了7级，已经有了本质上的进化，还有魔道器帮忙抵挡的话，他们也要中招。

    而雪龙没想到的是，这次删除记忆其实是没必要的。

    格林纳没接触过圣战天使所以不知道，圣战天使是天生的仆从种族，她们会本能的服从自己的契约者。

    而且小雨之所以会暴走其实也是因为自己没有想起圣战天使的职责，本能也因为一些原因临时没有发动。

    可现在，陈雨，也就是丽姿已经想起了圣战天使的职责，自己出生的时候就注定的命运。

    丽姿现在已经知道了，自己注定是父亲的武器，必须跟随在父亲的左右。

    这是自己从母亲那里继承来的。

    想起了这些之后的丽姿就已经不怪雪龙了。

    丽姿已经想起来了，在吃烤肉的时候突然灵力急速流逝，接着就晕了过去。

    而现在体内的灵力却非常的充沛，并不是说现在不消耗了，而是有从别的的道补给。

    那些灵力远远不断的从核石涌入体内，而那个灵力的来源，就是自己的父亲。

    也就是说，现在丽姿完全是依靠父亲的灵力来维持活动的，没有了父亲的灵力的支持，自己是不可能活动的，甚至会死。

    还有，契约之后，丽姿现在遇到了一点麻烦。

    这麻烦让丽姿挺头痛的，不过却很开心。

    因为丽姿的等级突然爆炸式的增长，直接从4级越过了5级、生命的极限6级，和被称之为强者的7级，直接达到了8级的巅峰状态，差一点就能突破道九级的程度。

    这种程度的成长，简直是吓死人不偿命。

    不过这就是圣战天使。

    圣战天使在被契约之后，力量的等级会和主人同步。

    如果主人没有等级，而圣战天使的等级是4级的话，那圣战天使的等级就会退到3级甚至是2级，而主人却会拥有二到三级的实力。

    而雪龙和丽姿的情况特殊，雪龙体内有圣杯来供应灵力和魔力，所以雪龙的实力是不会下跌的，而丽姿的实力却因为雪龙的等级被直接提高道了8级巅峰。

    的道了八级力量的日子按照被远坂凛的体型而想起来的知识，一番手，手中就出现了一把和VSS步枪外形几乎一样，但明显漂亮的多的步枪道。

    这就是我的武器形态，VS-3000型步枪吗？

    远坂凛看了后道。

    嗯，真不愧是AS的女儿，武器形态和母亲几乎一样，

    丽姿道。

    凛姐，你知道我妈妈在哪里吗？

    远坂凛道。

    在神灵界尤古特拉希尔的主体里沉睡，说是你父亲遇到了一点问题，最好还是等事情结束之后在唤醒你们。

    你会在这个世界里出现可能是因为一些意外，极有可能是那个世界的工作人员搞错了什么。

    不过也因为这样，我们都没想到你居然会是小雨。

    丽姿道。

    那我记忆中的那个到处是大炮的城市是……？

    远坂凛笑着道。

    啊，那个啊，那里是巨炮镇，是你格林纳姐的世界。

    你要是想要去那里的话就去船上的传送中心，那里可以传送过去，不过需要先输入密码才刻意看到那里的传送坐标。

    丽姿道。

    这样啊，说起来，我感觉现在父亲就在这个房间里，可我怎么没看见他？

    远坂凛疑惑的道。

    在房间里？

    你不是说你父亲走了吗？

    不过房间里？那应该是格林纳和小莲吧。

    她们应该就在这个房间地下的维生舱里。

    话说，雪龙这次抹消别人的记忆是无意义的，因为丽姿作为圣战天使并不是通过样貌来分辨契约者的，而是直接通过灵魂的波动来区分的。

    而丽姿的契约者是就是雪龙，不管雪龙换了那个身体，换了多少次身份丽姿的核石都已经记住了那个灵魂的波动。

    甚至说，这个灵魂的波动是丽姿诞生的时候就刻印道灵魂最深处的，雪龙的精神干涉还没达到那个程度。

    远坂凛打开了地下维生舱，让地下维生舱露了出来。

    接着两人就看到了正在里面沉睡的格林纳。

    只是，看到格林纳之后丽姿却开始犯晕了，因为丽姿的灵魂告诉丽姿那就是自己的契约者，自己的父亲。而丽姿的身体却告诉丽姿，那不是自己的契约者，只是自己养父养母收养的姐妹而已。

    而这个现象就是格林纳的精神干涉的结果了。

    而格林纳被唤醒之后，就觉得自己忘记了很多很多的东西，不过心里却觉得非常的轻松，好像丢掉的都是本来就不应该属于自己的东西似的。

    之所以会这样是因为，格林纳的灵魂本来就是女的，那些男性的记忆对格林纳的影响并不好。

    要不然格林纳以前就不会那么容易失控了。

    不过错有错着，格林纳删除了自己男性的记忆，让自己的心灵和灵魂都摆脱掉了那些并不合适自己的东西，所以现在格林纳才会觉得心里特轻松。

    格林纳从维生舱里做起来道。

    睡得正香，现在天还没亮吧，干嘛这时候叫我起来？

    远坂凛苦笑道。

    你居然躲着里睡觉，真是服了你了。

    丽姿红着脸道。

    刚才你有听到什么声音吗？

    格林纳疑惑的道。

    没有啊，这里的维生舱是特质的，是完全隔音的，要不然我也不会躲这里睡觉了。

    丽姿松了口气，让后发现刚才居然一不小心吧自己躺着的维生舱的一角给捏坏了。

第二十八章 变化
    医疗室里，格林纳看着那个被丽姿捏坏的维生舱无语的道。

    我说丽姿，你的力气什么时候变得怎么大了？

    着维生舱可是用特殊材料和法器的炼制技术制造的，这都能被你捏扁一块？

    丽姿道。

    我也不是很清楚啊。

    格林纳突然感觉到了什么道。

    咦，你已经八级了？难道我一觉睡了十几年吗？

    不会吧？

    丽姿道。

    着说来话长了，好了要睡觉就回你的房间睡吧，别躲在这里睡觉，我们还有一些事。

    格林纳道。

    哦，那我走了。

    说着就跳了起来，并随手拿出了头梳和镜子，吧头发整理了一下，让头发遮住额头的宝石之后就离开了。

    不过两人看着格林纳离开的样子互相看了看后道。

    凛姐，你有没有觉得格林纳好像有些不一样了？

    远坂凛道。

    嗯，原来都不会这样整理头发，今天这是怎么了？

    丽姿道。

    是啊，而且我怎么觉得姐的眼睛好像更清澈了，看起来也舒服多了。

    远坂凛道。

    的确，感觉眼睛清澈多了。

    不过这先放一边，先给你调整一下把，要不然你连力量都控制不好，着可是很严重的。

    丽姿道。

    嗯。

    接着丽姿脸一红道。

    顺便帮我修复一下身体吧。

    远坂凛笑着道。

    好，马上。

    格林纳离开医务中心之后，就随手接通了伊利亚和克洛伊的通信道。

    伊莉雅，克洛伊，在做什么呢？

    画面里，伊莉雅和克洛伊两人一个在擦头发，另一个却在切黄瓜。

    接着两人道。

    整备美容啊，你有什么事吗？

    格林纳道。

    是这样的，战斗不是已经结束了吗？那些人还想赖在船上不走，明天上午通知那些人一下，下午两点之前让那些人都下船，我们准备潜航。

    我们跟着东德的死亡黑标中队回德国，接下来就是处理Stari了。

    两人道。

    OK，那处理了Stari之后我们做什么？

    格林纳道。

    去中国，我是中国出生，想回去看看。

    伊莉雅道。

    那去了中国之后就去日本吧，我们都是日本冬木市长大的，想去冬木市看看。

    格林纳道。

    没问题。

    克洛伊道。

    还有什么事吗？

    格林纳道。

    没有了，我去商业街转一下就回去洗澡睡觉了。

    两人道。

    我们做了美容就睡，你也早点睡。

    格林纳应了一声，然后就挂断了通信。

    挂断了通信之后，雪龙先是回到了自己住的地方，并洗了把脸之后，就去了商业街。

    格林纳来到商业街之后，这里的虚拟景象已经显示是夜晚了，不过却是灯火通明的，因为这里是24小时营业的。

    毕竟对于实力达到了一定水准的人来说睡觉已经是可有可无的了。

    在街上稍微走了一下，就钻进了一家内衣店。

    说实话，以前格林纳几乎就没来过这里，不管是和伊莉雅他们一起生活的时候，后来在巨炮镇的时候，还是后来半精灵的时候，甚至是陈冰，也就是这一世以前都没来过。

    话说，葛丽娜也就是陈冰在这边其实是用两个名字的。

    伊莉雅他们都习惯性的称她为格林纳，而船上其它的一些人却又叫陈冰，或冰姐什么的。

    不过她本人倒是不在意，反正只是一个称呼。

    像是葛丽娜来到内衣店之后，既是店员又是船员的妹子就道。

    哦，陈冰，今天吹的是什么风啊，居然吧你吹来了？

    陈冰道。

    我突然发现，我几乎没有什么内衣，就过来挑几件。

    店员道。

    哦，那随便挑，我们店里的货可是很全的。

    陈冰道。

    嗯，我就多条几套。

    结果，将近半个多小时之后，店员傻眼了。

    因为陈冰居然一口气买了近百套内衣，各种款式的是因有尽有。

    什么小孩子风格的，成人魅惑型的，那叫一个全。

    买了内衣之后，陈冰又跑到了服装店，并在店里一呆就是一个多小时，等出来的时候，陈冰已经买了一大堆的衣服，那衣服的种类叫一个多。

    各种各样的衣服，裙子，外套什么的，一口气买了几万金币。

    还在陈冰有的就是金币。

    接着又去买了一大堆好看的袜子，还去鞋店买了上百双鞋子。

    还有各种包包，帽子，饰品等一大堆的东西。

    然后还买了一大堆的香水啊，化妆品啊什么的，等回到房间之后，陈冰吧那些东西都拿出来放好之后，看着房间点了点头。

    陈冰表示，自己很满足。

    接着迫不及待的拿出新买的内衣还有洗浴用品和可爱的毛巾跑到了浴室，在拿出新买的香精倒了一滴道水里，让后舒舒服服的跑了个热水澡。

    等晚上睡觉的时候还和丽姿和雪莲穿上了一样的睡衣睡觉。

    而晚上陈冰睡着了以后，丽姿却没有睡着。

    而丽姿就觉得陈冰有些奇怪，身上以前虽然也有香味，不过那是天然的味道，而现在却多了超高档香精的香味。

    还有那房间原来是没有化妆台的，可现在却多了一个化妆台，而且上面还摆满了各种护肤品什么的东西和一些饰品。

    这样的变化丽姿不知道是为什么，不过也没有太过在意，毕竟丽姿觉得这样不那么男孩子气的姐姐放到更好一些。

    第二天一早，陈冰起在洗漱的时候花费的时间明显比原来长了不少，并在换了衣服之后就跑到梳妆台前细心的打扮了一下。

    不过并不是化浓妆什么的，而是用了些护肤品，在用一些工具吧眉毛夹一下，在用睫毛膏处理了一下，在带上可爱而简单的发卡什么的，让头发遮住额头的宝石这就算是结束了。

    不过就只是这样就让陈冰看起来变得非常的可爱。

    而雪莲和丽姿还注意到，今天陈冰起来之后居然自己吧昨晚的睡衣换掉了，并穿上了一套可爱系的内衣。

    这样的内衣两人知道陈冰以前都没有穿过，以前陈冰穿的大多都是自己买的内衣都是一些普通的不能在普通的地摊货的那种，以前都说什么太花俏了，不怎么喜欢。

    可现在是怎么了？怎么穿上可爱系的内衣了，甚至外面的军服选用的也是偏向可爱的款式。

    而且两人居然还发现了陈冰以前几乎是不会用的东西，丰胸乳膏。

    这东西以前陈冰虽然用过，可自从被黑暗太阳侵蚀之后就没再用过了。

    可现在这么又拿来用了？

    还有那个是什么？居然是草莓唇膏，还有什么维他命保湿水，还有什么防晒霜，美白护肤霜什么的也有不少，甚至还有香水。

    看着那些东西，两人都不知道是怎么回事，因为这变化非常高的大，以前不用的那些女孩子气的东西怎么全都拿来用了。

    甚至出去的时候穿的鞋子还是高跟的长筒靴。

    这种鞋子以前也是不会穿的。

    而且路上和人打招呼的时候，两人也觉得感觉不一样了。

    吃饭的时候，大家全都感觉道了陈冰的变化，因为陈冰吃饭的时候也明显安静多了，坐姿也端正淑女的多，文静的多。

    而饭后吧雪莲抓出来询问，雪莲也不知道，甚至没有察觉道有什么不同。

    这让其他人都觉得很奇怪，不过也没办法，毕竟什么线索都没有。

    而早饭的时候，陈冰的新形象也让其它在餐厅吃饭的各国派到穿上来的人眼前一亮，不过看到是白衣就知道地位不低，而且身边好几个红衣在，也就不敢上来自讨没趣。

    早饭之后，伊莉雅和克洛伊就去和那些各国的高程商谈，商谈的内容就是请他们离开雅典娜号。

    但那些多国的高程人士就是以各种借口赖着不走，甚至还说什么。

    大家都是人类，你们也是卫士。

    是卫士就要为捍卫人类出一份力，什么的这类的接口想要让雅典娜号听从他们的命令前往目前还没有怪物的美国。

    起了美国那雅典娜号肯定会被分解掉以供那些科学家研究。

    而雅典娜号的船员们也会全部给逮捕偶。

    克洛伊听了那些人的话一拍桌子道。

    卫士，我们又不是卫士。

    没错，我们是消灭BETA保护世界，但我们不是你们这群脑子里全都是权利的蠢猪。

    我给你们几个小时给我下船，到了下午2点，雅典娜号内部防御系统就会起动，所有非本船舰员全都会被防卫系统击杀，你们是要死在船上，还是要老老实实的下去，就看你们自己的了。

    一个某国家来的将军站起身紧张的道。

    你们要干什么，造反吗？

    伊莉雅道。

    我们不属于任何国家，任何势力，我们是私人武装天人。

    在对抗BETA的时候大家合作这没什么，可战斗结束了，我们就没什么关系了。

    别说什么造反，背叛什么的，我们不是国家，我们只是一群志同道合的人聚集在一起而已，从来就没有什么背叛造反一说。

    另一个军官站起身道。

    你们这是对人类的背叛，你们这些叛徒，恐怖分子。

    克洛伊克洛伊一番手就不知从那里拿出了一把枪。

    其实不是拿出来的，而是投影出来的。

    接着指着那个军官的头道。

    别以为我不知道，这几天你们拍上来的间谍到处窃取我们的资料，光是黑客入侵就已经有数千次之多。

    不过我告诉你们，你们所有登船的人每天24小时全都在监视之中。

    你们做的那些破事别以为我们不知道。

    不就是看我们的船先进，看我们的机体先进，想要抢夺吗？

    说什么对抗BETA，说什么为了人类，你们自始至终就没有想过，你们的唯一目的不就是权利和金钱吗？

    你们之中有几个了是真心的想要消灭BETA的。

    没有，一个都没有。

    BETA刚降落地球的时候，那时他们的战斗力还很差，当时你们要是真的要消灭BETA的话并不是什么难事。

    那怕是到了现在，要消灭BETA也不是什么难事，那些家伙普通的战车用你们现有的技术改造一下就可以轻松的大片大片的杀死那些怪物。

    可你们却没那么做，天天以什么战术机开发什么的圈钱，以消灭BETA为借口让那些和自己政见不合的人去死。

    你们才是怪物，才是人类最大的敌人。

    现在你们这些蛀虫全都给我滚，都给我从我们的船上下去，别弄脏了我们的船。

    伊莉雅道。

    好了，小黑，把枪收起来吧。

    克洛伊看了看伊莉雅后道。

    伊莉雅，难道你想让他们赖在我们的雅典娜号上吗？

    这艘船可是我们大家花了多少心血建造的啊。

    伊莉雅道。

    在这里动枪不合适。

    接着伊莉雅道。

    我话就放在这里了，两点整，所有的防卫系统都会向所有还滞留在雅典娜号上的飞本船船员发动攻击。

    不想死的话，就全都离开。

    说着站起身就要走。

    不过走了几步要出门的时候伊莉雅又停下道。

    啊，别忘了吧指挥室啊，舰桥啊还有住宿区的那些窃听监控设备拿走，你们那些破烂别留在船上。

    克洛伊道。

    不过你们还真是有钱啊，居然在船上扔了近三千个监视器和窃听器。

    说完，两人就不理那些有些傻眼的军官直接走了。

    那些军官在两人离开了之后又商量了一下，并做出了一个错误的决定。

    那些军官商量结束之后，就去了自己在船上的房间，并整理了一下东西就下船了，而其他人看起来也在整理东西，不过其中大多数人却悄悄的吧武器准备好了。

    差不多10点的时候，雅典娜号上爆发了枪战。

    战斗的规模并不大，很快就结束了。

    不过这个结果却有些出乎了那些高程的预料。

    因为这次枪战就是他们发起的。

    而结果却是，接受命令攻击船员的突击队员居然不到三分钟就全都被做掉了。

    而他们不知道的是，这次战斗可是一边倒的屠杀啊。

    那些突击队的人的攻击完全没用，毕竟DEM的身体强度可是很高的，而且衣服什么的也都是反弹的，那点攻击机是不可能伤到他们的。

    而DEM们也全都带了枪械，甚至全部的装备都随身带着，而且DEM们的等级也不低，可不是那种用来猎杀普通人的武器能伤得了得。那些家伙怎么可能的熬得过DEM们。

    不过，那些各国高程显然也想到了这点，于是各国高程突然说什么天人虐杀了在她们船上的各国成员，示天人为恐怖分子。

    于是所有的战舰都将炮口对准了雅典娜号。

    并要求雅典娜号立刻缴械投降。

    说实话，各国的那些船员多少都已经知道是怎么回事了，不就是想要夺船吗？

    听了那些公告之后，雅典娜号也想起了广播道。

    恐怖分子吗？别吧自己放在正义使者的位置上，具体是怎样大家都清楚。

    别以为你们整个舰队就可以威胁我们，小心你们吃不了也兜不走。

    雅典娜号和那些高程又交涉了一下之后，各国舰队开炮了。

    无数的炮弹在即将击中雅典娜号的时候，就被雅典娜号的护盾给挡了下来，而雅典娜号也展开了武装，并开始还击。

    雅典娜号只是一轮齐射，就直接炸成了两艏美国战列舰，和两艏英国的战列舰。

    这样的结果真的有些吓人，而那些指挥官却让人继续攻击，甚至派出了战术机部队。

    坐在舰长席上的陈冰摇了摇头道。

    真是的，那些家伙真是的。

    说着还用手指转着头发。

    接着陈冰想了一下后道。

    阳电子破城炮起动。

    操作员道。

    阳电子破城炮起动，充能开始，5秒后可发射。

    陈冰道。

    舰首上扬15度，左转23度，不要打到人了。

    阳电子破城炮开炮。

    舵手吧船体位置调整好以后，炮手就道。

    阳电子破城炮，威舍攻击开始。

    接着，一道超巨大的外白内红的光束从舰首伸出的炮口汹涌的喷射而出，并飞向了远方。

    那道光束喷射了十几秒之后才停止，直接就让整个舰队全都傻眼了。

    看到那可怕的光束，所有人都被吓道了。

    不过回过神之后，那些高程官员们的眼里的就只剩下贪婪了。

    一个高程军官兴奋的道。

    开炮，继续开炮，那种火炮肯定需要很长时间装填，在她们转填好之前一定要打破那成光壁。

    一个军衔低一些的军官道。

    长官，你疯了吗？

    要是我们真的挨上一炮的话我们可就完了。

    那个高程军官道。

    我说了开炮，夺下那艘战舰可是大功一件，有了这样的战舰，就再也不怕BETA了，快开炮。

    底层的军官道。

    长官，可是……。

    碰的一声，高层军官直接掏出手枪一枪就杀了那个底层军官，接着开口道。

    我说了，开炮，你们要抗命吗？

    那些船员没办法，只能下令继续开炮。

    于是，轰隆隆的炮声再次在海面上响起。

    而陈冰看到那些继续攻击的战舰摇了摇头，让后命令道。

    袋熊准备，内部装填红牡丹导弹，目标，所有向我方开炮的战舰的舰桥。

    操作员道。

    明白，袋熊准备，携带红牡丹导弹，目标敌舰队所有战舰舰桥。

    接着继续道。

    1号至20号发射口袋熊装填完成。

    克洛伊道。

    袋熊，发射。

    巴尔**，吧那些苍蝇全都打下来，飞来飞去的很烦人。

    操作员道。

    明白。

    袋熊发射。

    说完，一大堆的导弹就从战舰两侧发射了出来，在穿透光壁之后，就掉准方向飞向了各自的目标，接着空中炸开，喷射出了无数的小导弹。

    看到那些小导弹，所有人都傻眼了。

    下一刻，无数战舰的舰桥被小导弹命中，并被直接摧毁。

    不过只有舰桥。

    同事，因为命令而对雅典娜号发动攻击的马偕战术机也遭到了毁灭性的打击，无数的巴尔**疯狂的倾斜着弹药和光束，让那些战术机在极短的时间里就全都被打了下来。

    接着雅典娜号的广播响起，并开始劝解那些各国的士兵。

    只是，显然敌方的指挥官没坐在那些战舰的舰桥上，士兵迫于高程的命令，只能继续开炮。

    克洛伊看向陈冰道。

    格林纳，差不多了吧。

    陈冰道。

    是啊，我本不想杀他们，不过现在没办法了。

    克洛伊道。

    嗯，阳电子破城炮充能，目标，敌舰队，给我横扫敌舰队，一个不留。

    陈冰道。

    东西德的运输船在什么位置？

    雷达监控员道。

    不在舰队中，阳电子破城炮威力调整可以避开。

    克洛伊道。

    那就避开他们，阳电子破城炮发射，消灭敌军。

    轰隆，雅典娜号上搭载的那座功率超大的阳电子炮开炮了，不过光线要比第一炮细一些，但持续性更好。

    而且战舰也开始原地转圈，直接将海上的多国舰队和刚刚建好的路上基地全都直接扫掉。

    这一炮，可吧坐在安全的国内通过其它手段观看的那些国家高程给吓傻了。

    30万人的部队，就这样没了。

    就一炮，一炮就直接消灭了30万人的部队。

    这艘战舰居然会有这样可怕的战斗力，这简直不是人类能拥有的科技。

    被吓到的各国高程立刻就进行了视频会谈。

    在会谈之中，提出要夺下这艘战舰的美国被那些高程一阵狠喷。

    而美国很显然是早有准备，很轻松的就吧这个责任给推掉了，等会谈道后半段的时候，甚至天人组织都被定义成外星侵略者。

    而且还的道了各国高程的认同。

    就这样，雅典娜号歼灭了多国舰队的两个小时之后，全世界就宣布了一个公告，说是发现了BETA的幕后主使，外星人建立的神秘组织天人。

    并且多国联合军已经对天人的一艏战舰在波兰附近展开了一次会战。

    但因为外星人过于强大，多国舰队的百余艘战舰，数千战车和几十万人的大军在不到半个小时的时间里就全军覆没了。

    接着电视上还放出了爱丽丝蒂娜他们拿回去的那六只小狗的尸体，还说什么那是天人研究的新品种BETA。

    接着又播放了雅典娜号一炮报销了整个舰队的影像。

    就这样，雅典娜号成了外星人的船，船上的人也就成了外星人。

    甚至还公开了陈冰的照片，声称这就是外星人的首领，要毁灭地球的罪魁祸首。

    这个报道坐在舰长席上的陈冰也看到了这个报道。

    陈冰笑了笑道。

    伊莉雅，开始吧。

    陈冰的眼里出现了一个光凭，并显示出了伊莉雅的笑容的道。

    OK。

    接着画面中的伊莉雅敲下了面前的电脑的回车键。

    接着，雪龙他们看的画面就变成了雪花，全世界正在看这个直播的人看的电视也全都变成了雪花。

    接着，就是各国高程领导人的一个秘密会议的现场和他们的说话声。

    虽然这个年代的电视都是黑白的电视，不过那画面和声音却很清楚，认识的那些领导人的人一眼就认出那些人是谁。

    而那电视里播放的内容也让各国的百姓们寒心，甚至是心惊胆颤。

    画面里各国的了领导人了一脸微笑的进行着一笔笔见不得人的黑心交易，还有怎么掠夺天人的科技。

    还有之后的软占领天人战舰，强攻雅典娜号，最后的武力威胁，等一切全都趁现在全世界人的眼中。

    最后，是带着面具的陈冰的一段讲话。

    讲话的内容是说明天人的目的只为消灭BETA，还有什么BETA被歼灭之时，就是天人解散之时。

    还鼓励全世界的人，靠天靠地，靠美国的救济，还不如靠自己的双手去努力。

    还说了BETA并不是不可战胜，12.7毫米的机枪就可以轻松的干掉战车级。

    125毫米的反坦克炮就能击穿突击级的头部装甲，BETA并没有想象中的可怕。

    那怕是要塞级，在面对125口径的反坦克炮的时候也一样一炮见红，打到头的话也一下就死。

    设下雷区，也可以很好的抵挡BETA，并消灭大批的怪物。

    大运算能力的电子计算机也可以当成BETA的诱饵诱似BETA踏入陷阱。

    BETA真的没有大家想象的那么可怕什么的。

    之后，还真有某个国家的某支部队尝试了一下，事先布置好爆破区，在等BETA攻击的时候用一辆跑的快的卡车拿着一台大型的计算机拉怪。

    果然，一次就成功了，BETA被引诱的跑向了爆破区，不过第一次来的不多，埋伏的人直接用12.7的机枪和火炮三分钟都不到就搞定了。

    爆破区都剩下了。

    让后是第二次拉怪，第三次拉怪，

    结果都很成功，只是第二次的时候因为大意而拉怪的车被吃了。

    好在也就死了两个人。

    虽然死了两个人，不过和以前的战斗相比那伤亡简直少太多了。

    好在那些人为了以防万一，准备来拉怪的车准备了好几辆，所以拉怪是很顺利的。

    只要埋伏的的点和拉怪的线路选择的好，那就一辆车光线级是不会攻击的。

    而几次之后，那只部队在损失了几辆车之后还真掌握了拉怪的技巧，并展开了另一种不需要机甲就可以歼灭大量BETA的战术。

    那种战术也很简单，一般怪物攻击的时候数量都不是很大，一般也就两三万左右。

    这种情况一般聚集在一起是不好对付的，需要大量的兵力和物资才能应付。

    而且还不一定能守得住。

    不过，如果吧聚集在一起抵抗的部队分开，用拉怪的方式吧对方分成无数个小队，在分别歼灭那就简单多了。

    而且车子并不大，跑的还快，只要跑的够快就不会有问题，而且光线级一般都不会理会这样的小家伙。

    所以车子道是还算安全，只要不停的跑就不会有事。

    而且BETA的腹部都没什么保护，地雷和埋在的地下的炮弹还有炸药什么的可以很轻松的搞定，那怕是撞击级也可以直接干掉。

    至于要塞级，那大家伙只要冷静下来，用射程远的火炮远程一炮就可以干掉。

    反正能攻击的只有光线级，只要一个地方不聚集太多的部队和电子产品的话，光线级是不会理会的。

    这种战法自从实施以后，那个国家的平民的伤亡就变得非常的小，甚至说是没有。

    因为每次BETA一来，就会被拉怪车给分成很多小队，并被拉的到处跑。

    而怎么跑，那可是前面跑的人说的算的，带头跑的人不想去人多的地方，那后面的怪物也只能跟着。

    而且在加上两辆提供保护的装了武器的车提供火力掩护和吸引那些怪物，那些怪物根本就不会跑丢，一直就跟在后面。

    甚至说，还出现了在道埋伏地点之前，跟在后面的怪物就被前面拉怪的人用机枪，火箭筒和往地上扔带着引信的遥控炸药给解决掉了。

    等那支部队掌握了这种分而食之的战法之后，就公开了这种对抗BETA的战法的确很有用的信息，这可让世界惊喜了一把。

    于是，所有土地面积不像日本那样想狭小的地方都开始用这种方法对抗BETA。

    别说，效果真的很好。

    只要有一个足够大的地方拉怪，路线安排的够好，那就没什么问题，一堆坦克，在加上机枪车和地雷炸药，要消灭个几十只上百只的战车级并不是什么难事。

    或者说很简单。

    而那些BETA又不是智慧生命，这种方法是每次都奏效。

    简单的说，就是人类以前一直是在硬碰硬，用自己的弱项去对对方的强项。

    而现在却是发挥人类有脑子，会思考的优点去算计那些只有本能的怪物。

    而怪物没脑子，算计那是一算一个准。

    甚至说，因为这种战法的奏效，都有在想战术机是不是多余的存在。

    因为这种战法需要的是可以更快射速，跑得更快，而有没有电子产品的火炮和战车，并不需要战术机。

    而陈冰也专门针对普通的BETA弄了一些东西，并打算送给东德，让东德可以更好的抵抗BETA的攻击。

第三十章 娘闪闪
    雅典娜号的工厂里，陈冰拿着一个笔记本电脑不停的输入着。

    一个半精灵将一个装满了花瓣的箱子推到陈冰身边的台子的边上后道。

    小冰，花瓣准备好了，一共九十九片。

    陈冰抬起头看了一下后笑着道。

    太好了，现在就还差魔晶液和引擎了，等晶石液和引擎送来，就吧花瓣、晶石液、引擎、还有九十九片蝙蝠之羽和滑溜细胞，还有金属细胞都放到里面去，设定我已经做好了。

    那半精灵道。

    好的。

    接着陈冰来到另一边，并看了看那一堆东西后点了点头道。

    嗯，没问题，可以送进去了。

    那个半精灵应了一声，就把那一大堆东西都送上了台子，接着那个台子上的东西全都消失了，并出现了什么东西的模糊的轮廓。

    陈冰看了看之后，就离开了。

    陈冰来到一个黄金的工作台前，并坐下，然后拿起上面的一堆东西中的一个就开始了加工。

    不知过了多久，安腾麻幌居然来到了陈冰的身边道。

    天也不早了，快去睡吧。

    陈冰看了看时间，然后看了看手中那个刚刚完成的部件之后无语的道。

    真是的，艾尔文明的武装怎么这么难制作啊。

    花了几天的时间，居然只完成了一只护手，着实在是太麻烦了。

    安腾麻幌道。

    吗就下次在做吧，现在该睡觉了。

    陈冰吧东西放下，拍了拍手，将手中的黄金和宝石的粉末拍掉后道。

    好，问我这就去洗澡睡觉，就别说什么对孩子不好了。

    安腾麻幌笑着道。

    好，不过你现在的躯体是属于半艾尔一族的，你现在可离不开能量。

    据我所知，艾尔一族在怀孕和生产之后，孩子在能自己产生能量之前都是能量消耗的高峰期，要注意能量的消耗才行啊。

    陈冰无奈的道。

    好，我知道了。

    接着陈冰就去洗了个澡，洗澡的时候还用了安神的香精，用的沐浴露也是和香精一样味道的。

    洗了澡以后陈冰就老老实实的去睡觉了。

    等第二天早上起来，陈冰洗漱好，在化了点妆，接着才去吃饭。

    安腾麻幌看着现在开始化妆打扮的陈冰笑着道。

    嗯，比以前可爱多了。

    以前都不打扮，还是现在好，像一个女孩子了。

    陈冰白了一眼麻幌道。

    我本来就是女孩子好不，什么叫像女孩子啊。

    麻幌笑着道。

    好好好。

    对了，你昨晚监督制造的装备完成了。

    一共三件，大天使之翼、恶魔之翼和堕天使之翼都完成了。

    还有，那些捡回来的美国驾驶员你也要处理一下了。

    陈冰想了想后道。

    那些美国佬啊，放了吧，让人蒙住那些美国佬的眼睛，给他们准备一下他们原来用的机体和弹药，送到波兰被我们摧毁的那个基地去。

    怎么说我们都是战友，我不想对战友挥下屠刀。

    对了，Stari那边最近被我们老的是鸡犬不宁啊，不过那边好像还想打的样子，我决定在召回一只队伍。

    麻幌道。

    是在邵阳星那里的战术人形队伍吧。

    陈冰点点头道。

    嗯，我也很想她们，像是C96酱和汉阳88，我们也真的很久没见了。

    麻幌道。

    我想你召回他们应该不止很久没见他们了这点理由吧？

    陈冰道。

    的确，这个世界的德国因为BETA和其他原因，武器发展已经完全停止了，用的都是俄罗斯的装备，都没有发展自己的装备，比如说什么G3啊什么的武器都没有出现，甚至连研究都没有进行。

    这样可不好。

    那些人的眼睛只盯着机甲，忽略了其它兵器的发展，这可不行，德国在别的世界可一直都是精兵路线的，不管是单兵武器还是战车可全都是世界领先水平的，可现在却在用什么苏联的武器，必须纠正一下。

    麻幌道。

    怎么说，你还要扩充德意志小队了？

    陈冰道。

    嗯，我打算吧原来没有制造的德国武器的战术人形都制造出来。

    然后让那些德国人知道，那些脑子里全都是伏特加的家伙的武器也没有那么好，那些脑子里全是伏特加的家伙好像除了AK和少量的几种装备好不错之外，其它的都不怎么样。

    特别是毛子的雷达，那叫一个惊人啊。

    麻幌也有些无语的道。

    的确，毛子们的雷达可以烧毁别的雷达，这还真是惊人啊。

    陈冰道。

    这次扩充我打算在扩编一些魔改版的武器。

    比如说STG44魔改版啊，G43魔改版啊这类的。

    这些魔改武器可是很厉害的。

    麻幌道。

    那好，这里不用操心，我帮你处理，不过BETA越来越近，差不多该让人处理一下了。

    陈冰笑了笑道。

    嗯，不过先等一下，这次我说什么都要出击。

    我可还想去试一下我的新装备。

    麻幌道。

    新装备？你说的是那对巨大的恶魔翅膀吗？

    陈冰兴奋的道。

    嗯，就是那个。

    那个是我给机甲整备的装备。

    我给自己的完全人形机甲准备的装甲和武装是《高达SEED》第三部中的黑金异端天之蜜娜机的武装。

    不过我对灾祸系统进行了全方位的升级。

    现在那套武装的名字叫。

    黑金异端樱之魔女。叫她灾祸魔女也可以。

    麻幌疑惑的道。

    怎么，是恶魔型的装备吗？

    陈冰道。

    是啊，不过也没办法，黑金异端的灾祸之翼要改也就只能改成恶魔的翅膀了。

    谁叫灾祸系统的特性不能远战，只能用在近距离的武器上，而且最好还要用在鞭子这类的东西上。

    原来灾祸之翼的攻击方式就是两根鞭子一样的东西，用法也是捆绑敌人，考虑道美观和隐蔽的问题，就只能做成那样了。

    不过我吧Trans-Am做了修改。

    我从以前原来居住世界的图片中看到过黑金异端的娘化形态，那图片中可是有很多花瓣的，所以我吧系统修改了一下，在起动Trans-Am模式之后放出的量子就像是樱花的花瓣一样。

    麻幌道。

    怎么说，你制作的另一架机体的部件也是这样了？

    陈冰笑着道。

    是啊，不过那套因为是注重远程攻击的，原型号又是飞翼零式改EW型。

    我考虑道飞翼临时改的翅膀那么大，而且引擎又是在机体内的，翅膀不利用起来就有些浪费了，所以我为那套武装设计了一种隐藏在翅膀里的导弹发射器。

    导弹的弹体就像是羽毛一样，平时是看不出来的，而且为了重现那种飞行的时候羽毛飘落的效果，我可是费了不少功夫呢。

    还有两架机体的新武器，真的费了我不少心思。

    特别是天使型的武装，我可是全都给改了，现在几乎没有任何人能看出那人形机甲的武装的原型飞翼零式改。

    还有那套黑金异端，也被我给改了。

    原来的那对翅膀就不说了，被我给换成了恶魔型的，装甲我采用的是原来的图画中的那种，这个我没改。

    不过原来那个迅雷高达的海市蜃楼盾枪被我换掉了。

    我参考了一些艾尔文明的技术，和能天使高达的折叠式枪巨剑，并制造了全新的折叠式枪巨剑，不过还没有完工，现在还在生产线上，艾尔文明的东西加工起来特麻烦。

    那吧枪巨剑也震飞了我不少功夫，刀刃要完全藏到内部，不能从外面看出来，而且剑身还不能太短，短了就没意义了，还要保持光束枪的性能，还要保留海市蜃楼系统，折叠是枪巨剑还要有一把光剑，还要保留导弹发射器，还要美观，同时还要和武装配套。

    而且还要考虑用别的武器的时候的挂载问题，真的好麻烦。

    不，是麻烦死了。

    我真的花了不少功夫才设计。

    麻幌道。

    这么说那个你已经解决了？

    陈冰道。

    是啊，解决了，用了液态金属兵器，剑刃平时是以液体样子收容在枪巨剑内侧，这样就不会露出来了，需要的时候就会立刻出来，而且会变成预先设定的样子弹出。

    而且我吧几乎是完全设计了那枪巨剑，那枪巨剑在剑刃弹出的时候也可以射击。

    而且无按照原来的黑金异端的那个修改的迅雷抢盾那样，枪巨剑的前段做成了剑刃，等剑刃弹出之后可以和剑身咬合，变成一个整体。

    还有啊，我吧原来只有一边的护肩改成了两边都有，这样就平衡了。

    麻幌道。

    那就是说那样的枪巨剑是左右手都有的装备了？

    陈冰道。

    嗯，没错，还是左右对称的好。

    啊，我吧原来左臂的那个爪子拆掉了，那东西没用，我直接吧手的护甲改成了中国不带的一种兵器，叫幼虎爪。

    这种兵器可是很厉害的。

    不过在黑金异端魔女上使用的应该叫恶魔之爪吧，啊，叫灾祸之爪应该也很合适。

    因为我吧灾祸系统已经连接到哦机体护甲的每一个部分，机体穿上那身装备之后，只要是近身格斗就可以从对方身上强制吸取能量。

    这么样，有些恶魔的味道吧。

    麻幌道。

    的确，这就像是吸血鬼似的，不过对方是单纯的大型怪物呢？

    陈冰笑着道。

    放心吧，我早就考虑到了。

    炼金术中不是有一种生命汲取术这种邪恶的炼金术吗？

    我刚作用也是强制吸收对方身上的能量，就吧生命汲取炼金和灾祸系统融合了。

    别说，灾祸系统好像就是为了那个炼金术准备的似的，那效果好的让我都有些被吓到了。

    边上一直听着的克洛伊道。

    也就是话说，你制造的那个黑金异端魔女是属于近战无敌型的了？

    陈冰笑着道。

    嗯，没错。

    伊莉雅道。

    那你给小莲准备的那套天使型的是怎样的？

    陈冰道。

    是远程炮击型的，擅长远程范围打击，精确打击能力也不错。

    原型是飞翼零式改，统称掉毛。

    修改后光束炮被改成了长长的神杖，神杖可以拆开并收起来，也可以变成光束矛来使用，也能发射功率低一些的光束，而且射程非常的远。

    翅膀里还藏在了羽剑导弹，羽剑导弹我制作了好几个型号，有翅膀尖那里远程型，原型是圣剑导弹，射程远，威力大，精度高，但不怎么灵活，是和用来对付大型目标，每次可以发射两枚。

    还有中程格斗型的，射程一般，灵活不错，威力一样也不小。

    还有小型的进程格斗型的，射程偏短，威力小，不过却有着非常强的机动性，也非常灵活，被咬住可是非常头疼的，而且发射之后每一枚还会分裂成四枚导弹，一次齐射发射出去的导弹数量可是非常惊人的。

    虽然还有些部件没完成，特别是天使，我原本还打算制造一套骑士甲，在配上剑和盾的，可惜因为一些原因现在先用天使族的袍服和魔杖来顶替了。

    临时近战能力和防护是都不怎么样，不过火力绝对强劲。

    怎么样，要去试一下吗？

    几人听了后道。

    好啊。

    于是，一群人前往工厂，接着克洛伊驾驶着完全人形机甲穿上了还未完成的黑金异端魔女，并直接进入了陈冰的私人世界，在天堂岛的某个地方进行了一下测试。

    别说，性能非常好，甚至好的可怕。

    然后是武装几乎都没完成的天使型，不过好像没什么意义。

    测试之后，克洛伊对两套武装非常的期待。

    而克洛伊也发现了，两套武装都采用了一些艾尔一族的幽能，要不然不会有那样的效果。

    测试结束之后，克洛伊和伊莉雅等人就驾驶着自己的机体出击了，目的是去抵挡BETA群。

    不过只是挡住，顺便练手刷东西。

    而在伊莉雅和克洛伊等一群妹子去猎杀怪物的时候，Stari可是就没老实过，小动作一直不断。

    别说，最后居然还真让他们成功了。

    不过并没有人被抓，而是因为Stari的那些动作，那些被顶上的官员和军官跑的跑，聚集起来抵抗的狙击起来抵抗。

    现在表面上Stari已经分裂成了两派。

    一派是以光头上将为首的莫斯科派，一起的还有狼人大队和柏林大队。

    另一派是海因茨·阿克斯曼为首的柏林派，不过已经是空架子了。

    因为手上的势力全都被莫斯科派挖的差不多了。

    而除了Stari的两个派系之外，还有以一个老将军为首的保守派，不给过形式对保守派很不利，因为有不少军官和官员都是Stari莫斯科派的人。

    而666中队就是属于保守派。

    只是现在已经很危险了，因为莫斯科派已经渐渐地掌握了大权。

    而随着BTEA大军渐渐的毕竟，Stari莫斯科派也越来月不老实了。

    而陈冰在这期间却是躲在工厂里制造其余的机甲武装和自己的艾尔武装。

    甚至为了加快效率，陈冰还用上了分身的法术，并一口气弄出了百多个分身。

    在百多个分身和其他工作人员和半精灵的辅助下，在三天的时间里那套艾尔文明的战斗武装终于完成了。

    别说，还真漂亮。

    武装整体是古代骑士铠甲样式的，而且和陈冰的圣羽武装居然还有些类似。

    武装有漂亮的带有水晶的护额，水晶那里进过一些处理，并吧陈冰额头的水晶给遮住了，护额上的水晶也有两块，一块在上，一块在陈冰额头水晶那里，

    护额的样式稍微有些类似王冠，向上延伸的有三片，中间稍短，两边的稍长，并形成了类似水滴一样的形状。

    胸甲胸甲只有正面有，背面是镂空的，而且胸甲的样子类似反过来的桃心，再加上肩甲，胸部和肩部道是没有什么破绽。

    不过腹部却没有附加，而胸甲的胸部下方那里也有着一粒不算小的水晶。

    而胸甲的那块的颜色也最深，因为这块是核心水晶，是整套武装的核心。

    腰部还有一条腰带，腰带的前方有一条长长的垂饰，那垂饰说是垂饰，还不如说是用特殊方法编制制造的武装的一部分，因为那上面也有水晶。

    而且腰带还带有长长的两片后摆。

    腰带的中心也有橄榄形的宝石，战靴的膝盖和脚踝那里也有宝石。

    手腕的腕甲上也有着宝石，而且那橄榄形的宝石还是斜着从外面的那成直接和最里面链接的。

    也就是斜着镶嵌在护腕上的。

    可以说，整套武装的护甲部分都是黄金的，上面还带有很多的宝石。

    本来背后镂空的那里是有图腾的，不过陈冰又不信艾尔文明的神，所以取消了那图腾。

    再说那东西本来就是装饰性的，有没有都一样。

    啊，忘了说了，手腕的宝石可是可以发出幽能刃的。

    而武器方面，本来是不怎么需要的，因为那武装就融合了武器在里面，而艾尔文明都喜欢近战，所以才会有手腕的那两把幽能刃。

    不过陈冰不喜欢用那东西作战，所以就制作了一把骑士剑型的幽能光剑，吧幽能枪改了一下，让幽能枪的防御能力大幅提升，以充当盾牌。

    等陈冰穿上那身武装除了胸甲的部分，在配上一身合适的衣服，一个全身闪光的骑士少女就诞生了。

    要是在穿上胸甲的话，陈冰总觉得怎么和金闪闪娘化有些类似啊。

    陈冰照着镜子心想。

    我可不是娘闪闪啊，不过这一身说不是娘闪闪都没人信吧。

    而陈冰跑回天堂岛试了一下那武装的威力之后，陈冰知道自己这次好像坐过头了。

    因为，艾尔文明的那套武装实在是太可怕了。

    一枪，只是一枪。

    因为陈冰第一次用没控制好幽能的输出，结果就是轰出了一条长达数百公里，贯穿了不知多少坐山，宽约3米左右，深约一米半的沟壑，和一大串的圆洞。

第三十一章 柏林之乱
    666中队的基地里，中队的队员们登上了机甲，并起飞去进行狩猎光线级的任务。

    爱丽丝蒂娜在起飞之后道。

    这次我们的目标是一只重光线级，和大约20只左右的光线级。

    这些光线级是从外围绕过来的，绕开了天人的防线，所以没有被消灭。

    现在天人恐怕已经没有多余的战力来应付那些家伙了，现在是我们出场的时候了。

    丽姿看了看突然出现在自己的通信器里的信息后道。

    蒂娜姐，等狩猎回道基地后都不要离开机体。

    并且在最终防线那里进行补给，在回到营地前必须吧弹药和燃料加满。

    最好，在最终防线那里哪一些枪械在身边。

    爱丽丝蒂娜道。

    怎么，出什么事了？

    丽姿道。

    刚才Stari已经发来信息了，叫我等下配合心痛，逮捕所有666中队成员，特别是蒂娜姐和凯蒂亚两人，必须当场击杀。

    凯蒂亚震惊的道。

    怎么这样？

    爱丽丝蒂娜道。

    Stari到底要做什么？

    丽姿道。

    不是很清楚，我这边的情报还没来。

    刚说到这里，丽姿那里就传来了两声滴滴声。

    接着迷你丽姿的声音传来道。

    天人情报部传来紧急情报，Stari莫斯科派开始武装政变，但主人您的身份还没有暴露，可也要小心。

    其它被牵连的国家官员已经被转移，这方面不用担心。

    同时，总部发来信息。

    丽姿兴奋的道。

    来了来了，总算是来了，快说。

    迷你丽姿道。

    咳咳，嗯。

    丽姿·霍恩斯坦因，您的战斗记录为击坠数：502，被击坠次数：126次，单人猎杀BETA数量超过10万按照天人规定，达到标准，授予白银级勇士勋章，青铜级不死鸟勋章，黄金级猎手勋章。

    因丽姿·霍恩斯坦因表现出色，现提升为白衣，并任命为特别战术大队大队长，并留在雅典娜号。

    听了这个命令之后，缇娜微笑着道。

    恭喜，终于拿到勇士勋章了。

    丽姿兴奋的道。

    嗯，总算是拿到了，真是累死我了，每天都和机甲战队对战，那勋章还真不好拿啊。

    不过总算结束了，我终于拿到仿生机甲的驾驶资格了，总算是苦尽甘来了。

    不过，特别战术大队？那是什么部队？我原来怎么好像没听说过？

    缇娜道。

    你真的要知道？

    这只不会可和你有不少渊源。

    丽姿愣了一下道。

    和我有关系？

    缇娜道。

    算了，看你最近一直那么苦恼，还是告诉你好了，你最近不是一直在找你生父生母的消息吗？

    我现在告诉你一些信息吧。

    你听好了，我只说一次。

    丽姿慎重的淡了点头道。

    好的，我听着。

    缇娜道。

    特别战术大队，是你生父创建的一只特别的作战部队。

    你的生父既是那只部队的创建者，也是最高指挥官。

    而你的生母，是特别战术大队原S分队的队员。

    特别战术大队里的人有差不多一半是你父亲的老部下。

    而这只部队还是你父亲手中的两只王牌部队之一。

    你父亲手中的两只王牌部队分别是黑百合部队，和特别战术大队。

    特别战术大队的战绩非常多，我就不说了，你到时候自己去问吧。

    而黑百合部队的人数虽然不多，不过却非常的可怕。

    曾经甚至有过只是100人，就完全歼灭了一只人数超过十万的庞大军团，并且是一个不留，全部杀光，没有任何一个人你们逃走，全都被斩杀殆尽。

    而前天来到雅典娜号的安腾麻幌，她就是黑百合部队的指挥官，在你父亲不在的时候都是她指挥的。

    而且她还是你父亲的左膀右臂，你要是想要知道你父亲的事情的话，就去找他吧，她知道。

    丽姿愣了一下后道。

    知道了，我会去找麻幌小姐的。

    不过，黑百合部队的平均等级是多少？怎么会有这样可怕的战绩啊？

    缇娜道。

    平均，九级。

    不，是全部九级。

    黑百合部队的所有成员全部清一色的九级。

    提奥多尔道。

    我一直很奇怪，你们的那个等级划分是怎么回事？我们也在雅典娜号做过等级评定，结果却全部都是1级，你们的评价到底是怎样的？

    缇娜道。

    这个啊，这就说来话长了。

    以后在说吧。

    简单的说就是，数字越大就越强。

    我的实力是九级，丽姿原来是4级，不过宴会那天因为一个事件被解放了潜力，也提升道了九级。

    不过因为无法控制那力量，一个搞不好一个城市就没了，所以被压制道了5级。

    啊，这个等级评定是万年前的人类指定的，现在只有我们天人还在用这个评定标准了。

    爱丽丝蒂娜道。

    那丽姿现在要是解放所有力量的话会达到什么程度？

    安妮特道。

    坦克可以觉得起来吗？

    丽姿苦笑道。

    这个啊，我现在封印状态就可以举起来。

    缇娜道。

    丽姿解放全部力量的话，一个人灭掉德国都用不了一天的时间。

    不过因为丽姿还不能控制那力量，极有可能会把自己也弄死就是了。

    缇娜的话直接就让一群人傻眼了。

    这样的实力，真的是人类吗？

    不过聊天也就到这里了，因为已经要接近BETA群了。

    进入BETA群之后，一开始还没什么特别的。

    可等进入了重金属云之后，丽姿和缇娜两人就爆发了。

    看着两人的机甲冲在最前面，灵巧的在躲闪BETA的同时还用机甲的匕首收割着那些怪物的生命，而且两人用匕首杀的BETA都比他们用枪杀的还要多。

    而等接近，发现光线级之后，丽姿更是干脆的直接一发120榴弹直接爆掉了那只重光线级的眼睛。

    而且是在看到重光线级的同时就开火了，那速度叫一个快。

    甚至那只重光线级都没有反应过来就挂了。

    而剩下的光线级其他人一轮扫射就全都干掉了。

    光线级清扫完成之后，爱丽丝蒂娜看了看周围后道。

    全员都有，去支援约恩哈根要塞。

    素有人都应了一声之后，就调转方向飞向了约恩哈根要塞。

    只是，等到了那里以后大家却看到约恩哈根要塞那里却没什么事。

    甚至说，应付的非常轻松。

    就看约恩哈根要塞的人在一个地方集中了大量的火炮和战车，用几辆跑的超快的小车拖着一大群BETA到处跑。

    每辆小车的边上还有两辆有些奇怪的机枪车和一辆翻斗里拉了不少东西，而且翻斗还坐着人的车在。

    就看那两辆机枪车喷吐着火舌，将后面的BETA成片的扫倒。

    要是突击级的跟上来了，那辆翻斗车就会往地上丢下些什么东西，等那些突击级经过的时候就会轰隆一声，将突击级直接炸死。

    而那些聚集在一起的火炮和战车也不是摆设，那些跑的很快的小车会吧那些怪物带到那些火炮和战车的炮口下，接着就是一轮集火，直接将那些跟过来的怪物全都炸烂。

    而小车在换了一批人，并装填了弹药和燃料之后，就会继开出去，并拖着一群怪物在后面跑。

    约恩哈根要塞就通过这种拖着怪物到处跑的方式，将一大群怪物分割成无数的小队，一个个灭掉了。

    而且看起来都没什么压力，这可比其它地方的防线大的轻松多了。

    不过爱丽丝蒂娜还是带领着大家帮忙消灭了一些突击级，让约恩哈根的压力又减轻了一些之后，就飞往了战斗最激烈的柏林的另一个阵地。

    在那里，守军依靠着坚固的防御工事在那里死守，伤亡还是很大的。

    不过那防御工事高的还是很不错的，至少那些BETA也不可能短时间突破，不过阵地的伤亡也不小。

    爱丽丝蒂娜带人来到这边加入战斗之后，可是帮了大忙了。

    毕竟爱丽丝蒂娜他们可都是精锐啊。

    不过，打着打着也有些应付不过来了，坦克级一下子扑上来的太多了。

    好在这个阵地的火炮够多，而且壁垒建的够高，最后还是在夜幕降临之后的一个多小时之后将BETA打退了。

    接着，爱丽丝蒂娜就以不知道什么时候还会爆发战斗为由在要塞里做了一下补给。

    同时，缇娜拿出了一堆的枪械，并交给了爱丽丝蒂娜等人。

    好在爱丽丝蒂娜等人自从海王星作战之后只要驾驶战术机就会穿上改良的护甲，毕竟那护甲可是救了他们队员的命的好东西啊。

    而那护甲是有设计携带武器装备的地方的，手枪什么的带着是没问题的，突击抢道是有点问题。

    不过缇娜，哦不，是陈冰让缇娜带来的武器却没问题。

    在补给的时候，缇娜吧666中队的大家都交到了一个房间里。

    接着缇娜一番手，就出现了8个手提箱，接着和丽姿吧手提箱给每个人都分了一个，然后自己又拿出了一个，并打开后拿出了里面的一把短小的冲锋枪道。

    这把枪你们认识吗？

    一群人都有些搞不懂，不过凯迪亚却惊喜的道。

    这个是，MK5K冲锋枪，76年西德在MP5冲锋枪的基础上研究的一款新武器。

    说是给警察和特种部队用的，不过现在好像还没有完全换装。

    这个好像是正品啊，你们从哪弄到的？

    缇娜道。

    我们自己生产的，质量比正品还要好一些。

    现在德国不太平，你们还是带上武器的好，而这款枪体型小巧，重量轻，火力猛，是很好的自卫武器。

    每个箱子里还有一把瓦尔特PPK手枪，口径进过一些调整，和冲锋枪用的是同一种子弹。

    箱子里还有冲锋枪弹夹5个，手枪弹夹五个，50发装9*19子弹6盒，一共三百发。

    耶克伦中尉会有人给送去，为了以防万一，你们还是每人带一套吧。

    爱丽丝蒂娜打开自己的箱子，发现里面还有一盒东西。

    爱丽丝蒂娜拿起个头不小的盒子看了看后念道。

    单兵口粮德国风味A套餐。

    缇娜道。

    这是我们天人每个人都有的东西，在我们的所有战术机，战斗机，战车等所有载具中都有一箱单兵口粮，每个箱子的分量是一个成年人三天的份。

    再加上我们出来都有自己在另外带食物的习惯，我们一般可以在一个月内不愁吃喝。

    再加上我们还有严格的野外生存训练，我们一般可以在失去后勤补给半年左右的时间不愁吃喝。

    丽姿抖了抖，并用手戳了戳胳膊后道。

    缇娜，别让我想起那可怕的训练，我再也不想回忆那种生吞蚯蚓的感觉了。

    现在想起来就想吐。

    缇娜道。

    所以你这家伙随身携带的口粮是所有人中最多的，你每次出门都至少带一年份的食物和淡水。

    丽姿笑了笑道。

    嘻嘻，那是以前了，我从姐姐那里要来了一些好东西，吃十年都吃不完。

    缇娜的眉头跳了跳道。

    那东西我们也有，不过因为味道不怎么样，我们一般都不吃，没想到你还带着呢？

    丽姿道。

    当然带着了，万一出了什么事就不缺吃的了，虽然难吃了点，不过总比生吞蚯蚓，生吃刚钓上来的鱼要好多了。

    大家收起东西稍微调笑了两句之后，就回到了鸽子的机体之中，等补给完成之后，就驾着机体飞回了营地。

    在回到基地的路上，大家就接的路上冷冷清清的，虽然现在是冬天没错，可因为柏林的内乱现在晚上都没人赶出来了。

    等机体降落，并回到格纳库之后，所有人都记得丽姿的话，谁都没有才从机体里出来，甚至机体的舱门都没怎么打开。

    而出来的就只有丽姿一个人而已。

    整备班的老头看就一个人出来，就开口道。

    怎么，大家怎么都不出来休息？

    丽姿伸了个懒腰道。

    今天打了很长时间，大家都累了，要先休息一下。

    老头道。

    那前线现在怎么样了？

    丽姿道。

    不算好，有一些防线伤亡很大，我们今晚休息一下明天一早就要出击去协助防御。

    好在光线级已经被消灭了，现在前面现在还扛得住。

    不过也很危险。

    老人叹了口气，刚想说什么就突然停电了。

    丽姿一看这情况就直接快速的回到了机甲里。

    丽姿刚进入机甲，格纳库的大门就轰的一声炸了，然后重新来了一大堆荷枪实弹的士兵。

    不过缇娜看了后却自撇嘴，因为那些士兵都是德国人，用的武器却全都是苏联的AK。

    好吧，现在东德可是属于社会主义阵营的，不过也没必要道这种程度吧？

    不过现在敌人就在眼前，也不是想这些的时候。

    而且，那些士兵可是不怕，因为在爆破的同时，机体内的雷达也传来了不明机接近的警报。

    爱丽丝蒂娜一看那警报就知道丽姿说的是真的，Stari的政变已经开始了。

    于是爱丽丝菲尔大声的命令道。

    全员，立刻关闭舱门，离开这里。

    老头也大声的道。

    快，快让战术机出击。

    可刚说完，一群士兵就用枪指着整备班的人大喊道。

    不许动，全都不许动。

    老头和整备班的人看情况不妙，就只能举手投降了。

    而爱丽丝蒂娜看了看那些被抓的整备员，只能无奈的让机体强行挣脱束缚，接着和队员们一起一个及加速就向上冲去，并撞开顶棚飞了出去。

    只是，刚冲破屋顶飞出去，那些远方飞来的不明机就直接展开了攻击。

    好在666中队早就有了准备，机体的武器都没有卸下来，而且还是装满了弹药和燃料的情况下。

    虽然队员们都很疲惫，不过对方既然打过来了，就只能还击了。

    只是，双方的机体差距有些大了。

    爱丽丝蒂娜一眼就看出那些杀过来的机体是大耳猴，而机体上的徽章表示，他们是柏林大队。

    于是，寂静的柏林上空爆发了一场机甲大战。

    柏林大队的机甲和死亡黑标中队在柏林上空展开了一场激战。

    柏林大队依靠自己的机体性能优势和人数优势压着死亡黑标中队打。

    死亡黑标中队依靠队友之间长久以来磨练出来的默契配合着将一架架柏林大队的机甲击坠。

    不过没多久，死亡黑标中队的机体也出现了损伤。

    爱丽丝蒂娜看事情不妙，就带着人准备杀出重围。

    可这时，一架大号的红色机体出现在了战场上，并传来了一个女人的声音道。

    怎么，你还想演戏道什么时候，还不归队，丽姿·霍恩斯坦因。

    丽姿的机体里传来了丽姿恶作剧般的声音道。

    憋~（吐舌头）谁要去你那里啊，你这个老太婆。

    那个女声道。

    霍恩斯坦因中尉，你要背叛Stari吗？

    丽姿笑着道。

    很抱歉，我从一开始就不是Stari的人，你们的那个丽姿正在牢房里吃牢饭呢。

    那女人明显一愣，接着道。

    你是谁？

    丽姿笑着道。

    丽姿·霍恩斯坦因，来自私人武装天人，与几小时前被天人提升为白衣军官，担任特别战术部队指挥官一职，等同于大校军衔。

    不过我们天人因为没有军衔制，所有中高级军官全都是白衣，说我是大校也可以，说我是少将也可以。

    缇娜吐槽道。

    切，要不是你奶奶给你走后门你能成为白衣吗？

    丽姿大声的反驳道。

    虽说的，我好歹原来也是红衣队长，击坠数也突破500了，BETA击杀数更是突破了十万大关，以我的战功成为白衣也没什么吧。

    奶奶走不走后门我都是该晋升白衣了好不。

    缇娜道。

    我的击坠数可是突破三千，BETA击杀数突破百万了，和我说击坠击杀，你是不是还太早了点。

    丽姿道。

    切，我怎么可能和你比，你的等级都晋升9级多少年了，有这样的击坠击杀也不奇怪吧，你这个万年幼女。

    缇娜鼓着脸不爽的道。

    你说什么，你这个奶牛，想打架吗？

    丽姿道。

    来就来，谁怕你啊，好歹我也9级了，就那你练手好了。

    说着还摆出了架势，好像马上就要开打似的。

    那个大号的红色机甲出来了那个女人不爽的声音道。

    我说你们给我适可而止一点。

    丽姿和缇娜两人同时举枪对准那红色机甲并在开枪的同时道。

    老太婆给我闭嘴。

    红色机甲迅速的躲开了攻击，接着大战再次开始，

    不过战斗刚开始，丽姿就接通了小队网络道。

    你们先走，我们随后就来。

    提奥多尔道。

    不行，这太危险了。

    丽姿笑着道。

    放心吧哥哥，我们都带着天人的逃生系统，打不过我们也跑的掉，他们拦不住我们的。

    爱丽丝蒂娜道。

    提奥多尔，虽然我很不想承认，不过不得不承认，丽姿和缇娜两人比我们强太多了，相信他们不符有是的。

    而且他们都是天人的人，天人的技术大家都看到了，他们应该都带着自己的战术机，不会有事的。

    英格赫德道。

    是啊，多相信他们一点吧。

    丽姿也道。

    是啊哥哥，我现在可不是那个手无缚鸡之力的小女孩了，而是天人的白衣军官，原红衣精英战斗员，我可比你强多了。

    提奥多尔看了看丽姿之后，就跟着队伍爱丽丝蒂娜等人飞走了。

    不过在飞走之前爱丽丝蒂娜等人还叫丽姿和缇娜小心。

    只是看着两人两机就打的柏林大队找不着北的样子就知道担心是有些多余。

    只是，在别人看起来轻松的表现之下，丽姿和缇娜应付的也很吃力。

    毕竟机体的性能的差距和数量上的差距太大了，两人纠缠了整个柏林大队将近二十分钟之后，两人终于驾驶着战术机撤离了。

    不过，两架战术机也都是伤痕累累的。

    没办法，三弦琴是属于老式的机体，而柏林大队用的是更先进的大耳猴，那机体在机动性，防御能力，输出动力，等各个方面全面领先三弦琴，而且还有数量上的优势和一架红色的苏联的新款机甲在，能用是三弦琴吧那些家伙打的找不着北，甚至击坠了其中将近半数的数量。

    这个战果就已经说明两人技术上的优越了。

    虽然丽姿这边是没什么，就是机体因为性能太差被打的看起来挺惨的，甚至丽姿的机体还丢了一只手臂，不过也没什么大碍，机甲上的伤大多都是擦弹留下的。

    擦弹是丽姿和一些使用火力支援型的机体的人对战的时候练就的本事。

    这招几乎所有天人的驾驶员都会。

    就是躲不开的时候就接下，不过却利用角度啊什么的，让攻击发生跳弹，这样对机体的伤害就降到最低了。

    甚至很多都可以直接利用机体的姿势和动作闪避掉。

    姿势三弦琴的性能实在太差，有一些丽姿可以多开的却因为机体跟不上而没躲掉。

    可以说，丽姿机体的损伤完全是机体跟不上照成的。

    而缇娜的机体乍一看起来比丽姿的要好一些，可实际上也没好到那里去，甚至更糟。

    因为缇娜的机体的损伤不是外面的，而是内部的。

    因为缇娜吧三弦琴的性能发挥的超越了极限，这让机体的内部发生了严重的损伤。

    也就是说，缇娜的机体看起来没什么，可实际上伤的更重。

    缇娜个日子两人摆脱了柏林大队之后，就兵分两路，向着两个地方去了。

    之所以这样是因为，提奥多尔和凯迪亚还有范氏兰三人在半路上因为又遇到了一次阻击而掉队了。

    现在正躲在什么地方避难。

    好在死亡黑标中队的人都从天人拿到了终端机，吧机体都装进了终端机里，让那些最终的人没有发现他们。

第三十二章 雪莲回来了
    雪地中，丽姿穿着改良型的驾驶服，拿着冲锋枪快速的前进着。

    丽姿一边跑，还一边观察自己事业右下角的地图。

    这个地图只有丽姿可以看得到，因为这是丽姿体内被植入的终端系统的功能。

    丽姿并不担心那些东西对自己会构成什么威胁，因为要去掉真的很简单，用灵力在体内扫一遍就可以全部去除掉。

    不过丽姿并不会那么做，因为体内的那个终端系统用起来真的很方便。

    丽姿在雪地中走了一段时间后，来到了一片废墟。

    那片废墟以前是一个小镇，不过BETA袭击之后这里就已经被废弃了。

    丽姿来到一个小镇废墟附近的双层木屋，并敲了敲们后小声的道。

    是我，丽姿。

    房门被打开，露出了凯迪亚的半个小脑袋。

    凯迪亚贼头贼脑的看了看周围后道。

    周围情况这么样？

    丽姿道，

    放心吧很安全。

    凯迪亚打开们放丽姿进入房子之后，丽姿抖掉身上的雪道。

    你们怎么样？有人受伤吗？

    范氏兰笑着道。

    没有，只是机体被打坏了。

    好在还有M9机甲，你怎么也一个人？你也被打散了吗？

    丽姿道。

    不是，我是来和你们汇合的，不过这附近有不少Stari的人，还是休息一下，等到明天在走吧。

    提奥多尔道。

    那这里不是也不安全？

    丽姿道。

    放心吧，我进来之前在周围布了驱散闲人的阵法，有那个在周围是不会有人靠近的。

    范氏兰道。

    驱散闲人？那是什么？

    丽姿恍然大悟的道。

    啊，差点忘了，你们不懂神秘学。

    驱散闲人，其实就是一种利用了生物对天敌的本能恐惧感，并利用一种特殊的方法人为的制造出那种会让人本能的觉得那里危险这类的感觉，让那些人本能的无视掉有啦波动的地方，或是赶快从那里离开。

    这种技术是我们天人最常用的技术，我们不想让无关人员接近的地方都布置了那东西。

    而且我为了以防万一，还吧从姐姐那里要来的天人最新的还在试验阶段的全自动机械哨兵放出去了，不会有问题的。

    好了，放心吧，今晚可以安心的休息。

    凯迪亚笑着道。

    呵呵，难怪缇娜说你是特权分子呢。

    丽姿笑着道。

    也算不上特权吧，我只是拿来做测试而已。

    对了，今天打了一天战了，你们吃东西了吗？

    提奥多尔道。

    还没有，我们都没心情吃。

    丽姿道。

    这可不行，不填饱肚子怎么打仗，怎么应付突发情况。

    说着就一番手拿出了一个小小的炉子和一口锅还有一大瓶水。

    丽姿用水吧锅洗了一下后，又拿出了几包东西，并丢到锅里，加了点水和调味料就开始煮汤，然后又拿出了一个简易小灶台和一个锅，并开始做菜。

    不过，饭还没做好，丽姿手腕上的手表就滴滴滴的叫了起来。

    丽姿按下手表上按钮，过了一下后丽姿有些生气的道。

    格雷特尔是大笨蛋，怎么拉着Stari的人朝我们来了。

    说着就快速的收起了东西，接着一番手就剑自己作为武器的本体投影了出来。

    也就是那吧AS-3000型。

    三人看到丽姿手中的枪不一样也没说什么，因为她们在天人里的时候已经见过太多没见过的武器了。

    不过提奥多尔却本能的察觉到了什么，提奥多尔有种那枪好像和丽姿又很密切的关系似的的感觉。

    丽姿看了看提奥多尔后道。

    真不愧是我哥，你发现了什么吧？

    提奥多尔道。

    嗯，的确有点奇怪的感觉，我怎么觉得你手里的枪也是你似的。

    丽姿有些苦涩的笑了一下道。

    的确，这把枪也是我。

    或者说，这把枪才是我。

    范氏兰道。

    凯蒂亚道。

    这是什么意思？

    丽姿摸了摸小腹偏下的地方后道。

    其实，我是远古种族的后裔。

    我们一族兴盛的时候被人称之为圣战天使，我们天生就与普通人有所不同。

    我们成长道14岁至16岁的时候身上的某个地方的皮肤表面会长出一块水晶。

    不过也有人是在更小的年纪就会出现，这个和我们生长的环境有关。

    过的安逸的就会出现的晚一些，过的艰苦的就会出现的早一些。

    我因为一开始过的很安逸，所以出现的比较晚，是在那次穿越柏林墙被姐姐救走之后才长出来的。

    长出那宝石之后，我们就有了一个特殊能力，因为这个能力，我们圣战天使一族现在几乎都被人杀光了。

    凯蒂亚这个善良的孩子道。

    这是为什么？到底是什么能力啊？

    丽姿看了看地图，又看了看时间后道。

    正好时间还有一些，就给你们说一下吧，不过千万不要说出去。

    那些知道我们一族的古老家族要是知道还有我们圣战天使隐藏在平常人中的话，肯定会来爪我们的。

    几人都点了点头。

    接着丽姿开口道。

    我们圣战天使，又被称之为武器一族，我们的身上的宝石叫核石是我们一族最大的特征之一。

    当我们的核石成熟之后，就意味着我们成年了，我的核石是去年成熟的，我现在已经是成年的状态了。

    我们成年之后，样子就永远都不会在改变，直到死了以后都一直是这幅模样。

    不过我们死亡之后和一般的人类又有所不同，我们的尸体会快速的腐坏，并在七天之内腐坏的只剩下核石。

    我们圣战天使的寿命平均在200岁左右，要是有练武的话，寿命可以提升道500岁，如果修炼有成的话寿命更长。

    因为这个，我们辉煌的时期被那些嫉妒我们的人当成了恶魔，说我们是怪物，妖孽。

    可那些真正知道我们底细的人却又到处捕捉我们，并吧我们作为奴隶饲养。

    凯蒂亚震惊的道。

    为什么会这样？

    丽姿道。

    都是因为我们成年之后的能力。

    提奥多尔疑惑的道。

    能力？

    丽姿道。

    嗯，我们被人叫做武器一族也是因为我们的能力。

    我们在核石成熟之后，就会拥有兵器化的能力。

    我们的身体可以变成兵器，供人使用。

    而且我们变的武器远比铁匠打造的要轻便，要强大，也更坚固，而且还有自我恢复能力。

    只要我们还没死，那我们变成的武器就是可以恢复的。

    提奥多尔道。

    变成武器？你可以变成武器！？

    丽姿道。

    嗯，可以。

    不过有条件。

    我们一族要变成武器就必须经过契约才行。

    其实那是我们族里的说法，按照现在的说法就是，结婚。

    我们在少女时期是不能变成武器的，但只要不再是少女，那我们就可以变成武器，不过只有我们的丈夫可以使用，别人是用不了的。

    而且我们要是背叛了丈夫的话，我们的核石就会爆炸，吧我们直接炸死。

    也因为我们可以变成武器，而且绝对无法背叛，所以在以前我们是最好的奴隶。

    那怕后来奴隶制被推翻，我们的地位也没有改变。

    那些知道我们存在的人还是满世界的找我们，找到的如果是未婚大的，就会立刻夺走少女之身，如果是已婚的，那就会杀死。

    提奥多尔道。

    那你现在……。

    难道你已经……。

    丽姿道。

    我情况特殊。

    按照我觉醒之后的道的传承记忆，我在族里是属于特殊的存在。

    我在族里被称之为圣女，从出生开始就注定要服侍某人的，我是为了那个人而生，为那个人而存在，我的纯洁自身只能交给那个人，否则我就会死。

    而且还有时间限制，如果我没有在规定年龄内找到那个人，并将我的纯洁自身和我的一切都献上的话，我也会死。

    提奥多尔震惊的道。

    怎么这样，那你知道你那个人是谁吗？

    丽姿道。

    知道，他，是我的生父。

    我是为了父亲而生的，我是父亲的兵器。

    不过我一直本能认为我是人，不是圣战天使，我回避了我的职责和使命，在前段时间期限道了的时候，我差点就死了。

    父亲那次为了就我，迫不得已只能进行了契约。

    可契约之后，我一时气愤打了父亲，还骂了父亲。

    父亲被我打了骂了以后，对我下令，让我获得了自由，我不用在遵守我的使命，之后父亲就走了。

    等我后来冷静下来，想起了所有的事情之后，我就去找父亲。

    因为那真不是父亲的错，我本来就是为了父亲而生，我注定是父亲的兵器，我注定要为父亲去战斗。

    为父亲份上我的一切着本来就是我出生的意义，我的存在价值，可我却一直在逃避。

    当年父亲在我出生之后就把握封印起来，让我的时间处于静止状态，父亲本来心理就不好受，可我却打了父亲，又骂了父亲。

    说着，丽姿居然要哭了。

    范氏兰抱住丽姿安慰了一下后道。

    你怎么知道你的使命的？

    丽姿道。

    核石，我身体上的核石会告诉我我的一切，这也是我们的能力。

    我们一族会通过核石来传承记忆，和信息。

    而这些信息是通过从母亲那里的来的。

    提奥多尔道。

    那有什么办法可以回避掉那个使命吗？

    丽姿道。

    有。

    那就是要侍奉的人死去。

    因为我们的寿命远比一般人要长的多，所以我们有一个特性，那就是在丈夫或未来的丈夫去世之后，我们的使命会被自动终止。

    不过这也意味着我们会失去存在意义，我们的力量会渐渐消失，用不了多久就会变成和普通人一样了。

    不过我们却要承受永无止境，直到死为止的痛苦。

    但是，如果我们的丈夫在去世之前主动用命令的形式终止我们的使命的话，我们就不用承受那样高的折磨。

    虽然父亲走了，可我能感觉的道父亲还活着，而且一直离我都不远，一直就在我的身边，可我就是找不到。

    范氏兰道。

    也就是说，你的生父与你契约，给你续命之后就结束了你的使命，然后不知道躲到什么地方去了？

    丽姿道。

    嗯。

    虽然我长大之后只见过父亲一次，不过我从最近恢复的小的时候的记忆，和一些其他线索得知，父亲是个好人。

    我查过父亲的资料。

    我从那些资料中发现，父亲是个心很软的人，父亲最见不得身边的人受到伤害，所以父亲吧一切都一个人背着。

    那怕是自己被传说中最可怕的黑暗之日入附体，弄得自己经常发狂也不愿意伤害身边的人，还是一个人扛着。

    好在父亲是神族……。

    说道这里丽姿突然想到了什么，接着就蹲在那里喃喃自语道。

    等下等下，有哪里不对劲。

    到底是那里，到底是那里？

    几人互相看了看后凯蒂亚疑惑的道。

    怎么了？

    丽姿道。

    我好像知道了些什么，可线索又连不起来，好像有哪一环不对，要是能把哪一环接上的话，就知道父亲在那里了。

    范氏兰道。

    不用急，吧线索重新整理一下也许就好了。

    丽姿道。

    嗯。

    父亲是神族，心软，越是关键的时候父亲就越能想得开，不过也经常在这个时候掉链子，出一些小纰漏。

    父亲喜欢军事装备，还自己建立了一个巨大的私人宝库，里面全都是各种各样的武器装备，据说从单兵装备道未来世界的东西父亲全都利用自己的全能弄到了。

    父亲的天赋能力有两个，一个是融合变身，另一个是英灵化，不过却因为一个事件让父亲……！？

    我知道父亲躲在那里了，原来父亲一直就没离开过。我被眼睛所看到的东西给偏了。

    我早该想到，神族不是人类，是绝对不能用常理来理解的，这个她都给我说多少次了，我吗还是犯了老毛病啊。

    范氏兰笑着道。

    想通了啊，知道父亲在哪里呢？

    丽姿道。

    啊，知道了，父亲从一开始就一直在我身边。

    只不过，父亲利用他作为神族的权能吧自己隐藏了起来，甚至隐藏道父亲自己都忘记了自己是谁，真的吧自己当成伪装的人了。

    提奥多尔疑惑的道。

    一直在身边？

    丽姿道。

    啊，其实你们仔细想一想我的家事就应该可以猜到我父亲是谁了。

    众人想了一下后，还是没想明白。

    丽姿道。

    世上哪有那么巧的事情。

    在捡到我之后，爸妈又捡到了一个女孩。

    虽然现在怪物捣乱，弄得无数人家破人亡，可哪有那么巧的事。

    捡到那个女孩之后我还和那个女孩关系飞快的贴近，没多久就和亲姐妹一样。

    还有，只是一年的时间，而且只有六岁，姐姐为什么会对我留下那么深的印象，这是非常不合理的。

    还有，我不管和姐姐要什么，姐姐只要能给我的都会给我，不能给我的一些东西也会想办法弄给我。

    那怕是我想要得到仿生型战术机这种造价极其高昂的机体姐姐也想办法让我得到。

    下来甚至我的仿生型机体都在制造中，用不了多久就能完成。

    而且还因为我的要求，姐姐正在给我制造那制造工艺对于天人来说也是登天级别难度的最新式装备。

    提奥多尔道。

    你是说，你姐姐格林纳就是你父亲？

    可这怎么可能？

    你姐姐是女的啊，你父亲是男的啊而且年龄差的那么大，这怎么可能是一个人？

    凯蒂亚道。

    刚才丽姿说了，神是不可以用常理来理解的，或许用非常理的角度可以理解这一切吧。

    丽姿道。

    的确，那是规则学的范围。

    作为神族，父亲是可以轻松的使用规则学的东西的。

    而父亲有一个不算是天赋的天赋能力，那就是卡片化身。

    这个能力的名称是别人取的，真正的名字不知道是什么。

    范氏兰道。

    卡片化身？这是什么能力？

    丽姿道。

    就和名字一样，父亲可以利用一种特质的卡片，并吧卡片上画的人变成实体，并控制那个变出来的躯体活动。

    父亲的资料中提到过，父亲有很多这样的卡片，其中有男有女，有老人有小孩。

    其实资料中的信息就已经可以让我知道父亲是谁了，只是我一直都被父亲的精神暗示给影响了，一直忽略了那个那么关键的信息。

    几人疑惑的互相看了看道。

    关键的信息？

    丽姿道。

    是啊，那么关键的信息我都会无视掉，父亲的精神暗示还真是厉害啊，居然连同等级的我都被影响了。

    提奥多尔道。

    那个关键信息是什么？

    丽姿道。

    真的太简单了。

    父亲因为和伊莉雅姐等人以前一起生活了10年的时间。

    可父亲又不想吧伊莉雅姐她们卷入当时一场不为人知的世界危机之中，所以父亲吧自己的一半存在分离了出来，并代替了当时的自己，同时吧自己当时的假名给了那个半身。

    那个分离出来的人就是莲姐。

    不过莲姐因为自己不是完整的存在，需要定期和父亲融合已补充维持存在所需要的力量，所以莲姐每天晚上都是与父亲融合，在父亲的体内休息的。

    而莲姐一直都是和格林纳姐融合的，而莲姐也只能和父亲一个人融合。

    几人道。

    所以格林纳其实就是你父亲伪装的？

    丽姿道。

    不，正好反了。

    格林纳姐才是本尊，才是父亲的真面目，而父亲的男性姿态是利用卡片弄得。

    三人这时都有些晕，妹子变男人和另一个妹子百合让后让另一个妹子怀孕生子，这到底要怎么接受啊。

    丽姿看三人无法理解就解释道。

    父亲用卡片弄出来的身体是和真正的生命一样的，简单的说就是用使用特殊材料制造的卡片来制造生命。

    这是属于神秘学之中的生命炼金学，是极度接近法哲学的神秘学巅峰学科。

    不过父亲每次都是以自己的DNA为基础制造的。

    但这个是可以调整的，不过父亲每次给自己制作的伪装用躯体都是以自己的DNA为基础制作的。

    所以我和父亲，或者说是格林纳姐的关系很特殊。

    说实话，我现在都有些不好接受了。

    这时另一个声音传来道。

    不好接受也没办法，谁叫那家伙就是这么乱来呢？

    丽姿没有惊讶，只是淡淡的道。

    来了啊，莲姐。

    没错，来的人正是才雪莲。

    雪莲道。

    你既然发现了，那我就告诉你一个真相好了。

    丽姿和其他人都奇怪的看着雪莲。

    而雪莲却装作老成的道。

    其实呢，你爸是个很自重的人，你的出生还真是一个意外。

    当时是我们在你父亲和你母亲一起吃饭的酒菜里下了春药。

    结果你母亲就有了你。

    众人听了之后全都无语了。

    接着雪莲又道。

    而且当时还是3P哦。

    咚的一声，丽姿不知从哪拿出了一个砖头，并直接砸在了雪莲的头上道。

    你这个混蛋。

    这是我替我父亲砸你的。

    雪莲吧砖头从脸上拿下来后随手丢在了一边道。

    好了，我来是有别的事情的。

    丽姿，你再不出去救援的话，那个政治军官耶克伦中尉可就要被抓走了。

    丽姿听了后赶紧看了一下地图，让后发现那家伙已经被抓住了。

    于是丽姿跳起来大喊了一句就冲了出去。

    接着外面就是两声爆炸声传来。

    不过在丽姿出去之后雪莲的身体却突然模糊了一下。

    接着雪莲看了看自己的双手道。

    呀嘞，果然不行啊。

    房间里的三人紧张的道。

    你这是怎么了？

    雪莲道。

    没什么，我的存在要消失了而已。

    我毕竟是分裂出来的。

    而且葛丽娜其实在丽姿被封印之前曾死掉过一次，这个事情丽姿并不知道。

    当时格林纳的确是死了，而且当时情况特殊，我和葛丽娜是处于融合状态。

    之后葛丽娜转世，我那时候并没有出现。

    你们现在看到的我，是格林纳潜意识制造出来的幻影。

    嗨，幻影终究是幻影，毕竟真正的我早就和格林纳融合了。

    不，她才是真正的雪莲。

    毕竟雪莲是她几千年前出生时候的名字，那才是她的本名。

    一直都被我用也不好，这个名字也该还给他了。

    范氏兰道。

    那你这次来是？

    雪莲道。

    来见丽姿最后一面。

    虽然我要是坚持的话还能在维持几天，可那没有意义。

    我是影子，是虚幻的存在。

    现在冰的力量因为肚子里的孩子已经削弱了很多，还要给作为圣战天使的丽姿，已经没有更多的力量来维持我这个影子。

    呵呵，放心吧，我就是格林纳，葛丽娜就是我，不用为我伤心，我只是回到了葛丽娜的体内，重新成为了葛丽娜的一部分而已。

    说着，雪莲的身体就完全消失了。

    在雪莲那边完全消失的同时，正在房间里织毛衣的陈冰突然抬起头看了看周围。

    接着嘴角敲了敲道。

    回来了，另一个我。

    接着陈冰的身边传来了雪莲的声音道。

    啊，以后不要那么乱来了。

    分裂自己的灵魂可不是开玩笑的。

    接着，陈冰就的道了所有雪莲的记忆。

    陈冰知道，那是另一个自己完全回来了。

    接着，雪莲的身上飘散出了一个光球，并飞向了天空。

    就在那个光球快要穿透天花板的时候，陈冰突然开口道。

    再见了，妈妈，谢谢一直守护我道现在。

    天空中好像出现了一个温柔的轮廓。

    好像在说，没关系，你没事就好。

    而这个温柔的轮廓，正是那个在陈冰这一世诞生的时候变成冰块消散的女人的脸。

    也就是说，这个女人，是陈冰这一世的母亲。

    那个温柔的轮廓消失后，陈冰打开了系统页面，并在里面输入了一串文字。

    等陈冰敲下确认键之后，陈冰对天空道。

    妈妈，希望你来世能过的幸福。

    就在刚才，陈冰花费了一千万金币给自己这一世的母亲在这个世界购买了身份，并对命运做了调整，让自己这一世的母亲在这个世界的十世都能过的幸福。

    至少，会出生在一个很好的家庭之中。

    接着陈冰就继续的织着自己的毛衣。

    不过陈冰的笑容更温柔了。

    等之后出去的时候，所有人都发现，陈冰又变了。

    陈冰变得更有女人味了，变得更温柔了，就像是一个温柔的大姐姐一样。

    之所以这样是也不奇怪，其实这才是陈冰的本性，或者说是本来面貌。

    以前是因为灵魂分裂成了两个部分而没能恢复道这个样子。

    但现在，陈冰已经完全完整了，性格和气质也就恢复到了本来面貌了。

    而现在陈冰的实力也突破了，现在的陈冰，已经是货真价实的10级强者，也就是神级。

    现在，陈冰已经是货真价实的神了。

    而陈冰的脑海里也出现了一点奇怪的记忆。

    比如说，和某个长着12只翅膀的天使女孩的交谈的画面，不过很模糊，而且还是断断续续的。

    只听到了什么，报仇，晋升什么的零零碎碎的词，根本就联系不起来。

第三十三章 出击灾祸女妖
    早晨，德国柏林附近的一个林中小屋中，一个看起来大约14岁的黑长直少女活动了一下身体后道。

    嗯，感觉很不错。

    麻幌站在身边道。

    只是本体的肚子里有一个孩子，不能吧本体放进亚空间。

    少女道。

    没事，本体放到雅典娜号维的维生舱里就没事了，而且这次最多也就一两天，不会影响到缇娜的发育的。

    麻幌道。

    嗯，只是一两天的话应该没问题。

    接着麻幌对一个边上的一个房间道。

    美奈和，小莲的本体就拜托你照顾了。

    房间里传来一个声音道。

    好，交给我吧。

    少女道。

    呀嘞，真是的，我不换一个身体你还不让我出击，她们都去刷怪刷的锅满盆满了，我却一直在这里闲着。

    麻幌道。

    谁叫你怀孕了呢。

    少女，也就是陈冰笑了笑道。

    好了，我知道了，为了小宝宝是吧。

    另一边，在一个办公室里，一群军官证围在办公桌前对听一个老人布置任务。

    老人布置了任务之后对站在一旁的死亡黑标中队的政治军官格雷特尔道。

    天人那边能挤出多少战力？

    格雷特尔道。

    很遗憾，只有三架战术机和一只特战中队。

    现在天人德国方面剩余战力就这么多了。

    好在三架战术机中有两架的驾驶员是超过王牌级别的驾驶员，应该算得上是一份强有力的援助了。

    老人想了一下后道。

    知道他们的战术机是什么，驾驶员是谁吗？

    格雷特尔犹豫了一下后道。

    知道。

    分别是天人白衣成员丽姿·霍恩斯坦因，机体是天人第四代全能型特装战术机“命运”。

    天人白衣成员缇娜·蕾切尔，机体是刚牺牲的白衣成员陈雪莲的第三代特装型战术机，“强袭口红”。

    天人战舰雅典娜号白衣舰长，格林纳斯菲尔·冯·爱因兹贝伦，机体是最新的第六代格斗型特装战术机“灾祸女妖”。

    老人听了以后道。

    白衣？是他们的等级吗？

    格雷特尔道。

    是的。

    根据观察，天人内没有军衔，阶级是按照衣服颜色来区分的。

    从下到上分别是，灰衣、绿衣、红衣、白衣和彩衣。

    其中灰衣是属于普通成员，一般都是修理班这类的，绿衣、红衣是战斗员，红衣是精英队长。对应中低级军官，白衣对应高级官员，类似舰长，军团长这类的都是白衣，彩衣没见过真正的彩衣制服，不过据我所知雅典娜号的舰长就是彩衣。

    雅典娜号上除了雅典娜号的舰长之外，副舰长伊莉雅和克洛伊虽然平时都是白衣或红衣，但实际上他们也是彩衣。

    我怀疑，雅典娜号很可能是天人的总旗舰。

    老人道。

    你是说天人还有别的那样的战舰？

    格雷特尔道。

    嗯，意外知道的。

    我曾无意中听到几个士兵的对话，在对话中我得知雅典娜号是天人总部直属的战舰，直接听命于总部。

    除了雅典娜号意外，和雅典娜号同型号的战舰还有密涅瓦号，意思是智慧女神雅典娜，瓦尔基里号。

    除了这种女武神型战舰外，还有什么大天使型战舰和佩刀级、将军级、辉月级、大和级、宇宙诺亚级、龙神级、等多种战舰。

    我曾无意中听到一个士兵说，她的妹妹就分配在第二舰队旗舰，新大天使级战舰，炽天使号上。

    还有丽姿·霍恩斯坦因因为成为指挥官而正在给丽姿的部队建造中的运载舰永恒级综合运载舰和两艏作为护卫舰的佩刀级战巡。

    我还听说，总部好像正在考虑吧雅典娜号分解，改造才成神剑级。

    我想，天人的实力恐怕早就已经是国家级别的了，只是不知为何没有建立自己的国家。

    老人道。

    嗯，继续留意天人的情报，这个组织太神秘了，在雅典娜号出现之前我们甚至从来没有听说过天人的存在，我们对他们知道的太少了，万一他们要对德国不利，没有足够的情报我们也很难应对。

    格雷特尔道。

    是。

    不过我有一个猜测不知该不该说。

    一直在看窗外的老人转过身道。

    说来听听吧。

    格雷特尔道。

    我猜测，雅典娜号应该是可以飞行的战舰。

    我看在餐馆舰桥的时候看到了操作面板上雅典娜号的基础外形和部分区域示意图，那图上，雅典娜号是有巨大的机翼的，不过平时是折叠收容的。

    还有雅典娜号的舵盘，那根本不是平时战舰的舵盘，道是和飞机的操作杆几乎一模一样。

    所以我怀疑雅典娜号可能不止是可以潜航，应该还可以飞行才对。

    房间里的军官听了格雷特尔的话后都窃窃私语了起来。

    老人皱了皱眉道。

    我总算是知道为什么美国和英国那些家伙要高出那么大的动静了。

    一艏能飞的战舰啊。

    好，继续留意吧。

    其他人也去准备吧。

    另一边，陈冰也在雪林中小屋的门口做着热身运动，哦不应该说是广播体操。

    陈冰一遍遍的做着广播体操，大约做了三四遍之后，陈冰终于收手不做了，并回到了屋子里，让后吧身上的运动服换成了漂亮的冬季女装，当然是短裙款的，里面穿了保暖长筒袜，为了防止走光，还在**外面套上了和裙子内衬一样花边的南瓜裤。

    这样陈冰动起来就不怕走光了，不管怎么动，那怕是从正下方往上看看到的也就是一层一层的花边别想看到**。

    因为陈冰加长了南瓜裤的花边，所以才会有这样的效果。

    毕竟陈冰现在的陈冰其实还是比较害羞的，也不想被人看到自己的**，所以陈冰加长了南瓜裤的花边，让那南瓜裤和外面的裙子配成一套，这样不管怎么活动都不怕了。

    陈冰穿好衣服以后，就出了房间，并打开通信器，联系上了雅典娜号道。

    雅典娜号留守人员注意，今晚十点整，雅典娜号离港升空，向约恩哈根前进。

    今晚十点左右，将会有第一批飞行BETA部队对约恩哈根方向发动攻击，你们的任务是死守约恩哈根防线。

    战舰的操作员严肃的应了一声，接着就传达了陈冰的命令。

    而陈冰也进入了亚空间，并在那里对新机体的系统做一些调整，让机体可以更好的战斗。

    同时也装载弹药。

    不过，由于有机甲专用的PDA在，弹药能量都是装在那里面的，补给这倒是简单。

    时间就这样在陈冰和反抗军的准备中流逝着。

    什么？反抗军？

    反抗军其实就是德国保守派，虽然有天人的干扰，但东德的政权还是已经被Stari给得到了。

    在大家都在做准备的时候，Stari的军官海因茨·阿克斯曼居然找到了保守派，并说是可以提供机甲。

    好在陈冰早就给了死亡黑标中队M9机甲，甚至提到多尔得到的还是强弩这种机甲。

    所以死亡黑标中队没有接受。

    因为海因茨·阿克斯曼那家伙提出给机甲的条件是，要新政权保护他。

    这家伙可不是什么好人，那家伙政策划着一个很大的阴谋。

    而那个阴谋不是别的，就是让德国成为美国的附属国。

    好在，这个时候事先替换了原来的人进入Stari的那些出自游戏《辐射4》的和成人已经得到了Stari资料库的地址，现在半精灵们正在前往那个地方，所以那家伙的目的是不可能实现的了。

    因为死亡黑标中队有机甲，有弹药，所以没有同意海因茨·阿克斯曼的条件。

    而海因茨·阿克斯曼也没想到自己的条件居然居然会被拒接，现在手上已经没有牌的海因茨·阿克斯曼道是很头痛，不过也打算只要这边一打起来，自己就去资料库吧资料拿走。

    好在半精灵部队已经去了，要不然海因茨·阿克斯曼搞不好该真的会得手。

    时间很快就到了晚上要行动的时候了，陈冰再次来到更衣室，拿出了一套可爱系的黑色裙装驾驶服，在穿上之后，有换了一下发型，这才登上机甲。

    并将机甲从亚空间中拿出来。

    没错，进入亚空间。

    进入亚空间的能力是陈冰晋级道神级之后得到的能力之一。

    现在神级的陈冰已经不用系统的帮助自己就能进行空降旅行了，不过陈冰自己没试过。

    陈冰将机甲拿出来后就看了看天色。

    当然了，是用机甲的。

    不过那真的是机甲吗？

    怎么看都像是一个巨大的妹子啊，而且还是一个巨大的恶魔妹子。

    而着就是灾祸魔女，陈冰的新机体。

    而且还是集体本身，因为缇娜现在不在。

    陈冰看了天色之后就展开了机体背后的翅膀飞向了远处。

    德国的某个地下格纳库里，死亡黑标中队和其他保守派所属的战术机和驾驶员都在那里等待出击。

    不过这里聚集的人还是不到一个大队，要和Stari莫斯科派抗衡还是显得太薄弱了点。

    不过这里的这些驾驶员现在都在观察一排机体。

    那一排就是死亡黑标中队大的机体，不过却不是老旧的三弦琴，也不是目前先进的大耳猴，而是一排没见过的，推进器居然在背后机体。

    听他们说那些机体叫M9，而那台队长机叫什么强弩。

    不过那些人对那机体道是不抱多大的希望，因为太瘦小了。

    在那些人的眼里，战术机都是那种粗胳膊粗腿的，这种瘦干干的能有多少战斗力啊。

    可死亡黑标中队的人却知道，则机体可没有看起来那么弱，或者说很强，非常的强，虽然装甲厚度一般，甚至有些薄弱，不过因为采用特殊的合金和特殊的结构所以防御能力非常强。

    还有，别看那机体好像有些瘦干干的样子，可动力可是非常强的，重量也不轻，因为那机体内采用的是紧凑结构的，几乎是任何一点空间都被利用了起来，所以才会看起来瘦瘦的。

    而格纳库里最受人瞩目的还就是丽姿和缇娜的机体。丽姿的那架命运的威武的样子非常让人羡慕，而一边的强袭口红也让人羡慕。

    那怕他们刚刚知道强袭口红和命运很像，但性能却比不上命运，不过那些人也羡慕的不得了。

    就在那些人羡慕的时候，一个别的部队的人道。

    不是说天人会来三人吗？

    怎么只有两人？

    还有一个呢？

    在上面熟悉机甲的死亡黑标的那个大叔道。

    还没到。

    那家伙的机体好像是新机体，需要一些调整。

    丽姿道。

    的确，姐姐的新机体是刚从生产线上下来的机体，需要一些调整，不过应该也快到了吧。

    只是你们可别被机体给吓到啊。

    爱丽丝蒂娜好奇的道。

    哦，被吓到？难道那机体很可怕？

    从机体里出来的缇娜道。

    不是，很可爱，不过也因为很可爱所以才怕你们吓到。

    刚说完，缇娜就摸了摸耳朵，接着道。

    打开大门，她来了。

    听了缇娜的话后，爱丽丝蒂娜就让人吧大门打开。

    可是，门是打开了，但却什么都没看到。

    可大家都知道那里有什么。

    因为那沉重的机甲脚步声正在往格纳库的里面走来。

    好在走到中没有任何东西和人。

    不过有人也紧张了起来，甚至想要开启机甲。

    丽姿道。

    没关系，不用紧张，关闭大门。

    于是大门关闭了。

    等大门关闭之后丽姿才道。

    姐，吧海市蜃楼关了吧，这里没问题，在不关掉海市蜃楼大家都以为见鬼了。

    接着传来小声道。

    呵呵，这不很有意思吗？

    接着格纳库里面的一个架子那里突然一阵光线扭曲，然后一个巨大，身上穿着暴露的连体紧身衣，四肢却穿着铠甲的巨大的粉发少女就出现在了那里。

    不过，这个少女的头却有点大。

    当然大了，因为这架人形机体是Q版的嘛。

    当然了，不是那种夸张的Q版，最多也就只能说是仿照二次元的人物制造的，头部自然会大一些了。

    众人看到那个巨人的出现，全都惊得目瞪口呆。

    不过等巨人胸口那里突然打开了一个刚好可以让一个人弯下腰进出的洞，接着一个黑发黑衣的少女从里面出来笑着道。

    丽姿，我的新机体灾祸女妖漂亮吧？

    丽姿白了一眼出来的陈冰道。

    嗯，很漂亮，不过我看你干脆吧灾祸女妖脱光算了，装甲这么少真的没问题吗？

    陈冰道。

    放心吧，没问题。

    再说了，灾祸女妖本来就不是那种靠装甲作战的战士型机体，而是属于躲在暗处偷袭的刺杀型，要那么厚的装甲也没用啊。

    对了，我们什么时候出发？

    爱丽丝蒂娜道。

    三十分钟后之后，我们的M9机甲有点小问题。

    陈冰疑惑的道。

    小问题？

    这些机甲虽然是我们淘汰的旧货，可应该不会出故障才对啊，难道是放在仓库里没有开启自动整备系统？

    缇娜道。

    不是，机体很正常，不过操作系统不一样，他们要熟悉一下。

    陈冰恍然大悟的道。

    啊，忘记了，M9和的操作系统是那种老式的系统，我倒是吧这个给忘了。

    爱丽丝蒂娜道。

    好在你们的机体平衡性明显比我们的好太多了，操作也更加简单，这道是没什么问题。

    就是强弩搭载的那个什么精神控制系统让提到多尔有些头疼，提奥多尔对那个系统有些束手无策，起动后是失灵时不灵的。

    陈冰道。

    其实那个系统没什么难的，就是想象。

    比如说对方对强弩开火的时候，就想象面前有一面墙什么的就可以了。

    这个系统就是依靠想象力，你想象敌人的机甲引擎爆炸，那这个系统就会放出能量道对方的引擎，让对方的引擎过载爆掉。

    你想象对方的枪口被堵住，那系统就会放出能量堵住对方的枪口，让对方的武器炸膛。

    不过地上突然出现大坑什么的不切实际的想法就免了吧，这系统又不是神，这可做不出来。

    这个系统能做的就是将驾驶员的精神具现话，也就是吧驾驶员想象的东西以能量的方式制造出来。

    而且不能太复杂，也就是一些刀子啊，盾牌啊，墙壁啊，弹簧床啊这类的。

    而且这个系统的灵敏度并不高，需要有清晰的想象才行。

    提奥多尔道。

    也就是需要我比较熟悉的才可以？

    陈冰道。

    没错，还有，精神控制系统不要随便用，强弩搭载的那套对精神消耗很大，用的久了会觉得很累。

    我觉得你还是带一点咖啡因提神片在身上为好。

    接着，陈冰就跑到死亡黑标中队那边，对那些人做一些指导。

    也许是以前指导过露恩的关系吧，陈冰讲解的很精细，但又不啰嗦，让人一听就懂。

    再让他们尝试了十几分钟之后，他们就已经可以自己控制机甲换弹夹等别的机体做不出来的动作。

    还驾驶机甲活动了一下。

    并发现，新的操作系统其实很好用，操作比原来的简单方便多了，不过却跟消耗体力就是了。

    可有点却是，机体可以做出跟灵活，更精确的动作，机体的反应也快多了。

    而且因为推进器在背后，而不是大腿那里不容易被那些小家伙抓坏。

    而且采用了模块化设计，部件损坏了以后可以直接拆下来换一个新的上去。

    只要接口一样就可以直接使用，这倒是方便多了。

    说实话，这样的设计让那些人都很惊讶。

    强大，性能好，动力前进，持续作战能力强，而且维修简单，在战场上顺坏后可以很快的重回战场，能驾驶这样的机甲死亡黑标中队的人真的很开心。

    而且因为武器几乎就是放大的枪械，操作也简单，还能更换弹夹，带弹量可不是多了一点半点，而是多了好多倍的带弹量啊。

    顺便一说，M9原来是没有盾牌的，不过这里的人却给装上了，而且因为四肢灵活，直接就是拿在手上的。

    还有，每一架M9的腰部都挂着一把剑。不过强弩却是在嘴那里。

    而且强弩在突击抢以外，在后腰还挂着一把散弹枪。

    进过陈冰的指导，那些人都吧盾牌扔了。

    因为没有必要。

    37毫米的炮弹根本就拿M9的装甲没办法。

    毕竟那是出自陈冰只手的东西，装甲的材料可不是那些单纯的钢铁，至少里面都加入了一些钢达尼姆合金，强度是非常高的，别说是37毫米的武器了，那怕是那种机甲用的120炮都拿装甲没办法。

    听了陈冰的讲解之后，那些人都被惊到了，谁都想不到，那纤细的机体的装甲居然会那么硬。

    很快，出击的时间到了，所有的机甲加满燃料，装满子弹，并排着队站到了弹射台上。

    站在第一个的就是陈冰的灾祸女妖。

    在弹射之前，陈冰坐在驾驶舱里对坐在面板上的一个小小的驾驶座上的辅助机器人道。

    机体怎么样？

    那个小家伙兴奋的道。

    系统全绿，能源弹药充足，随时可以出击。

    接着陈冰接通操控弹射的老头的通信道。

    不用给我准备弹射车，我的机体不需要那个。

    老头就是666中队的整备班班长，整备班是突击队救回来的。

    老头道。

    哦，知道了。

    接着陈冰习惯性的动了一下，让自己做的更舒服之后道。

    陈冰，灾祸女妖出击。

    接着灾祸女妖展开了翅膀，并有无数的粉色花瓣飘落。

    随后，翅膀内侧变成了粉色，巨大的少女看向天空，并直接冲向了天空。

    灾祸女妖出击之后，丽姿和缇娜也驾驶着机甲来到了外面道。

    我们的机体也不需要弹射。

    说完，两人拉下面罩道。

    丽姿·霍恩斯坦因，命运高达出击。

    缇娜扣上面罩道。

    缇娜·蕾切尔，强袭口红高达出击。

    说完，两人机体背后的推进器喷出了强大的火焰，直接就让机体飞向了天空。

    而丽姿的命运高达起飞的时候可是让别人羡慕不已啊，特别是女孩子，因为丽姿的机体起飞的时候背后展开的那对巨大而美丽的蝴蝶翅膀真的是太漂亮了。

    虽然三架来自天人的机甲都不用弹射器，但其他的机器却要。

    不过因为三架机体没有使用弹射器，这让后面的机体弹射省了不少时间。

    而死亡黑标中队弹射之后她们才发现，原来M9机甲也可以不需要弹射器短距起飞，因为M9机甲的推进器功率够大，单靠推进器的动力就足够了。

    等所有的机甲都起飞之后，机甲就组成了一个编队，按照事先预定的路线飞向了远处。

    而着也拉开了柏林这个世界的历史中德国在二战之后的一次大规模武装冲突的序幕。

第三十四章 灵异事件
    森林上空，一群机甲正贴着树梢高速的飞行着。

    远处，同样有一群机甲飞来。

    死亡黑标中队看到敌人来了，就要执行计划的时候，陈冰的通信传来道。

    爱丽丝蒂娜，你看这个。

    接着就发来了一个图像。

    爱丽丝蒂娜看了以后道。

    这个是，Stari的秘密基地！？

    陈冰道。

    你们对付前面的，那秘密基地我去处理。

    爱丽丝蒂娜道。

    你一个人没问题吗？

    陈冰笑着道。

    放心吧，我的机体自从出击之后就一直是隐身状态，这个之后别人掉头的话肯定会被发现，而我过去却没人会知道，我去最合适。

    爱丽丝蒂娜看了看雷达，又控制机体回头看了一下。

    结果在陈冰的灾祸女妖所在的地方却什么都没看到。

    那怕是在高速飞行的时候，灾祸女妖的身影依然是看不见，雷达也没有发现灾祸女妖的踪迹，难怪陈冰会说灾祸女妖是暗杀型的机体了，这么近都没发现，还真是可怕的能力啊。

    接着陈冰切断了通信，并掉转方向飞向了Stari的秘密基地。

    结果在那里陈冰看到了一群正在步行离开基地的机甲。

    陈冰笑了笑道。

    嘻嘻，就拿你们来试一下灾祸女妖的暗杀能力吧。

    于是，陈冰驾驶着灾祸女妖以悬浮姿态在那个基地的门边看着那些机体出来。

    等所有的机体都出来之后，陈冰悄悄的跟上了最后的那两架，并伸出了隐藏在恶魔翅膀里的几条标锁，让标锁的一头轻轻的贴在了那两架机甲的背后。

    那标锁是利用浮游炮技术制造的，虽然是鞭子一样的东西，可实际上却是受陈冰控制的。

    标锁贴到那两架机体的背后之后，那两架机甲居然没有任何反应。

    毕竟是机械，没有触觉，而且贴上去的时候很轻，也没有发出碰撞声，再加上还是隐身姿态，自然就没有发现。

    等陈冰发动了灾祸系统之后，两架机体的电瓶里的电力瞬间就没了，并直接停在原地不动了。

    不过几秒之后就又动了起来，并传来了两个妹子的声音道。

    奇怪，电瓶怎么没电了？

    我怎么知道？可能是电瓶出故障了吧？

    好在引擎是运转状态，问题道不大。

    一个成熟的男声传来道。

    怎么？快跟上？

    那两个女声道。

    队长，我们的机体电瓶故障。

    那男声愣了一下道。

    怎么这个时候，整备班是干什么吃的，还能战斗吗？

    那两个女声道。

    勉强还行，不过已经看不清东西了，电力不足，显示都有点困难，现在完全是依靠引擎的电力在运行。

    队长道。

    那你们返回基地维修，真是的，整备班到底是干什么的。

    隐身飞在一旁的灾祸女妖露出了失望的表情，而驾驶舱里的陈冰也是一样的表情，并小声的道。

    呀嘞，只偷到电力吗？

    也对，他们的机体能量只有电能。

    坐在面板上的小陈冰道。

    主人，可以试试和技能一起使用啊。

    拟人型的机体不就是可以使用驾驶员的技能的吗？

    陈冰笑了笑道。

    是啊，道是把这个给忘了。

    接着陈冰提升了高度，飞到了别的机甲的身旁。

    话说，因为现在用的是特斯拉引擎在飞行，所以没有火焰，毕竟是反重力引擎嘛。

    而现在要是使用GN引擎的话，那那些机体的通信就会被切断，所以陈冰没有使用GN引擎。

    陈冰等那两架被自己的灾祸系统偷了电的机体转生走进刚刚离开的基地后，空中的灾祸女妖就坏笑着捏了捏手，而驾驶舱里的陈冰笑着道。

    嘻嘻，第一个，就来实验一下盗窃技能吧。

    说着，一根标锁飞出，并贴到了另一架机甲的背后。

    当然了，还是没发现。

    接着陈冰的眼里就出现了一堆用对话框方式显示出来的东西。

    其中有，37毫米炮弹：2000发，120炮弹：48发，燃料：750升……。

    陈冰惊讶的道。

    哇，居然连驾驶员身上的东西和机体都可以一起偷走啊。

    成功率是、99.99%？

    好高啊，也对，我现在是神级了，属性加成可不是开玩笑的。

    陈冰坏笑了一下道。

    嘻嘻，柏林的冬天可是很冷的哦，希望你们不会感冒。

    啊，还能给对方东西啊，那这下好玩了。

    说着，驾驶舱里的陈冰一番手拿出了一根绳子和一支油性笔。

    接着陈冰用那只写着，百年千年干墨，的油性笔在空中用德文卸下了。

    欢迎光临，又画了一个猫脸，在用绳子在空中弄出了一个龟甲缚，最后用魔力对这些东西做一下手脚。

    接着，陈冰才吧那些用法术做了点手脚的文字、图画和猫咪放到了那个栏的边上，在直接选着了吧对方身上的东西全都拿走，并吧边上的让里的东西移动道身上。

    最后才发动了技能。

    这技能之所以要致命麻烦其实是陈冰自己弄得，本来陈冰是可以直接瞬间完成的，不过陈冰在不紧张的时候是吧这个当游戏的。

    当然了，只对敌人。

    等技能一发动，那个刚才还驾驶机甲跟着前面的人走的妹子就突然眼前一花。

    等回过神之后却还想自己已经赤身**的站在雪地中了。

    那妹子可真的被吓得不轻，后来跑回基地之后就一直把自己关在房间里不出来，直到被陈冰动了手脚的那图画和字，还有身上的绳子在一个月之后自己消失之后才敢出来。

    之所以这样是因为，那妹子的脸居然不知什么时候被人黑色的油性笔画了一幅可爱的猫咪脸，屁股上被人用同样的油性笔用德文写了一句欢迎光临，而且还邪恶的加入一个箭头，并直指少女的神秘花园。

    而且身上还被人用甚至来了个龟甲缚。

    这让那妹子怎么见人啊。

    而要命的是，不知什么原因，那绳子居然剪不断，那怕都用上了用来剪钢链的大钳子也弄不断，身上的那些文字和图画特不管怎么洗都弄不掉。

    好在陈冰还有点良心，对那些东西施展了法术，让那些东西一个月后自己消失，要不然那妹子就一辈子都不敢见人了。

    话说回来，陈冰偷了一架机甲，之后，就迅速的用摄影功能吧那个妹子呆愣的样子给拍了下来。

    接着迅速的拉高高度，飞到了另一架机甲的身边。

    而一架友军机甲莫名其妙的消失了，这让那个队伍的其他人都紧张了起来，并导出寻找。

    不过陈冰并不怕，陈冰驾驶着灾祸女妖来到了另一架机甲的身边，并用灾祸之锁贴到了背上，又是一个盗窃。

    好吧，又一架机甲没了。

    而且这次没的还是队长的。

    总队员们找了一下之后，在雪地中找到了脑袋上起了一个大包已经晕倒的队长。

    就在一个人打开驾驶舱跳出来去接队长的时候，又一架机甲出事了。

    这次更诡异，居然好端端的，机甲的外壳突然就飞了。

    而这个现象是陈冰用了落衫术，直接就吧机甲的外壳给当衣服剥掉了。

    同时陈冰还拿走了那架机甲的所有弹药和燃料。

    这下剩下的人傻眼了。

    并全都慌了起来。

    而那架被剥了壳的机甲的驾驶员其实也悲剧了，因为衣服也被拔掉了，并被扔到了很远的地方。

    陈冰看了看远处已经开打的众人，就干脆直接射出了所有的灾祸之锁，并贴到了周得的机甲的背上，在一口气将那些机甲和驾驶员身上的东西全都拿走。

    陈冰之所以怎么做并不是说那个大队装备的大耳猴机甲有多好，而是打算吧那些东西拿回去回炉重铸成材料，以后用来做别的东西用。

    而弹药和燃料还有武器可以送给别人做礼物。

    看着一架架消失的机甲，那些剩下的人真的慌了，并级啊是着机甲撒腿就跑。

    不过没什么用，陈冰还是在三分钟内让那个不对其余的人全都**的坐在了雪地中。

    这让那些人觉得十分的诡异，甚至后来大半的成员都选着了退出军队，回家生孩子去了。

    陈冰偷了那只部队的东西之后，有隐身着飞进了敌人的基地，接着用灾祸之锁直接吧那里库存的弹药和燃料全都拿走，一点都没给他们剩下。

    顺便还拿走了所有的食物。

    没有了弹药，燃料，电力被陈冰顺手将电线弄断，没有了所有的食物，那支部队可要遭殃了。

    偷了所有东西的陈冰驾驶着灾祸女妖坏笑着又来到了战场。

    于是，灵异事件发生了。

    原本死亡黑标中队已经有些落於下风了，不过因为丽姿和缇娜两人实在太强，对方也不敢上来。

    甚至还要保持高速机动才行，因为只要一个不注意机甲就会被两人机甲的光束枪爆头。

    好在两人不想杀人，所以都是直接击破机甲头部，让机甲坠机而已。

    不过敌人因为数量众多，居然兵分两路，一路专门缠住丽姿和缇娜，另一路对其他人发动攻击。

    就在一架敌方机甲要对一架三弦琴发动攻击的时候，在扳机扣下的时候居然传来了弹药耗尽的咔咔声。

    那人愣了一下，并操作机甲弹出了背后的另外两把枪。

    那两把枪可是都还没开抢过。

    结果，居然也传来了弹药耗尽的咔咔声。

    这下是真的傻了。

    而下一刻，机甲直接黑屏，并摘到了雪地中。

    接着发生了更有趣的事情。

    一架机甲拔出长刀冲向了死亡黑标中队，在长刀麾下的瞬间，刀没了。

    不过那人认为是机甲的手部出了问题，就改用腿踢。

    结果机甲的腿部居然直接没了，死亡黑标中队的反击来了。

    那人迅速的驾驶机甲躲避。

    一躲开，就迅速的举枪准备射击，让后发现是没子弹的，换枪再来。

    还是没子弹。

    死亡黑标的攻击又来了，后退闪避。

    然后奇怪的事情发生了，机甲好像被什么东西抓住了似的，直接在空中画了一个圈，直接砸在了地上。

    接着就是一架架机甲发现自己的弹药突然没了，燃料也没剩下多少，在情急之下，狼人大队阵线大乱，被打了个落花流水。

    而敌人被打败之后，丽姿才道。

    姐，出来吧，刚才到处偷东西的肯定是你吧。

    灾祸女妖现出身形后道。

    嘻嘻，我那边可早就解决了，看你们到现在都没有解决，就过来帮忙了。

    爱丽丝蒂娜道。

    你吧那些人都干掉了？还真快啊。

    陈冰道。

    不，没有，只是废掉了那些人的机甲，在顺便毁了他们的所有物资。那些家伙如果不接受补给的话，他们连饭都吃不上。

    爱丽丝蒂娜出了口气道。

    那就好，人没死就好物资只要再补充就好了。

    陈冰道。

    放心吧物资不用你们出，我们会补上的。

    这点物资我们天人可不缺。

    好了，我们可以继续前进了吧？

    爱丽丝蒂娜道。

    我们是可以，M9的带弹量和燃料携带量都比一般的机体大得多，再打一场没问题。

    不过其他人就不行了。

    他们的燃料还好，但弹药已经用的差不多了。

    好在后面补给的队伍马上就到。

    这时，远处又有机甲飞来。

    同时通信里也传来了指挥中心的信息道。

    这里是指挥部，Stari将派往前线的狼人大队全部调回，我们的位置暴露了。

    陈冰道。

    丽姿，缇娜，是时候拿出真本事了，现在不是玩的时候了，将他们全部击坠，我去救援指挥部。

    丽姿的神情总算是正经起来后道。

    好的，不过等这一战结束了，我可要奖励。

    陈冰笑着道。

    好，我给你做一个雅黛蛋糕怎么样？

    PS：雅黛蛋糕，莉莉发明的一种蛋糕，每一个需要108种水果、108种谷物或坚果、108种蔬菜还有7种砂糖和蜂蜜，制作要求达到了SSS级的最顶级甜点，吃了一片以后可以在7天内提升所有属性1000点，并永久性增强所有属性10点，是真正的好东西，不过因为制作难度过高，现在只有陈冰和没事闲的的莉莉拥有制作这种蛋糕的能力。

    听了陈冰的话后，所有人就看到通信画面中的缇娜和丽姿居然都留着口水道。

    真的，我也要雅黛蛋糕。

    陈冰道。

    那好，我就制作三片雅黛蛋糕好了，不过你们要是让市民出现伤亡的话，蛋糕就没有了。

    两人神情一震大声的道。

    Yes，sir。

    陈冰继续道。

    如果没有杀死任何一个驾驶员的话，我就拿出一瓶我珍藏的三百年陈酿的红宝石果酒。

    丽姿露出了有些困惑的表情，而缇娜却是口水流的更凶了。

    陈冰看丽姿好像不知道就解释道。

    红宝石果酒，可是实用一种极其稀少的植物的果实酿制的最极品果酒，每一瓶都需要经过400道工序，酿制至少百年才能喝。

    目前会酿制这种酒的人不多了，也就是我和暗夜小队的队长会酿制而已。

    而要喝到这种酒基本上只能找我，因为只有我拥有时间加速的能力，我可以加速一个区域的时间，让酿制的过程缩短道1天以内。

    而这种酒有一个很奇怪的特性，那就是酿制不到百年喝了一般人都受不了，不到3分钟就会中毒身亡，可酿制百年之后，这种酒喝了以后就有美容养颜的功效，还能排除体内毒素，修复人体的所有损伤，有陈年老疤什么的人喝了也可以祛疤。

    还能让人青春永驻，还有延年益寿的作用。

    就是那该死的工序实在太麻烦了，所以我也没做多少。

    现在就剩下3瓶了。

    缇娜道。

    其实，还有1瓶而已了。

    陈冰有些奇怪的道。

    1瓶？怎么会就剩一瓶呢？我记得问我上次看的时候还是3瓶啊？

    缇娜擦了把汗道。

    其实，被我给偷喝了，那两瓶里面装的不是红宝石果酒，而是我从商店里买来的品质一般的红尘酿。

    陈冰一头黑线的道。

    缇~娜~！

    缇娜坐正道。

    是。

    陈冰和灾祸女妖一起咆哮道。

    你的蛋糕和快要下来的新机体都没收了，从明天开始，什么时候吧两瓶红宝石果酒的材料给我及其什么时候还你。

    说完，灾祸女妖就一脸愤怒的飞走了。

    而缇娜愣了好一伙儿，等灾祸女妖飞的没影了以后才双手抓着头发抓狂的喊道。

    ON~~~!!?

    喊完就流着泪，驾驶着强袭高达冲向了赶来的狼人大队。

    而丽姿也驾着命运跟了上去。

    接着死亡黑标中队和其他一起的人就目睹了一场屠杀。

    没错，是屠杀。

    两架机甲都挥舞着两把光剑在狼人大队中来回的高速穿梭，一架架狼人大队的机甲被削的只剩下一个驾驶舱，并坠落道大街上。

    整个大队在不到5分钟的时间里就被两架可怕的机甲全部击坠了。

    两人并不是靠机体的性能，而是完完全全的技术上的压制，这个谁都看出来了。

    而陈冰那边，陈冰驾驶着机甲冲到隐藏在市区的指挥部附近之后，就直接冲向了一架红色的机甲。

    那机甲一看就在知道是队长机，陈冰现在心情又很不爽，于是那架队长机悲剧了。

    就看陈冰弹出了弄得像是大一些的护腕一样的灾祸之刃，让后对着周围的几架机甲就一口气将里面的6发导弹全都打了出去。

    就看一阵樱花花瓣飘落的景象中，六发导弹居然分裂成了24发，并直接将那些机甲炸的面目全非，并在导弹装填的时间里弹出了刀刃，和那个红色的机甲打了起来。

    由于陈冰非常的不爽，对着那几架就是一阵快攻，但又不给致命攻击，就是缠着那几架，快速的将那几架消掉。

    甚至还用上了轻风细雨的腕刃版。

    嘛，毕竟改造之后的攻盾系统和腕刃非常像。

    被陈冰砍了差不多5分钟之后，那架机甲就剩下一个逃生舱了。

    这伙最惨，连机体都被削没了，就剩下最后的一个安放驾驶座的逃生舱而已。

    这个结果，让那个一直以来都高傲无比的碧翠丝·布莱梅直接就傻了。

    只是，这是现实，在怎么不想承认也没用。

    不过陈冰却在发泄了以后感觉到了不妙。

    毕竟陈冰现在已经整整的成神了，是可以刚知道一些东西的。

    陈冰闭上眼感知了一下，接着脸色一下就白了。

    因为，特喵的蟑螂来了。

    就在陈冰刚知道蟑螂来了的同时，天空中居然出现了一个光凭。

    接着一只大蟑螂在画面中叫个不停。

    接着变成了一个粗狂的男声用德语道。

    卑微的人类啊，臣服我们吧，臣服我们伟大的激励艾诺神吧！

第三十五章 大麻烦
    听了那蟑螂的话，陈冰的头上瞬间出现一个井字，不过陈冰还是冷静下来看了一下那画面的背景。

    接着就一个加速冲向了约恩哈根要塞。

    因为那只大蟑螂现在所在的地方就是约恩哈根要塞。

    当然了走之前陈冰先把那个碧翠丝·布莱梅给先抓了起来。

    在赶往约恩哈根要塞的路上，那只蟑螂继续开口在那里西秀西秀的乱叫，让后变成了德语。

    大体就是在那里贬低人类，说自己的强大和优越。

    不过，一切就到陈冰到来的时候。

    就在那只大蟑螂好像要展现自己的强大的时候，那只蟑螂蟑螂突然看向一边，接着一脸震惊的在那里西秀西秀乱叫。

    接着被用来翻译的东西翻译成了德语道。

    那是……！星系联合军，他们怎么可能在这里？

    接着一个少女的声音传来道。

    为什么在这里？当然是来杀你的了，你宇宙害虫。

    接着那只蟑螂就瞬间从画面中没了，然后就是一个巨大的穿着铠甲的腿扫过。

    接着就是一场大战。

    没错，是大战。

    画面中一下出现了三个超巨大的蟑螂人，和一个巨大的恶魔少女在空中打得火热。

    恶魔少女的双手挥舞着两把可以射出光弹的剑和三只超大个拿着各种兵器的蟑螂战斗。

    不过不久又飞来了两个战术机。

    而有人一眼就认出了那个巨大的少女和那两架战术机。

    那不是格林纳的灾祸女妖和丽姿的命运还有缇娜的强袭口红吗？

    而有眼尖的人惊讶的发现，三只巨大蟑螂中有两只是机械，有一只好像是生命体，可爱丽丝蒂娜他们在近距离接触过灾祸女妖之后知道，别看那巨大的少女和真正的少女差不多，不过却是和战术机，或者说是机甲一样的东西。

    而且这种人形的还是特殊型号，说是舍弃了一些性能来追究某些指数达到极致而专门制造成这样的。

    这种机体是只有真正的精锐才能使用的机体。

    因为爱丽丝蒂娜听陈冰说过，这个机体的神经系统是和驾驶员链接的，驾驶员要是不够强的话，根本就无法承受那样巨大的精神负担。

    承受不了的人几乎全都会死，剩下的也是变成植物人，可以说是一款谋杀驾驶员的机体。

    而那只刚才说话的巨大蟑螂也肯定是这种类型的机体。

    爱丽丝蒂娜他们就是这么猜的，而结果是他们还真猜对了。

    陈冰那边，陈冰和丽姿还有缇娜两人汇合之后，战斗临时停止了一下。

    双方分开，并在那里对峙了一下。

    接着中间的蟑螂西秀西秀的叫了几声，接着就变成了德语道。

    褐，吓我一跳，原来只是中级战士啊。

    卑微的人类，说出你们的番号，来这颗新球的目的，来了多少人，战力是多少，在交出你们所有的装备我就留你们个全尸。

    灾祸女妖开口冷笑道。

    喝，这家伙口气还不小啊。

    搞得好像吃定我们似的，就你们这几只蟑螂我们还没放在眼里。

    还卑微的人类，你们只不过是一群蟑螂而已，有什么好得意的。

    中间的蟑螂又开始西秀西秀的叫了，接着被翻译成德语道。

    蟑螂？

    我们激励艾诺人是全宇宙最优秀的种族，我们可以在宇宙中不需要任何装备生存，我们有着天生就比冷链人类强壮百倍的身体，我们有着比人类聪明万倍的头脑。

    你们人类在宇宙发展了几百亿年，文明数次中断才有了现在的规模，而我们只是500年就追上了你们，我们才是全宇宙，全星系，所有世界最伟大的种族。

    陈冰冷笑道。

    呵呵，追上吗？

    你确定追上了吗？

    要不是米迪亚星系一直在暗中支持你们，吧星系联盟最先进的技术交给你们的话，你们现在连火都不会用呢。

    哼，米迪亚星系的那群蠢猪，一个宇宙军团十几亿人被我们一个分舰队揍得只能躲在堡垒里啃树皮，就那帮笨蛋才会培养你们这群丑陋的蟑螂补充战力。

    那只蟑螂愣了一下后道。

    怎么说你们是爱玛特星系的人了。

    PS爱玛特是宇宙某个偏远小星系的语言，意思是华夏。

    陈冰道。

    错了，我们都是地球人。

    好了，多说无益，去死吧！？

    说着，灾祸女妖就冲了上去，而丽姿和缇娜两人也冲向了自己的目标。

    就这样，战斗再开。

    而这次，陈冰也不打算套什么话，也不打算留着对方，于是陈冰下了狠手。

    对方在远距离的时候利用蟑螂手多的优势用光束枪对着灾祸女妖就是一阵暴打。

    可惜，灾祸女妖的设计虽然是黑金异端发展而来的，还融合了别的技术，光线武器对灾祸女妖是无效的。

    陈冰可是很惜命的。

    陈冰有着无数次死亡的经验，所以陈冰不想死，机体的防护可是做的很好的。

    别看灾祸女妖的装备那么暴露，可防御方面可是无懈可击的。

    什么专门针对能让武器的RG系统，再加上部分区域的八咫镜装甲，让能量供给对灾祸女妖没有任何意义。

    而八咫镜装甲还是用高达尼姆合金和艾德曼合金制造的，强度惊人，还加入了别的东西，防御力逆天。

    而黑色的装甲部分的配比和金色部分的不一样，防御力更高更可怕，在加上幽能护罩和能量盾，防护力简直就是逆天级别的。

    也因为这样，灾祸女妖的远程攻击有些弱，也就只有巴尔**，腕刃内的幽能弹跑，而且连射能力其实并不好，所以才做成双持，两只手轮流发射的话就弥补了射速较慢的缺陷。

    好在还有特斯拉引擎的交叉粉碎炮这个大杀器在，远程其实也不是问题，但还是偏向于近战就是了。

    陈冰的灾祸女妖一边冲向对方一边用换装了更好弹药的头部巴尔**和双手腕刃内的幽能枪还击。

    并在接近之前就打中了对方好几枪。

    只是，对方的机体也是仿生机，而且防御做的也非常好，那种威力弱化的幽能弹不大在一个地方两下根本打不穿对方的装甲。

    灾祸女妖紧身之后，就是一记佯攻，让对方闪避，并在对方闪避的同时举起左手对准蟑螂就吧内部已经从并一节节的红牡丹改的樱花导弹切换成了高速导弹，并发射了出去。

    噗噗噗，三声，三发导弹全都直接插进了巨大蟑螂的体内，接着就是同时发生爆炸，将那只大蟑螂直接炸的四分五裂。

    在那巨大的爆炸中，那只巨大的蟑螂根本就扛不住。

    不过爆炸的同时，灾祸女妖翅膀上的灾祸之所却弹出去了一根，并捆了什么看不见的东西回来。

    而另一边，丽姿和缇娜两人虽然没陈冰这么快，但也压着对方打。

    并在交手了三十多招之后就直接用光剑刺穿了驾驶舱，在不爆机的情况下结束了战斗。

    而缇娜大的却很轻松，缇娜专注远程攻击，直接打掉了对方的所有武器和背后的翅膀，在一脚踩着蟑螂型机甲，用光束枪直接给对方来了个爆机。

    不过爆机了以后缇娜又对着一个地方发射了一发光束枪，接着才道。

    切，跑的真快，差点就让那家伙跑了。

    接着两人来到陈冰身边道。

    你抓这家伙做什么？

    陈冰吧被困住的蟑螂抓在了手上后道。

    这个家伙好像是首领，你们看，它的额头上还有一个和我头上几乎一样的水晶，以前杀的那些蟑螂都没有，估计这个是高级官员。

    它肯定知道不少东西，等下吧记忆抽出来看一下，我想知道这群蟑螂到底在想干什么？

    缇娜指了指远处从来的一艘巨大的蟑螂型飞船道。

    那东西你要吗？

    陈冰和丽姿看了一下后丽姿道。

    好大的蟑螂啊，还是一炮轰掉算了。

    陈冰道。

    缇娜，冻结那艘飞船，带回去研究一下，正好这种蟑螂船是最近出现的，我们也没有这种才船的资料，分解了好好研究一下。

    至于马上就要道的那些会飞的，还是交给雅典娜号解决吧，船员们一直都没有机会真正的打一场，让她们松松筋骨吧。

    缇娜道。

    好。

    接着强袭口红的右手吧武器收了起来，接着指向了战舰，战舰就一瞬间变成了一个大冰块，并重重的砸在了地上，不过很快就不见了。

    而雅典娜号这时也缓缓的飞了过来，并停在了约恩哈根要塞的上方，而灾祸女妖看了看周围之后，里面的陈冰对爱丽丝蒂娜发出了一条信息，接着就和丽姿还有缇娜飞到了战舰里。

    回到战舰里之后，陈冰吧蟑螂交给了警备员们，不过那蟑螂还以为机会来了，还想跑，可惜警备员们可不是吃素的，直接就吧那家伙的手脚全都打断并脱去抽取记忆去了。

    而陈冰也吧碧翠丝·布莱梅交给了警备员，让警备员也脱去读取记忆。

    没错，只是读取。

    读取记忆是不会死人的，而抽取却会。

    至于蟑螂恶死活，陈冰表示一只蟑螂而已，虽然个头大了点，不过弄死也没有心理负担。

    毕竟以前用拖鞋都不知打死多少只了。

    而爱丽丝蒂娜那边现在也没什么问题了，柏林大队和狼人大队都已经被击坠，其它的事情就不需要什么帮助了。

    而陈冰回到船内是因为要调整一下灾祸女妖的武器的出力，那个幽能弹发射器的出力太小了，需要换一下。

    一开始灾祸女妖用的幽能弹发射器只是自动幽能机械哨兵的增强型，不过这威力真他娘的低，居然都没办法一枪击穿机甲的外壳。

    这威力，真的太低了。

    好在陈冰早有准备，只需要不到一分钟的时间就可以吧原来的发射器更换成威力更大的发射器。

    如果陈冰自己动手的话，其实只需要几秒，也就是打开面板按一下按钮的问题。

    不过，陈冰不想被人怀疑，所以雪顶在船上休息个五六分钟在出去。

    在休息的时候，陈冰道是也没闲着，而是查看外面的战况。

    等两三分钟后抽取和读取的记忆被送来之后，陈冰就开始查看碧翠丝·布莱梅和海因茨的记忆还有那只蟑螂的记忆。

    至于海因茨？那家伙是半精灵抓回来的。

    陈冰看了碧翠丝的记忆之后发现，那家伙的确是纳粹的残余分子，而且还是死忠，不过也就没什么别的，因为这家伙居然只是一个小罗罗而已，她的记忆中大多数都是杀人。

    蟑螂的记忆道是很让陈冰无语，这家伙来到这个世界已经有很长时间了，因为只有男性，没办法繁衍后代，所以都是用克隆人。

    这伙就有不少克隆人。

    而且这家伙的确是得到了米迪亚星系的援助，甚至来到这边都是米迪亚星系高程的意思。

    不过到这里却是一个意外。

    米迪亚星系原来的意识是回到过去，让这些蟑螂回到过去的地球，让它们到处捣乱，一起跟来的还有一些米迪亚的士兵和两个军官。

    不过不知为何，来到的不是过去，而是异世界。

    不过陈冰看了那蟑螂记忆中的穿越时间的东西就知道问题在那里了，问题在机器上。

    时间法则和空间法则是不一样的，不过那机器主要是突破空间法则，对时间法则道是没多少影响。

    所以那些蟑螂就来到了这个世界。

    而这个世界也是倒霉，因为这个世界离那个世界太近了。

    不过值得注意的是，那些米迪亚星系的军官现在已经进入了这个世界的美国，而且和虫子一直都有联系。

    但是这些蟑螂现在却有些要造反的意思了。

    甚至因为蟑螂的基础能力比人类好的多，所以都有想要统治人类的想法。

    而那只蟑螂头上的那颗水晶是意外的来的。

    那家伙发现了一个远古文明的人的后裔，在吃了之后因为蟑螂有夺取基因的能力的道了元不文明人的能力，就是那颗水晶眼。

    而那颗水晶眼现在也被送到了陈冰的手中。

    陈冰用系统分析了一下之后居然的道了一个很不得了的信息。

    这颗水晶眼里居然还内含有很多信息。

    陈冰按照系统提示的回到医疗室换回了本体，接着吧水晶眼贴在了自己额头的水晶上。

    随后，大量的信息就涌入了陈冰的大脑。

    陈冰一下就知道了那个远古人文明后裔是怎么回事了。

    那个人的名字就无所谓了，那个人是根达亚文明的后裔，不过因为血脉已经很稀薄了，所以自己没有觉醒第三只眼。

    不过根达亚文明的知识却都包含在了血脉之中。

    陈冰简单的浏览了一下后发现，那些东西简直就是艾尔文明的翻版，不过却差了很多，而且也被修改了很多。

    而那歌水晶眼中的一段信息却让陈冰直接跳了起来。

    陈冰看了那信息之后就立刻对战舰下令。

    命令，以最快速度结束战斗，休假推迟，我们要去拯救世界了。

    还有，所有人都做好抗寒工作，别被冻伤了。

    丽姿和缇娜来到陈冰身边道。

    怎么了，出什么事了？

    陈冰苦笑道。

    我虽然已经知道世界没有我们见到的那么简单，可合格我却真的没想到啊。

    丽姿有些不满的道。

    所以啊，出什么事了？

    陈冰道。

    外星人。

    外星人有很多种，其中有不少是类人种，就是和地球人差不多，或是一样的技术型种族。

    还有就是在特殊的极端环境下进化出来的特殊种族。

    陈冰晃了晃水晶眼后道。

    这颗水晶眼里记载着一段很不得了的信息。

    在南极，在很早很早以前，早到人类身上的毛都没退干净的时期，有一只特殊种外星舰队来到了那里。

    不，也许更早，这颗眼睛记录的东西有些问题，看起来那些外星人并不想是第一次来地球。

    那些外星人来到地球之后，就对当时的地球生物说自己是神，当时的人类还真信了，并奋那些特殊种外星人为神灵。

    而那些外星人却那人类来做**实验。

    根据这个水晶眼的记录，那些**实验可是触目惊心啊。

    丽姿道。

    那那些外星人呢？会还在地球吧？

    陈冰苦笑道。

    就在地球，而且有两个巨大的基地。

    只是，其中一个我们临时没办法对哪里动手。

    缇娜道。

    为什么？

    陈冰苦笑道。

    因为，那个基地在阿拉斯加的地下，入口是，阿拉斯加大瀑布。

    丽姿道。

    怎么在那里啊？

    陈冰道。

    的确，那里是很麻烦的地方，而更麻烦的是那底下的东西。

    几人都疑惑的看向陈冰。

    而陈冰也没有让几人失望继续开口道。

    那里是那些该死的外星人搞得一个生化实验中心。

    在那下面，恐龙什么的是到处都是。

    甚至还有远古的各个人种，那些地球早已灭亡的东西和种族在那里到处都是。

    丽姿道。

    不会吧，那要多大的地方啊？

    陈冰道。

    如果我说整个阿拉斯加都是试验场呢？

    而且那个试验场还一共分成了4层，各种人类在第一层，近代灭亡的生物在第二层，巨大生物在第三层，恐龙什么的在第四层。

    而还有一个第五层，那里是真正的实验室。

    缇娜道。

    那南极是……？

    陈冰道。

    南极，是军它们的母舰停靠的地方。

    还有，这颗水晶眼里居然记载这，地球的大陆四分五裂就是那些家伙干的好事。

    丽姿道。

    奇怪，这个水晶眼里怎么会记载那么多的东西，那些更早以前的东西这颗水晶眼是怎么记录下来的？

    陈冰道。

    因为这颗水晶眼的主人是根达亚人，而根达亚人是艾尔人的退化后裔。

    而地球人和类地球人的智慧生命都有一部分艾尔人的基因，因为人类的外貌就是从艾尔人那里继承来的。

    而我也好运的得到了礼物。

    因为这颗水晶眼，我的水晶眼也完全激活了。

    我现在得到了艾尔文明的全部历史。

    在那记载中，艾尔文明非常的强大，不过却是单体分裂式繁殖的，而且艾尔文明属于技术型文明和特意文明之间，而且是王权和神权的社会。

    艾尔人一个星球就是一个王国，所有的王国都兴奋一个教会，那就是雅坎尼斯教。

    雅坎尼斯教主要提倡和平，认为艾尔人都是雅坎尼斯的后裔，大家都是亲人，亲人之间要和睦相处这样的思想，所以艾尔人之间极少发生战斗。

    不过因为艾尔人是分裂式繁殖，而且至少千年才能生育一次，所以艾尔人人口很稀少。

    后来艾尔人和特异的外星人接触了，并因为观念的不同很快就发生了大规模的武装冲突。

    虽然艾尔人人口稀少，可因为艾尔人的幽能实在太厉害，艾尔人的战斗机器人也非常彪悍，让特异文明损失惨重，甚至是一败涂地。

    之后，特异文明弄出了专门针对艾尔人的生化兵器，并投入使用。

    那生化兵器让艾尔人不停的退化，让艾尔人渐渐地不能在使用幽能，让艾尔人的寿命从接近千万年迅速的缩短到了不足万年。

    等道艾尔人不能在使用幽能之后，特异人就对艾尔人发再次发动了战争，并一举毁灭了艾尔文明。

    大艾尔文明却没有完全灭绝，而是的道了尤古特拉希尔的庇护，进入了我们这个世界之树，在这里繁衍生息。

    不过那病毒却一直缠着艾尔人最后艾尔人无奈之下，只能吧自己的基因植入了当时还未开化的人类，让原本会进化成大猩猩那样的人类变成了艾尔人的模样。

    丽姿道。

    怎么说，那些外星人从一开始就是人类的敌人，而且还是死敌了？

    陈冰道。

    是的。

    不过他们所在的世界之树已经被灭掉了，被尤古特拉希尔的神给灭了。

    现在那些特异外星人的目的是侵占尤古特拉希尔，让尤古特拉希尔成为他们的世界。

    缇娜道。

    提问，尤古特拉希尔我知道，就是我们所在的这个世界所处的世界之树。

    可人类为什么原本会进化成大猩猩那样啊？

    难道人类不是尤古特拉希尔的原住民吗？

    丽姿也表示想知道。

    陈冰道。

    没错，人类是尤古特拉希尔的原住民，不过尤古特拉希尔的原住民并不只有人类一个，还有尤古特拉希尔人，也就是精灵族。

    不过精灵族人口也不多，而且他们是属于尤古特拉希尔的守护者，存在的意义就是为了守护尤古特拉希尔。

    我的水晶眼中的信息中说，艾尔人来到尤古特拉希尔，并接触了精灵族之后发现精灵族的习惯虽然和艾尔人不一样，不过却有着大量的共同点。

    首先，两族都是长寿种，寿命都非常长。

    第二，两族人口都不多，而且都热爱和平。

    第三，两族的外表很相似，审美观大致一致。

    第四，两族都很喜爱艺术。

    因为这样的共同点，艾尔人和精灵族相处的很好，甚至几乎没有出现过什么冲突。

    艾尔人的问题精灵族也知道，也一直才尝试解决，不过道现在都没有太好的办法。

    到了现在，艾尔人在尤古特拉希尔已经快绝迹了，再加上来自别的世界之树的攻击，现在尤古特拉希尔也是很危险的。

    丽姿道。

    你是说，那些奇形怪状的外星人是来自别的世界之树，是外来的入侵者。

    可不是说入侵者的世界已经被彻底的毁掉了吗？那那些人怎么还会在尤古特拉希尔？

    陈冰道。

    我也不清楚，应该是躲在尤古特拉希尔的夹缝里吧，要不然也不会几乎出现在任何一个世界了。

    丽姿道。

    那么现在我们就是要去南极和那些奇艺的入侵者作战了？

    陈冰道。

    没错，不过我担心我们现在的战力可能不够，我们需要援军。

    缇娜道。

    哦，终于要找援军了，这次你打算叫谁过来？

    陈冰白了一眼缇娜后道。

    就这么一个位面级世界的入侵者需要找什么人啊，我想从在火星附近待命的第二舰队那里抽调一艏两艏特装舰和一艏综合支援补给舰还有一艏母舰或一艏强袭登陆舰就够了。

    缇娜道。

    也对，不过我们也该出击了，先把那些BETA灭了再说吧。

    陈冰道。

    嗯，我的灾祸女妖的武器也更换完成了，是时候去灭掉那些渣渣了。

    于是，三人登上机甲再次出击了。

    而陈冰也在登上机甲的时候通过系统购买了一份早就该该购买的书。

    那本书的名字叫《世界之谜》出版人，是这个世界的人类意志力阿赖耶。

    并在机甲弹射飞行的时候快速的用能力浏览了一下。

    接着，陈冰无语了。

    因为那上面说的东西让陈冰发现原来不管那个世界的麻烦都是一大堆啊。

    而且陈冰查看资料的时候顺便发给周清和玛琉拉米亚斯的信息两人也回信了，陈冰现在所在的世界居然无法派出援军。

    至少短期内不行，最快也要等这个世界十年之后才能抵达。

    再加上这个世界的那些外星人和远古人还有美国人的阴谋。

    天哪，现在麻烦还真大了。

第三十六章 救援
    天空中，无数长着更虫子似的怪物。

    一艏战舰飞在堡垒上空，并拥战舰上那无数的武器对怪物进行攻击。

    而另一边，一个巨大的少女和两架机甲疯狂的屠杀着那些BETA。

    无数的BETA疯狂的扑向最终防线，不过却全都倒在了巨大少女和两架机甲还有防线的机甲部队的枪口或刀剑之下。

    还有远处防线上的大量火炮，防线这里倒是没什么为题。

    而随着几道粗壮的阳电子炮扫过，大群大群的BETA直接就被蒸发了。

    接着西德和美国的部队居然跑来救场，虽然有些多余，不过还是让阵地变得更稳了。

    但战斗还是直到早上才结束。

    战斗结束了，所有参战的人全都累趴了，不过陈冰他们却是回到了飞船里。

    回到飞船里的陈冰联系上了回到营地里的爱丽丝蒂娜道。

    我们这边结束了，你们有什么伤亡吗、

    爱丽丝蒂娜一脸诡异的看着陈冰道。

    没有。

    不过我该怎么称呼你们呢？宇宙人？

    陈冰笑着道。

    开玩笑，我们可全都是货真价实的地球人。

    还有，我们天人的东西可几乎全都是我们自己开发的。

    嘛，除了我珍藏的两套铠甲以外，剩下的全都是自己开发的了。

    爱丽丝蒂娜道。

    那那个星系联合又是怎么回事？

    陈冰吸了果汁后无所谓的道。

    那个啊，那个是各个宇宙文明自发组成的一个类似联合国的组织，不过和联合国不同，星系联盟是有自己的独立军的。

    星系联盟的存在意义和联合国也类似，就是调节各个星系文明之间的矛盾，有的是有也派人清理一下宇宙海盗什么的。

    不过也没什么用，地球所属的爱玛特星系还是和米迪亚星系还是天天打仗。

    而且都打了几十万年了，也没看星系联盟能起到什么作用。

    爱丽丝蒂娜震惊的道。

    打了几十万年了？

    那你来这里做什么？动员地球也参加战争吗？

    陈冰白了一眼爱丽丝蒂娜道。

    别开玩笑了，就地球这种文明水平，在目前的星系文明之中地球的文明等级是最低的。

    就这种为名水平，在星系联盟的眼中就像是才刚刚学会用石头砸坚果的猴子一个等级，就这样的水平还去参加星系战争？

    用不着三秒全地球人就会灭绝。

    爱丽丝蒂娜有些不满的道。

    说人类是猴子也太过分了点吧？

    陈冰道。

    难道不是吗？

    现在的人类用的还是地区语言，主要交流方式是声波交流，这和宇宙上主流的精神沟通相比差远了，速度和交流质量也差多了。

    而且声波交流只能在大气圈内使用，到了宇宙就用不了了。

    而且精神交流是不受空间限制的，不管距离再远都可以瞬间吧要传达的事情精确的传达给对方，可不是声波交流能比的。

    所以现在地球的人类说是猴子也一点都不为过。

    听了陈冰的话后，爱丽丝蒂娜却白了一眼陈冰道。

    既然这样，那你们怎么还使用声波交流？

    陈冰道。

    因为我船上有人还没完全掌握精神交流啊，而且语言交流也很有意思，我也用语言交流很长时间了，也早就习惯了，精神交流还是到宇宙在用吧。

    爱丽丝蒂娜白了一眼陈冰后叹了口气，接着才道。

    好了，德国的战斗结束了，你们什么时候出发去消灭虫巢？

    陈冰道。

    你们先吧德国完全稳定下来再说吧。

    而且我们也有点事，想去全球各个地方转转。

    真没想到，地球的麻烦已经不小了，居然还有人在勾结别的星系的敌人，吧入侵者引导地球来，真是蠢到家了，是掀地球的麻烦还不够大是吧。

    爱丽丝蒂娜连忙道。

    什么？你是说有人在吧别的星系的人引到地球来？到底是谁？

    陈冰无语的道。

    不是一个人，是一个国家。

    根据我们的情报，那个国家自从二战结束之后没多久就和那些别的星系的人接触上了，真是蠢到家了。

    好了，不说了，我们这边也还有很多事要调查，有事联系我。

    接着陈冰就挂断了通信。

    同时雅典娜号起航，向着某个沦陷区的海岛去了。

    至于为什么去海岛？

    当然是旅游了。

    虽然陈冰成下达了全员备战的命令，不过因为那份购买的书里的东西，陈冰决定还是先放松一下再说。

    反正还有的是时间。

    因为那本书上说，地球的亚特兰蒂斯人目前正拖着那些入侵地球的家伙，而亚特兰蒂斯人的科技还和那些家伙差不多，双方现在处于僵持状态，谁都不敢在对对方出手，所以没什么事。

    战舰飞快的飞走了，没多久就来到了那个海岛。

    在降落道海岛之后，战舰就先清除了那岛上的BETA，在派出机器人去打扫战场和建立一些度假的设施。

    等第三天一切都尘埃落定之后，度假就开始了。

    海滩上，无数的男男女女穿着泳装在海里或沙滩上玩耍，简易的商店去里也有不少人在逛街购物。

    还有不少有经济头脑的人弄来了一些岛屿的特产，比如新鲜的椰子，野菜香料什么的摆起了特色小摊。

    而陈冰弄了一张沙滩椅，穿着比基尼泳衣靠在海边的沙滩椅上喝着最新鲜的椰子汁晒着太阳。

    什么？现在是冬天？

    拜托，陈冰本来就是偏向冰属性，再冷都不怕，至于椰子那是从私人世界里拿出来的。

    毕竟那里可是一个世界，而且那里完全受陈冰控制，拿出些椰子什么的是很简单的。

    陈冰在这里一呆就是半个月。

    因为陈冰要在这里生孩子。

    而这半个月来陈冰也没有闲着。

    陈冰在这几天里拿出了出自游戏《地球帝国2》的市政中心，并开始了建设。

    虽然一开始拿出来的只是一个土房子，不过陈冰通过收集资源和发展，只是一个星期就从石器时代发展到了帝国时期，并建立了很多民宅。

    说一下，这个可不是原版的，而是修改版的，或者说是变异版的，因为建造建筑是没有限制的。

    还有，因为半精灵的要求，陈冰吧半精灵的永久建筑和兑换出来的建筑融合，融合之后居然直接变成了精灵风格的建筑。

    说起来，那本来可是中国的营市政中心啊，融合之后怎么直接变精灵了？

    而且有意思的是，制造出来的市民居然也从没有意思变成了和人类差不多了，甚至陈冰都不用制造，村民会自己繁殖。

    也就是两**配之后怀孕生子了。

    而且融合之后还有了一些变化，比如说兵营虽然可以生产士兵，但也可以吧市民训练成士兵。

    还有，融合之后，居民全部摇身一变，变成了半精灵，全部都是，无一例外。

    不过陈冰觉得没什么关系，变就变了吧，也没什么大不了的。

    好在这座岛本来就是无人岛，虽然挺大，但没有人居住，而且陈冰也没打算吧这个城镇一直留在这里，因为变成精灵城市之后还有了一个能力，至于是什么能力就是下一章的事情了。

    这天，已经是陈冰怀孕将近两个星期的时间了，陈冰正坐在位于市场，或者说是市场和民居达到一定数量之后变成的商业区的家里看电视。

    看到一半的时候，缇娜从外面走进来道。

    冰，今天的救济物资快要出发了，今天你要不要去看看。

    陈冰道。

    好啊，虽然我水晶眼就能感知道几乎整个银河系，不过我还是想去看看。

    缇娜有些羡慕的道。

    真好啊，水晶眼还真好用，我都想要有一只了。

    陈冰笑着道。

    放心吧，我们融合你不就可以共享了。

    而且我最近根据我的情况调配了一种艾尔基因几发药剂，只要体内有艾尔基因，那就可以修复，并激发艾尔一族的基因。

    啊，这个药剂还对尤古特拉希尔血脉持有者有效。

    缇娜道。

    那可太好了，我也能用吗？

    陈冰道。

    你是真正的生命吗？

    缇娜无语。

    不过陈冰却又笑着道。

    好了，又不是没有希望，你不是有使用我仓库里的东西的能力吗？

    你拿一张角色卡，在设定成玛雅人什么的，在使用那张卡片不久和艾尔人什么的一样了吗？

    缇娜一拍头道。

    是啊，我怎么吧这个给忘了。

    好了，要去的话就换衣服吧。

    陈冰站起身道。

    好，稍等一下。

    说着就跑去换上了短裙装的以黑色为主的可以平常穿的驾驶服，接着和缇娜一起去了机场，并登上了一架大型运输机。

    在那运输机里，装的满满的全都是这几天这个镇子出产的粮食还有矿泉水什么的，其中有几个巨大的包裹是从无限军粮箱中拿出来的肉罐头什么的，还有一些普通的药物什么的。

    这次要出发的运输机一共有8架，分别飞向4个不同的地方。

    四架是飞往亚洲难民营，就是中国，和朝鲜两国的难民营。

    另外四架是飞往欧洲难民营和美洲俄罗斯难民营。

    由于美国没有受难，所以那里暂时还没有难民营，不过有美国户口的人已经全都跑到美国去了。

    飞机在陈冰登机之后没多久就起飞了，并在空中组成了四个两机编队飞向了各自的目的地。

    由于飞机是超大型的出自某个动漫的超大型运输机，载货量是非常大的，大道两架飞机就可以装下几万人几天的口粮。

    但也因为大，飞机的速度也很快，所以陈冰乘坐的飞机在飞了两个多小时之后就到了目的地，并降落在了难民营附近的空地。

    飞机缓缓地停到了难民营的边上之后，一大群难民就迫不及待的跑了过来。

    而飞机的舱门打开之后都没用飞机里的工作人员帮忙，那些难民就从上了飞机，并自己兴奋的开始卸货。

    缇娜告诉陈冰，一开始过来的时候那些难民还很紧张，甚至怀疑是国家的实验部队。

    不过现在已经好了。

    缇娜还说，这里虽然也有国家的救助，不过因为战事紧张，国家也没有给多少物资。

    不过后来我们天天来，每天都会送来粮食、日常用品和一些简单的药物之后，这里的人就接受了我们。

    那些货物虽然多，不过人多力量大，没多久就被卸下了。

    卸下了货物之后飞机没有立刻起飞，而是要在这里停留休息一下在走。

    在休息的时候，飞机上的人也下来到处走走，看看这个难民营。

    别说，这里的人过的真的很糟糕，那些孩子一个个被饿得是面黄肌瘦的，老人已经没剩几个了，甚至还有为了争抢一些食物发生的打架斗殴事件。

    陈冰就劝解了好几起。

    而陈冰也发现了，食物争抢事件并不严重，因为这里年轻的男性几乎都没有了。

    在这里的，都是老人，女人和小孩。

    陈冰问了一下之后才得知，那些男人都已经当兵去前线抵抗BETA去了，现在这里剩下的都是一些没有什么战斗力的人，不能起到什么作用的人，也就是国家眼里的累赘，所以国家对这些贫民的补助才不多。

    而这还是在中国，虽然补助不多，但至少还不会饿死人。

    则可以看出，中国还是有点良心的，虽然送来的食物大多都是一些陈米，不过也总比没有的好不是吗。

    但国外就惨了，陈冰联系了其它分队之后得知，其它分队去的地方都出现了大量被饿死的人，甚至还出现了瘟疫，还有部队强行征兵，反人道的人体试验什么的是比比皆是。

    甚至还遇到过军队企图强行扣下飞机和机组成员以及物资的行为，而接口说是什么间谍行为。

    要不是已经送呢几次物资，救助了不少人让那些难民有了好感，难民看政府的行为差点暴走让军方不得不松口的话，那次就真的危险了。

    而在通信中，居然有一对人报告说，他们那边遭到了BETA的袭击，难民们想要登机。

    由于飞机运载量有限，光是装下孩子们就已经非常勉强，甚至有些超载，难民营的老人想要让孩子离开，那边的队长向陈冰请示时候可以收留那些孩子，总人数大约千人左右，每架运输机装五百多一点可以一次将孩子都带走。

    陈冰听了后立刻同意了对方的请求。

    同时陈冰也疑惑的道。

    政府不派人来牵走那些难民吗？

    那边的队长道。

    没有，这里的政府根本就没有管来写难民。

    甚至食物什么的物资几乎都没有给，给的还是城里好心的居民，政府是什么都没给。

    陈冰摇了摇头道。

    嗨，这世道，大家都苦啊，我们能帮的就帮一把吧。

    那边应了一声后就关掉了通信。

    不过等陈冰乘坐飞机回到岛屿机场，在等了半个小时左右，等那两架飞机降落并打开舱门之后陈冰就无语了。

    因为下来的全都是小孩子，而且因一色的全都是女孩，一个男孩都没有。

    陈冰问了一下之后得知，那边强制征兵这类的事情很严重，男孩子都被国家直接接走了，女孩子也被带走了不少。

    不过不是军队，而是什么医生，估计是被脱去做**实验了。

    陈冰看着那些哭哭啼啼的穿着破破烂烂的一个个还就像是皮包骨头似的孩子就觉得心里一阵难受。

    都这样了，那个国家还要拿这些孩子做**实验，那个国家到底要疯狂道什么程度啊。

    陈冰和其他赶来的妹子就带着那些女孩先去这座岛上的一个入海口那里洗了一个澡，吧身上的脏东西洗掉。

    接着带着那些孩子去吃东西。

    不过因为那些孩子们都因为长期营养不良身体都很虚弱，已经不能直接吃高营养的东西，所以就是掺了一点点肉的菜汤，刚刚考好的面包什么的东西。

    当然了，是管饱的，不够吃可以去拿，拿多少都没关系，但不能浪费。

    陈冰和那些妹子们看着那些孩子一个个狼吞虎咽恶样子，都觉得心里不好受。

    而在孩子们吃饭的时候，其她人就去找了个干净的大空地，并在那里开始建立临时的营地。

    同时所有的医务兵也在远坂凛的带领下做好了身体检查的准备。

    等吃了东西之后，带着那些孩子去做身体检查。

    结果还好，并没有什么传染病，不过每个都有严重的营养不良，还有不少都生病了，需要治疗。

    好在并的不重，很快就能治好。

    而在体检的时候，还顺便测量了那些孩子们的胸围等数据，而第二天那些孩子们就穿上了全新的衣物。

    这让那些孩子们是非常的开心。

    因为发现大多数的孩子都不识字，所以第二天就开始给那些孩子建学校，还有居住的地方。

    毕竟帐篷可不是长期居住该住的。

    只是，陈冰没想到的是，自己和那些妹子们因为心软而救下那些孩子却引来了一些麻烦，但也的道了难民们的尊重。

    因为天人是唯一一个全心全意真的在位难民好的组织。

    而陈冰现在却并不怎么关心，毕竟这些人陈冰又不能带走，陈冰自己能做的只是哪一点技术给这些人，让这些学生可以过得好一点，可以拥有自保的能力而已。

    而陈冰在学校建立的时候却躺在家里，因为陈冰要生了。

    其实也没什么太复杂的，毕竟艾尔人的分裂繁殖不是胎生和卵生，不用从那里出来。

    陈冰躺在床上，肚子的衣服掀开并发出了一阵阵的呻吟。

    并在一声呻吟之后，腹部突然鼓起了一小块，并就像是石头砸了是的迅速的鼓了起来。

    最后变的高高的以之后居然都没有破掉，而是直接从身体上分离了出来。

    分离之后，居然就缓缓的飞了起来，随后开始改变形状，并缩小，最后变成了一个雪白肌肤，金色短发，双腿就类似鱼尾，额头还有一个和陈冰的头上一样的水晶，不过却很小。

    不过这个小家伙却是飞行的。

    说实话，对于现在的陈冰来说要飞真的很简单，那几乎就和本能一样。

    陈冰一身汗的做起来，并伸出手，让那个小家伙做到自己的手上之后，用脸蹭了蹭那个小家伙后道。

    露恩，欢迎来到这个世界。

    小小的露恩眨了眨眼睛，看了陈冰好一伙儿后居然用精神感应传来了一个下了陈冰一大跳的话道。

    奶奶！？这次你是我妈妈啊？

    陈冰通过精神道。

    露恩，你还记得啊。

    露恩道。

    嗯，那个桥边的老婆婆说我遇到贵人什么的，没给我喝那个茶，还说喝了拿茶之后就会忘掉一切。

    而且我再进去那个井的时候我就感觉到了你的气息，我知道能做到这件事的我的贵人跟定就只有奶奶你了。

    不，现在该叫你妈妈了。

    陈冰笑着用指尖轻轻的抚摸着露恩那小小的背，让露恩痒的咯咯的笑了起来，可惜没有声音，因为露恩现在还没有声带。

    不止是没有声带，露恩现在的身体还没有肠道，没有消化器官，没有排泄器官，没有****，几乎整个身体都是空的，也就只有胸腔内有心脏和肺而已，其它的器官几乎都没有。

    也因为露恩现在没有那些器官，所以露恩不能吃喝任何东西，只能通过从陈冰那里获得的能量为生，要等到8个月之后才能吃东西。

    而腿也需要至少5个月才能分开，不过想要走路那就要差不多1年的时间了。

    还有，露恩现在几乎是没有骨骼的，所以露恩现在其实也是挺危险的，所以露恩在出生之后就要呆在一个特质的维生舱里，而又因为露恩不能离开陈冰太远，距离远了就不能吸收道陈冰身上的力量。

    好在有决绝的办法，艾尔人早就知道自己种族的特性，并设计出了一种特殊的育儿装备。

    其实不用那个也没什么，因为艾尔人刚出生的时候几乎就是半能量体，或者说身体有很大一部分都是能量。

    在这种情况下，刚出生的艾尔一族是可以融合道母体里的。

    而呆在那里这个问题就不用担心了，子宫是个好地方不是吗？

    也因为这样，艾尔人明明是分裂繁殖却还保留了子宫这个器官。

    当然了，露恩不是爬进去的，而是直接移动进去的。

    至于在里面的呼吸问题这不用担心，因为刚出生的艾尔族人就拥有使用幽能的能力。

    而且一般母亲都会支起一个护罩让自己的孩子可以在自己的肚子里不受影响，而且还能过的很舒服，就是不怎么能动。

    还有，8个月之后，露恩就不能在进入道陈冰的肚子里了，因为那个时候露恩已经基本上和真正的孩子一样了，所以不需要在去那里了。

    当然了，这里说的孩子是人类的出生之后1岁半道两岁左右的孩子，因为艾尔一族在这个阶段的成长会比一般的人类快一些，这是艾尔一族为了在恶劣的环境下也能生存下来的一种能力。

    当然了，露恩现在其实离开陈冰也不一定会死，因为露恩现在只能吸收能量，不过第一位，也是最好的就是母亲的能量，但如果情况不好，不能吸收母亲能量的时候吸收能量水晶的能量也可以。

    也因为这样，艾尔一族的建筑和服饰才会大量使用水晶，并把能量注入其中保存起来，或是直接使用能量水晶。

    这样的话就不缺能量了。

    还有，艾尔一族的建筑也到处都是水晶，原因也是这个，而那些能量水晶在关键的时候可以给防卫武器当成能量，也可以用来支撑防护罩什么的。

    所以艾尔一族的攻击和防御都比别的种族好，因为艾尔一族非常重视能源的收集，艾尔一族打起仗来根本就不愁能源问题，而且又是可以直接以能量作为食物的，只要有能量就可以了，这让艾尔一族的后勤很轻松。

    所以艾尔一族才一直所向睥睨。

    顺便一说，艾尔一族和尤古特拉希尔精灵族关系那么好还有一个原因也是因为能量。

    精灵族的体内蕴含着可怕的能量，虽然属性有些不同，不过却也很合艾尔一族的拍，两族配合作战的时候精灵族居然可以给艾尔一族充当电池，这倒是非常的以外。

    甚至说，艾尔人当年在刚刚移民道神灵界的时候居然发现自己和一部分的精灵族几乎一样的时候真的是被吓到了。

第三十七章 文明
    平静的岛屿上，突然拉响了战斗警报。

    岛屿上所有的人全都按照实现演练的那样快速而有序的跑道了停靠在附近或是地下港口的船上，接着船就迅速的离港，逃离了小岛。

    在一艏大船上，接近三万名学生在船里不安的通过船舱的大屏幕看着岛屿。

    就看岛屿上的防御系统起动，无数的自动炮台升起，等无数的怪物从海里冲出来的瞬间所有的自动炮开火了。

    无数的光线和炮弹汹涌的冲向了怪物，将怪物大批大批的杀死。

    只是，怪物太多了，那些炮台有些应付不过来了。

    那些学生们都有些紧张起来了。

    一个茶发女生对自己的班主任道。

    凯亚老师，前面好像要顶不住了，怎么办啊。

    那个叫凯亚的女的笑着道。

    没事，那里已经没人了，房子没了可以在建东西没了在做就是了，只要大家没事就什么都好了。

    而且，格林纳他们也差不多该出发了。

    果然凯亚刚说完，一艏正在开炮的海上战舰的甲板上出现了一架完全人形的机体，接着是几架歧途高达，其中一架还是进过改造，并装了一个超大的大剑的大剑装歧途。

    或者说，那才是歧途高达的标准装备。

    在一阵引擎声中，所有的机甲起飞了，并冲向了岛屿防线。

    不过那个班长看了之后却皱了皱眉头道。

    老师，就这么几台机甲真的守得住吗？

    老师叹了口气道。

    嗨，守不住也没办法，雅典娜号现在正在和其他国家联军一起讨伐BETA母巢，现在那边正是战况最激烈的时候，根本没办法回来支援我们。

    好了，都别担心，岛屿丢了在夺回来就是了，东西没了就在制作就是了，粮食还有很多，足够几年吃的，等多会岛屿，在重新种植就又有粮食了，只要大家没事就好。

    凯亚的安慰起到了些作用，不过随着岛屿的战况越来越激烈，冲上岛屿的怪物也越来越多，让凯亚也有些不安了起来。

    凯亚打开通信道。

    指挥部，我们也出战吧，指挥部的人道。

    不行，你们出战的话，那些孩子们怎么办。

    茶发少女道。

    不用为我们担心，我们就在这里，不会有事的，请不用担心我们。

    接通通信的妹子看了看身后，过了几秒后另一张脸出现在画面中道。

    我是伊莉雅，你们的出击我批准了。

    接着伊莉雅笑着道。

    孩子们，请不要乱跑，你们乱起来的话老师会没办法专心战斗的。

    一些年长的孩子们道。

    知道了，伊莉雅姐姐。

    伊莉雅笑着点了点头，别说，那神情和爱丽丝菲尔还真象，简直就是一个模子里刻出来的似的。

    那些凯亚进了一个扎夫特礼后道。

    多谢。

    接着就迅速的拿出了自己的驾驶服，并换上。

    虽然要脱内衣，不过因为学生全都是被各个国家舍弃的女孩子，所以也没什么。

    穿上驾驶服之后，凯亚和学生们说了几句让学生们好好的呆在这里，接着就将机甲的PDA插在了边上的一个空架子边上的控制台上。

    随后空架子上出现了机甲，而凯亚也迅速的登上了自己的强袭。

    随后机甲被自动升降台抬了出去，并在学生们的目送中出击了。

    等凯亚出击之后，那些学生并没有老老实实的呆在自己的船舱里，而是开始聚集在一起商量起了什么。

    一个女生道。

    娜塔莉，你说真的吗？

    那个查吧女生道。

    嗯，我想好了。

    我不要只有自保的力量，我想要加入天人。

    我们来到这里也有一年多了，大家也都只道，那些国家是怎么对待我们和我们的家人的。

    另一个女生道。

    的确，那些可恶的家伙，居然拿我妹妹做**实验，还害死了我爸妈，那些家伙说的话我绝对不信。

    又有一个女生道。

    嗯，什么天人是恐怖组织什么的，我们都来了一年多了，也没有任何的实验。

    相反的，天人给我们建了学校，给了我们学习的机会，给了我们衣服，食物。

    天人还大量种植作物，并进行加工后无常的送去给难民们。

    不过天人的秘密道真的很多。

    一开始和娜塔莉说话的女生道。

    这倒是，天人的科技太先进了，这倒是让我有些担心啊，万一她们真的是宇宙人怎么办？

    一个戴眼镜的妹子道。

    我看天人应该不是宇宙人，他们极有可能是地球上不为人知的种族。

    娜塔莉道。

    嗯，我也是怎么想的。

    我曾一次在无意中在晚上因为睡不着，就想去小湖边走走。

    你们猜我看到了什么？

    女生们道。

    看到什么了？

    娜塔莉道。

    我看到了凯亚老师和其他的一些老师居然穿着很暴露但又很漂亮的衣服聚集在湖边，对着湖里的月亮倒影祈祷。

    而更惊讶的是，我看到了凯亚老师的耳朵。

    女生们道

    看到耳朵有什么奇怪的？

    是啊是啊，哪有什么奇怪的？

    咦，说起来我还真没看过凯亚老师的耳朵啊。

    娜塔莉道。

    好了，都听我说。

    我那次发现，凯亚老师的耳朵，居然就和传说中的精灵一模一样。

    眼镜妹道。

    真没可能，精灵不是童话故事里的东西吗？

    另一个眼镜妹道。

    我想那些可能都是曾经存在过的，凯亚老师她们很可能就是那些远古种族的后裔。

    一开始的眼镜妹道。

    这个现在谁都没办法证实，你说这些做什么？

    那个眼镜妹拿出了一台笔记本电脑道。

    这是我存钱买的，你们看看我看看我拍摄的东西吧。

    接着，那个眼镜妹调出了一堆照片道。

    你们看看吧。

    接着，大家就看到了一张照片，照片上是一个人正在制作皮包，不过是正在皮革上用一根红色的宝石棒子在那里写着什么。

    而那个妹子吧图像放大之后，就看到了已经写好的不少魔文。

    接着那个妹子又跳出了一张网络上的一张考古照片道。

    你们看，那个老师正在写的东西和那些考古学家写的东西是不是非常的像，甚至一些符号都是一模一样的。

    一些学生妹子们看了之后道。

    真的耶。

    接着又换了好几张照片。

    照片中有各种东西，甚至还有一些雕刻在墙上的魔法阵。

    说实话，这个其实是陈冰疏忽了。

    半精灵们都喜欢用自然魔法，而不是科技，所以镇子里到处都是魔法阵。

    而这些魔法阵的符号其实在一些遗迹里也有，不过那些遗迹因为种种原因，魔法阵都已经没用了，所以那些考古学家什么的还以为是一种文字呢。

    虽然也没错，不过绝对想不到那是用来施展魔法用的，而不是平时用的文字吧。

    女生们看了那些东西之后道。

    怎么说，天人并不是那些国家说的什么外星人，他们其实是很早很早以前就存在的种族，只是不知什么原因后来退出了历史的舞台而已。

    还有这个视频，你们一定要看一下。

    接着放出了一个视频。

    在视频的一开始是拍摄街道的影像。

    不过在转过一个小巷子的时候，却拍到了一点不得了的东西。

    就看画面中，一个身高大约半米，或不到半米的小天使正在优哉游哉的扑闪着背后的翅膀在街道上飞着。

    接着，陈冰从一个店里跑了出来，并轻轻的敲了一下小天使的头道。

    都说了，不要随便在大街上飞啊，被那些孩子看到就不得了了。

    接着陈冰就抱着嘟着嘴收起翅膀的露恩转进了一个店里。

    看了视频之后，娜塔莉道。

    这个不是冰姐姐和露恩吗？

    有妹子道。

    难道说，冰姐姐是天使？

    娜塔莉道。

    那等下我们去问一下吧？冰姐姐那么好，应该会告诉我们的吧。

    几个小时之后，战斗结束了岛屿守住了，不过防御设施也混坏的非常严重，城镇也有不少被毁了好在没人受伤或死亡，可以说是胜利了吧。

    而在大家都休息的时候，娜塔莉带着自己班级的姐妹们跑到了休息室，说是来慰问战斗了几个小时的老师们的。

    一群女孩们进入休息室之后的确是给那些战斗了几个小时的陈冰和其他妹子们送上一些饮料。

    可陈冰他们道谢接过饮料喝了几口之后，娜塔莉突然开口道。

    冰姐姐，你是天使吧。

    陈冰被这突然的问题给呛到了，不过咳嗽了两声之后就没事了，接着奇怪的道。

    你们的小脑袋里都在想什么呢。

    陈冰在说这些的时候其它妹子也全都看没辙陈冰。

    娜塔莉道。

    我们都看到了，露恩的小翅膀。

    陈冰和驾驶员妹子们一手扶额无奈的道。

    果然被看到了。

    陈冰无奈的摇了摇头后道。

    说是天使也可以，不过我不是纯血的。

    天使的正确名称是艾尔人。

    接着陈冰指了指凯亚道。

    觉醒艾尔人血脉的只有我和露恩，在这里他家伙是尤古特拉希尔人，也就是外面传说中的精灵族，不过和我一样，都不是纯血。

    我的话，我是三分之一是人，三人之一是艾尔一族，三分之一是尤古特拉希尔一族。

    一个女生道。

    那冰姐姐是三分之一的天使了？

    那冰姐姐有天使的翅膀吗？

    陈冰使用了神圣觉醒之后展开翅膀道。

    你是说这个？

    一群学生全都兴奋了起来，并上来抚摸陈冰的翅膀。

    不过一个妹子居然用力一拽，就撤下了一根羽毛，这让陈冰痛呼一声立刻收起了翅膀，并生气的对着那个妹子道。

    臭丫头，看就看，摸就摸了，居然还要测羽毛，不知道那很疼的啊。

    凯亚和另外几人都上前拉开了那些学生妹子，接着道。

    好了，别胡闹了，艾尔一族的翅膀是很脆弱的，不能随便碰。

    而那个妹子居然拿着那根带着血的羽毛道。

    真的耶。

    这下大家都有些无语了。

    陈冰叹了口气道。

    好了，以后别随便碰我和露恩的翅膀了。

    凯亚道。

    真的不要随便碰艾尔一族的翅膀，在艾尔一族的观念里，翅膀是他们荣誉和美丽的象征，艾尔人经常以自己的翅膀是否漂亮美丽而决定美丑。

    伤害他们的翅膀就和毁她们的容一样，以后千万不要在碰艾尔一族的翅膀了。

    娜塔莉道。

    对不起，我们不知道。

    凯亚道。

    没事，以后不要碰就好了。

    还有，艾尔一族的翅膀也不是什么人都能碰的。

    在艾尔一族的观念里，抚摸翅膀就和抚摸你们的那里一样，是绝对的禁忌，是只有亲人和爱人才能摸的。

    而且抚摸翅膀在艾尔一族里还有求婚和求欢的意思，而母子之间抚摸翅膀有着别的意思。不过不是亲人还是不要碰他们的翅膀为好。

    娜塔莉等学生这才知道自己刚才抚摸翅膀到底有多失礼了。

    陈冰看那些孩子知道错了就笑了笑道。

    好了，以后注意就好。

    你们这次应该还有别的事吧。

    娜塔莉道。

    是的，我们想要加入天人。

    陈冰有些惊讶的看着那些学生道。

    加入天人？你们知道我们的真正身份吗？

    娜塔莉道。

    我多少能猜到一些了。

    你们都是远古种族吧。

    陈冰道。

    不错，我们是远古种族，而且历史非常的悠久。

    首先是你们的班主任凯亚，她是精灵族，也就是尤古特拉希尔一族。

    这一族出现的时间可以追溯到第一太阳纪之前，不过因为繁衍能力低下，在第一太阳纪的时候几乎灭族，那怕过了几万，甚至是十几万年也没有恢复过来。

    我们艾尔一族是在第二太阳纪的时候出现的，不过第二太阳纪也让我们几乎亡猪灭种。

    还有镇子里看起来很普通的那些人，他们也不是一般的人，他们是半金属生命，起源是第三太阳纪时期，以前一直常年隐居于地下，是最近百来年才回到地面的。

    这下一群妹子都傻了。

    娜塔莉道。

    那么说，那些人都是半金属生命？

    凯亚道。

    嗯，我们都很像呢。那些人是半金属生命，我们精灵是半植物生命，艾尔一族是半能量生命。

    陈冰道。

    人类这个第四太阳纪出现的种族还真有意思，既具有一定半植物生命的特性，需要嗮太阳来获得部分元素，体内又有大量的金属元素，还有我们半能量生命的部分特质，真的很有意思。

    一个眼镜妹突然拿出了笔记本电脑，并打开了一张图片道。

    那这个是什么能告诉我吗？

    陈冰看了一下那个眼镜妹转过来的画面后发现上面是一座热带雨林中的金字塔。

    接着陈冰笑着道。

    啊，这个是灯塔。

    作用是给在太空飞行的飞船指引坐标，并告诉飞船那里是那里，免得飞错地方，以前我们文明的城镇之中都有一座。

    不过样式有些不同，而这座是后来的人类仿制的，并不是真正的灯塔。

    接着那个妹子兴奋的换出了另一座金字塔道。

    那这座呢？这座可是非常悠久的啊，

    陈冰看了一下后有些惊讶的道。

    哦，居然还有这东西留下。

    精灵妹子也过来看了一下，接着笑着道。

    哟，不错啊，这座采矿场看起来还不错，外壳还是好的，里面的能量回路应该也没有受损，什么时候去看一下，说不定里面还有以前采集的矿石。

    那妹子又换出一张巨石阵的图画，凯亚看了后道。

    哦，机场的起降平台啊，保存的不错，可惜其它部分都没了，已经废了。

    接着那个妹子又换出了一张据说是某人在南极拍摄道的一张三个连载一起的金字塔道。

    那这又是做什么的？也是矿场吗？

    陈冰可凯亚看了有都震惊的道。

    市政中心！？

    艾尔文明的市政中心居然还在，根据计算，那东西至少有两千多米高，这个规模……。

    房间里所有非学生的人都异口同声的道。

    艾尔王城，圣城雅坎尼斯！！？

    接着陈冰不爽的道。

    难怪那些蓝皮的家伙赖在南极不走，原来雅坎尼斯城居然在那个地方。

    凯亚道。

    那要打南极了？

    陈冰道。

    肯定的，雅坎尼斯城可是艾尔一族的王城，而且我的传承记忆告诉我，艾尔城还有一个特殊功能，雅坎尼斯才城本身就是一艏巨大的飞船，如果需要的话，雅坎尼斯城可以变形成飞船，并飞向宇宙。

    那是我们艾尔人为了以防万一，为了哪一天万一世界末日到来而花了数千年的时间建造的移动都市，绝对不能让那些蓝皮的家伙给拿走了。

    而且，近些年来大气层的空洞越来越大，地球的空间也越来越不稳定，估计是那些该死的蓝皮的家伙正在破译雅坎尼斯城的防护结界而造成的。

    不过，那些蓝皮的家伙根本就不懂幽能，就连神秘学这种学科都不懂，只知道一味的追求高科技，在给他们几千年也别想破解雅坎尼斯城的防护。

    凯亚道。

    真的没问题吗？这都多少年了，万一能源耗尽怎么办？

    陈冰笑着道。

    放心吧，我的传承记忆中可是记载着雅坎尼斯城建造的全过程，其中还有为了建造这座城市，我们艾尔人硬生生的将一颗和地球差不多大的星球开采殆尽。

    而且雅坎尼斯城构造特殊，那可是我们艾尔人的智慧结晶，是艾尔人的最高杰作之一，那个等级的东西可不是随随便便就会出问题的。

    而城市的能源是回生式的，能源完全不会泄露，消耗的能源会在城内进过转换重新变为能源使用，所以不管多久都没事，就那些蓝皮笨蛋的本事，还是算了吧。

    凯亚道。

    的确，艾尔人在能量的使用方面已经达到了一个极致，任何一个种族都没办法和可以将自己的肉身舍弃，变成完全能量生命的艾尔人比。

    陈冰道。

    可惜我的血脉不够纯正。

    凯亚道。

    可你不也经常变成能量生命形态到处跑？

    陈冰笑着道。

    那倒是。

    娜塔莉无语的道。

    吧，吧星球开采殆尽？

    那么多东西你们都做什么了？一座城真的用的了那么多东西？

    陈冰道。

    当然不止了，就一桌城市怎么可能用的了那么多东西，那些材料的大部分都用在了别的地方。

    娜塔莉道。

    那是用在什么地方了？

    陈冰道。

    月亮。

    也就是月球。

    凯亚道。

    你们绝对想不到吧，月球一开始其实有两颗的，不过一颗因为彗星撞击爆炸了，剩下的这颗内部其实是空的，而里面装的东西嘛……。

    就是艾尔人给雅坎尼斯城准备用来宇宙航行所需要的外壳和推进器和其他配件了。

    这下所有学生全都傻了。

    不过陈冰苦笑了一下后道。

    虽然前人疯狂了些，不过他们当时是已经计算到了世界末日，为了在世界末日之中生存下来才怎么做的，也管不得他们。

    可惜最后却没等到使用那个艾尔文明就完蛋了。

    不过，我想现在既然有学生要求加入天人的话，我们是不是可以提前开始世界树之叶计划了吧，不过这计划却需要改一下。

    凯亚道。

    这事你别问我，还是去问伊莉雅他们吧。

    娜塔莉道。

    世界树之叶计划是什么？

    陈冰道。

    其实也没什么，陈冰道。

    其实和雅坎尼斯城建造计划差不多，就是为了你们可以生存下来，建造一艏大型的飞船，或者说是可以在空中飞的城市。

    原本是打算吧一部分技术给你们，让你们自己去建造，我们只提供一些技术指导。

    等世界树之叶完成之后我们就打算离开的。

    不过，这个计划现在要改一下了。

    我想，现在是时候改一下了，世界树之叶还是要建的，不过是不是我们可以不用完全离开呢？

    我也想开了，第四太阳纪的人类实在是太无语了，出现之后就一直在内斗，万一遇到些什么问题可是很麻烦的。

    比如说有一些人投靠了非人文明这类的事情，或是其他文明的入侵什么的，地球需要一个独立于国家和任何组织之外的组织。

    就比如说BETA，那些火星的蟑螂就通过制造这些东西想要占领地球。

    要是有一只完全独立于国家之外，只为守护世界而存在的部队的话，这样的事情其实是可以避免的。

    毕竟那些BETA来地球的时候其实是用石头吧母巢裹住才过来的，要是用高能光束炮什么的在宇宙中拦截的话，那是很轻松的，BETA根本就不可能进入地球。

    当然了，组织还是交给人类管理的，我们这些已经退出了历史舞台的远古种族还是不要插手的好，毕竟我们的文明程度差距实在太大了。

    之后娜塔莉和她的同学们回去之后又进行了一些商量，而商量来商量去，道了一个多星期之后她们还是决定加入天人的时候，那人数吧陈冰和所有人都下了一跳。

    因为，居然八成以上的学生和一些其他在城里工作胜过的救回来的普通人都要加入天人。

    这下，真的是吓死人不偿命啊。

    等陈冰吧这个消息告诉在前线和怪物交战的人之后，前线的妹子们也被吓到了。

第三十八章 训练
    由于有大量的人员加入，陈冰也不得不从自己的世界里弄出了大量的矿石和材料以用来制造各种装备，同时，还让人带着那些要加入，并已经可以加入的人带去进行训练。

    而陈冰他们在做什么呢？

    答案是，训练。

    在陈冰的私人世界中的一片森林，那里被陈冰给完全封闭了起来。

    在那个森林里，陈冰对带进来的黑百合部队的妹子道。

    姐妹们，上次战斗，让我发现我还是太天真了。

    我们明明有着非常强大的实力，可却很难发挥出来。

    如果问我们可以发挥出我们应有的实力的话，就不会那样打的束手束脚的了。

    陈冰的使魔神代由罗道。

    那为什么我们也要参加啊？

    陈冰道。

    没错，你们的战斗技巧的确是不错，可我觉得还不够。

    由罗，你的武器是爪，而爪一般都是暗杀者，或格斗家用的。

    你现在的战斗风格是标准的格斗家，但却偏向敏捷型。

    只是，你的招式还是太过僵硬死板，变通不足。而且最好是学习一下我们接下来要练习的东西，学了那东西，你的战斗力可以至少提高两倍。

    要是在学会飞龙探云手和探囊取物还有凌空摘星这三招的话，你就可以成为一名极其优秀的盗贼。

    要是在学会其它格斗系的招式，在吧那些全都融会贯通的话，那以后和你交战的人就真的要倒霉了。

    你自己想象，你和别人交战的时候可以轻松看破敌人的弱点，并予以反击，同时还能在反击的同时将对方准备用来疗伤的药偷走，让别人没药可吃，没办法恢复伤势。

    要是在用上特殊的格斗技夺走对方的兵器，或是给对方附加负面状态，那不是几乎就利于不败之地了。

    神代由罗想了一下道。

    拿到也是。

    陈冰又道。

    还有沙罗。

    你的镰刀其实并不是单纯的物理砍杀的兵器，而是属于中远程的魔力武装。

    而你却几乎不会镰刀的中远程攻击，只知道用镰刀砍杀，而且你的镰刀也是有很多负面状态的招式的，比如说可以在攻击的时候偷取对方生命力和魔力，让对方的防护变差，让对让处于虚弱，或失血等众多状态。

    再加上镰刀还有召唤系的能力，而这个你也不会，你要是吧这些不会的都学全了，那以后你们姐妹配合交战的时候由罗专门偷袭暗杀，你负责中远程火力输出，召唤出来的魔灵在前面抗馅，可以说你一个人就可以应付几乎任何情况。

    被一起抓进来的克洛伊有些不爽的道。

    那为什么我也要进来啊？

    陈冰道。

    你也没好到那里去。

    里的战斗技巧看起来不错，可世界上也不怎么样。

    拜托，你可是可以投影几乎任何的宝具啊，有那么多的兵器你居然不动的随意改变自己的战斗模式。

    而且你也不会多少招式，里的战斗还是和当年学到的基础差不多，我都不知道你是怎么过来的。

    克洛伊道。

    那为什么伊莉雅不用训练啊？

    陈冰道。

    伊莉雅自然也要训练，不过伊莉雅的训练我让伊莉雅的使魔小可和月扶着了，而且伊莉雅是纯正的魔法师，训练的内容和我们不一样。

    而且伊莉雅的魔法卡也是有意识的，那些魔法卡就可以教导伊莉雅，所以不用来这里。

    好了，我来公布一下训练的内容吧。

    训练的内容很简单，无尽战火。

    技巧，光是靠练习是出不来的，号需要实战的磨练才行。

    技巧的基础大家都掌握了，所以等下上来就是实战。

    接着陈冰温柔的笑着道。

    至于你们的对手嘛……。

    暂时保密，希望你们等下不要死的太惨。

    顺便告诉你们，在这里不会真的受伤和死掉，不过疼痛会被加大数倍。

    等下空中出现一个烟花就代表战斗开始，我也有自己的训练，临时不能和你们一起，我就先走了，你们都去准备吧。

    啊还有啊，我给你们准备好临时营地了，在营地的每一张床上都有一个记录了我手中所有拥有或是我们能做的装备的平板电脑。

    你们有时间去看一下。

    因为我打算解散黑百合骑士团，并重组成百花部队。

    以后大家武装都随意，不在有标配武装。

    还有，你们的对手也是以后的战友，他们的实力其实并不高，至少他们中最强的和你们最弱的差不多，而且人数也比你们少一些，你们好好的比试一下，不要小看他们，拿出全部的本事，要不然会死的很惨的。

    说完陈冰就跑掉了。

    跑掉了的陈冰找了一个地方停了下来，并摆出了一个手势，并在大团大团的烟雾中出现了至少一千个分身。

    而这一招，就是名人的影子分身术。

    接着陈冰对一个分身道。

    你留下来整理手中的资料，吧那些各种可以生产兵种和装备什么的东西全都整理一下。

    那个分身道。

    我还以为你自己会留下整理资料偷懒呢。

    陈冰道。

    怎么可能，我可是很头疼那些资料的。

    对了，可以的话弄个结界装置在支起一个结界，并在那里吧那些各个游戏的兵营啊什么的弄出来。

    可刚说完，陈冰就想了想后道。

    算了，我在兑换十个小空间，专门用来安放那些东西，里面还有一些游戏的矿场什么的，这样应该够了吧。

    那个分身道。

    哦，太好了，这我就放心了。

    不过全部弄出来的话，十个小空间会不会不够啊？

    陈冰道。

    应该不会，每一个游戏可以生产的建筑只出一个的话应该够了，只要吧那边划分好区域就可以了。

    对了，吧一个阵营的分到一边，免得两边打起来。

    那个分身道。

    放心吧，我也是你，我能处理好的，你就不用瞎操心了。

    陈冰笑着道。

    那就拜托你了。

    另一个分身道。

    那我们现在做什么？

    是弄出导师学习还是开始练习？

    陈冰道。

    先练习吧，我们手中的武技和技能其实都不少，是时候将那些先都掌握再说了。

    分身们道。

    明白。

    接着分身们散开来，和陈冰本体一起开始练习各种武艺。

    什么英灵状态的啊，精灵的啊，各种武术啊，仙术啊，法术啊什么的全都开始了练习。

    而且分身够多，每一个都有一个，甚至是多个专人在专门练习。

    练习了一段时间之后，陈冰还开启了时间加速，当然了，并不是实际上的时间加速，而是意识方面的。

    在常人的认知里，陈冰在那里一练就是一个星期，而在陈冰的意识里，自己已经在那里亮了几十年了。

    进过几十年的练习，陈冰在解除分身，并吧分身的知识都吸收之后惊讶的发现，自己好像有点逆天了。

    不过陈冰还是发现自己还是有些不足，于是，练习再开。

    这次还是有一堆的分身一起，不过不是练武，而是负重爬山。

    陈冰在一座山上施加了法术，让重力越往上就越大，山顶的那片区域的重力是地面的一千倍。

    一开始的时候，陈冰都上不了几层，可渐渐地，陈冰通过在高重力环境负重练武的方式很快就适应了，并继续往上爬。

    在发现自己不适应之后就继续练武。

    很快的，几个月过去了。

    几个月之后，陈冰终于登上了山顶，并在山顶那一千倍重力的环境下可以健步如飞，甚至和地面没什么区别。

    而且陈冰的身法也得到了进一步的锤炼，让陈冰更加的灵活和轻盈。

    只是由于是在重力千倍的环境下练出来的，陈冰奔跑的姿势也发生了变化。

    因为胸部变重了一千倍，压得陈冰都有些受不了了。

    而跑起来之后胸部剧烈晃动的厉害，为了胸部不影响自己的活动，陈冰压低了身体，重心前移，并在奔跑的时候双臂向后而不再摆动。

    而且陈冰是随着练习也不在只是单手剑士了，而是使用双剑和双枪了。

    陈冰拿出了自己以前兑换的一把誓约胜利之剑，而另一把剑却是重新改炼之后的黑百合之剑。

    顺便一说，这次改炼之后，黑百合之剑和誓约胜利之剑一样，都是单手重剑型的骑士剑。

    当然了，陈冰用来改炼的是后来的道的伪造的，不过在改炼之前也被升级成了正品。

    这下，陈冰就凑齐了一黑一金两把单手剑。

    而双枪陈冰用的是最近有人开发的K2魔道灵枪的一个升级版，K2A3A型手枪。

    那武器中的第一个A值得是A型，数值3值得是第三款，最后的A指的是Archer，也就是弓兵。

    而那枪一开始就是一对的，并且可以组合起来变成一把弓。

    顺便一说，这种武器现在已经延伸出了很多款式，比如说已经有原黑百合，现百花部队的妹子选用的K12.7S4型。

    最前面的K是K系列武器的意思，12.7是口径的意思，S是Sword，剑的缩写，最后的4是4型的意识。

    也就是说，那是一把可以在枪械和剑之间切换形态的兵器。

    顺便再说一下，安腾麻幌进过几个月战斗，现在已经不再走魔幻玄幻路线了，又走回了自己的高科技路线。

    麻幌弄了一套机娘那样的可飞行的装备，现在已经穿着拿装备在战斗了，而主要的战斗武器是轻型高斯步枪。

    而美奈和走的也是高科技路线，只是却是偏向远程的麻幌不同，走的是近战流，武器是一把光剑和手枪。

    而麻幌和内来和的装束，都是科幻风的紧身战斗服。

    只是选用科技系列武装的人不多，总共算起来也就二十几个而已。

    话说回来，陈冰在山顶弄了武装，并又练习了一段时间之后陈冰发现，自己弄兵器的行为是白费力了。

    因为陈冰发现用原点宝具还不如和克洛伊和卫宫士郎一样使用投影宝具。

    虽然别人投影的宝具等级都要比原本的低，可陈冰本身的级别在这里，而且又是属于更高次元的生命，还有投影能力已经被练到了大成境界，投影的东西不仅不会比原版弱，甚至有一些投影冲出来之后等级还要比原版高。

    有这样的能力在，没必要使用原版的武器，可以说自己的投影能力就是最好的兵器，还需要什么兵器啊。

    而原点宝具在自己被禁魔或是什么不能使用投影宝具的时候再用就好了。

    而且缇娜的能力不就是幻化吗？弄死么武器啊，缇娜本来就是自己的专属宝具啊。

    还有甜蜜之星也是法术振幅型的，可以振幅法术和仙术还有魔法什么的，有甜蜜之星在，投影的东西会变得更加强大，真的没必要啊。

    至于魔力？

    好吧，陈冰从来就不缺魔力，甚至是用不完的用，毕竟原来融合的那些世界之种可不是一般货色啊，那可是世界的胚芽啊，有那个在，魔力什么的是真的不缺。

    陈冰想通了这些后就重新试了一下。

    结果，战斗力爆表啊有木有。

    陈冰实验新战法的时候，随手吧外面的一只死爪之王拉了进来当对手。

    结果，那只死爪之王瞬间就被挂掉了。

    陈冰又拉了一些别的怪物进来，比如话说向来以皮糙肉厚的龟型怪物什么的。

    结果是，投影的宝具威力的确和正版不相上下，而且可以肆无忌惮的使用宝具自爆，毕竟是投影的，而且消耗的魔力几乎是瞬间就恢复了，一直怎么打也没问题。

    而陈冰也想通了，也许是就是因为魔力和魔力恢复都非常大了的关系吧，克洛伊现在的战斗风格就是这样，无数的投影宝具直接砸下去，砸不死也用宝具自爆炸死了。

    还有远坂樱，那丫头也差不多，直接用庞大的魔力或灵力管住道箭矢之中，在将箭矢射出。

    那箭矢在命中敌人后就会因为庞大的力量而自爆，并爆发出可怕的力量。

    顺便一说，现在远坂樱用的箭矢是从陈冰这边顺来的出自动漫《死神》中的灭却师用的箭矢切割灵魂之物。

    当然了，拿的是从精灵马车里弄出来的无限版。

    毕竟这东西是箭矢，是属于消耗品，而消耗品都是有无限版的。

    顺便说一下，因为克洛伊和远坂樱还有神代姐妹都是使用不讲理的暴力打法的，被陈冰安排去做对手的半精灵妹子也是死伤惨重啊。

    而现在陈冰也有些这种打法的趋势，虽然会好一些，可陈冰一旦发飙起来的话，那可是比那些妹子要恐怖的不止多少倍啊。

    毕竟陈冰的魔力可是接近无限的啊，恢复速度还快的吓死人，要是陈冰发飙了的话，那搞不好就是无数宝具，甚至是亚神器级别的东西砸下来并自爆啊，那可是连神也受不了的啊。

    而陈冰也想通了。

    不讲理就不讲理吧，我能挥霍的起，有本事对手也跟我一起挥霍啊，只要对方能挥霍得起。

    当然了，陈冰不会那么做，至少不到万不得已不会那么做。

    因为陈冰惊讶的发现，自己投影的宝具居然会拥有一丝灵魂，虽然非常非常的微弱，而且投影终究是投影，不使用特殊的办法的话那投影的宝具用不了多久就会消失，但陈冰也不想对那些因自己而生的宝具那么粗暴。

    也许，这是陈冰作为女性温柔的一面在起作用吧，不过陈冰也不讨厌。

    战斗方式定下来，也熟悉了以后，陈冰就通过系统花费了大量的能量弄出了各个动漫或电影电视剧中的人物来比试或请教自己的不足。

    比如说，陈冰第一个就和刚从忍者学校毕业的鸣人打了一架，并轻松推手击败了那个鸣人。

    还和之后疾风篇的鸣人打了一架，并再次轻松击败对方。

    还和《绯弹的亚里亚》之中的雷姬比试狙击，并只是输了一场的情况下连续拿下了之后的比试，而且之后逇几场陈冰是越打越顺手。

    接着和《Fate第二季》也就是第五次圣杯战争之中的佐佐木小次郎来了一场刀与剑的比试，让后佐佐木小次郎心满意足的被干掉了。

    而且消失前还说能来到这里和这样强大的对手一决雌雄真是不枉来这里一趟。

    接着还有动漫《死神》中的朽木白哉和更木剑八，还有其他的一堆人。

    最后陈冰对决的几个人是长歌门创始人，酒剑仙李白，《风云》中的天剑无名，和剑圣。《仙剑奇侠传》之中的已经辞去掌门一职的一贫道人李逍遥。

    只是无语的是，李逍遥和李白居然在比试之前都从陈冰那里要走了一些好酒。

    李白还好，只是拿了三壶而已，而李逍遥就无语了，居然一次直接拿走陈冰一坛150斤装的精灵族千年果酒。

    而无名却是要看剑。

    话说，那些出来的人可都是有意识的，所以很多都是有自己的要求的。

    比如说剑圣就是单纯的想和强者一战来完善自己的剑法，而无名嘛，就是想要见识天下的好剑。

    在无名要看剑的时候，陈冰可是将自己珍藏的剑都拿了出来。

    陈冰珍藏的剑非常多，而且其中也有很多是非常好的剑，还有一些比如说用龙骨龙鳞什么的铸造的好剑。

    无名看着那些剑是眼珠都快掉出来了，那些传说中的东西一下出现那么多，让那个无名差点没一口气接上直接归西。

    而无名在回过神之后对那些剑进行品评之后，居然拿着陈冰在SAO世界赠送的那把新手细剑道。

    孩子，这把剑是你的第一把剑吧。

    陈冰惊讶的道。

    您是怎么知道的？

    无名道。

    是这把剑告诉我的。

    只是你觉得这把剑不适合你，所以你换成了另一把。

    说着陈冰拿起了陈冰在SAO世界里购买的新手装备，细刃剑。

    无名吧剑从剑鞘之中抽出，并看了看之后摇了摇头道。

    此剑几乎与凡铁无意，和刚才那把一样，这么差的剑我还是第一次看到。

    不过丫头你功力之深厚真让老夫自愧不如啊，每一把剑你居然都能用内力温养，这到底需要怎样的内力才能做到。

    接着无名来到埃克斯卡利巴面前，并拿起剑道。

    好剑，真是好剑啊。

    孩子，能告诉我这把剑叫什么名字吗？

    陈冰道。

    他叫埃克斯卡利巴，是古代不列颠王国末代国王的佩剑。

    无名道。

    好剑，真是好剑。

    这把剑上凝聚了无数人的希望，这位国王一定是一位让臣民信赖的好国王吧，可这剑之上为何却带着悲伤之气？

    陈冰叹了口气道。

    因为那位国王最后也没能拯救自己的国家，并看着自己的国家走向了灭亡。

    那位王的妻子让皇子假冒国王，败坏国王的名声，为非作歹，最后导致了国家的灭亡。

    而那位国王因为自己的老师教导无方，虽有一身武艺，但却不善内政，没能看破妻子的阴谋而最后被妻子得逞，让国家灭亡。

    无名叹了口气道。

    原来如此。

    真是可惜了这把剑，要是没有那悲伤之气的话，此剑恐是天下最强之兵刃。

    不过我更在意的是这把剑。

    说着，无名拿起了陈冰拿出来的原版黑百合之剑，也就是那把在SAO世界开箱子开出来的那把。

    无名拔出黑百合道。

    此剑咋看之下觉得黑暗而霸道，就像是旷世魔兵一般，可却心怀慈悲，虽黑暗所侵染，但无一丝邪气，反倒是有着一股浩然正气蕴含其中，真是怪哉。

    陈冰道。

    这把剑叫黑百合，而且也有着一段故事。

    要是全部都说的话，恐怕需要几天的时间才能说完，我就简单的说一下吧。

    这把剑的第一任持有者是以为英雄，一位被后人称道的大英雄。

    当年曾有一位绝世强者四处作恶，杀害了不知多少无辜的人，却没人能阻挡那人的脚步。

    之后，黑百合的第一任主人为了拯救那些无辜的人，假意投靠了那个大恶人。

    并帮着那大恶人四处作恶，可实际上却是在暗中准备随时杀死那位大恶人。

    最后那位英雄成功了，她和那位大恶人同归于尽，

    无名听了之后陆大笑着道。

    好一位大英雄，为救世人不惜被背负骂名，不惜身披黑暗，就凭他的那份心就主意称之为英雄。

    这把剑还告诉我，它虽被黑暗所浸染，也杀死了无数的人，但却无一人是无辜之人，每个被杀的人都是罪大恶极之人。

    真是一把好剑啊。

    接着无名又说了一些话，大体的意思就是，让陈冰不要用那把黑百合染上泄气，说是这把剑上的煞气很重，要是在染上泄气就会有麻烦。

    说完之后，无名又对着陈冰兑换出来，并一次都没有用过的出自《刀剑神域第二季》的绝剑有纪的那把紫黑色的剑道。

    这把剑，不应该留在这里，它渴望战斗，但不喜杀戮，是一把渴望与强者一战的剑。

    孩子，你知道这把剑的故事吗？

    陈冰道。

    知道。

    这把剑的原主人叫有季，还活着的时候被人称之为绝剑有纪，也有人橙子为剑魔、剑神。

    这个人是天才，是武艺方面的绝世妖孽。

    仅是习剑三年，就打遍天下未逢敌手。

    甚至没人能接下她独创的剑技圣母咏唱的第十三剑。

    几乎当时所有的剑豪都败在了第五剑或第六剑。

    能接下超过十剑的也仅有一人而已。

    可惜，绝剑有纪名太薄，十五岁就因绝症去世了。

    只是，在有纪去世的时候，当时天下所有的英豪全都前去参加了有纪的送别仪式。

    甚至，一些是刚学剑的学徒也去参加了她的送别仪式。

    陈冰与无名聊了很久之后才进行的比试。

    比试的结果，陈冰获胜，不过也不轻松。

    不过后来被无名指点了一些之后，陈冰打的就更顺了，之后甚至轻松的战胜了无名。

    而战胜无名之后，陈冰居然一时忘记了无名是被系统召唤而来的，并吧绝剑有纪的黑剑递给无名道。

    老爷爷，我其实并不怎么喜欢与人比试，这次要不是为了磨练自己的武艺的话，我恐怕还不会与人比斗。

    这把剑放在我这里也只能成为一件观赏品而已，我觉得这把剑不应该就这样被埋没，请您给这把剑找一个主人吧。

    无名看了看后道。

    好，这就交给老夫吧。

    陈冰接着又拿出了一个羊皮卷递给无名道。

    这里面记载的就是绝剑有纪所创的剑术，圣母咏唱。

    我已经学会了，真是一套好剑法，可惜只能使用细剑使用，我现在用的剑都太大了，使不出这套剑法。

    无名兴奋的道。

    哦，这就是圣母咏唱！？

    说着就迫不及待的接过并打开看了起来。

    圣母咏唱的剑法并不复杂，所以羊皮里的内容也不多，不过却写的很详细。

    无名看了之后闭上眼沉思了一下，接着震惊的突然睁开眼，并到吸了口凉气道。

    好快的剑！！！

    这么快的剑法老夫我平生从未见过。

    要是使出全部的十三剑的话，那威力恐怕天仙下凡也难以抵挡。

    不过，此剑法之中包含慈悲之意，虽霸道无比，却无任何一丝杀意。

    这是不杀之剑。

    陈冰道。

    没错。

    这套剑法的名称叫圣母咏唱。

    而这是西方国家的名称。

    在西方，圣母就像是华夏的菩萨，圣母院就像是尼姑所居住和供奉的寺庙。

    无名道。

    原来如此。

    那老夫就收下了，老夫定为此剑及剑法找一个好主人。

    说完无名就消失了。

    而陈冰看无名消失之后才反应过来，丫的，自己犯二了。

    不过，那个无名却不是凭空出现的，而是从别的世界拉过来的。

    而那个无名一觉就觉得自己好像忘记了什么。

    可发现自己的身边的绝剑和羊皮卷，在看了里面的圣母咏唱的剑法之后就什么都想起来了。

    接着无名换来了自己的徒弟，并做了一些准备就带上绝剑和圣母咏唱的羊皮卷离开了隐居的酒楼，去了峨眉山。

    等无名带着徒弟到了峨眉山之后，就吧绝剑和圣母咏唱的羊皮卷都交给了那一任的峨眉派掌门，还吧这把剑和剑谱中的东西和那个掌门简单的解释了一下。

    同时还加上了一些自己的猜测。

    因为无名从陈冰那里知道这套剑法刺出来的十字在西方是西方僧侣才会使用的标志，还有从陈冰那里知道了西方和东方的一些对比之后。

    无名就跟那个掌门说，他自己猜测这套剑法的创始人因为恶疾缠身，在中土已无法医治所以远渡重洋前往西洋求医，的时候所创的剑法，所以名字和剑法的一些地方才会有西洋的风格。

    还说了这套剑法想要修行就要有慈悲之心，而且非常适合女性修行，所以就带来给峨眉派。

    结果，峨眉还以为无名是在谦虚什么的，所以没有吧话说的太满什么的，所以收下了那剑和剑法之后对门中的人说。

    这套剑法是千年前一位绝世女剑客身染恶疾前往西方求医的时所创的剑法，而剑是哪位女剑客当年的佩剑，因为一些机缘被天剑无名所得，并发现适合峨眉就送来了峨眉派。

    于是这个说法就这样传了下来，直到那个世界改革开放之后也依然是这样传的。

    因为无名有交代过，所以之后的峨眉派听从了无名的叮嘱，绝对不用那剑法和和剑来杀人，只在比斗的时候使用。

    而且峨眉派的人还发现了一个很奇怪的地方。

    那就是，心中杀意越大，体内的杀气越大，那圣母咏唱的威力就越小。

    所以圣母咏唱就变成了峨眉派用来炼心的剑法了。以为心理到底怎样，任何人都可以从剑法中看出来。

    而那把黑剑也被用来挑选掌门的时候使用，并由未来的掌门接班人佩戴并使用，只是路过谁让黑剑染上人命的话，那就会失去掌门的继承资格。

    而且因为绝剑那把剑是紫色的，染上了血以后一开始看不出来，可等血干了以后才能看出来，所以那些长毛了接班人几乎都只是带着，只有在又好的比试切磋的时候才会用上。

    顺便，因为那个世界的神闲的没事做，居然对陈冰不小心传到那边的绝剑的一些信息做了一些调整。

    于是，不知什么时候，那个世界的传说中就真的有了绝剑这个女剑客，甚至在西湖边还有绝剑的墓和雕像。

    还有无数侠客跪送绝剑离世的壁画。

    甚至故事都出来了。

    什么绝剑生于唐出某某年，家里家财万贯啊，从小和孪生姐姐都很喜爱剑法，但体弱多病无法练武啊，但还是悄悄的练习啊。

    还有什么之后两人几乎同时发现得了不治之症，在当时的国内求医无果之后被家人带到了西洋求医，只是依然没有结果，甚至姐姐还死在了国外。

    但妹妹的病的道了一些缓解。

    随后什么回到国内啊，继承姐姐的遗愿努力练剑，并在生命即将结束之时用在西方学到的剑技融合自己原来所学自创的圣母咏唱完成了姐姐的遗愿，称霸武林，成为天下第一女剑客。

    但不久之后就去世了，而因为绝剑本人活着的时候为人开朗，朋友也多，所以在快要不行的时候几乎所有的剑客都来了，

    葬在西湖边，而绝剑的剑和功夫秘籍几经流转，最后被天剑无名所得，并送到了峨眉派。

    甚至说，有考古专家居然还真的不顾当地民众的反对挖开了绝剑的坟，并经过考证之后发现，那是一座唐初的墓，墓里还有一具干尸。

    而且经过验证之后发现，那句干尸死去的年纪只有15岁左右干尸身上穿的是古代的侠客那样的衣服，而且经过验尸还发现，那句尸体活着的时候身体非常的差，而且有天天喝药。

    甚至验尸还发现了那尸体的死亡原因是白血病。

    考古学家还从墓里发现了写有绝剑名字的东西，在进过历史的考证之后还真找到了绝剑在历史中国的资料。

    说是绝剑姓穆，名棉记，绝剑的姐姐才叫穆有纪，孪生姐妹。

    史料上还记载了穆家是做生意的，而且是跨国生意。

    甚至还找到资料说，唐朝多少多少年的时候，穆家为了给两个女儿看病，并居家搬迁道了国外。

    但几年之后穆家回归，但回来的时候穆有纪已经死了很久了，带回来的是骨灰。

    随后，木棉记改名穆有纪并开始挑战各路英雄，并获得了当年的天下第一称号。

    接着就去世了。

    调查清楚之后，那那些考古学家可是被当地的民众狠狠的骂了一遍。

    并最后因为民愤而重新将绝剑的遗体和棺椁里的东西复位，在重新修建了绝剑子墓之后才算好了些。

    啊，顺便一说，那边世界的绝剑之墓里还有一个骨灰坛，查询了历史资料之后得知，那坛子里的骨灰就是木棉记的姐姐，穆有纪的骨灰。

    于是，新立的墓碑上的名字也变了。

    从原来的绝剑之墓变成了天下第一剑客，绝剑：穆有纪、穆棉记之墓。

    话说，那次都闹出抗议游行来了，要不然考古学家可不会罢手。

    而考古学家被迫出钱恢复了墓地，并整修了之后，当地人可是聚集了好大一批人在幕前磕头，祈求绝剑息怒来着。

    而那个世界的英灵之中，也多出了绝剑姐妹。

    没错，是绝剑姐妹，职介都是Saber。

    而且还是一个黑剑，一个白剑的双胞胎，要转换只能同时召唤，因为，两个人是共用一个英灵坐的。

    好了，好像扯得他远了。

    陈冰在无名离开之后才召唤的李白。

    而李白坑了陈冰三两酒之后，就和陈冰比试交手，接着居然还指点了陈冰的剑法和琴技，让陈碧里的细剑剑法，特别是天弦九剑和青莲剑歌都更上了一层楼。

    只是，点穴和针灸李白却不肯教。

    而原因是男女说说不清。

    陈冰对这个是我无语的很。

    无语的陈冰道。

    直接上去撒娇，结果李白一甩袖子道。

    你这丫头，怎么这么不知检点。

    陈冰被李白甩开了几步后道。

    这个可以放心，我们这里的风俗偏向西方国家开放的很，很多观念和华夏不一样。

    啊，不过这里还是华夏范围内。

    在江南那里，看到肚兜什么的就是淫贼了，在这里可没有这样的说法。

    在这里淫贼的说法是色狼。

    只要不抹胸啊，屁股啊就不会有什么事，在江南那边我记得是有什么女子不得剪头发的想法的，可在这里，几乎没人会留长发，全都会剪断。

    嘛，因为我们这里环境比较恶劣，出了这片有法阵保护的林子就是荒漠，要在看到一片这样的林子恐怕需要走上两个多月才行。

    而且，我又不是要你直接点我，而且你点了我也没用，我的经脉是点不动的。

    说完陈冰一挥手，边上就出现了一个有些透明的人影的道。

    我说的教我点穴用的是这个。

    李白道。

    这里，应该不是我原来在的地方吧。

    陈冰道。

    的确不是。

    那边叫地球，这里也是地球，我们两边是平行的世界。

    只是，我这边的时间比你那边快得多，你那边现在属于华夏最巅峰的唐宋盛世时期，是属于中国封建社会的最巅峰时期，而我这边现在是新纪元初期。

    时间是你那边的至少十几万年之后。

    我这边的你可是早就死了，骨头早都化成灰了。

    说着，陈冰拿出了一本诗集交给李白道。

    这是我这边的你留下的诗集，当然了，这个不是原版，而是后来的抄写板。

    李白接过诗集看了看，发现里面有几首诗的确是自己的风格，不过她自己却还没有创作出来。

    其中，甚至有一首是李白过来之前正在创作的。

    李白看了之后道。

    丫头你是谁？

    陈冰道。

    陈冰，也可以叫我陈雪莲，两个都是我的真名。

    我就是这个世界的现任天帝。

    啊，那边正在训练的都是我的手下，两边都是。

    李白摸着白胡子道。

    呵呵，你就是天帝？

    那这边也曾经有李白，那你为何不直接从地府让那个李白还阳？

    陈冰道。

    可以的话我也想怎么做。毕竟让人还阳对我来说很简单。

    只是，这个世界自从十万年前的大灾害之后，这边的天界、冥界、妖界、魔界等六界现在就剩下一个人界了。

    天界落入凡间，原来的天生死的是一个不剩，冥界崩塌，妖界魔界和冥界等其他世界的生物和鬼魂在人界四处游荡。

    我现在连这个世界的你的灵魂在那都不知道，你让我怎么还阳这边的你啊。

    还有还有……。

    接着陈冰就开始忽悠，而且效果不错。

    陈冰吧自己说的有多可怜似的，说这个世界被其它世界的魔神攻击，一战下来魔神没打死，世界道是几乎回归了恶混沌。

    还说什么原来的神全都挂了，是什么都不用管了，让后丢给新接任的自己一个超大的烂摊子，让自己来解决。

    还说什么为了修复世界自己还要去别的世界打工赚修复世界要用的东西，自己容易吗什么的。

    陈冰演的很成功，成功的骗到了李白，接着李白就吧自己一生所学全都交给了陈冰。

    等李白的时间到了，并消失之后，陈冰就付出了一口气道。

    呼，李白真不好对付啊。

    只是，陈冰很快就差点一口老血喷道地上了。

    因为李逍遥出现之后陆直接张嘴要酒喝。

    在喝了个够之后，还让陈冰拿绝世好酒来换，结果就是，陈冰被坑走了150斤的千年精灵果酒。

    之后李逍遥要走的时候还来了一句让陈冰直接一口老血喷道地上的话。

    嗯，这个世界这一任的天帝还是很慷慨的嘛，演技也不错，居然被你忽悠的吧什么都传给你了。

    陈冰直接一头栽倒，在跳起来红着脸道。

    你怎么知道的？

    李逍遥那邋遢道士喝了口酒道。

    回魂仙梦。

    陈冰一手扶额道。

    我怎么吧这个给忘了。

    不过接着陈冰又道。

    那你是谁送你来看的？

    嗯，这个味道，应该是外孙女小蛮吧。

    李逍遥愣了一下道。

    你怎么知道小蛮的？

    陈冰的道。

    好歹我也是这个世界的神，有一些东西我还是知道的。

    而且，我愿意的话，我可以收集你们那边的信息，然后在这边在制造一个小蛮出来。

    李逍遥道。

    你就吹吧，你要是有这本是的话还用得着吧我们从那边弄过来？

    陈冰不爽的道。

    要不要试一下。

    算了，弄个人也麻烦。

    说完，陈冰伸出手，直接将手伸到虚空中出现的波纹之中一阵摸索。

    接着抽出了一瓶灰色的药水和一节香道。

    灵魂显型药水，可以让消散或是已经离开尘世，但还没有转世的灵魂重新回到你的面前，并显出身形，可以维持一个灵魂差不多半个时辰。

    还魂香，在只要有灵魂和尸身，并且距离不太远，而且尸体相对较为完整的情况下，点燃此物即可让死者还阳。

    你老婆赵灵儿不是死了吗？用这些让她还阳吧。

    接着陈冰递给李逍遥一张白色的卡片道。

    这个可以代替尸身，有这个在，只要灵魂在香的作用下进入卡片，那卡片就会变成那个灵魂的躯体。

    李逍遥看了看那些东西之后居然开口道。

    都再来一份。

    听了李逍遥的话后陈冰的下巴都快掉到地上了，不过很快就恢复过来，并开口的道。

    我知道了，是为了李忆如要的吧。

    不过，你那什么来换。

    李逍遥道。

    你不是想要人指点你功夫吗？

    就这个怎么样。

    陈冰瞬间拿出了刚才给李逍遥的东西，并全都递给李逍遥道。

    成交。

    于是，陈冰开始接受李逍遥全心全意的指导，并一转眼就到了李逍遥要消失的时候了。

    而李逍遥在快要消失的时候喝了口酒道。

    真不愧是这边的天帝，学的还真快，几天就达到了凝神期了。

    陈冰手放在背后握着什么东西道。

    嘻嘻，那是当然了。

    我可是这边的神啊。

    说着突然吧一个东西丢在了李逍遥的身上，同时自己是撒腿就跑。

    李逍遥没有感觉道危险，也没有感觉道有灵力啊魔力啊什么的，就没有防备，被那东西砸了个正着。

    接着，那东西啪的一声破碎了，并洒了李逍遥一身的粉色药水。

    李逍遥抖了抖道服，有沾了一点闻了闻，并闻到了一股甜甜的味道，接着开口道。

    臭丫头，你丢的这是什么啊？

    陈冰道。

    没什么，返老还童水，让你变年轻而已，免得你老婆赵灵儿和女儿李忆如复活之后不认你这个糟老头子。

    不过，撒的好像有点多了，不过应该不会变成小宝宝吧。

    哈哈哈。

    说完，李逍遥刚伸出手就消失了。

    另一边，一个穿着超大的衣服的小男孩突然从床上跳起来，接着看了看身体，一脸无奈的道。

    臭丫头，你这撒的也太多了吧。

    这时，一个穿着苗族服饰的少女推开门走了进来笑着道。

    外公，醒了没。

    可刚说完就看到了床上征战者一个穿着李逍遥的破道服的三岁左右的小家伙正站在那里。

    那个苗族服饰少女惊讶的道。

    咦，你谁呀，怎么在这里，我外公呢？

    李逍遥开口用那一口童音道。

    小蛮啊，我就是你外公。

    苗族少女道。

    骗人，你怎么变成这幅模样了？

    李逍遥拿起在自己眼里变得巨大的酒壶喝了口酒道。

    别提了，我坑了那个世界的天帝一把，拿到了可以还阳你外婆和母亲的东西，和一大坛仙酒，结果那个臭丫头居然把我变成了这幅模样。

    接着苗族少女居然直接就拖着变成三岁小娃的李逍遥跑去见了海棠夫人，和其他的一些人。

    随后海棠夫人和其他人知道事情的经过之后全都笑喷了。

    同时特感叹李逍遥的大胆，居然连天帝都感坑。

    虽然被变成了三岁小娃儿，不过的确是成功的坑到了一大坛的仙酒和复活两人用的东西。

    其中一个蓝发的青年更是无语，蜀山居然还有这样的道士。

    之后小蛮从海棠夫人那里借来了天蛇杖，并施术联系上了女娲，以询问母亲和外婆赵灵儿是否已转世的问题。

    而女娲回答都还没有。

    但女娲也说要让人还阳可不是那么容易的事。

    而小蛮拿出了从李逍遥那里那来的灵魂显形药水、还魂香和卡片各一份道。

    外公说他从另一个世界的天帝那里坑，哦不，是拿到了这些东西说是可以让人还阳。

    那个世界的女娲看了一下后惊讶的道。

    这些是，圣灵界的东西。

    嗯，这些却是可以让死去的人逆天还阳，并免遭天谴。

    接着小蛮还问了女娲怎样才能让李逍遥恢复。

    只是这个女娲都没办法，说是只能重新长大，因为不是被变小了，而是身体本身的年龄被倒回3岁的时候了。

    还说因为年龄被倒回去了，以前成长和受伤损耗的阳寿也全都恢复了。

    之后因为小蛮这个大嘴巴，蜀山的人很快就全都知道了李逍遥坑了某个神一把，让后被那个神吧年龄退回了3岁。

    而蜀山的那些大佬们，还有李逍遥的师弟师妹什么的听了全都一点都不意外。

    因为李逍遥平时也是够不着调的。

    话说，在小蛮和女娲通话之后，李逍遥就使用那些道具复活了赵灵儿和李忆如，只是被复活的两人都是十五六岁的样子，然后李逍遥觉得自己很悲催，虽然被复活的人的确是那些人，可自己却被变成了三岁小娃儿，让赵灵儿和李忆如居然开始争着要抱李逍遥。

    好吧，被老婆抱还么什么，而被女儿抱就有些郁闷了。

    当被复活的两人得知李逍遥为了复活他们跑去坑神灵，并被神灵发现被变成了这幅模样之后，赵灵儿是感动的不得了，而李忆如嘛，以前对父亲的怨气也全都没有了。

    而得知李逍遥坑的还是另一边的天帝的时候，大家都感叹李逍遥的大胆，居然连天帝都感坑。

    只是，陈冰真的是被坑了吗？

    答案当然是没有了。

    复活赵灵儿和李忆如，陈冰是早有打算，要是没有这两个人，陈冰觉得仙剑就没意思了。

    陈冰可是想好了，自己这样一闹，也许那个世界的李逍遥还真的会复活赵灵儿和李忆如，以后说不定还可以道那边去溜达溜达。在拐走赵灵儿和李忆如还有小蛮什么的，那不是很有意思吗？

    而和李逍遥学了功夫之后的陈冰在做什么呢？

    答案是，在和克洛伊切磋，顺便吧学到的东西传授给克洛伊。

    毕竟是在一起长大的，感情是很深的，两人还要加上伊莉雅的感情可是非常深的。

第三十九章 Berserker
    训练差不多结束了，陈冰和克洛伊两人在技巧上都有了长足的提升，其他人也不差，但提升最大的还是陈冰。

    只是，陈冰现在正在犯愁。

    陈冰在愁什么呢？

    答案是，基地。

    没错，是基地。

    还记得上一章陈冰疯了一个分身，并让那个分身去吧系统中的那些各种战略游戏的基地啊什么的弄出来的事情吧。

    那个分身干的不错。不，是非常的好，甚至有些好过头了。

    陈冰看着面前显示器中放出的十个格子就无语了。

    十个格子中每一个像是的都是一个小空间。

    而每一个空间里都有不少基地。

    像是第一个跨空间，陈冰的那个分身吧一些古代战略游戏的都按在了那里。

    那里没什么说的，就是各种城镇啊，兵营啊什么的每种都有一个，还有一堆的农民在开采矿石什么的。

    第二个是魔幻风格的，比如说什么《魔兽争霸》啊，《英雄无敌》什么的都在这里。

    第三个是一战二战的战略游戏，而这个就值得一说了，因为那个分身在这边爆出了不少的装备出来。

    第四个是是现代战争的风格的，这里已经变成了一个相对完整的世界，不过却到处是战火，因为这边那个分身弄出了几个阵营。

    在这个空间之中，几个阵营为了争夺地盘都不停的暴兵，并互相厮杀。

    也就是说，这个空间并不是出东西出兵的地方，而是用来练兵的地方，不过也可以吧里面的步兵什么的直接弄出来为自己而战。

    而这个空间中已经出现了纳米战斗服和动力装甲上了。

    而成陈冰就吧那个空间的一些挂掉的士兵的尸体弄了出来，并拔下了装备。

    别说，装备还是很不错的。

    陈冰也尝试着弄出了一些士兵看了一下，并发现，这些士兵的人格都相对完整，几乎和普通人一样，不过都是没有灵魂的，也就是说，是那种类似机器人一样的存在。

    这让陈冰知道，看来不用为这些士兵而操心了，需要的时候直接抓出来用就可以了，而且那些人的战斗力还是有点的。

    虽然普通士兵就是普通士兵，战斗力和一般的人类士兵几乎是一样的，不过毕竟是数值话的，只要那HP没有清零那就不会挂，所以真的打起来的话，恐怕一个那里的士兵可以干翻好几个平常的士兵吧。

    而那里的坦克就更无语了，也是数值话的，而且只要向游戏里那样象征性的拿着修理工具对着车子一阵摆弄就可以修好，甚至工具都不用碰到车子都可以修好。

    而第五个空间，这里就真的是出兵的地方了。

    这里是末日风格的游戏，比如说《命令与征服凯恩之怒》啊等游戏的就是在这边，而且这里虽然有战斗，但规模并不是很大，而且每一方的营地之中都有大量的部队，需要的时候可以直接拉出来战斗。

    而且这些都是只有战斗本能的士兵，没有灵魂，没有意思，甚至说话都会，只能机械式的按照命令拿着武器去和人战斗，并除了基础的战斗和自己兵种该做的东西之外其它就什么都不懂了，甚至那些士兵摘下头盔之后露出的还是一样的脸，还全都是光头。

    也因为这样，那里以后是专门出人送死的地方了。

    不过，也不能小瞧那里就是了，小瞧那里也是会死的很惨的，毕竟蚁多咬死象啊，而且那里出来的兵可不只是多，战斗力和装备也都很不错。

    比如说那里装备最差的苏联士兵，他们装备的就是AK，而且是真正的枪械，出来战斗的时候那子弹可是货真价实的，而且每一个都还带了燃烧瓶和装满了伏特加的小酒壶什么的，进过营房那边的科技升级之后，每个士兵带的东西还越来越好。

    像是原本装备就好的掉渣的GTI部队，

    GDI部队，一开始初始形态下每个士兵就穿着全身护甲，还带着防弹头盔，手中的突击抢穿透力也非常惊人，在升级了升级护甲，和穿甲弹之后，那突击抢都可以打穿装甲车的装甲了，身上的战斗服也直接变成了那种和游戏《光晕》中的动力装甲很类似的外骨骼装甲了。

    而且在升级了自动医疗系统啊等一系列的装备之后……。

    尼玛，那防护能力还真有些逆天啊。

    而这个空间陈冰的分身还给陈冰准备了礼物。

    那礼物也不是什么别的东西，而是《红色警戒3》之中的三个阵营的英雄的装备和能力的整合套装，名字就叫红警套装。

    那些套装分别是由谭雅的时空腰带和沙鹰双枪还有娜塔莎的SVD还有欧米茄百合子的日本校服。

    使用套装之后还能得到欧米茄百合子的能力。

    不过，好像也没啥用啊，也就是沙鹰和SVD还有时空腰带可以拿来用用，其它的衣服没什么用啊。

    不过，那还带也是分身的一点意思，所以陈冰还是收下了。

    还有其他空间，比如说科幻风的一个空间那里发展的好的不得了，那里原本的出自《星际争霸》的神族在被那个分身花了几个月的时间将所有和艾尔文明有关的东西全都弄了出来，并与神族融合之后，终于，艾尔一族重新出现在了陈冰的面前。

    而这里也是唯一一个诞生了完整灵魂，成为真正生命体的区域。

    而这里也有给陈冰的东西。

    那就是艾尔一族的殿堂骑士的武装，当然不是杂兵的，而是属于英雄级别的高等级武装，还有就是足足二百人的艾尔一族的战士。

    那些艾尔战士全都是有着完整灵魂和意识的存在，是真正的生命。

    在陈冰本体查看那里之前那些艾尔战士都在用那个空间的虫族和人族来练习，以提高自己的战斗力，准备要加入陈冰的百花部队。

    而那些妹子被陈冰放出来之后，就作为考核让她们和手下原来的黑百合骑士团和精灵的妹子来了一场演习战。

    结果，没有结果。

    三方经过一场激烈的交战之后，居然以平手收场。

    而那些艾尔一族的战士在那一战之后陆居然来到陈冰面前道。

    好可怕的战斗力，我们在那个空间已经是独步天下的绝世强者，可到了这边，却只是一般战士的级别的战斗力，看来真应验了那句老话，天外有天啊。

    我们，还不够强。

    首领，我们想在磨练一下在回来加入部队。

    陈冰笑着道。

    不，你们的确非常强，居然能和我手中最强的部队打成平手，他们可是我手中最强的部队，每一个都有着接近神级的战斗力，你们能和她们打成平手这就已经证明了你们的实力。

    而且，要变强有很多办法，在部队中与战友互相切磋，共同作战，发现彼此没有发现的弱点，共同的成长，但又互相竞争不是非常好吗。

    那个艾尔一族的领队听了后对陈冰行了一个礼道。

    首领说的级是，是我太肤浅了。

    陈冰笑着道。

    好了，不要叫我首领了，叫我的名字就好了。

    别叫的那么生疏，我们这里其实并没有什么太明确的阶级划分。

    那人道。

    知道了。

    对了，我们可以吧我们的建筑什么的移过来吗？

    我们的特性……。

    陈冰道。

    我知道，我也有艾尔一族的全部能力和特性，不过我觉得还是弄一艘飞船过来居住吧，在这边的天堂岛我会给你们准备好你们所需要的东西，这不用担心。

    就是在另一边不适合弄一个固定的据点，所以还是弄一个战舰来居住的会更好一些。

    对了，等下你带人去领一下我们部队每个人都一定要拥有的一些东西。

    其中那个帐篷只要丢出来就会变成一套房子，房子可以自己任意的修改，不过最多只能改成二层小楼，但风格却没有限制，那怕是做成小型的飞行器样式的也可以，而且一眼能飞。

    而且收起来以后就是一个装在小包裹里的小帐篷，那个非常实用，修改好的话可以用来当永久居住用的房子也没有任何问题，而且还可以随时带走，非常的方便。

    还有个人储存装置，可以装很多东西，可以说带了那东西，几乎就可以将整个家和所有的财产全都随身带着了。

    那艾尔战士的首领听了后眼前一亮道。

    哦，还有这样的好东西，我马上带人去拿。

    对了，去那里拿？

    陈冰笑着一下道。

    后勤处啊。

    那艾尔战士的首领听了之后兴冲冲的跑掉了。

    而等拿到那些标配的每个战士都有的道具的时候，那些艾尔战士直接就晕了。

    因为拿到的好东西太多了。

    神奇的可以将药粉自动调和冲压成药片的小药盒，可以装下除了活物以外的储物装置，还有无限口粮箱等一大堆非常实用的东西。

    虽然那口粮的味道在艾尔一族的人的认知中并不怎么样，可那是军粮啊，在战场上能供应上粮食就已经不容易了，哪还管什么味道啊，而且那还是无限的，怎么吃都吃不完，味道也还能接受，这真的太惊人了。

    而且还有那神奇的可以起死回生的道具，有了那个就不怕战死沙场了。

    带着那个东西，战死之后队友就可以来复活。

    而且，储存装置居然还带有安全功能，在携带者挂掉后一段时间就会自行吧佩戴者传送会安全的地方，并在那里被复活。

    虽然复活之后也是重伤的姿态，可的确是可以活过来。

    再说了，艾尔一族已经进化道了能量生命的程度，要挂掉可不容易，配合上那些按照一定比例恢复身体的药片啊，还有药剂啊什么的，可以话说几乎是无敌的存在。

    毕竟，艾尔一族被人肢解了也是不会那么容易挂掉，并可以以能量生命的方式继续活动。

    而那个时候只要吃下几片药片就可以恢复身体的状态，甚至多吃几片就可以直接恢复道巅峰状态，这可真的可以说是一只无敌的部队了。

    至于病毒什么的也是在也不怕了。

    因为那药盒上的说明中就有所，用一份红草药粉和一份绿草药粉调和出来的药片是有着解百毒的公熊的，不管中了什么病毒，只要吃一片就可以解除。

    所以那些艾尔战士是再也不怕病毒啊什么的了，因为手中已经有了可以解任何毒物和病毒的药片了。

    甚至还有一个艾尔一族的战士拿自己做实验，给自己注射了一只那种灭了艾尔一族的病毒，并在拿出了药片吃了一片，接着，那病毒瞬间就没了。

    那可是才刚吃下药片啊，那简直就像是病毒感觉到了天敌来了，并迅速的自己跑掉了一样。

    当然了，不是病毒自己跑了，而是药片可是属于法则级的东西，在吃下之后强行将病毒全都移走了，并消灭掉。

    是先移走了才消灭的，所以对人体是不会构成伤害的。

    而接着的那种神奇的帐篷也让后那些艾尔一族的妹子们震惊，一个小小的帐篷展开之后居然会变成一套二层小别墅，虽然一开始很烂，但改造之后，那些艾尔战士妹子们就的道了自己最喜欢，最适合自己的房子，而且还可以随身带走，到了那里都不愁没有地方住了。

    而且房子还提供无限淡水，还有一些其它的法则加持，那简直是梦幻一般的房子啊。

    而那些艾尔战士的妹子们在哪了东西并改造的期间，陈冰再做什么呢？

    答案是，带着一只狗在练习功夫，和顺便训练一下那只狗。

    陈冰的狗是哪来的呢？

    当然不是兑换的了，是这个世界本来就有的狗市上买的，花了五百金币买来的。

    陈冰的这个废土世界中的狗分成了两种，一种是普通的狗，另一种是生化战狗，而陈冰的这只就是生化战狗。

    这些生化战狗全都经过了DNA的调整，他们非常的聪明，身体也非常强壮，甚至会使用武器和各种工具，有一些特别聪明的甚至懂得学习和使用技能。

    陈冰购买的是两只，其实本来一开始只想买一只的，可却发现去的有些晚了，好的狗都已经卖掉了，剩下的也就是一些俗称的土狗型的。

    而陈冰买的那两只还是最不被人看好的两只，那两只战狗的品种是中华田园犬，是中国的本土犬种，买的时候那只大的不肯离开小的。

    陈冰用了精灵族与万物沟通的能力和狗沟通之后得知，那只母狗因为这是它剩下大的最后孩子，所以才不肯离开。

    于是，陈冰干脆的出钱吧小狗也买了下来。

    可买回来并被炼制狗做了一下资质评定之后陈冰惊讶的发现，自己捡到宝了。

    没错，母狗的资质的确很低，资质评价只有一颗空的星星，这是最低资质的标志。

    这样的资质可以说是没有任何培养的价值。

    可那只才刚断奶的小狗的资质却是四颗实心的星星。

    这样的资质虽然说不算太高，只能说是中等，但只要达到了三颗星的就基本上可以成妖。

    成妖是什么概念，就是可以开灵智，可以真正的开始修行，可以逆天命。

    当然了，陈冰不会让小狗以后成妖的，怎么说也要成为仙兽啊。

    虽然动物修仙比人要难得多，可陈冰就不缺灵药，修仙的功法也不却，就不信这样还培养不出一个仙兽来。

    而且，陈冰给那两只狗用的东西和吃的东西可都是好东西。

    狗窝是用很不错的材料制作的，里面柔软而舒适，给吃的是陈冰从系统中兑换出来的极品汪汪美食家（狗粮罐头，一罐刚好一条成年狗一餐的量）给它们配狗粮吃的是旺旺鲜汤（狗粮汤，只适合狗吃，人吃了后果自负）。

    而且陈冰怕这两只狗生病，还买了一些旺旺恢复剂啊，这类的药品，可以说准备的非常齐全。

    而且因为陈冰曾经是精灵，现在也还有修行精灵的功法，所以身上还有精灵的气息。

    而直接结果就是，正常的动物们都不怕陈冰，甚至对陈冰有一种亲近感。

    所以那两只狗对陈冰也没有什么戒心。

    而且陈冰对它们也好，所以那狗对陈冰自然也好。

    而陈冰除了养了两只狗以外，还养了一对松鼠。

    那狗和松鼠陈冰都是按照精灵猎手的方式来训练的。

    话说，那对松鼠是陈冰在林子里找到的，而且陈冰打算按照精灵族的方式吧松鼠和狗都训练成自己的侦察兵。

    而不管是在古代还是在现代，一般人看到狗和松鼠是都不会出手伤害的，毕竟对小动物一般人都不会有敌意。

    而且，那怕是饿极了也不会去动松鼠，因为不值得。

    至于这个世界别的地方流行的小吃松鼠肉串，那陈冰以前也吃过，不过，真的很难吃。

    再说了，陈冰其实还是以素食为主的，很少吃肉，所以是绝对不会动那些自己养的动物的。

    当然了，陈冰还是吃蛋的。

    而经过一段时间的训练，陈冰带着人回到学院岛的时候，陈冰已经吧自己所有所学的东西全都融会贯通了，并且成为了黑A。

    不过也可以说是背着两把剑的另类精灵猎手了。

    只是，陈冰自己有些郁闷的是，自己英灵化之后的直接变成了Berserker。

    陈冰就郁闷了，我那里像是那种只知道进攻的肌肉笨蛋了，怎么给我划分的到Berserker里面去了？

    无语的陈冰直接打开了系统，并询问自己为什么会被划分道Berserker，怎么说也是Archer啊。

    可系统的回应却让陈冰无语了。

    系统回放的画面中，陈冰提着两把剑和一个动漫人物激烈的交战着，而且陈冰的速度非常的快，那怕是慢放也只能在画面中看到一条线还有那疯狂的剑影。

    接着系统道。

    介于战斗风格更接近狂战士，所以职介变更为Berserker。

    看了那资料之后，陈冰决定，自己还是多用用剑吧，用来打斗的剑干脆就用灵魂切割之物吧，那箭矢可以当成刀剑来用，还是很不错的。

    至于为什么陈冰执着于Archer是因为，陈冰觉得Archer挺不错的，男性也可以，女性也很适合，而且Archer是敏捷为主的，自己就非常适合，至于Berserker还是算了，陈冰可不是那种只知道冲锋的肌肉女啊。

    至于怎么改变，陈冰有办法，不就是靠战斗方式和风格来决定职介的吗？反正我现在各种功法都已经练到了接近天人合一的进阶了，那就换一种战斗方式就好了。

第四十章 非公千姬
    因为陈冰的直接变成了Berserker，怨念的陈冰回到学院岛之后就吧自己关在了工作室里，并花了7天的时间给自己重新统合装备和弄一些新装备。

    陈冰铁了心要吧自己的直接改会Archer，所以这次打算给自己弄一个好的兵器，在放到宝库中让缇娜投影或是自己投影出来使用。

    至于使用原版的？

    那还是算了，万一顺坏了就亏大了。

    毕竟远程的弓箭啊什么的可是很容易坏的。

    而陈冰也许是受到了这段时间学习的几乎都是华夏的东西的影响吧，陈冰费尽了心思终于给自己弄出了一个非常适合自己的东西。

    不过，那东西真的让陈冰非常震惊。

    那东西是一件兵器，一件中国原创的兵器。

    名称：非攻千机。

    之后逇说明中说，非攻千机是中国墨家在灭亡之后，幸存的族人之后墨家的秘宝，非攻，并在非攻的基础上花费近千年的时光和无数墨家人的心血最终形成的兵器。

    没错，是兵器。

    非攻的定义是道具，而非攻千机的定义却是兵器，从系统的这个分配上就知道，非攻千机的战斗力可不是非攻可以比得了的。

    甚至非攻千机的后面还标注着，千机在手，天下我有，这样的字样。

    顺便，非攻千机自身就占了一个小分类出来。

    非攻千机的主要材质是青铜，还有其它的金属，和一些灵石和很多预留出来的地方。

    说明中还说，非攻千机虽然已经强悍至极，可却还处于未完成的阶段。

    或者说，非攻千机从来就没有完成过，因为这件兵器一直在改进中。

    一开始是只有剑、弓、弩、爪、盾几个形态的，后来经过不停的改进，渐渐的居然出现了枪、斧、戟、锤等众多形态。

    不过陈冰看了一下那些形态后发现，非攻已经快要道极限了，而且因为内部体积有限，一些形态是很脆弱的。

    而那东西因为存在缺陷，所以兑换的价格并不贵，甚至还很便宜。

    陈冰吧那东西兑换出来之后对那个一个长条小匣子一样的东西道。

    非攻千机，我现在就让你重新焕发生机，我会让你成为世间最难对付的兵器。

    说完，那个匣子居然颤抖了起来。

    陈冰知道，非攻千机匣也是有灵魂的，别看是出自系统，可也是那种见证了中华的历史，见证了墨家的荣辱兴衰的兵器，自然会有灵魂。

    陈冰从那颤抖中感觉到了兴奋，于是陈冰拿出了一大堆和工作台，还有很多材料对非攻千机进行改造和这次大升级。

    按照陈冰的设想，这把非攻从道具和工具变成了兵器，可因为一些原因从来都没有被使用过。

    而随着进入科技时代，这兵器也失去了意义，不再适合战场，所以一直被储藏着。

    而陈冰要利用手中所有的技术对非攻进行全面升级，让非攻成为一把真正强悍无比的兵器。

    就看陈冰开始加工非攻千机之后没多久，就让缇娜跑出来采购东西和从别的游戏的兵工厂啊铁匠铺啊什么的生产东西的建筑里哪一些材料和各种东西。

    这让在外面等着的其他人都很是不解，因为缇娜拿的东西太多了，根本就看不出来到底陈冰要做什么。

    其中，缇娜还拿了很多出自别的游戏的东西，着真的让人费解。

    比如说，出自魔兽争霸的死亡面罩、黑暗之球、沉默权杖、冰冻之球、科勒恩的逃脱匕首、卡嘉长笛、水晶球、传送权杖、恢复恢复之环，腐蚀之球、毒液之球、火焰之球和闪电之球还有别的游戏世界的东西。

    比如说《空之轨迹》系列的魔道器，还有别的一堆科技的东西，还有一大堆的记忆金属。

    那么多东西，大家都在猜测陈冰到底要做什么。

    只是，等陈冰七天之后拿着升级之后的非攻千机出来之后大家只看到陈冰拿着一个看起来也没什么的手柄一样的东西。

    不过这个手柄上有一个很大的宝石。

    那个宝石不是在手柄的一头，而是镶嵌在一头的边上。

    陈冰在别人看非攻的时候道。

    之后的人对非攻的升级真是烂，完全没有理解非攻的定义就对非攻进行升级，真是服了那群家伙了。

    缇娜道。

    没有理解非攻的定义这是怎么回事？

    陈冰道。

    非攻，并非为了战斗而生，所以一开始才会定义成工具，因为非攻一开始的定义就是防身用品。

    所以，才会被定义成道具。

    虽然经过墨家的升级但在墨家灭亡之前都还是属于防身用品。

    而非攻的设计也不是为了军队作战而制造的，而是为了侠客之间的战斗而设计的。

    丽姿道。

    这有什么不同吗？

    陈冰道。

    有很大的不同。

    士兵都是莽夫，遇上敌人必定是拼尽全力，而侠客的战斗并非拼尽全力的生死搏杀，而是以轻盈为主的游斗。

    因为大多数的侠客口袋里都没多少钱，而且遇上的敌人也不是自己的生死仇敌，所以侠客注重的是胜败，而并非生死。

    也就是说，侠客的战斗并不是一定要分出个生死的战斗，所以招式轻盈，以游斗为主，所以攻击力道不大，武器的强度自然不是太高。

    而军队的战斗是一定要分出个生死的，所以招招要命，招式自然势大力沉，兵器自然也需要足够的强度。

    而非攻明显是那种灵巧由于，但强度不高的兵器，自然不适合军队作战使用。

    而之后墨家后裔们对非攻的改进都是主战型的，但非攻的强度不足，自然就有了致命的缺陷。

    丽姿道。

    那现在呢？现在怎样了？

    陈冰笑着吧手柄按在了左手的手背上后，那个手柄居然自己融化了，宝石镶在了陈冰的左手手背上，并最后变成了一个带有小新泪滴一样的护盾的护腕。

    不过，左手掌心那里却有一个手柄，而那个护盾也好像是内藏了机械的。

    陈冰道。

    千机弓盾。

    展开是弓，关闭是盾小盾，还用了法器的技术，并弄了永久性的扩展空间，里面储藏了大量的液态金属和几个无限的箭筒，还有几种无限的飞镖，可以尽情的射击。

    接着陈冰在手背上一爪，那带着盾牌的护腕就直接被卸了下来，并变回了手柄，接着居然又弹出了剑身，宝石那里也发生了些变化，变成了一把单手剑，还是汉剑款的。

    接着再把剑按到了左臂上，于是有变成了那个护腕小盾，在吧掌心那里的手柄用右手抓住，并拉出来。

    接着嗡的一声，一个光之剑刃出现了，那个居然是一把光剑。

    在吧那个手柄按回去，并用左手握住在那么一抖，盾边上的东西弹开，并和左手手心握着的手柄对接，居然变成了一把和护腕连在一起的弓。

    陈冰在吧弓变回原样，并一抖，左腕的护腕变回了那个大一些的手柄，并弹了起来，接着被陈冰双手握住，并快速的变成了一把短矛。

    在陈冰舞了两招之后，短矛突然变长了一节，变成红缨枪那么长的枪。

    并在陈冰继续舞了几下之后痉挛变成了戟，又舞了几下之后，陈冰就吧非攻千机还原，并挂在了腰间道。

    怎么样，厉害吧，这还只是其中的几个状态，还有更多的状态呢。

    不过要用好千姬就需要精通多种功夫才行了。

    对了，这段时间没什么事吧。

    伊莉雅道。

    的确没有，怎么你有什么事吗？

    陈冰道。

    我先去废土那边转转，顺便和千姬磨合一下。

    几人想了想后道。

    也好，那就去吧，这边上次打了一仗，还需要强化一下才能在出击。

    陈冰道。

    那我就过去了，有事联络我。

    几人应了一声之后，就都离开了。

    只是，没人注意到陈冰说的是千姬，而不是千机。

    不过因为说的是汉语，而且同音，所以没有发现。

    陈冰回到了房间里，在和一起进来的露恩缇娜还有丽姿等人到了声别之后，就进入了自己的私人世界。

    陈冰进入世界之后是出现在了一个空旷的地下室中。

    这个地下室看起来还挺干净的，房间里还有床铺等生活用品，不过都是那种破破烂烂的，可全都还能用。

    陈冰出现在这里并看了看周围之后，一个女孩的声音突然从陈冰身上响起道。

    这是那里啊，怎么觉得怎么干燥？

    陈冰看了看墙上的地图后道。

    嗯，这里是B44号地下避难所……。

    那个声音道。

    我说的不是这个，刚才我有感觉道空间波动，这里应该不是那个空间吧？

    陈冰道。

    这个啊，这里是问我的世界，我在这个世界就是神。

    这个世界是一个已经灭亡的世界，天界什么的全都么有了，全都已经毁灭了。

    人间也到处都是怪物，不过我不想让这个世界恢复道原来的样子。

    因为这个样子也有自己的存在意义。

    比如说，这个已经几乎灭亡的世界的法则已经发生了很多的变化，在我重新激发了世界的生机之后，这个世界变得非常有意思，很多事情都不在我的预料之中。

    随时都有新发现，随时都有新的惊喜。

    而且生机已经被激活，这个世界会自己运行，只要不超出我的容忍范围，就随它去吧，毕竟世界自己也是会做出选择的，我想看看这个世界最后会变成怎样。

    是走向灭亡，还是展现出全新的未来。

    那个声音道。

    原来是这样，所以你就不管这个世界的无数生灵的死活了？

    陈冰道。

    不，要是我真的不管的话，我就不会几发这个世界的生机了。

    我说了，世界自己会做出最合适的选着，本身不需要太多的干涉，过度干涉反倒会出大问题。

    我是这个世界的创造者不假，但这个世界却不是我，世界本身也是有意思的，它会自己做出选着，自己选着自己的未来。

    我就相当于监护人，当这个世界遇到什么麻烦，或是不小心走上歧途的时候，需要人来帮助的时候我插手是可以的，其它时候我不想限制这个世界未来的可能性。

    冥冥之中自由安排，无需多问多管，只要在需要的时候深处援手即可。

    那个声音道。

    嗯，我了解了。

    你就像是孩子的母亲，不想束缚孩子的未来，想要那个孩子自己选择自己的未来，你指挥在它需要的时候深处援手，做最强的后盾是吗？

    陈冰笑着道。

    不错。

    那个声音道。

    真是个好母亲呢。

    陈冰道。

    千姬，不打算出来走走吗？

    那个声音道。

    我才不要呢，这里怎么干燥，出来的话我的皮肤会受到影响的，而且这里的温度，外面的温度肯定不低，我可不想被烤干。

    陈冰笑了笑不在说什么。

    陈冰在房间里翻找了一下，并很快就拿了一些香肠，罐头，还有几瓶水出来，并翻手拿出一个背包装进去，在拿出一套看起来有些破旧的衣服吧身上那干净整齐的衣服换掉，就连内衣裤都没有落下，全都一起换掉了，最后穿上风衣，并把非攻千姬放在了腰间，接着非攻千姬居然自己变成了腰带。

    随后那个声音传来道。

    要什么武器？

    陈冰道。

    背两把剑，要稍微偏长一些，大约三尺五左右，交叉在背后，腰间左右挂两把贝雷塔M9手枪。

    那个声音道。

    哦，对了，贝雷塔M99是什么来着？

    陈冰无语的道。

    看看我给你的资料啊。

    过了一伙儿后，那个声音再次传来道。

    要那个级别的？

    要不要直接来最高等级的水晶级？

    陈冰笑着道。

    不用，赤铜的就可以了。

    最多用到白铁级别。

    说一下，陈冰改造升级之后，由于融入的材料很多，非攻千机得到了一个特殊的能力，就是可以改变自己的材质，并且材质的不同会对装备的威力和性能照成直接影响。

    等级从下到上分别是。

    青铜、赤铜、黑铁、白铁、炼钢、精钢、白银、赤银、黄金、精金、水晶、钻石这些级别。

    青铜最低，钻石最高。

    其中青铜级是最弱的，武器的性能非常差，威力也低，钻石级最高，性能最好，威力也最可怕，那怕是神估计也接不下。

    而这里说一下千姬吧，千姬不是别人，正是非攻千机的器灵。

    非攻千机因为已经至少千年的历史了，凝聚的灵气已经非常庞大了，并凝聚出了器灵，只是因为后来设计升级失误，让千姬不能出现。

    但陈冰重新加入材料，并用自己手中所有大的技术和知识进行升级之后，因为用了修仙门派炼器的方法，所以千姬终于出现了。

    至于千姬的形象陈冰是见过的，就是一个穿着深蓝色中国古装，并把长长的头发扎起来，在脑袋边上还带着一个京剧脸谱的萝莉。

    萝莉身材不错，不过身高就一米三左右，而且平时说话有四川口音，千姬还爱吃辣，并很爱吃麻婆豆腐，喜欢的食物也是四川菜。

    可以说是一个地地道道的四川妹子。

    而且，千姬还很擅长用毒，只是，千姬自己的身手并不怎么样，但轻功和暗器投掷和弓弩都很不错，是明显的弓箭手或暗杀者类型的。

    好了，话说回来。

    陈冰穿上破衣服，带着变出了几把武器的千姬准备了一下之后，就背上了背包，并来到出口那里刷卡免费借到了一辆半履带式后三轮武装摩托车。

    由于这里还是巨炮镇的管理范围内，所以陈冰借车是不用付钱的，也没有相关的手续，还不会从收益中收取一半作为租金。

    毕竟那些摩托本来就是陈冰和陈冰手下弄得，严格的来说都是陈冰的，当然不用收费了。

    不过千姬不知道，但陈冰解释了一下之后千姬就不在说什么了，但千姬现在对科技这一类的东西还是不了解，要不然也不会问陈冰为什么那辆车没有马拉就能跑了。

    陈冰骑着摩托离开了避难所之的几天之后，那个避难所里就来了一个人，并在检查了避难所里的物资之后将被那走路的物资补全了。

    那个人其实是DEM，任务是扶着定期检查避难所的物资，并对避难所内的物资进行补充。

    而那些避难所，其实就是为了在其它世界的人来到这边的时候而准备的。

    在其它世界的人一般来到这个世界都会出现在避难所里，当然了，是用正规的方式进来的人才会直接出现在避难所里。

    而自己走运穿越进来的就不一定了。

    有可能是避难所里，也有可能是在野外，更多的是直接掉在了怪物的老巢里，并变成了怪物的储备粮。

    陈冰带着不肯出来的千姬在荒凉的废土上一游荡就是差不多快一个月，这才去了附近的一个很大的城镇亡者十字镇。

    而这快一个月的时间，千姬是见识到了各种各样的怪物，各种各样的妖兽，那些东西真的让千姬打开了眼界。

    而千姬也知道了，这里就是拳头大的人说的算的世界，在这里，没有法律，只要拳头大，那就做什么都行。

    而陈冰还算是性格好的，不过也因为性格好，在路上遇到了几次人之中，大多数都看陈冰一个女孩子就想上来打劫，让后都被陈冰给灭了。

    虽然一开始千姬还觉得陈冰做的太过头了，可差不多一个月的时间下来千姬也明白了。

    不是陈冰太狠了，相反的，陈冰是心软才杀了他们。

    因为这个世界的怪物和妖兽实在太多了，多到几乎是三步一只小的，五步一只大的的程度了，基本上在战斗中被打伤，并失去了行动能力，还没有队友救援的人全都成了怪物的口粮。

    陈冰不忍心那些人招收饥饿和被怪物围攻的痛苦，所以才干脆的结束他们的生命。

    而千姬也发现了，这个世界现在正在以这种方式作出自己的选着。

    如果人类能够撑下去，那人类将会继续成为这个世界的主要生命，而人类要是撑不下去，那这个世界就会重新进入混沌的时代，在重新孕育新的智慧生命。

    而千姬作出这样的判断的主要原因是，更适合这个世界生存的变种人和半兽人。

    半兽人和变种人都因为更适合这个世界的生存，现在人口已经比人类多不少了，只是半兽人在武器装备上还是落后人类，所以现在还不是人类和其他跟人类站在一起的生命的对手。

    千姬作出这个结论的另一个原因是一些关于生物进化的书。

    通过那些书千姬得知，那边世界的鸟类是由更早的世界霸主，恐龙进化来的。

    说是当时的世界也是发生了巨大的变化，恐龙无法适应渐渐的灭绝。

    而在这其中，恐龙中的一部分长出了羽毛，前肢进化传承了翅膀，最后飞上了天空，的道哦了更多的食物和生存空间，于是就在新世界之中的道了一席之地。

    看了那些资料之后千姬在看看这个世界。

    于是千姬就做出了这个世界现在其实是正好在新世界与旧世界的交接点上，不适合的生物就会自行消失，留下最适合的生物。

    而千姬又想到了自己，曾经世界最强兵器，到头来却变成了无人多看一眼的破烂，要不是遇到了陈冰的话，搞不好还要在什么不知名的地方沉睡，直到最后化为尘土。

    而千姬也得到了一个结论，那就是。

    世界无时无刻都在变，而跟不上的东西就会渐渐的失去地位，但世界也给了所有逇东西和生命机会，所以才是渐渐的失去地位，直到最后自行消失。

    千姬觉得，世界在变，一切也都要变，跟不上就要消失，要灭亡，这和千姬以前直到的朝代更替也没什么区别。

    想通了这些，千姬也不在纠结于一些事情，并开始熟悉这个世界和陈冰的战斗方式。

    而在快一个月的战斗中，千姬也在废了很大的功夫之后，将那些枪械和导弹什么的全都记了下来。

    而不记不要急，等千姬真正的了解到那些自己封闭千年之后的兵器之后千姬就知道为什么自己会被淘汰了。

    弓弩不用灵气的加持也就射出百多米就是极限，弓床这类的大号弩也许可以打出几百米。

    而那种叫狙击枪的随随便便的就是近千米，这差的实在太远了，难怪弓弩会被淘汰。

    因为枪械的射程远，穿透力强，盾牌明显的挡不住枪械的子弹，而且还很影响行动，所以士兵的盾牌也渐渐的被淘汰了，但盾牌因为在一些地方还有用，所以没有完全淘汰。

    虽然弓弩也没有完全被淘汰，不过也已经变成了体育用品了。

    还有很多很多东西，因为跟不上世界的脚步而不在被使用，还有一些东西发生了变化，跟上了世界的脚步。

    以前的油灯变成了电灯，马车变成了汽车，又进一步的开始向着原子能车改变。

    这一切都让呆在不知什么地方千年之久的千姬感到了危机感。

    千姬害怕现在好不容易有些跟上了世界脚步的自己再次被淘汰，并开始努力的想要变强。

    因为千姬不想再次落后，不想被陈冰的宝具缇娜和甜蜜之星比下去，想要和她们一起，永远被陈冰使用，所以千姬开始努力的变强，甚至让缇娜和甜蜜之星都有了危机感，让缇娜和甜蜜之星也开始不断努力的变强。

    陈冰向着亡者十字去的路上还遇到了一个通缉犯，并被陈冰顺手给宰了。

    那家伙是一只变异的猴子，最近正不知从哪里弄了一堆的炸弹到处乱炸，弄得附近的亡者十字都初夏来了十几个人的伤亡，所以才被通缉，赏金5万金币。

    杀这样的通缉犯不仅陈冰美爵的有什么问题，就连千姬也不会有什么不舒服，而且只是一只猴子而已，杀了就杀了吧，还能救下更多的人，这道是一件好事。

    快到亡者十字的时候，千姬终于出来了。因为陈冰觉得让千姬也出来玩一玩的好。

    千姬也没什么意见，也想出来溜达溜达了，就不出来了。

    出来之后，陈冰就给千姬讲了进入镇子的一些要注意的事情，并让千姬在进城的时候带上露出嘴用来吃东西的面具。

    而陈冰自己在快要进镇子的时候也拿出了自己的全息眼镜并带上了，这样就把自己的脸给遮住了。

    等进入城镇之后，千姬都难以置信那居然是城镇，因为真的很破，就像是难民窟一样。

    说一下，亡者十字镇人口与月四千人，是一个还挺大的镇子，在这里可以买到各种补给，而且附近的怪物够强，杀了能赚不少钱，所以来的人也挺多。

    千姬跟着陈冰进入镇子，并去猎人公会交了通缉令，拿到了五万金币，在吧最近猎杀怪物的数据上传，对比之后又得到了最近猎杀怪物的奖金。

    最后结算下来，陈冰得到了奖金七万的金币。

    接着陈冰去人类武器店看了看，发现没什么值得买入的东西，这里的东西自己都有以后就不去了旅店，并定了一间最好的房间，还留下了300金币的房钱和饭前之后，就和千姬逛起了镇子。

    只是，这个镇子也没什么好逛的，逛了没多久就没地方看了。

    没地方逛了，陈冰就去了酒吧，先去点一些小吃什么的吃一下，在看看表演什么的。

    千姬也知道了，在中国古代，酒吧，饭店和旅店几乎都统合在了客栈之中，而在这里是分开的，所以也想去吃点东西。

    而且听陈冰说这里经常会打架什么的，实在无聊来看看这里的表演啊，打架啊什么的也不失为一个消遣。

    两人来到酒吧的时候，这里正在进行歌曲表演，两人就听着那歌曲，坐在酒吧的黑暗角落里吃着自己点的东西。

    陈冰点的是香辣烤肉串和沙拉还有啤酒，而千姬的东西是陈冰给点的。

    千姬因为外表一看就没成年，这里不肯给千姬酒水，于是陈冰就给千姬点了两瓶柠檬汽水和特辣野菜炒肉。

    两人一边慢悠悠的吃着东西，一边用耳朵收集着这里有用的情报，也顺便看看之后上台的杂技表演。

    而两人进入酒吧的时候天其实已经黑了，而随着天色渐渐地深了以后，一些特殊的表演也上台了。

    一开始的几个女郎的舞蹈千姬还能接受的话，那之后的脱衣舞就让千姬有些受不了了。

    千姬对陈冰小声的道。

    为，这种伤风败俗的东西你也看得下去？

    陈冰道。

    有什么不能看的。

    第一，我们都是女的，看了也没什么。

    第二，心理平静的话，看什么都无所谓不是吗，而且这里的情报蛮多的，只打听打听也好。

    千姬看了看那个在一大群人围着的舞台上脱得是一丝不挂，还把内裤拿在手上摔的舞女无奈的摇了摇头道。

    这都什么世道啊。

    陈冰道。

    别以为那边有多好，你只看过学院岛而已，并不知道其它地方。

    在其他地方也差不多是这样，只是一些地方好点，一些地方糟一些而已。

    只是，陈冰和千姬回到旅店房间洗澡休息的时候陈冰就不郁闷了。

    千姬这丫头胆子还真不小啊，明明穿的是古装版的无袖短连衣裙，（腰部有腰封，所以一开始陈冰以为上身和下身是分开的）可里面居然是真空的。

    那裙子一掀起来，里面就是白嫩嫩的屁股，我靠，这可不行啊。

    不过陈冰回想了一下中国历史之后才发现，内裤这哦东西好像是汉朝才出现的，千姬是秦朝出现的，更多观念还是秦朝的，所以不懂也不奇怪。

    而更无语的是，千姬身上的衣服居然全都是用灵力凝聚出来的，并不是实体，这让陈冰更无语了。

    也就是说，千姬今天裸奔了一天啊。

    天啊，换成自己可不敢啊。

    为了千姬不在裸奔，陈冰直接让小红给自己送了一大堆材料过来，并用法术给千姬做的一大堆的衣服。

    其中就有几千套内衣裤，而且每一种哦款式都只有一套。

    也就是说，几千套都是不一样的。

    还有各种各样的古装也全都准备了一大堆。

    等陈冰吧东西交给千姬的时候，千姬都被那堆成一座山的衣服给惊到了，因为实在是太多了。

第四十一章 大战
    这天，陈冰和千姬在磨合的时候，陈冰终于成功的用千姬变的一把狙击枪释放了一招驾驶狙击，并一枪干掉了一辆暴走战车的控制系统，并且枪还没有坏。

    以前，千姬因为不适应枪械使用技能的时候的灵力爆炸，总是会因为技能的释放而爆掉变出来的兵器。

    虽然不是本体的武器的话千姬不会受伤，而且被爆掉的武器可以变回金属液完全回收，可一枪就爆掉一把枪还是让千姬和陈冰都很郁闷。

    而今天，千姬终于掌握了敲门，让一把青铜SVD成功的使用了驾驶狙击这招。

    陈冰兴奋的道。

    千姬，干的漂亮，你看，我们配合的很不错啊。

    千姬道。

    枪械还真不好控制啊，里面的零件太多了。

    陈冰道。

    这还只是实弹武器，如果是能量武器的话那零件更多，更小，想要完美的构成可是非常麻烦的。

    千姬苦笑道。

    天哪，还是杀了我算了，这已经很吃力了啊，更多的话，那还的了。

    陈冰笑着安慰道。

    好了，别泄气，今天我们用的这个形态较SVD，是那边世界和很多世界中都非常有名的一把枪。

    特点是坚固耐用，性能又好，这个形态至少还可以使用百年而不过时。

    只是，千姬啊，你走进了一个误区。

    千姬道。

    误区？

    陈冰道。

    嗯。

    你没必要和缇娜还有甜蜜之星比他们的长处，所谓扬长避短，你们每个都有自己的长处，没必要拿自己最不擅长的去和她们擅长的比较。

    像是缇娜，她天生就擅长枪械，弓弩类第二，刀剑类和法术仙术类几乎就是渣渣。

    而甜蜜之星擅长的是法术方面的东西，其它的也不在行。

    而你最擅长的是冷兵器类，没必要和她们去比里最不擅长的地方。

    千姬道。

    可是，在火器面前，冷兵器几乎没有任何作用啊。

    陈冰摇了摇头道。

    不，你错了。

    为什么这个世界的战士中还有那么多人用冷兵器？

    原因很简单，因为更实用。

    没错，火器的威力是不小，操作也简单，连射性能也不是弓弩能比的。

    可是呢，枪械都U需要子弹，而子弹是不可能强化的太厉害的，毕竟是一次性的消耗品，做的太强了也浪费功夫。

    所以不管枪械再好用，她的子弹都是很好应付的。

    毕竟就是一小块铜，速度再快她也就是铜而已。

    只要有办法应付超高速飞行的那一小块普通的铜，那枪械就废了。

    而冷兵器却不同，冷兵器靠的是使用者的能力，冷兵器能有多大的作用，几乎就是依靠使用者。

    而且你也别把弓弩什么的看的太轻了。

    进过时代的发展，的确弓弩是被淘汰了一段时间，可弓弩却以自己本来声音就小，和箭矢可以做的重一些，里面可以装上一些别的东西的优势重新在常备兵器之中夺回了一席之地。

    比如说，有人用科学的手段制作出了命中东西之后自己就会发生剧烈爆炸的爆炸箭头之后，弓就夺回了自己的一些地位，并重新被一些部队装备，并专门用来进行暗杀和布置滑索等任务。

    而弩也已和枪械有些类似，使用方法也很相似的特点，并被人开发出了远程狙击弩，和增加了连射能力的连弩。

    而且因为箭矢是可以回收回来继续使用的，所以做的再好都没什么问题。

    而且，枪械这东西本来就是专门用来远程攻击的，你只需要掌握几种你自己常用的枪械形态就可以了，而且每一款枪械想要使用道出神入化也不是那么容易的，还是专精的好。

    再说了，枪械这东西在那边还是在这边要得到都不难，没必要自己变出来。

    而且我为什么给你同化兵器的能力？

    就是为了你自己可以使用外来的你并不擅长或是变不出来的兵器而准备的。

    当你使用同化兵器的能力之后，你会瞬间理解那件兵器的全部用法和使用敲门。

    而且我还给了你一个储物空间，你可以把你自己喜欢的武器收在里面，需要的时候再拿出来就可以了，我让你变出枪械是为了让你能熟悉枪械，以后以防不时之需还可以自己变出来使用。

    千姬笑着道。

    知道了，你啊，什么都不说，害的我还以为我真的太落伍了呢。

    陈冰道。

    其实刀剑是不可能配完全淘汰的。

    只是随着时代的变迁，用精铁铸造的刀剑被渐渐的淘汰，取而代之的是纳米材料制造的更强大的刀剑，随着时代变迁，在被光刀光剑所取代，最后，被幽能刀剑所取代。

    可以说，刀剑是自从出现就永远都不会离开人类的一种兵器，不管是什么人种，不管在什么时代，刀剑都是必不可缺的一种兵器。

    千姬道。

    光的刀剑吗？

    有意思，下次我试试。

    陈冰道。

    好了，去看看我们的战利品吧，能买个好价钱。

    于是陈冰带着千姬来到了那辆战车的跟前，并撬开舱盖消灭了里面还残存的一只丧尸，陈冰在放出了一些小型机器人吧战车打扫了一下。

    在打扫的时候千姬也问了那是什么车，而陈冰也告诉千姬，那是一辆苏联的T45/55型中型坦克，是一款已经过时，但却还很实用的坦克。

    陈冰想了一下之后，就决定这辆车不卖了。

    同时陈冰吧这辆车彻底休整了一下，并修复了车上的破洞和武器等东西，让这辆战车焕然一新之后就开着车去了奖励在海边悬崖之上的摩洛波克城。

    那里陈冰记得自己上次来的时候还就是一栋破破烂烂的房子而已，而这次到了之后看到的是一座挺还不错的城镇，而且因为这里是靠着海岸，哦不，是巨大的湖泊的边上，所以这里的空气湿润，周围植被也相对较好，甚至还有大片的农田。

    因为陈冰在车上插上了旗帜，所以虽然陈冰的战车很烂，但没人攻击。

    等陈冰道城镇门口的时候陈冰很轻松的就进入了城市，并开着车直接去了补给中心。

    别人看了后也没有觉得奇怪，因为每一个开车进来的人第一个都是去补给中心。

    道了补给中心之后，陈冰出来的千姬给战车做了全面的补给，还让机械师过来检查了一下车子，好在陈冰修复的够好，车辆没有任何问题，甚至还非常的好。

    嘛，毕竟陈冰都用炼金术吧那些锈迹全都复原成了原来的钢铁，磨损的地方也用炼金术修复了，整辆车就和刚生产出来的一样。

    而补给的时候，陈冰去旅店定了一个房间，不过这次是中等房。

    接着带着千姬去了武器装备店给千姬挑选兵器和装备。

    千姬在那店里看了好一阵之后，居然选着了天朝产的CQ-556自动步枪和天朝产的NP2000手枪。

    而等陈冰告诉千姬她拿的是中国生产的枪械的时候千姬道是惊讶了一把。

    千姬没想到，自己看着两把枪顺眼就拿了的武器居然就是自己的祖国生产的武器。

    不过陈冰也说了，这种枪是中国拿来对外出售用来赚外快的。

    所以一些地方用的是国外的技术。

    而陈冰吧千姬购买的枪进行了改动，换了一些零件之后，全新的枪就出炉了。

    手枪方面，陈冰只是用记忆金属强化了枪身和零件，在用炼器的方式练了一下以增加性能和自我修复能力而已，对其它的没有什么改动。

    而CQ556自动步枪的改动就大了。

    首先是装上了和护木一体化的35毫米榴弹发射器。

    那个榴弹发射器是和护木一体化的，没有什么链接部件，所以稳定性更好。

    而那榴弹发射器是高膛压的发射器，射程可以达到500米，不过发射器的炮管也要长一些，好在因为是一体化的，和弹夹那里没有缝隙什么的，布置也更合理，所以看起来并没有吐出来，反到非常合适。

    而且榴弹口径要小一些，并发射器和护木是一体的，内部的空间也被充分的利用了起来，所以那榴弹发射器并不是单装的，一次可以装3发榴弹进去。

    其实一开始是只能装两发榴弹的，不过陈冰做了点修改，让榴弹的弹仓也变成了交错式，所以多了一发的空间出来。

    不过为了让枪械平衡，陈冰也加重了枪托的重量。

    至于重量增加之后的携带问题不用担心，因为千姬的力气本来就比一般人大得多，而且千姬原来的弩也是大号的铜弩，重量可是更大的，这点重量不算什么。

    陈冰还将枪声整体用炼金术也更换了一下材料，在炼制了一下。

    顺便，口径从5.56改成了中国的5.8，不过修改之后并没有加装什么光学瞄准器，用的还是最基础的瞄准器，甚至就连榴弹的瞄准器都没有。

    因为这枪在购买的时候就没有榴弹发射器。

    至于为什么要取消榴弹瞄准器是因为，这把枪本来就是给高手准备的，本来就不是那些联枪都打不好的新兵用的。

    接着陈冰又给千姬弄了几套是和枪手的装束，这样一来，千姬就从一个剑客变成了一个枪手。

    在背上一把修改过的模块化的无托式W03/12.7狙击枪，一个彪悍的女枪手就此诞生。

    拿到了新武装之后，千姬就立刻跟着陈冰去做基础训练了，而车子留在那里没事，因为现在可不是以前了，现在补给中心是直接归宿与猎人事务所管理的，乱来的话可是要倒大霉的。

    而且因为收益的纯利润是和城主平摊的，城主也会打击乱来的补给中心，所以现在户籍中心里可没人感乱来，乱来的话就有被丢出城镇的危险，到时候可是被怪物吃了都没人管啊，钱和命，那个更重要，当然是命了，所以现在也没人感乱来了。

    在露天靶场，千姬在陈冰的指导下对着远处水中那些时不时的露出头的怪物狂撸了近千发子弹和一堆的榴弹后，千姬成功的成为了一名死神，已经货真价实的死神。

    千姬的确是不擅长拳脚功夫，但千姬的轻功和弓弩能力却是超一流的，现在换成了枪械之后，千姬通过尝试发现，因为使用方法相近，弓弩的招式也是可以很轻松的在枪械上使用的。

    再加上荼毒什么的，千姬真的成为了战场的死神。

    只是，千姬却对打战车什么的有些头痛。

    好在陈冰有了主意，陈冰告诉千姬，不要吧现代的车辆当成马车什么的，当成一只奇怪的怪物就可以了。

    接着对千姬讲解了战车的一些知识，告诉千姬打战车的话打掉轮子或履带就可以让战车趴窝动不了，而坦克什么的可不要打炮塔，因为那里非常的硬，就像是乌龟的龟壳一样。

    陈冰的讲解很明确，千姬在晚上睡觉前就知道了绝大部分的车辆该怎么对付。

    比如说现在的T45/55型，只要从侧面打炮塔中心下面一些的地方或是车尾都是可以很容易干掉的地方。

    因为炮塔中心偏下的侧面是摆放炮弹的地方，就像是有毒怪物的毒囊，打掉毒囊，那怪物就会被自己的毒给毒死。

    还告诉了千姬现代坦克防护主要是依靠角度来弹开攻击的。

    这个千姬道是不用陈冰进一步的解释就明白了。

    因为千姬可是机关兵器的器灵，一些基础的机械啊什么的知识还是有的。

    而陈冰看千姬的枪法知识一天就变成了神枪手，陈冰也干脆的给了千姬一些高级子弹，并让千姬自己去用陈冰给的补给包弄出一堆的高级子弹。

    第二天一早，陈冰去补给中心拿车的时候，就直接吧新配的空间车钥匙交给了千姬，并告诉千姬那辆车送给千姬了。

    千姬也没有矫情，并直接收下了。

    因为千姬知道，这样的车要得到并不难，至少外面经常可以看到，这样的暴走战车，只要有技术再弄一个真的很简单。

    不过因为外面的车非常的烂，拿回来了还要花不少心思和金钱修理，所以一般没人弄就是了。

    第二天拿了车以后，陈冰本来是想要带着千姬去试一下车，在教千姬驾驶坦克的。

    只是，计划赶不上变化啊，陈冰才刚拿到车就听城镇的广播想起了尖锐而刺耳的警报声，同时传来一个好听的女声道。

    警急通知，警急通知，大批怪物正在向本镇袭来，预计2小时后到达本镇，怪物攻城战即将开始，请所有有意参加的人前往南门报到。

    陈冰看了看千姬道。

    去参加吗？

    千姬道。

    嗯，参加，我还没看过大规模战斗呢。

    陈冰知道千姬说的是现代战争，所以陈冰点了点头道。

    好，那就去吧。

    于是陈冰开着坦克去了南门，同时在路上还和千姬道。

    千姬，本来我打算今天教你驾驶战车的，不过现在这样打起来了，你就在车顶用车顶的机枪一边压制怪物一边好好的看一下吧。

    千姬道。

    好的。

    陈冰道。

    不过你自己要小心点，别被怪物伤到了。

    千姬道。

    放心吧。

    等陈冰和千姬道那边报了到之后，就开车去了集结地，并在半个小时之内就看到大批的人感到了这边，千姬数了一下，发现差不多有三四百人之多。

    而且来的各种战车也有近百辆，看的千姬眉头直跳。

    因为在以前，战争都是以步兵为主，可现在，看来是以战车为主了。

    不过等到开战之后千姬就知道自己错了，步兵和战车已经处于了一种特殊的情况。

    现在是步兵离不开战车，战车也离不开步兵。

    千姬就看到开战之后，一辆冲出去的车被怪物爬到了车身上，而那辆车却没办法吧怪物弄下来。

    好在别的人用枪干掉了那只怪物才算解了围。

    而且战车和步兵配合之后的战斗力也很惊人。

    千姬还发现，很多车的背后都挂着什么东西，并从陈冰那里知道那是导弹发射器或是火箭发射器。

    一开始千姬还奇怪为什么陈冰不给这辆车装那东西，可看到一辆装了导弹的坦克的导弹被一辆暴走战车的炮弹命中，接着发生了大爆炸，直接将整辆车炸了个稀巴烂的时候千姬就咽了口口水心想。

    还好，这辆车没装那东西，原来那东西怎么危险啊。

    战斗之余，千姬装进坦克拉新的弹链的时候对陈冰道。

    为什么怪物要攻城啊？

    陈冰道。

    因为粮食。

    有人类居住的地方人类就会种植粮食。

    而且人类本身也是怪物的粮食。

    而野现在的环境并不是很好，粮食并不怎么好找，怪物为了图个方便，经常会集结起来对城镇发动攻击。

    这样的战斗对怪物和人类都有益，怪物不管是胜还是败，都会因为战斗而死去一些，死去的可以变成活下来的怪物的口粮，而且还能节省粮食。

    而人类也可得到怪物身上值钱或是可以吃的东西，可人类能吃的东西不多，所以大多数还是会被丢掉。

    而丢掉的部分就成了怪物的口粮。

    千姬道。

    这样啊，还真是悲惨啊。

    说着就回到了上面，可刚上去就立刻又下来了，并顺手吧舱盖给关上了。

    就在陈冰疑惑的时候，一个炸弹在陈冰驾驶的坦克的车顶爆炸了。

    好在车子的装甲还很多，挨了一发也没什么。

    只是，等千姬在出去的时候，那挺机枪已经没了。

    千姬看了看边上，发现原来是机枪被炸弹直接命中，现在已经变成了地上的一堆零件了。

    这让刚熟悉了那把机枪的千姬觉得挺沮丧的，虽然那挺机枪没有别的一些车上的加特林好，可胜在单发威力够大，射程够远，精度也够高，打起来很带感，让千姬还挺喜欢的。

    于是，悲伤的千姬直接拿出背在背上的CQ-556，哦不，现在该改名叫CQ-58了。

    千姬抄起突击抢对着天空中又飞来的一些鸟型的怪物就开始了扫射。

    接着，在一个弹夹的子弹倾泻出去之后，天空中的鸟就一下少了十几只，平均每两枪打下一只。

    接着在对着正在冲锋的怪物群中打出了两发榴弹，在两声大爆炸炸爬了一片怪物后居然还从车里拿出了一门陈冰放在车里的40火，并出来直接来了一发，随后大喊了一句道。

    混蛋，还我心爱的NSV机枪！！！

    周围有一些靠在掩体后面的猎人听到后看了看千姬，在看了看远处正在燃烧的战场都留了一把冷汗。

    话说，为什么战场烧起来了？

    其实不难理解，陈冰在强化非攻千机的时候加入了不少其它游戏和其他的一大堆东西，其中就有出自《魔兽争霸冰封王座》之中的火焰之球等众多魔法球。

    因为这些东西的使用方法和灵力不同，所以千姬一直都没办法很好的使用，甚至经常要用的时候录却出不了效果，所以现在才在这里和陈冰一起杀怪。

    可现在倒好千姬妹子已发货，火焰之球的效果发动，而且还是超常发挥，40火箭弹直接被附加了多重燃烧效果，等爆炸了以后，整个战场都变成了火海。

    不过更让人震惊的事情发生了。

    就看一些小型的怪物被大火烧死之后，居然站起了了一堆被火焰所缠绕黑色的骷髅。

    那些骷髅一出现，就提着自己的破刀剑冲向了周围的怪物并对那些怪物发动了进攻。

    一个坐在装甲车的机枪位上的大叔看了以后敷了一下风景道。

    喂，那个脑残亡灵法师怎么现在出手啊？

    丫的，不知道召唤来的不死生物身上有病毒，不能在城镇附近使用吗？

    一个提着轻机枪的人道。

    头，这次参加的人好像没有亡灵法师，应该不是我们镇里的人。

    那个大叔无奈的道。

    靠谁去周围看看，吧那个乱来的亡灵法师给赶走，要是让亡灵进城的话就麻烦了。

    几个士兵道。

    我们去看看。

    说着就绕开了战场回到了镇里，接着没多久就骑着摩托车绕开战场朝附近的山上和别的地方去了。

    只是，注定是白忙活一场，因为那些骷髅是因为千姬而出现的。

    毕竟陈冰在千姬里融合的不少东西，其中也有游戏《暗黑破坏神》之中的亡灵法师的东西，还有别的一些和亡灵有关的东西。

    而在千姬刚才发火的时候一股脑的吧那些全都发动了，结果也就出来了那些骷髅。

    只是，那些骷髅其实并不强，那些骷髅只是对付了一些小型怪物之后陆就被大家伙给直接轰成了渣渣。

    毕竟不是正式召唤出来的，所以非常的渣。

    不过这一战之后，千姬好想到了什么，并说要找一个地方闭关。

    于是陈冰就和千姬在领了奖励，又买了一把NSV机枪装在了坦克上，接着就带着千姬去了附近的一个避难所。

    两人进入避难所之后，千姬就找了个房间进去闭关了，而陈冰也没有离开，而是在那个避难所里强化那辆战车。

    还搭乘那个避难所中的传送装置回了一趟人口已经突破十万的巨炮镇。

    这巨炮镇现在已经是这个大地区最大的城市了，因为这里安全，因为这里粮食充足，因为这里可以过得很好，所以有不少想要过平静生活的人都来到了这里居住。

    不过，也因为这里的没有什么挑战性，这里的猎人并不多，不过这里确是猎人们最合适的度假休闲的地方，同时也是现在猎人事务所的总部所在地。

    顺便说一下，猎人事务所和猎人公会现在已经合并了，两边的网络已经统一，规章制度也已经统一了，现在一般都称之为猎人协会。

    陈冰来到巨炮镇后，看着那巨大而繁华的城镇觉得当年在这里奖励城镇还是很不错的。

    不过陈冰也发现了。

    巨炮镇子因为一些原因，外围的房子并不高，而且城市呈现多层的环形结构，中心的围墙最高，最外面的最低。

    其它的建筑也是这样。

    一般最外围的区域的房子都两到三层，最里面的道是有六七层的房子，而且每一栋都不错，甚至每栋都是钢筋水泥房，街道上也可以看到人们的欢声笑语，可以说是一个和平而安宁的城市。

    要是没有那时不时响起的炮声的话就更好了。

    陈冰在巨炮镇里逛了一段时间，发现这里的武器商店啊等各种商店生意红火，而且商品种类繁多，于是陈冰也给自己买了一些东西。

    陈冰还去这个城镇中心的巨炮阵地去看了看，还见了这里的主控核心，并顺手对核心做了一些升级。

    接着在听主控核心说了这里的一些事情。

    得知这里陈冰离开之后并没有什么事，母亲他们都有定期回来，有事也会联系他们，所以这些年发展的很不错。

    还有，这一个大区域现在粮食的价格很低，主要功劳就是这里。

    因为这里平原现在怪物很少，大的厉害的怪物也都被清理的差差不多了，所以外面有住够的土地建立农田什么的。

    因为田地多了，粮食产量也就上来了，而且还有人弄出了巨大的作物，所以粮食产量非常惊人，因为粮食够多，现在粮食的价格已经降到了一半和平世界的价格了。

    不过还是回避那些和平世界高一些，毕竟这个世界的运输还是有问题的，但总比过去好多了。

    还有，因为变异的植物很多，还有一些原因，现在这里用的燃油已经不是汽油了，而是一种叫果香汽油的从一种专门产油的果子里提炼出来，在加工之后的燃油。

    那东西陈冰的宝库中也有，只是平时没拿出来用，因为东西太多了嘛。

    可陈冰听说这种油的燃烧效果更好，而且环保，而且使用这种燃油之后排气管派出来的气体不仅是环保还带有自然的果香味，所以很受欢迎，特别是女性猎人什么的。

    陈冰想了想后决定，以后自己平常用的车都用这种油吧。

    话说，那种产油的果子产的油有两种，一种是可以食用的油，另一种是不可吃的，而果香汽油就是用不可以吃的油加工的。

    同时，这种不可以吃的油和榨油之后的果渣进行加工之后还可以做成纯天然环保尼龙，和一种环保可降解而且不小心吃了也不会有太大问题的塑料。

    当然了，那种塑料还是不能吃的，可稍微吃一点是没什么，只是吃多了还是会出问题的，但问题不算大，吃点胃药就能解决，但还是被划分在了不可食用的行列中。

    于是，陈冰这次离开的时候还买了一大堆的果香燃油和其他的很多自己以前没见到的新产品。

    其中一大半是代替了原来地球的那些有污染的东西的环保材料，而另一半是陈冰的打算用来升级那辆坦克的东西。

    回到那个避难所之后，就开始了对那辆坦克的升级。

    陈冰在那里一干就是一天半，一天半的时间，陈冰就吧那辆T45/55型坦克给来了个全面升级，并自己用法术制造了大量的新部件吧旧部件换掉了，甚至是火炮都从100毫米的原装火炮换成了自己手制的180mm特质炮，履带什么的都没有放过，可以说几乎是重造过了。

    甚至就连外形款式都变成了当年因为中美拜拜而没能完成的美洲虎坦克那样。

    当然了，经过陈冰的手，那坦克变得非常的BT，而且还被陈冰修改过，并不是完全一样。

    至少那圆润的棱角和加宽了一些的车身就不是美洲虎坦克的。

    可以说陈冰是利用美洲虎的设计进行自己的坦克创造。

    而这辆陈冰亲手制造的坦克被命名为白虎坦克，基础标准配置是一门炮管较短的180火炮，一挺7.62迷你加特林机枪，就在火炮的边上，一挺作为车顶机枪的25毫米双联机关炮，和车左侧车顶，也就是另一边的一门7.62加特林机枪。

    当然了，车顶的机枪全都是自动的，但也可以切换成手动。

    必要的话，还可以吧火炮换成145mm长管炮，这样射速就会大幅提升，配合自动装弹机的话就可以达到平均1.3秒一发的射速。

    而这款坦克的战斗全重却达到了可怕大的97吨，那怕是换装了145炮也有95吨的战斗部全重。

    可以因为引擎够好，跑起来却可以都达到125公里。

    就不说坦克了。

    陈冰做好坦克之后就有做了一些其他东西，并一边做东西一边等千姬出来。

    而这一等就是差不多刚个月。

    可等到千姬出来的时候，陈冰道是给千姬下了一跳。

    丫的，千姬这段时间到底做什么了？

    千姬身边飘着的六个剑柄一样的东西是什么？

    等陈冰询问了之后才知道，那六个东西被千姬成为仙匣，是属于法器，而且里面还有陈冰给的大量科技技术，有很多功能。

    陈冰听了几种功能之后就觉得千姬有些逆天啊，可那东西虽然功能不少，可为毛听起来那么像浮游炮啊。

    而千姬也被陈冰加工过的坦克给吓了一跳。

    原来的矮穷矬居然变成了一辆一看就感到霸气的坦克，自己难道闭关几年，甚至是几十年了吗？

    还有，停放车辆的那个房间的墙上的是怎么回事？怎么满满当当的全都是各种没见过的兵器，还有护甲什么的，居然堆得这么多？难道真的闭关太久了？

    然后听陈冰说那些都是陈冰闲的没事做，就随便做的打发时间的，并去哪都送给千姬的时候，千姬的眼珠都快掉出来了。

    接着两人就打算去试一下一些东西。

    只是，陈冰在教千姬驾驶坦克和车辆的时候却出了一点问题，不得不让陈冰和千姬离开了这个世界，并回到了被BETA骚扰的那个世界。

第四十二章 穿越者的遗物
    白光闪过，陈冰出现在了传送站上。

    陈冰从传送站上走下来道。

    现在什么情况。

    一个守在传送站面前的脸上还有一些雀斑的妹子道。

    很不好，中国那边快要顶不住了，BETA的攻势实在太猛了，现在是死守福建等沿海省份，给难民逃亡太晚和其他国家争取时间。

    不过，恐怕已经快要撑不住了，根据报告，昨天一天中国就损失了近二十万士兵。

    陈冰皱了皱眉道。

    怎么回有这么大的损失？

    那个妹子道。

    因为中国的装备一直都跟不上。

    由于美国没有取消对中国的封锁，甚至还在进一步的打压，中国的装备一直都偏向苏式，而苏联虽然提供了坦克和飞机的技术，可战术机方面却是守得死死的，一点都补给，而中国国内也有一些问题，让中国的战术机一直是国上籍比较落后的。

    陈冰道。

    紧急召集令发出了没有？

    那妹子道。

    已经发出了，天人所有目前可以调动的部队全都动员了起来，第一批部队是雅典娜号，雅典娜号将于一个半小时后出发，并全速前往中国参战。

    陈冰道。

    那我也去雅典娜号。

    那妹子道。

    好的，要我帮你准备什么吗？

    陈冰道。

    不用了，我的东西都装在个人终端手机里了。

    那妹子道。

    这样啊，那我就去忙了。

    陈冰道。

    去吧。

    说着就各自走开了，而陈冰自然也就直接去了港口，并登上了雅典娜号。

    话说，升级改造之后的雅典娜号其实也没什么变化，不过内部的扩展空间被拆掉了，现在舰内的体积已经恢复了，而原来维持扩展空间的能量被用在了装甲上，让装甲变得更强了。

    战舰上现在装了一个艾尔一族的传送门，以后其它地方的人可以通过传送门直接进入飞船。

    当然了，要开启传送门需要传送方和接收方都同意才行，要不然就没办法传送。

    陈冰进入战舰后直接去了舰桥，并在那里见到了所有自己身边的妹子。

    甚至连丽姿和露恩都在。

    陈冰和大家打了个招呼，就开始进一步了解情况。

    这时陈冰才得知，华夏那边是真的要挡不住了。

    因为这次怪物的数量实在是太大了。

    而华夏那边拒绝了美国的支援。

    拒绝的原因陈冰一看就知道，是美国又想搞鬼了。

    美国说可以派遣部队前来增援，一共6个航母编队，近百艘战舰，还有总人数达到70万的美国陆军，以及三个美国装甲师，还有后续的由500架高空远程轰炸机和1000架战斗机以及歼击机组成的空中支援部队。

    再加上三个战术机机组成的师，并要求允许美国在协助中国夺回一定领土之后在中国随意开采支援，和建立美国驻中国军事基地，以及留守协防驻军。

    而其中，要求允许驻军的地方就有中华人民共和国的首都延安和中华民国的首都南京。

    而且两地的驻留守军规模都非常大，都是一个战术机师和一个装甲步兵师和一个美国空战团。

    这简直就是狮子大开口，而且谁看都知道是美国想要直接一口吧整个中国吞了。

    因为中国的矿场资源丰富，而美国现在虽然没够被BETA入侵，可因为开发新装备，大规模扩军以备不时之需等原因，美国现在很缺物资。

    还有，美国现在虽然看起来名声好像不错，不管那里有麻烦都会去救援，可实际上，美国因为肆无忌惮的使用贫铀弹等原因，让那些被救援过的地方都招收了极其严重的核污染。

    而这个陈冰很早就知道了，因为陈冰看过阿赖耶出品的这个世界的书。

    还有，陈冰的系统中就有各个世界的美国的东西，比如说出自《辐射系列》的美国制造的T51和T52动力装甲，这两款动力装甲的说明中就有提到这两款动力装甲的夹层中存在贫铀合金装甲夹层，也因为那个夹层让这两款动力装甲的防护能力非常彪悍。

    只是，使用者也必须穿戴防化服才行。

    而那其中中国装备的T45动力装甲和之后的T60动力装甲都没有这个夹层，不过T60之中用的是多层的钨夹层装甲，所以看起来才根笨重一些，可也由于装甲更厚，所以防护性能还是很不错的，甚至比T52还要好一些。

    可惜，由于多层钨合金复合装甲制作起来并不容易，所以T60装甲的产量并不大。

    而这次，陈冰打算在支援华夏的同时给华夏一份大礼。

    至于那大礼是什么？到时候就知道了。

    陈冰和妹子们了解了情况之后，就做着飞船起飞的准备。

    别看飞船现在空间小了，可却完全不影响综合能力。

    因为布置更合理了。

    就在准备就绪，飞船刚起飞没多久，红后的一个分身突然出现道。

    莲，你在废土世界里是不是搜刮了很多东西？

    陈冰道。

    是啊，怎么那些东西有问题？还是那个世界出什么事了？

    红后的分身道。

    那倒不是，只是你的运气未免也太好了。

    陈冰道。

    怎么了？

    红后道。

    你搜刮道来自别的世界的穿越者带过来的带有其它世界法则并和废土世界法则融合之后的的东西了。

    陈冰疑惑的道。

    别的世界的东西？

    哦，你说的不会是那个我去清理下水道的时候在一个很大的可以进出坦克的出口那里发现的一个不知多少年前的固定营地里的东西吧？

    红后的分身道。

    没错。

    好在你连那人尸骨上的东西也收了，要不然我都没办法破解那人留下的东西。

    陈冰道。

    怎么，那人留下的东西有什么问题吗？

    红后的分身道。

    那人叫德莱克，来自另一个废土世界，那人来到你的废土世界之后一开始没有发现自己穿越了，并在进行了很长时间的冒险之后才发现的。

    而且也去过巨炮镇，还在巨炮镇里对他带来的武器装备进行了升级改造。

    嗯，跟我来吧，反正你们道中国还有很长的时间，先来看看那人留下的装备吧。

    陈冰看了看众人后，就和露恩还有丽姿和缇娜三人一起去了一间空仓库。

    进入仓库之后，红后的分身丢出了一辆小坦克道。

    你看这辆坦克。

    陈冰看了一眼就道。

    鼬鼠步战车的改造型，加大了车体的宽度和长度，装上了方形炮塔，火炮口径应该是37毫米的，可为什么这个炮管会比别的厚这么多？

    顶上的那个是7毫米的短机枪吧，这个款式，应该是废土世界那边仿制勃朗宁1919A4制造的机枪，我记得这款机枪在废土那边还是挺受欢迎来着。

    嗯，这车好像并不是完全形态吧？

    红后道。

    不错，我鉴定过了，这辆车现在的标识是破旧的德莱克号，并表示武装缺损。

    还有，这辆车非常有意思。

    首先，你说的奇怪的炮，其实那是一门37毫米电池辅助加速反坦克炮，使用的标准炮弹有两种，一种是37毫米钢心穿甲弹，和37毫米碎甲弹。

    也可以使用风帽被帽穿甲弹、破甲弹、尾翼稳定穿甲弹和高爆弹这几种比较常用的弹种，而以外的是，我还在这辆车的弹药架上发现了几发很有趣的不是废土世界出产的特殊炮弹。

    比如说一种腐蚀弹，还有特殊的燃烧弹和高压电击弹这三种特殊的不属于废土世界的炮弹。

    陈冰道。

    哦，有意思，那炮弹的原理分析出来了没有？

    红后道。

    分析出来了，不过我们只能用补给技能复制这种炮弹而无法制造，因为这炮弹完全就是法则的产物，并不是用任何的科技和魔法制造的，是纯粹法则的炮弹，可以说是有着炮弹外形的法则本身。

    好在我们的补给包和不及技能给力，可以复制这样的炮弹。

    陈冰道。

    那这辆车除了这几种炮弹之外还有什么别的吗？

    那些法则炮弹你不用担心，我的商店里有，需要的话可以直接买出来，不过就是价格贵了点就是了。

    红后道。

    嗯，的确是有。

    这辆车不启动的时候也是有能耗的，平均每天会自己消耗掉10毫升的汽油。

    我一开始还以为是漏油了，可检查了之后才发现不是。

    而是这辆车本身是有生命的，作为生命，它就要吃东西。

    而他吃的就是汽油。

    还有，根据那个叫德莱克的人PDA之中的日记，这辆车是来自他的世界的战车，原来的等级还不低，可等德莱克老了以后，就因为没办法外出收集物资而渐渐的出现了燃油不够的情况。

    而德莱克快要死的的时候，吧所有的钱和不用的的东西都卖了钱，并给这辆车定了很多的汽油。

    只是，根据记录和我的计算，那德莱克订购的汽油已经在200年前全部被这辆车吃光了。

    而德莱克的记录中有说，这种有生命的战车如果长时间不吃的东西虽然自身不会消亡，但却会陷入沉睡，并在沉睡中退化。

    现在我鉴定的等级是LV1，显示的标识也是破旧的，应该就是从原来的等级退化道了现在的样子。

    还有，根据德莱克的记录，这辆战车在全盛时期曾可以一炮灭掉沙漠之舟可现在，一炮干掉装甲车都还要看装甲车是什么类型的。

    对了，你存了那些数也数不清的经验球现在有用了，这辆车居然可以吃那种球来提升自己的力量。

    甚至是让自己进化道下一个阶段。

    陈冰惊讶的道。

    这辆车居然可以用经验球？

    那伸到下一个阶段要多少颗？

    红后道。

    车身和炮塔都算是才合身，升级道下一个阶段需要至少四十颗，但最好你还是给吃一百颗，因为一百颗的升级提升的性能会好很多。

    要说差距的话，四十颗的提升只有100颗的十分之一左右。

    还有其它的也可以提升。

    根据我从德莱克那人的日记中得知，这辆车巅峰状态主炮升级到了37mm/225大地女神，同轴机枪是7mm/127狂怒机枪，高射机枪是9mm/145贵妃。

    接着陈冰上前使用了鉴定技能鉴定了一下。

    接着陈冰就跪了。

    因为陈冰自己的鉴定告诉陈冰，那是多世界法则混合的产物，系统不予贩售。

    而原因是这样的混合会发生什么事是完全不可知的，有可能会向现在这样出来一个逆天的东西，也有可能会出来一个破铜烂铁。

    而这辆步战车现在是有些怪物化的，所以才会要吃东西，而这辆车原来虽然也要吃，不过那更像是用来维持车子的某种机能，而现在却有些类似生物的进食。

    而且陈冰运气真的很好，因为这辆车被陈冰拿到的时候刚好已经魔物化了一部分，而去还没有出现自主能力就被陈冰拿走了，这样一来车辆的魔物化因为车辆认主而被中断，并没能出现自己行动的能力，还是一辆战车，可要是在拖几年的话，那这辆车就是真正的魔物了。

    鉴定还说，最好给这辆车准备一个设施完备，并有着足够补给的停靠点，因为这样有助于这辆车的成长。

    虽然在怎么成长这辆车的外形大体是不会变的，但能力却会越来越强。

    看了那个之后，陈冰就让红后在宝库分钟弄出了一个独立的隔间，并在隔间里装上了车辆的自动修理整备换装系统还有无限弹药补给包和无限油料补给包，还有工具啊什么的也全都准备全了。

    接着陈冰才往车上砸经验弹珠。

    一百个经验弹珠砸下，接着陈冰就看到那辆车开始发光了。

    陈冰在按照鉴定的提示中说的，拿了一台平板电脑和车钥匙融合之后，陈冰果然在平板电脑上看到了那车辆的类似游戏一样的面板。

    而现在面板中就提示，车辆经验达到MAX，请升级的字样。

    而陈冰看了一下升级所需之后就有些无语了，因为还要钱，不过，陈冰向来不缺钱，而且那车要的也不多，就直接出钱升级了。

    在那机械臂自动的运作了一分钟之后，那辆车就变了个样子。

    原本老式的履带结构变成了现代履带式装甲车的样式，车体两侧原本那并不平整的两侧也披上了一成装甲变得平整美观了。

    顺便，因为履带的加宽，车体居然加大了一些，不过不多就是了。

    还有，车体也拉长了一些，只是和车宽一样都只多了一点而已。

    还有炮塔也加宽加大了，装甲一看就知道变厚了不少。

    陈冰在看了一下平均装甲防护厚度之后就无语了。

    因为，平均装甲防御厚度是434毫米，而且只算垂直防御而不是算倾斜之后的。

    而且因为这次升级，装甲步战车正是变成轻型坦克。或者说是回归坦克的行列。

    只是，系统却提示车辆超重，请升级引擎的字样。

    陈冰进一步查看了一下之后发现，这辆车的载重并不是算在地盘的承重上的。

    甚至地盘都没有承重上限的限制。

    而承重是算在引擎的动力上的。

    于是陈冰又开始升级引擎和其它的装备。

    陈冰在一阵升级之后，并在吧所有的装备全都升了一遍之后，陈冰再次升级了车身。

    这次升级，车体前方的倾斜车头和车身周围都由加上了一成装甲，甚至是车顶、高射机枪也多了两层装甲保护，顺便高射机枪也变成了自动化的。

    看来这个自动话的是算在车体上的。

    不过陈冰检查了一下之后才发现，原来自动化装备虽然是算在车体上的，可却需要操作系统来配合才行。

    要不然就只能手动操作。

    啊，这次升级履带的布置又发生了点变化，原来还有些以前老款的风格，也就是那种自由前面才有上辅助轮的，可现在却变成了前后都有，不过其实也只是中间多了一堆辅助轮而已。

    而且下面的传动轮也有了动力，并且还包上了橡胶。

    也就是说，从此以后如果履带断了那战车也可以继续前进而不会趴窝。

    毕竟是轻型的战车，做到这点并不难。而且这次车体的高度其实有了一点下沉，毕竟履带不在是那种二战风格的了，而是现代风格的了。

    而且因为传动系统变得更合理，越野能力和速度都的道了大幅度的提升，以后跑起来就更快了。

    只是，这些的变化其实都不是很大，乍一看还是原来的样子差不多，乍一看就是觉得装上了群甲，其它的好像都没有变化。

    而这次陈冰在吧武器车载武器也升上来以后，陈冰就不打算再升了，一万为那些数值已经有些逆天了。

    平均装甲防护：1139mm，最大公路时速：190公里/小时，最大越野时速：120公里/小时。

    主炮多了电子化全自动装弹机，一般弹仓疯狂的增加到了1400发主炮炮弹，而且主炮的电磁线圈和那个夸张的缓冲炮口都出现了，乍一看还以为是70毫米以上的火炮呢。

    而特种弹仓的装弹量也疯狂的飙升道了880发。

    顺便一说，现在算成普通弹药的居然变成了三种，除了碎甲弹和二战的钢心穿甲弹以外，现在连风帽被帽穿甲弹也算成是常规弹药了。

    而有意思的是，常规炮弹是塞不进特种弹仓的，特种炮弹也塞不进常规弹仓，放进去了也会被自动的移动道另一边去。

    还有，这次到了第三阶段，车辆的标识变成了精良。

    还有，车辆现在可以搭载16样车载的东西，而且还是在除了自动装弹机，和基础车载通风系统还有车载空调以及灭火器这几样东西之外的。

    灭火器，虽然是属于消耗品，可不止为什么，这辆车却吧这东西算成是车载辅助装备。

    而以外的是，车载辅助装备类的东西其实也是可以更换的。

    并且还有一个专门的商店栏和仓库。

    陈冰看了一下之后，就直接吧座椅换成了最好的，吧空调换成了最好的自然风冷暖空调，吧通风系统也换成了自动的，还带有防化防毒功能的通风系统。

    至于灭火器？

    直接换专门用在高级载具上的全自动灭火系统，还有更换了更好的通信系统。

    接着在辅助道具装备中再装上光学迷彩系统，装上雷达，装上防护内衬，最后在装上软防护式的车载能量防御系统。

    说一下，那软防护式的并不是强硬的裆下所有的攻击，而是通过像是在车外面的一大块都裹上了果冻什么的似的，让那些炮弹什么的东西的速度下降从而达到无效化的作用。

    当然了，这种系统需要车身的防护达到某种程度才行，不过这德莱克号却正合适。

    最后，陈冰在装上了一些医疗箱，修理箱啊什么的之后，一辆看起来还有些霸气的小坦克完成了。

    顺便，这辆小坦克其实可以装备两个导弹发射器，只是陈冰怕导弹发射器被打爆，而伤到车子所以没有装导弹什么的。

    陈冰也算是想通了，坦克本身的配置其实就已经不错了。车顶的高射机枪本来就是为了飞机而准备的，虽然现在变成用来打直升机了，可真的遇上能飞的陈冰保证让那些家伙尝尝苦头。

    因为陈冰在从车里装上了一个挂点，并在那个可以挂三洋单兵武器的挂点上挂了一门ACL-APX火箭筒。

    顺便一说，那个火箭筒也是那个叫德莱克的家伙留下的混合了多种法则的兵器。

    而且还经过某位技术在陈冰眼里还勉强过得去的改造师的改造，口径从80火箭弹改成了70毫米，而口径减小的原因是在里面装了别的东西。

    同时还进过了电子化处理，并可以使用一种指导式的小型导弹。

    有了那东西，导弹什么的还真没有意义，至少对空打坦克什么的都共用了。

    什么？70毫米火箭弹打坦克不够用？

    那也要看火箭弹里装的是什么东西啊，如果是一堆爆裂魔法道具的材料的话，那爆炸之后的威力可就不是开玩笑的了。

    而那人在来到废土之前也不知道是做什么的，来的时候还带着不少东西。

    比如说，红后在一堆东西里房了一伙儿后拿出来的一把雕刻着骷髅图案的毛瑟C96手枪，一把倾斜弹夹的G43狙击型步枪，一把进过精心调整的直弹夹型汤姆森冲锋枪，还有柯尔特M1911手枪啊、MP5冲锋枪、P40冲锋枪、六连装榴弹枪啊，还有陈冰放到坦克里的ACL火箭筒，这些全都是那人带道废土的武器。

    也许是一起带进来的东西吧，那些东西的特性都一样。

    顺便，那些战备的升级都有两个选着，一个是提升级别，另一个是提升潜力。

    陈冰的升级方案是先用金币提升潜力道极限，在升级级别，等级别充满了，就可以进入下一个阶段了。

    本来，陈冰是吧那些武器都瘆一下机之后就不打算在升了，可是，当陈冰看到了系统给出的德莱克号升级道下一个阶段之后的样子之后，陈冰又看了看需要的钱，于是就吧战车又全都提升了一个阶段。

    因为，精良型德莱克号在升级之后居然是德莱克2型轻型坦克。

    之所以陈冰看了德莱克二型之后就直接升级到了二型是因为，这款车的车体又会被拉长一点，虽然还是一点，可传动系统却进一步合理化了。

    全自动电子化输单机也变得更加的迅速，射速更快，并且是坦克类之中很特殊的一个型号。

    因为，德莱克二型的炮塔也有所改变，防护能力全面提升不说，还可以方便的换装，并变成德莱克放空车、德莱克、德莱克导弹歼击车、德莱克轻型自行火炮、自行榴弹炮，甚至是德莱克通信车等多种型号之间自由的改变。

    而能这样自由改变是因为高度自动化的内部设施和全新的悬挂系统大幅提高了车辆的平衡性，全新的变速装置和驾驶设计让车子开起来变得更方便轻松，还能够装备更好的雷达和无线电等装置，各项能力都非常彪悍。

    而最大可装备的火炮口径也变成了165毫米，这样可怕的火炮装在那种小车上，而且那小车还能跑的超快，着打起来的话只要技术够好，知道找地方躲避火是走位够风骚的话，那已经足够在任何情况下碾压对手了。

    话说，这次升级之后，陈冰成功的吧那门小牙签35炮换成了55毫米炮，车顶的自动对空炮升级成12.7毫米，而且不在是原来的锯短型，但也没长多少，可精度却大幅提升了。

    同轴机枪也变成了射速更快的机枪，顺便直接自大无限弹药，但这个无限弹药只针对同轴机枪，主炮和高射机枪都没有，用来发射烟雾弹的发射器也没有，不过却也和有差不多，因为烟雾弹是自动再生的，再生的时间是10秒两枚烟雾弹或照明弹。

    没错，这个已经出照明了，而且还可以发射催泪弹等几种榴弹。

    而最重要的是，高射机枪的弹药携带量可是暴增到了2400发。

    两千四百发12.7高射机枪弹啊，打一场战斗已经足够了，而且还有补给包什么的可以用来补充弹药，再加上那高射机枪不会因为射击而损坏，怎么打都没问题，这样陈冰这么不开心啊。

    顺便，这辆车只有自己能用，而且因为只做一个人，而那辆车原版是做三个人的，所以内部空间很大，陈冰道是可以在里面过的挺舒坦的。

    还有，车里虽然被装了不少东西，可因为来写东西本来就是车载的，而且系统自动合理布置，所以并不占什么空间。

    陈冰等升级了车子之后，还把自己收集来的那个叫德莱克的人的装备和东西都拿了出来。

    话说，陈冰并没有吧德莱克的衣服都拿来，而是顺手埋葬德莱克的尸骨的时候让让那尸骨从穿着衣服下葬的。

    只是，红后后来联系了那边的人，让那边的人去了下水道的边上吧那个陈冰弄得简单的坟给挖开，吧里面那对白骨身上的衣服换成了另一套，接着并吧坟修好。

    而陈冰就这样收到了那个叫德莱克的人的衣服。

    自然了，那衣服需要消毒清洗，不过陈冰以外的是，那衣服虽然看起来很旧，可却没有一点破顺。

    而且陈冰用近千个经验球吧整个套装都升级之后居然自己焕然一新，而且那款式也发生了变化。

    只是，陈冰也发现了，那些兵器和服装都是要使用才行的，因为那些装备和武器的属性中都有一个熟练度的进度条，只是那些进度条现在全都是0。

    陈冰看了介绍之后得知，这个熟练度也是用来强化装备的，并且是在等级之外的而外加成。

    比如说那把MP5冲锋枪在熟练度到达一定要求之后就可以强化枪身，强化之后MP5外面就可以装上护甲可以提升冲锋枪的强度，可以用冲锋枪直接砸人。

    还可以而外增加其它的能力，比如说是而外增加腐蚀伤害，而外增加燃烧效果，而外增加冰冻效果，等众多效果，也可以用来直接吧熟练度换成装备的配件。

    顺便一说，防具内附加的效果和武器不一样，但每一个都是非常实用的。

    像是衣服专用的而外加成变色龙就是自动隐身，还有其他的什么可以让昆虫不接近自己的驱虫剂，让高空坠落不管从多高的地方掉下来都不会受伤的自由落体特性。

    陈冰就觉得那个骷髅头的C96添加一个燃烧和冰冻都不错，还有爆炸子弹什么的也不错。

    而汤姆森什么的也和那个手枪差不多，不过汤姆森是冲锋枪，添加一个两杆特性让开一枪在只消耗一颗子弹的情况下飞出两个一样大的弹头。

    啊，不管是什么兵器毒害这个特性好像也很不错啊。

    还有G43步枪就很适合煽动特性，这个特性可以让没有受伤的目标遭受攻击后照成双倍伤害，啊，要是在用上幸运的暴击伤害翻倍的话那就更可怕了。

    顺便，有一个特性陈冰是用不了的，或者说用了以后陈冰就差不多指直接没了战斗力。

    而那个特性就是，狂战士特性。

    这个特性可以让自身战斗力不足的人拥有更高的战斗力，可陈冰太强了，所以这个特性的副作用就发动了，那就是会大幅度的限制陈冰的实力。

    不过等陈冰吧东西都神的差不多了以后，小红这家伙居然一番手又拿出了一串车辆储存钥匙出来道。

    那这些你也要改一下吗？

    陈冰愣了一下，之后道。

    那些是什么？

    不会也是那个德莱克留下的东西吧？

    红后道。

    可以说是，也可以说不是。

    我和大波妹联系之后，大波妹调查了德莱克这个人的资料，并发现德莱克曾经出售掉的一些东西，并在回收了那些卖掉的东西之后发现了一些很有趣的东西。

    德莱克这家伙曾经是废土世界排行前三的超级强者，但刚来这边之后的一段时间为了赚钱曾经在约福克城和贝尔迪亚城的修理厂打过工，并认识了当时非常有名的机械师，并在之后制造了几辆非常强大的战车。

    还改造出了同样强大的战车。

    而世界的记录中，这些东西现在不是在什么地方等待出售就是被埋在废墟之中。

    所以我和大波妹让人去吧那些东西全都弄回来了。

    而我们发现，那些车居然都带有一些那个德莱克带来世界的法则，也许是那人手制的关系吧。

    说着就把钥匙递给了陈冰，而陈冰吧那些钥匙收进了那个平板电脑之后，平板电脑就显示出了一堆的道新战车的信息。

    接着屏幕上突然出现，分散的法则填补超过80%其余部分系统自动补足，并获得新系统，战车系统。

    好吧，先是战舰，现在又是战车，还有陈冰自己灵魂中的那个尤古特拉希尔，好吧，现在系统真的一堆了。

    而陈冰看了一下那个战车系统后发现，那个和战舰系统差不多，而且两个系统其实都是属于尤古特拉希尔系统的子系统。

    还有，战车系统和战舰还有尤古特拉希尔一样，都有可以通过战斗的道奖励的能力，不过战舰是直接传送道具栏中，而战车的却是直接掉在地上。

    而更惊喜的是，那些东西中抽出了装甲车、吉普车、救护车和主战坦克之外还有德莱克号的升级方案。

    原来，德莱克这个人有想过很多东西，也设计了很多德莱克号的未来发展预想。

    陈冰现在发展的刚好是一个交接点，在发展下去的话如果没有这些图纸就要自己设计，或是直接越来越大了。

    而德莱克这个人陈冰自己也不得不称赞两句，因为真的很天才，天才道陈冰都想要见见那家伙了。

    可惜那家伙已经挂了。

    德莱克号的升级方案有好几个路线，第一条是走装甲侦察车的路线，主要武器是各种机关炮，并没有车顶的机枪，装甲有所降低，但速度更快，搭载了更好的侦查系统和探测一系列的探测系统，同时引擎从后置改成前置，并安装了布雷器。

    第二条路线是轻型特种坦克的路线，主要武器是35毫米道75毫米之间的各种火炮，但主要用的还是24道60倍径的电磁辅助线膛炮。

    接着是中型坦克的发展路线，车体大幅啦宽啦长，装甲也一定程度强化，但主要还是机动性为主，外形变成现代主战坦克那样，主要使用的火炮是95道125之间的电磁辅助半线膛炮。

    也就是那种只有一部分有膛线的那种。

    接着是主战坦克，车体大小比中型坦克要更大一些，装甲更厚，但速度降低，使用的火炮变成125道165之间的各种炮。

    还有专门的歼击车型，装甲运兵撤型，和放空型等多种发展路线，可以说考虑的还是很全的。

    话说，那轻信坦克的升级方案的三段以后道7段外形都和英国的蝎式坦克有点像啊，难道德莱克是英国人？

    当然是开玩笑的。

    德莱克这家伙制造的车辆还真不少，各种各样的车辆都有。

    甚至有一辆陈冰是一只都觉得有些眼馋的车居然也是德莱克制造的。

    那辆车的名字叫血狼。

    是有名的曾经排名第一的猎人所驾驶的传奇战车，自从那人死后血狼就不知道到哪去了，陈冰因为没有作弊，所以一只找不到这辆车。

    可没想到，这辆车现在却到了陈冰的手上。

    血狼坦克，原型：以色列梅卡瓦IV型主战坦克，是梅卡瓦IV的大改版，车辆全部武装和配备全都都是德莱克为这辆车专门设计的。

    主炮：120mm狂哮，同轴机枪：7.62mm嗜血獠牙，高射机枪：12.7血狼耀光，SE：群狼。

    群娘是用红牡丹导弹改造而来的东西，而且是完全内置的，要发射的时候才会打开舱门并发射，作用是对空和投射大量的37毫米炮击跑的炮弹，说是大量，其实也就是18发。

    虽然口径小，可那炮弹却用的是红牡丹导弹的装药，所以威力还是相当可观的，而且一片炮弹砸下来，虽然对主战坦克构不成什么威胁，但其他的可就要倒霉了。

    而且弹药种类也很有意思，除了高爆弹以外，还有燃烧弹、腐蚀弹、电击弹、电浆弹、冰冻弹、破片弹这一大堆的弹药类型，可以应付各种情况和各种敌人以及怪物。

    也因为这个SE原本坦克安装在车外的发射烟雾弹的东西没有了，并给那SE弄了带有降落伞的烟雾弹。

    而且车子还有其他的发烟系统，原理是苏联的那种吧油输送进排气管的那种发烟系统。

    不过因为车子本身不是烧油的，所以是一个还动了一个发烟系统。

    虽然血狼不是烧油的，可引擎的声音和传统的引擎一样，所以不管到那里用都没问题。

    而那辆车的能源是，核溶合核心。

    没错，血狼是核动力的坦克。

    还有，也说了，血狼是梅卡瓦IV的大改型，但却已经可以说是另一种坦克了，除了还大致的有梅卡瓦的外形之外，几乎全都有一些变化。

    比如说，车体被拉长了一些，传动轮与传动轮之间的间距被加大，炮塔结构发生了一些变化，变得有些类似其它先进的主战坦克，而且炮塔整体明显缩短了一些，座圈有些前移。

    再加上地盘的炮塔座圈稍微后移了一点，让平时的时候炮塔最后的部分刚好和车尾持平，但由于车体的其它变化让平衡保持的非常好，甚至还预留了很多地方出来，以供以后升级的时候用。

    其实最大的改变，应该就是车辆装甲和车辆的科技水平了吧。

    因为废土那里的战斗可是非常残酷的，经常是一个人驾驶着坦克出去一打就是几个月，甚至是一两年的时间，原来地球的反应装甲什么的明显是不适合的，毕竟反应装甲美了可没地方补啊。

    所以那辆血狼坦克的防护做的真的非常好。

    什么隐形的防护多层防护立场啊，拦截功能啊什么的全都一应俱全，说是一艏陆地巡洋舰也不为过。

    顺便说一下，那门12.7毫米口径的血狼耀光并不是实弹武器，而是属于量子武器，攻击方式是将量子压缩之后形成弹丸一样的东西冲击目标，照成的伤害是实弹伤害和之后的能量爆炸的双重伤害，不过因为量子飞的太快了，会在空中留下一道类似镭射一样的残影所以才叫耀光。

    而且别看那高射机枪是在车顶，其实主要的部件还是在车内的，车顶的那个是瞄准的摄像头，让机枪活动的几个马达什么的一些无关紧要的东西。

    而机枪那看起来有些科幻的主体，其实大部分是装甲，想要打坏拿机枪可不是那么容易的。

    而同轴机枪也不是实弹兵器，而是镭射枪，毕竟是用来对付步兵和一些脆弱的怪物的，主要也是火焰和冰冻这几种对生物伤害很大的攻击模式。

    而之所以大量采用能量武器的原因陈冰也能理解，不就是因为实弹那怕是有扩展空间来储存也是有弹药箱子的，那怕自己可以做，可机枪一打起来子弹可是消耗的非常快的，自己一个人可做不了那么多。

    而能量武器就没有那样的问题了。

    还有那门大炮，大炮是半装药的复合式电磁炮，采用炸药和电磁的复合式发射。

    因为那电磁线圈和外面的装甲护套，所以火炮的外壁非常厚，而且远处听炮声有一点类似狼的哮声而得名狼啸炮。

    车的动力是两台特质的引擎，每一台引擎的动力都非常可怕，不过因为有类似涡轮增压的东西来进一步强化动力，所以原本安静的核能引擎才会发出那种引擎的声音。

    而且那辆车的护罩是多层结构，最外围是专门针对能量武器的，接着是比较脆弱的护罩，作用是抵挡那些小口径的实弹攻击，基本上90毫米一下的火炮什么的都拿那东西没辙，不过穿甲弹就不一定了，在里面是弹性防护层，作用是降低实弹武器的速度，让穿甲弹失去速度，这样就不能对装甲照成太大的影响，甚至是根本就碰不到装甲。

    而引擎那庞大的能量有三分之一都用在了那防护罩上，这就能看出这辆车的防护到底有多逆天了吧。

    不过这辆车也不是没有弱点。

    而这辆车的弱点和别的坦克一样，怕反坦克地雷。

第四十四章 新中国
    轰隆隆，无数炮弹、导弹，镭射等无数的攻击在怪物群中爆炸。

    无数的怪物被那可怕的攻击之中被炸得粉身碎骨。

    血狼坦克内藏的群狼系统也打开了盖子，并疯狂的抛射出大量的特殊装药的37毫米小炮弹。

    而且因为自动装填系统连群狼也是自动装填的，所以那发射机几乎是不间断的在发射小炮弹。

    在那恐怖的弹幕之中，今天发起攻击的最后一小撮怪物也化为了渣渣。

    等战斗结束之后，陈冰从车里探出头来看了看前方和周围的情况后大喊道。

    战斗结束，放出机器人打扫战场，懂艺术的体力还充足的快去帮忙治疗伤员，懂机械的去看一下顺坏的装备，尽快让那些顺坏的武装恢复工作。

    一群妹子应道。

    明白。

    陈冰看了看四周之后道。

    BETA今天应该是不会再来了，大家吧手头的事情结束后就早点休息，我去指挥部，美奈和，这里的姐妹们有你扶着指挥，我去去就回。

    美奈和进了一个礼道。

    明白，放心的去吧。

    陈冰笑了笑，接着就开着血狼坦克离开了这个阵地，并向着去过一次的指挥部去了。

    陈冰这次进入营地没人在拦着，陈冰顺利的就将坦克开进了营地。

    当然没人拦着了，因为天人后续的第二批人已经上来了，现在营地里有不少天人的人，甚至门口还有两个天人的穿着狙击侦查型女武神装甲的哨兵妹子飘在半空中。

    只是陈冰非常困惑的是，为什么这个营地的大门被扩大了几倍，还有怎么会有坦克从里面出来，还全都是废土那边的坦克。

    这些陈冰一眼就能看的出来，毕竟那边的坦克可几乎都没有几辆是正是的工厂生产的。

    而且坦克的火炮也没有一个特定的标准，这导致了那边的坦克战斗力差距巨大，那怕是两辆同型号的坦克，搭载了看起来一样的武器装备的坦克的在翻斗里也差的非常大。

    而陈冰的巨炮镇和现在另外一些已经完全受陈冰他们控制的镇子里的战车租借点个贩售点的坦克都是陈冰在那边的兵工厂生产的，性能很好，一直都很受欢迎。

    不过因为价钱的问题，库房还是有不少囤积的。

    而现在这些都出现在了这里。

    顺便一说，陈冰看着那些中国士兵驾驶着美国啊，英国啊德国什么的坦克出来去了不同的方向的时候心理总觉得怪怪的。

    陈冰将坦克停到了营地外围的一个挂着战车服务区的一排补给点中的一个后对一个上来新闻需要什么服务的天人的后勤兵道。

    满载和清洗。

    那个后勤兵在手中的平板电脑上按了几下，接着震惊的道。

    我靠，这装弹量，还有着专用炮弹，真够丧心病狂的。

    一个解放军的士兵过来道。

    怎么了？

    那个天人的后勤兵吧平板电脑给那人看了一下，接着那人震惊的道。

    尼玛，着一辆坦克的装弹量居然比一个坦克连还多！！？

    不过这种6-D APHE弹是什么？

    陈冰跳下车道。

    这是一种特殊的炮弹，因为威力过大，而且需要特殊的发射机构，要不然就会炸膛，所以一般火炮都不能使用这种威力巨大的具穿甲和高爆为一身的特殊炮弹。

    顺便告诉你，那个其中的D指的是那种炮弹的主要装药，也因为那种装药，那种炮弹的威力可是大的可怕的。

    接着陈冰道。

    你们这是怎么回事，怎么在这里搞起后勤补给了？

    还有那些坦克，要是我的记忆没有出错的话，那些坦克应该是我们天人库存的坦克吧？

    那个天人的后勤兵道。

    是这样的，由于中华统一战线装备不足，在进过商量之后，伊莉雅大人和其他几位大人一致决定向中国低价租借我方库存战车。

    陈冰道。

    这样啊，伊莉雅他们在那里？

    后勤兵道。

    在指挥部商量下一步计划。

    陈冰道。

    好，别忘了打蜡，我去找伊莉雅她们。

    后勤兵道。

    放心吧。

    接着陈冰就去了指挥部，并看到了正在和一群军官一起商量下一步对策的伊莉雅和克洛伊等人。

    伊莉雅她们看陈冰来了，克洛伊就对陈冰道。

    莲，快过来，你打算接下来打哪里？

    陈冰道。

    哦，要进攻吗？

    克洛伊道。

    我们暂时是没有攻击的打算，不过你这家伙向来是被揍了就一定要还手的，我就不信这次这些BETA把你别的这么惨你会不还手。

    陈冰看了一下地图后道。

    计划我大体已经有了。

    一个解放军的将军道。

    哦，那说来听听。

    陈冰指了指地图的几个地方道。

    首先，必须拿下上海和南京这一代。

    这一代不仅是华夏的主要工业基地之一，同时也是优质常年地，这里在被BETA攻占之前是中国非常重要的一个区域。

    现在中国这边不仅缺乏粮食，还缺乏重装备。

    而主要的原因就是人口过度集中，和主要工业区以及粮食产地的丢失。

    想要夺回整个中国的失地，那就要有粮有炮，而上海和南京这一代就是第一步。

    同时拿下江西、安徽山东和江苏，稳定浙江、福建。接着发兵河北，北京、天津宁德，先把这些粮食产地和工业比较发达的地区夺回来。

    一个国军的军官道。

    哦，按照粮食和工业吗？

    那管理方面怎么办？长江以北几乎全都是共党的地区了。

    陈冰道。

    那又怎么了？

    你们还要闹到什么时候？

    现在华夏即将彻底灭亡，你们还要闹到什么时候。

    两单又怎么了，别的国家没有吗？

    现在都什么时候了，你们也不是小孩子了，大家也都是炎黄子孙，现在该怎么做难道还要我来说吗！！？

    而且别以为移民道美国和其他国家就没什么问题了，美国那些国家一直对中国虎视眈眈，随时都会一口吧中国吞了，要是我们不能夺回中国的大地的话，那美国就有了机会一口吞下整个中国。

    你们也别指望苏联什么的，苏联现在为了和美国抗衡，甚至是战胜美国而不惜任何代价。

    也随时会变成一只可怕的猛虎并咬上我们一口。

    还有日本几乎就是美国的附属国，现在日本要做什么全都要看美国的意思。

    现在中国已经是走到生死存亡的时候了，你们还要闹到什么时候！！？

    你们是觉得是权利和金钱重要，还是整个华夏能不能延续下去重要？

    我可以明确的告诉你们，那怕是BETA被全部消灭了，世界也绝对不会和平下来。

    美国和苏联这两只巨兽只要依然在争斗，那整个世界就不可能和平下来。

    而我们中国现在刚好就是被夹在了美国和苏联之间，我们本来就非常的危险了，可你们却还要争，真不知道你们到底要争什么。

    接着陈冰是嘴炮全开的一连轰炸了将近两个小时，炸的那些将军和指挥部里还有外面的人全都是一脸的惭愧，甚至是脸色苍白。

    更甚至说，有一些人居然都直接哭了起来。

    不过也因为这一场嘴炮轰炸，让陈冰在接着的三个月的时间里都没能在前往前线。

    而前线也依靠天人的强大火力维持住了，还收复了半个江西，不过却没有真正的展开大规模的行动，而难民的转移却也停了下来。

    因为，这几个月正发生一件非常重大的事情，那就是中国共产党和国民党之间的一次大型会谈。

    而会谈的内容是，中国新政权的组建。

    本来，作为天人成为的陈冰是不可能参加的，可因为一些原因，陈冰也参加了这次大型会谈。

    在会谈之中，陈冰也发挥了极大的作用，并在差不多三个月之后，会谈完美结束。

    而会谈的结果也让整个世界的所有中国人兴奋了起来。

    因为，中华民国和中华人民共和国在经过三个月的会谈之后正式合并，而这也意味着，中国的内战真正的结束了。

    而两个党派也同时宣布合并，共同为了强大而昌盛的中国而努力。

    这意味着什么，这意味着新中国的成立，意味着内战的结束，意味着中国向着繁荣昌盛迈出了坚实的一步。

    而这一步，却是无数中国人等待了无数年才迟迟到来的至关重要的一步。

    在宣布新中国成立的当天，全世界的中国人都欢呼了起来，不管他们原来是中华民国人，还是中华人民共和国人，从今以后都是中国人。

    这让那些人怎能不欢呼雀跃。

    而新中国建立的第二天，就对中国内部进行了一次大规模的重组。

    这次重组，大批官员落马，甚至还有不少官员和军官被直接逮捕。

    因为在这次重组和内查之中发现，原国民政府内居然有大批的他国特务，甚至有一个都做到了上将的职位了。

    而共产党内部其实也有，自然也都被逮捕了，而那些特务大多都是苏联的。

    而这次内部大检查也让新成立的政府意识到了中国现在真的非常的危险。

    因为在审问那些人的时候发现，美国和苏联对中国都是虎视眈眈，谁都想上来咬上一口。

    甚至是直接将整个中国一口吞到。

    而这让新成立的中国有了非常强的危机感，也让之后的中国发展异常的迅速。

    因为这个中国都卯足了劲蛢命的发展。

    而其中陈冰也提供了不少帮助。

    话说回来。

    新中国成立之后，在军队重组完成之后，对BETA的大规模反击就开始了。

    顺便一说，陈冰作为新中国成立的礼物，个人就送出了大批的装备和一部分中国现在可以承受的技术。

    其中就包含了仿照纳米战甲而设计的防御能力优秀，有重量轻的单兵战斗武装，还有陈冰拿出来的56冲的战略改良型。

    改造之后的步枪口径变成了5.8毫米，而且还带有一个20毫米的半自动发射器。

    发射器可以发射散弹、高爆榴弹和高速穿甲弹，既可以对步兵照成足够的威胁，还能对轻型装甲车辆以及士兵级、挖掘级，和战车级的BETA构成很大的威胁。

    还有那套陈冰提供的紧身式设计的新战斗服，造价虽然比一般的服装高得多，不过也在可接受的范围内，所以拿到那装备的设计图之后新中国就立刻开始了大规模生产。

    顺便一说，在实验的时候，因为那武装重量轻，而且还在不影响士兵的活动的情况下增加了载重能力，和穿起来很舒适的特点受到了参与实验的人的一致好评。

    那武装在正是开始生产之后被命名为87式单兵携行具。武器被命名为87式战略步枪。

    而确定要大规模生产之后，陈冰送来的建国的礼物也让那些国家高程惊喜了一把。

    陈冰送来的建国的礼物是，50万套87式单兵携行具，和五十万把87式标准型的战略步枪。

    而这只是标准型的，再加上狙击型的87式携行具和87式狙击枪，还有火箭筒，通用机枪，火力支援型87式携行具，那数量将近百万套了。

    再加上整整200辆各式战车，和40台步行机，可以说陈冰或天人送出的真的是一份大礼啊。

    而政治上的事情结束之后，陈冰也终于带着两大卡车的礼物回到了前线，并被人抱怨说是最长的去去就来。

    而陈冰也没办法，因为自己一去就是几个月的时间。

    好在陈冰带了辆卡车的礼物，大家也就没多说什么。

    而陈冰看着周围那已经换装了新装备的新中国解放军的时候心理也感到一阵欣慰。

    只是，看着营地里中国军队目前还在使用的58式坦克和仅有三辆的59式坦克就觉得心里一阵难过。并在心理想到，这个世界的中国，实在是太惨了。

    顺便一说，陈冰回前线的时候带的卡车其实有5辆。

    陈冰吧其中两辆中的东西给了自己手下的妹子们后，就让前线的中国军官吧前线基地里的人都集合了起来，并来了一场简单的阅兵之后，就让那些士兵去领自己的礼物。

    而那些礼物居没人只能那一份，而且还要说自己是那里的人。

    而那些士兵拿到东西打开之后发现，那礼物的小包装里抱着的居然是军队的特供口粮。

    不过这些士兵并不知道什么是特供口粮，因为这些士兵经常都吃不饱。

    但也有人知道，因为最近几个月的军粮几乎都是天人供应的，其中就有不少军用口粮和特供口粮。

    那些士兵等看了里面的菜单之后，也终于知道为什么要说自己是那里人了，因为那特供口粮是有分地方口味的。

    比如说是，四川菜、湖南菜、上海菜、广东菜等各个地方的菜色。

    那些人吃了那些特供口粮之后，很多士兵都哭了，因为那就是他们家乡的味道。

    陈冰用军粮让士兵恢复了精神之后，战斗的动员也来了。

    因为，陈冰来到前线可不是来玩的，而是来打仗的。

    也就是说，得BETA的反击战要开始了。

    不过准备还需要几天的时间就是了

    而晚上，陈冰回到自己的神奇帐篷里之后，陈冰刚要躺下，就听系统传来声音道。

    隐藏任务：中华统一完成。

    固有奖励：无限大中华香烟。

    听到这个，陈冰直接就的倒在了地上。

    并心想。

    我靠，系统你呀的也太抠门了吧，我可是帮这个世界的中国统一了啊，居然只给我香烟，虽然是无限的，可着也太少了点吧。

    可紧接着陈冰就立刻跳起来道。

    系统，爱死你了。

    为什么会有这么大的变化呢？

    原因很简单，奖励不止这个，或者说香烟只是那个系统逗陈冰玩的，虽然无限香烟也给就是了。

    但和接下来的东西相比，那就什么都不是了。

    因为，第二个奖励居然是直接给了陈冰一个超级大礼。

    而那个大礼是，全二战道具装备无限免费供应。

    也就是说，只要是二战期间的东西陈冰就可以免费的道。而且要多少有多少。

    甚至，因为东西太多了，系统居然告诉陈冰，如果愿意给系统500万金币的话，系统就而外多给一个和陈冰灵魂绑定的，只有陈冰自己可以进去，而且不管陈冰以后不管怎么转世都一定会带着的一个空间。

    也就是说，有了这个空间的话，那陈冰那怕以后神魂被人打散而不得不舍弃系统转世的话，也可以无限量的取用二战的任何东西，那怕是核弹。

    没错，其中也包含了炸了广岛的原子弹小男孩，不过系统有特别标注，小男孩每个星期才能取用一颗，并自动投放道目的地引爆。

    其他的却都没有限制，那怕是开出几百艘密苏里号或是大和号也没问题。

    陈冰也看了一下那后面的说明。

    原来在众多的世界中，因为二战和一些二战游戏的的关系诞生了很多无尽战火的小世界。

    那些小世界自身没有任何等级，世界里只会无尽的战争，人死去之后会在自己的老家复活，并再次投入战场，无穷无尽，用他不停息。

    这样的无等级世界的存在是很危险的，所以尤古特拉希尔一发现就会吧这种世界收道一个特殊的地方以免影响道其它的世界。

    而奖励给陈冰的这个就是现在这个世界的历史的副产物，不过还没有成型，所以没有土地，但二战的东西却已经全都记录在了其中，并开始无限复制。

    而且因为这个世界的战火不断，战争的概念越来越强，让那个世界的武装出现的越来越多，但因为一些原因而没能出现完整的空间。

    可以话说是缺陷极度严重的世界或空间。

    正好，陈冰在这个时候帮助中国统一，于是系统和这个世界的众神进过协商之后，吧这个世界收走了，并因为什么人的干涉变成了陈冰的奖励。

    陈冰猜测，干涉这个的应该是自家妈妈。

    因为陈冰和妈妈的联系中有提到自己这边现在打个不停，很需要战力。

    而自己的母亲是知道自己真的需要士兵的话是随时都可以有无数的方法的道士兵的，但武器装备却有些问题。

    而且母亲也知道，别看陈冰一直都没有使用过一个特殊的能力，可母亲知道自己有这个能力，那就是弄出无意识的炮灰。

    这个能力是陈冰自己不知道什么时候得到的，作用是制造出无数的智能依靠简单的命令活动的炮灰，不过出来的时候都是裸替。

    而且每一个都只能存活1个月，而且士兵本身不需要吃喝，也不能吃喝任何东西。

    还有着不管拿上什么武器都能瞬间变成久经训练或是战斗的专家级老兵，战斗经验什么的是绝对没问题的。

    不过他们只是没有意识的炮灰，不能使用任何超过一般士兵以上的力量，不能使用任何超能力，不能学习任何魔法和仙术什么的。

    哦不，魔法还是可以的，不过仅限于火球术、冰刺术、旋风术、和简单的治疗术等几种初级魔法，而且不能成长。

    甚至还要使用魔法杖才能得到这样的魔法。

    只是，魔法装备的价钱可不便宜，给只能活一个月的炮灰用太浪费了，在生产装备也觉得不值，毕竟他们只能活动一个月，一个月后就会自己挂掉，并且不接受任何魔法，仙术等超越普通人和科学范围的力量。

    所以，不可能对其使用任何魔法、法术和仙术的加成，道具也不行。

    这样的结果就是，他们是真正的炮灰，陈冰要弄出多少都没问题，男女老少、样貌美丑都可以按照陈冰的设想而变化。

    也可以说话，不过却没有意识，没有灵魂，不可能成长的纯粹炮灰、肉体人偶而已。

    而且陈冰一个意念就可以制造出一堆，一个意念又可以让那些制造出来的炮灰消失的无影无踪。

    不过，那怕是死了也是一样。

    陈冰不知道，这个能力其实是陈冰步入神的领域之后的道的能力，因为每一个神都是会自己领悟道一部分法则的。

    而陈冰领悟到这个是因为那些角色卡的缘故。

    那些角色卡的能力是创造出无意识的躯体以供驱使，而陈冰领悟到的是角色卡的能力，也可以自己依靠意念制造那些空壳躯体了，并且可以控制那些躯体，不过可能是陈冰只领悟到了一部分。

    也因为领悟的不完整，所以那些创造出来的家伙不能被任何灵魂附体，不能成长，不可能有意识，变成了纯粹的炮灰。

    只是，陈冰不知道的是，其实那些炮灰并不是炮灰，因为陈冰创造的空壳躯体自己的灵魂是可以进去的，而且进去之后那个身体就不止是能存活一个月了，而是无限制的存活。

    只是，陈冰的灵魂离开之后，要是那个躯体存在的时间超过了一个月就会直接崩溃掉。

    也就是说，那是只有陈冰才能使用，只有陈冰的灵魂进入之后才会变成正常躯体，离开之后就是炮灰的特殊躯体。

    而陈冰付了钱，拿到了那第二个奖励之后，陈冰就进入了那个空间。

    接着，陈冰傻眼了。

    因为，陈冰看到了一个超巨大的物资基地。

    在那个物资基地里，有着好多巨大的库房。

    而陈冰拿出了这个空间的说明书之后得知，这个空间计算的二战是从1939年9月一直计算道1949年12月，也就是在BETA不入侵的情况下的德国入侵波兰一直道国民党退守台湾着的这个过程。

    也因为是计算道了1949年，所以AK47和RPG都已经出现了，虽然不是RRPG-7而是老款的RPG-2，不过那也是RPG不是吗。

    只是，这些本来就无所谓。

    因为二战装备中陈冰喜欢的是步枪和一些战车飞机战舰什么的。

    不过陈冰看了一下之后发现，这个空间也不是不能加入别的武器，因为这个空间被系统强化的时候还没有完成，所以可以加入非二战的装备。

    但加入的装备绝对不能是能量武器，电子化程度也收到严格的限制，但也不是不能变通。

    比如说电子设备都是二战级别的科技的话，那电子化程度再高都可以。

    而这样的东西，陈冰虽然现在手头上没有，不过，想要的话也可以随时弄到一大堆。

    因为，废土那边的科技系列中就有这样的纯粹是二战级别的东西的超级大改型。

    比如说，RPG-18R便携式可重复使用的火箭筒，其最后的R就是重复的英文缩写。

    啊，这不重要，比如说，那边的Wattz 2000型光束枪，那东西别看是镭射兵器，可科技等级却是二战等级的，还有T系列动力装甲，别看是核能的，不过也还在二战的行列之中。

    还有那边的很多控制系统也都在二战的行列之中，虽然那些东西在陈冰的眼里都是破烂，可在别的世界的人的眼里却是好东西。

    毕竟，那边的科技非常的混乱，有一些区域的科技等级就是一直停留在二战级别，而且因为历代的机械师和艺术家们的不停改造升级，那怕只是二战的技术也变得非常的可怕。

    所以陈冰联系了巨炮镇的大波妹，并让大波妹将那边世界巨炮镇已经有的所有划分在二战级别的东西全都松了一份过来。

    并让大波妹收集一些那些所有属于二战级别的东西，不过每样东西都只要一个就够了。

    于是，在天亮之前陈冰就给这个空间添加了数百种二战级别科技的东西。

    而陈冰也看了这个空间的各个区域，发现这里的东西还是够全的，从各种兵器，道生活用品，军粮，各种车辆，等，各种各样的东西是一应俱全，因有尽有，并且全部无限量提供。

    陈冰乘坐着一辆那里的威利斯吉普召唤出一个穿着美军服装的士兵开着车拿着自己在那个空间里转了一圈，看了一圈之后，陈冰又联系上了在别的地方跟高程交流沟通的伊莉雅道。

    伊莉雅，帮我个忙。

    伊莉雅道。

    什么事啊，怎么一大早的。

    陈冰道。

    帮我问一下那些高程，就说我们在别的地方的部队无意中发现了一个苏联废弃的地下要塞，并发现了大量的苏德二战的装备，其中有500辆T45/55型坦克。

    如果他们要的话，就拉过来免费赠送给他们，如果不要，我们就拉回去融掉造别的东西了。

    伊莉雅道。

    哈！！我们那来那么多T45坦克啊？

    陈冰道。

    这你别问了，帮我问一下就是了。

    啊，顺便告诉他们，我们还发现了足够那些坦克用一年的燃油。

    再说弹药因为都不能用了，我们就回收处理了。

    伊莉雅道。

    好的，等下我去问问。

    结果不出陈冰所料，伊莉雅打电话询问那些国家高程之后，目前正缺乏重装备的中国要了那些坦克。

    而陈冰让伊莉雅告诉那些高程，那些坦克天人会修理之后送过来。

    但由于运输飞船需要绕道，和修理的问题，第一批大约100辆坦克和大批的燃油大约会在十二天后抵达。

    而中国的高程居然说，不用修，先拿过来在这边修就好了。

    伊莉雅转达之后，陈冰就从自己性得到的空间中弄出了500辆T45/55型坦克，并用法术弄得好像尘封了几十年似的，在直接用空间魔法从废土世界移动道学院岛，让学院岛派飞船分几批送到中国来。

    接着陈冰在用法术伪造了一段由自己弄弄出来的无意识士兵友情演出的影像，并以现场影像的方式播放给那些大佬看的时候，那些大佬看的都非常的震惊。

    一个巨大的地下仓库里，整整齐齐的停放着一排排的T45/55型坦克。

    虽然落满了灰尘，还有很多都生了锈，但可以看出，那些坦克在入库之前全都没有经历过战火，是刚生产出来就放到那仓库的。

    而那画面中还拍摄了其它的所谓仓库，并发现了大量的已经腐烂或生锈的不能用的武器装备，还有十几个仓库的已经腐烂的军粮啊，腐烂的老款的苏联军服啊，不能用携行具啊，还有轻轻一敲就直接塌掉一大块的早就锈蚀的变成废铁的苏式吉普车啊等装备。

    看起来，那里至少三四十年没人来了，里面的东西几乎没有任何的保养。

    而这段视频也被还没有挖出来的苏联间谍偷偷的拷贝了一份，并送到了苏联政府。

    接着，苏联政府就开始到处找那个所谓的地下基地。

    可惜，不管怎么找都没有任何线索。

    可那视频陈冰却做的非常完美，那些苏联酒鬼分析之后说是真的，而且就是这几天拍摄的，于是苏联的那些酒鬼都开始怀疑那是不是以前内部什么原因有意隐藏起来的东西了。

    并加大了搜寻力度，想要在天人的人之前吧那些坦克拉走。

    毕竟，那可是500辆T45/55坦克啊，这可不是一个小数目啊。

    只是，不存在的东西是怎么找都找不到的。

    陈冰也不担心。

    但超以外的事情还是发生了，苏联还真就挖出了一个地下基地，并在那里发现了更多的三个装甲师的装备，而且这些装备保养的还不错，显然是有人定期来保养的，这让苏联内部都认为是不是有人一直在谋划造反了。

    而中国这边，那些高程得知过不了多久就会有大批重装备送来的时候就让进攻延迟，等重装备到位之后在开始。

    而前线的士兵也没有意见，甚至说是非常赞同。

    因为多一辆坦克就能多一份强大的战力，本别说是整整500辆了。

    而那些士兵在得知苏联一个基地就有500辆坦克后也知道了苏联这样的大国的阔气。

    也有人意思到了更大的威胁。

    要是苏军和别的国家开战的话，几百上千辆坦克一起冲锋的话还真就没什么部队能挡得住。

    而在那强大的火力面前，战术机部队恐怕也要吃瘪，这让中国后来疯狂发展奠定了基础，因为大家都有非常强的危机感，大家都知道自己国家和真正大国强国之间的差距了。

    而那些高程在看看别的大国那声势浩大的使用先进装备的军团，在看看自己那几乎都是天人支援的武装，在看一看吗换下来的老式半自动步枪什么的，心理都觉得一阵憋屈。

第四十五章 不要啊！！！
    由于攻击延迟，陈冰和妹子们除了BETA的定期攻击之外，就几乎什么事了。

    这天，陈冰在战斗后回到帐篷之中洗了个澡，接着就躲到了自己的那个空间里玩了。

    哦不，不是玩，是在用艺术技能改造那些装备。

    就在陈冰当然不会用手，而是用法术弄得。

    陈冰正玩得开心，平不，是组装新的坦克的时候，一个电话打了进来。

    陈冰接通通信道。

    伊莉雅啊，什么事吗？

    伊莉雅道。

    中科院请你去一下。

    陈冰稍微一愣，接着道。

    中科院找我？

    什么事啊？

    伊莉雅道。

    你最喜欢的事，捏坦克。

    中科院想要一种完全国产的新一代主战坦克以应对未来的局势，要求是。

    重量在43~45吨左右，行驶速度在40公里左右，有着优良的防护性能，还要便于生产和维修。

    可以的话，最好在未来的几十年，甚至半个世纪不落后世界太多。

    陈冰想了一下道。

    还有什么要求吗？

    伊莉雅道。

    好像没什么了。

    陈冰道。

    嗯，我知道了，我这就过去。

    伊莉雅道。

    我就在中科院等你，需要飞机去接你吗？

    陈冰道。

    好的，一伙儿见。

    说完就挂断了通信，并离开了空间回到了帐篷里，在换了一身衣服之后，道外面和外面的人说了一下之后飞机就来了，而陈冰也乘上了来接自己的天人的飞机并去了现在的中科院所在地。

    陈冰的飞机飞了几分钟就到了目的地。

    陈冰拿着一个文件包离开了飞机，并在伊利亚和一些人的引导下进入了中科院。

    别说，这里现在的人还真多，大批的科学家都在这里忙碌的做着各种实验。

    陈冰被带到了一个房间之后，和那里面的几十个人打了声招呼，就开始商讨新坦克的情况。

    而陈冰听了那些人的意见的时候都无语了。

    陈冰看着一个科学家弄出来的简易图纸道。

    这种设计，未免也太过时了吧。

    一个老头道。

    我倒是觉得这种设计不错。

    陈冰道。

    这种设计是参考苏联坦克设计的吧。

    可你们有没有想过，苏联坦克在美国等西方国家的坦克面前简直是不堪一击。

    而且，美国现在走的是隐形路线。

    就是雷达、热成像、红外等观瞄设备发现不了他们的坦克，而他们的坦克却可以有心算无心的随意攻击别人，而被打的一方却连对方在那都不知道。

    甚至，那怕只隔着几百米的距离也发现不了他们。

    接着陈冰拿出了一盘磁带道。

    不止是坦克，美国的战术机现在走的也是这个路线，就来看看这个我们弄到的美国最新的处于开发阶段的战术步行机，F22猛禽的实战训练资料吧。

    接着就开始播放那磁带中的画面。

    就看画面是一场演习战。

    而交战的双方是一架黑色的战术机和10架F16。

    战斗一共进行了20分钟就结束了，那架黑色战术机轻松自在的在几乎不被发现的情况下接近对方并一击必杀。

    那怕已经就在二百米左右的距离了，可对方就是没有发现。

    这个结果真的吧那些科学家吓到了。

    陈冰在画面结束后道。

    这就是美国要走的发展路线，全隐身战术。

    虽然坦克方面还没有成型的试验车，不过也在开发阶段。

    接着陈冰就和那些老家伙们一起协商未来的坦克发展。

    最后，陈冰的意见的道了大部分人的赞同。

    只是，还是有人觉得没必要高的那么好。

    因为陈冰的意见是，全模块化设计。

    顺便一说，这个商量就花了七八天的时间。

    协商好了以后，就是对车辆的设计了。

    只是，在这里陈冰算是郁闷了一把。

    自己的设计就是得不到那些老家伙的看好，大部分的人都觉得陈碧里的设计太过了。

    觉得那种设计实在是太过于先进了，说是过于先进的武器会给中国带来不必要的麻烦。

    最后，经过了一个月的忍耐之后，陈冰干脆的撂挑子不干了，并直接让一个空间的工厂快速的生产了两辆试验车丢给中科院自己就回了前线。

    没错，陈冰现在因为和另一个自己融合而脾气变得温柔了许多，可陈冰却没有完全变成温柔的小兔子。

    只是，陈冰离开之后，陈冰留下的两辆试验车却在实验的时候吧那些实验人员都给吓到了。

    因为，那车子在进行各种实验的时候都表现出了可怕的战斗力。

    首先是机动测试。

    这个测试的时候，陈冰设计的坦克在各种复杂的地形上跑的飞快，那怕是最复杂，最难行驶的地形那两辆坦克也都能跑出至少五十公里的最高时速。

    而火力测试更是惊人，别看用的只是105毫米的火炮，可那威力真的好大。

    不，是穿透力够可怕。

    就看那些被拿来当靶子的完全不能修复的坦克居然被一炮直接来了个对穿。

    虽然用的是脱壳尾翼穿甲弹，可换成别的穿甲弹之后却发现那也可以直接打穿那些坦克的装甲。

    可以说是只要命中，那用来当靶子的58式就绝对挡不住。

    而防护测试的时候，那些科学家也见识到了什么才是真正的防御性能。

    就看一发炮弹接近的时候，车旁突然射出了一枚小榴弹。

    那没榴弹准确的命中了炮弹，并将炮弹直接引爆，让坦克没有受到任何的伤害。

    而那怕是吧那个拦截系统关了，59式的火炮也拿那车没辙。

    就看一发脱壳尾翼穿甲弹打在车的侧装甲上，虽然炮弹插进去了，可也只是直接挂在了侧装甲上，并没有对车子照成有效的伤害。

    甚至车子还能继续跑。

    而钨芯的脱壳尾翼穿甲弹都这样了其它的炮弹就更不如了。

    而且因为采用了模块化设计，车体的部件更换起来很简单，整辆车就像是积木一样那里不要换掉那里就可以了，而且这样的设计生产简单多了，只要按照标准生产出各个部件在组装起来就可以了。

    而陈冰留下的两辆坦克中大一些的那辆还搭载了导弹，并在测试的时候表现出了惊人的战斗力。

    只是，两辆车到最后都没有被采用，而理由是，过于先进，害怕被其它国家惦记。

    而那两辆坦克被封存在了实验场地附近的一个地下设施里。

    只是，因为还有没有被其它国家发现的间谍，而且实验场地那里的防御做的也不怎么样，结果就是在差不多一年之后，美国推出了一辆和陈冰留给中国的两辆坦克中的那辆大的几乎一模一样的坦克，并号称是全世界最先进的坦克，将来必将引领世界潮流的超强主战坦克。

    和一辆号称防御能力最强的轻型坦克的时候，中国的高程就有些傻了。

    而那时已经夺回了几乎所有国土的中国的高程们才想起来陈冰留下的那两辆坦克，并派人去收藏坦克的地方看了一下。

    结果发现，两辆试验车居然不知什么时候全都没了。

    之后的高程震怒之下进行的大排查，一口气又抓出了不少叛国的家伙。

    不过也有不少跑到了美国。

    而在调查的时候得知，陈冰留下的那两辆车在半年前就已经因为所谓的高程发来的废弃命令被处理掉了。

    而高程用屁股想都知道，那什么废弃的命令是特务搞得。

    而在审问的时候还的道了一个更加震惊的信息，陈冰赠送给国家的四圣兽机甲的图纸也被人弄到了一些，并卖给了美国。

    而在型坦克退出的两个月后，美国推出的菲尼克斯机甲让中国高层被气的是七窍生烟。

    那什么菲尼克斯啊，不就是陈冰给的朱雀机甲吗？

    这天，经历了差不多一年在中国的征战，好不容易回到海边休息，而正躺在海南岛的沙滩上晒着太阳喝着饮料的陈冰身边的桌子上的手机响了。

    陈冰拿起电话道。

    喂，凛啊，有什么事吗？

    电话里传来远坂凛的声音道。

    中国的事情你不管了吗？

    陈冰道。

    我帮的已经够多的了，在帮忙的话我就真的呆不下去了。

    远坂凛道。

    那倒是。

    陈冰道。

    这次找我你不会就是说这事吧？

    远坂凛道。

    的确。

    在上海附近的海域发现了一个奇怪的亚空间，那里和正常空间相连的巨大空间屏蔽。

    分析过后发现，构成是灵力。

    陈冰有些感兴趣的道。

    哦，有意思，我去看看。

    远坂凛道。

    我就知道，我这就让人去接你。

    陈冰道。

    不用了，我自己回去。

    说着就挂断了电话，接着拿起饮料一口喝光，在拿起装着衣服的包，去了更衣室。

    在更衣室你吧身上的白色泳衣换回了目前平常穿的废土世界出品的防护能力优秀的衣服，并在离开更衣室的时候吹了一声口哨。

    接着，炼制黄色的狗就从远处跑了过来，并对着陈冰摇尾巴。

    陈冰看两只狗跑过来了以后就道。

    走了，凛找我有事。

    一听陈冰这么说，两只狗居然都地下了头，而陈冰笑了笑后道。

    好了，下次再来玩就是了，对了，晚上给你们做香辣牛排带脆骨的。

    两条狗听了陈冰的话后，居然都舔了一下嘴，这让陈冰轻笑了起来，而边上听到的人全都无语了，有一些人甚至是差点晕倒。

    带脆骨的牛排可是非常贵的啊，那可是有钱人才吃得起的东西啊，居然被这丫头拿来喂狗。

    人吃的都还不如一条狗，着不晕倒才怪呢。

    不过陈冰却不在意。

    而且陈冰觉得值得，再说陈冰也不缺这些东西。

    再说了，其实在陈冰那海量的灵力的支撑下，这两条狗其实都已经有了很高的修为了现在基本上已经可以说话了，只是在外人面前不会开口说人话，而且说得也不好。

    说道修为就不得不说一下了，陈冰进过一年的战斗，修为已经进入了一个全新的阶段。

    并不是小阶段，而是大阶段。

    陈冰原来的修真级别划分其实还是下界的，而陈冰这次因为战斗，让自己体内的灵力大量的消耗，同时陈冰又不停的凝练真气和灵力，这让陈冰的真气和灵力都凝聚到了一定的程度，并正式的进入了真正的中上位位面级世界的行列。

    而修真的级别划分也变了。

    以前普通人修炼了一段时间之后就进入筑基，接着是金丹。

    而现在却不在是这样了。

    现在修真的级别从下到上是，筑基、开光、融合、心动、金丹、元婴、出窍、分神、合体、洞虚、大乘、渡劫。

    而渡劫却不是巅峰，而只是一个开始。因为修真渡劫期之后再往上就可以进入修仙级之中最低的散仙级。

    只是，陈冰现在可以说是刚从下位世界的修为提升了上来，所以陈冰现在的修为是属于修真级之中的融合境。

    至于为什么不是筑基？

    因为下位晋升上来的是会直接越过筑基这个基础的，毕竟基础其实早就打好了。

    而陈冰因为灵气量巨大道无边无际，而且又有神性，所以开光也直接跳过了。

    现在，陈冰是融合境高阶，并即将达到大圆满的程度，在过一段时间应该就可以进入大圆满了，让后陈冰就可以冲击金丹镜了。

    陈冰带着两条当年自己在废土世界养的狗还有那一对同样有修炼的松鼠回了自己自海南岛租借的别墅之后，就直接空间移动去了雅典娜号，并找到了远坂凛道。

    凛，我回来了，你说的屏障在那？

    远坂凛道。

    指着一个全系地图的一块道。

    就是这里，最下方在距离海面500米的地方。

    陈冰看了一下那个地方道。

    五百米吗？

    不行，我光是在这里看大屏幕是什么都不可能知道的。

    我得去那边看看。

    远坂凛道。

    那小心点，能弄出那么大一个结界的绝对不简单。

    陈冰道。

    放心吧。

    缇娜，千姬，问我们走。

    在一旁的缇娜和千姬两人站起身，接着化作流光进入了陈冰的体内。

    接着陈冰直接一闪身离开了雅典娜号，并以隐身状态飞在海面。

    陈冰一出来，就感觉到了一股灵力的波动。

    可陈冰尝试着离开了一段距之后却发现，那灵力波动居然没了。

    陈冰再次靠近那个灵力波动之后，根据自己的感觉发现了那个屏障的范围，于是陈冰就飞到了屏障的边上，随后右手就不做出了一些仙术的手势。

    陈冰做了几个手势之后，那屏障就打开了一个洞，露出了里面的一座巨大的古代浮空城市。

    陈冰看了看里面的样子，发现那里面到处都是一种黄色底的旗帜，旗帜上还有着八卦和符纸的图案。

    陈冰飞到了那个浮空城外围一个较低的浮岛的边缘并刚降落下来，整个浮岛上就响起了响亮而急促的钟声。

    接着陈冰就看到从为无数的浮岛上飞来了一大群的黄衣道士。

    那些道士的装束都和影视剧中的茅山道士差不多，不过却拿着真正的剑。

    而且那群道士还都是真正的道士，至少都是真的有灵力的。

    那群道士一落地，就立刻摆出了一个庞大的阵法。

    陈冰看了一下后道。

    哦，七星降大阵，这是吧我当妖怪了啊。

    一个穿着明显华丽的多的老道士皱了皱眉道。

    听你的口音，你是福建人士吧，你能破解我蓬莱护山大阵，说明你也是修道之人。

    只是没想到，修道之人既也做了洋鬼子的走狗。

    来呀，今天我们就替天行道，铲除你这个败类。

    说完，周围的的道士们的阵法就动了起来，并让正在困惑的陈冰感到了一些压力。

    不过，也只是能感觉道有某种压力，至于是什么……。

    由于那压力实在是太低了，陈冰都没感觉出来那是什么。

    大阵动起来之后，那个年纪较大的就开始指挥大阵，随后就有几人提剑朝陈冰冲来。

    陈冰道是没有要杀人的意思，因为陈冰觉得是不是搞错了什么。

    陈冰双指并拢，接着手指之上就出现了虚幻的剑影。

    陈冰用那虚幻的剑影一扫，在顺势一拉，一推，在一带，那些人手中的剑就全都脱手了，最后陈冰一个转身，而那些人居然直接哀嚎着倒飞了出去。

    陈冰在一甩手，手中已经到手的几把剑就飞了出去，并钉在了四周的几个人的的道鞋上，而且还没有伤到那些人，但也让那些人的动作停了下来。

    可接着又有人朝陈冰冲来，而且还是飞着过来的。

    陈冰一挥手，直接就用手掌化解了那些人的攻击，在抓住那些剑，并一抖，那些人的剑也脱手了，陈冰在顺手吧那些人的剑丢向别的方向，而那些人也趁机脱离。

    接着一大群人从四面八方冲向陈冰。

    陈冰依然站在原地，并随手一挥，身边就出现了一把透明的剑。

    陈冰用那剑一挥，居然就像是磁铁一样的吸住了那些人的剑，并转身，手的动作一变，那些人的剑居然全都脱手了。

    就在这时，那个指挥的人也冲了上来。

    可还没到陈冰面前，就被一个老人的声音呵斥道。

    师弟且慢。

    这一声中气十足，一听就知道是一个健硕的老人。

    接着远处最高的浮岛飞来了一个穿着华丽的黄色道袍的白发老人。

    那老人刚一靠近，那个指挥的道是就行礼道。

    师兄，你怎么来了。

    那老人一挥浮沉落地后道。

    我再不来你就闯祸了，都一把年纪了，怎么还不改改那暴躁的脾气。

    接着老道士对陈冰一礼道。

    姑娘别见怪，我师弟就是一个急脾气。

    陈冰温柔的笑着道。

    这没什么，不过我很奇怪，我怎么成了洋鬼子的走狗了？

    那老道士道。

    因为姑娘的装束是西洋打扮，所以我师弟误会了。

    陈冰脑袋上出现了一堆黑线道。

    西洋打扮？？？

    现在外面的人都怎么穿啊？

    那老道士疑惑的道。

    都怎么穿？

    难道我华夏现在还受到那些洋鬼子的迫害？

    陈冰的脑袋上出现了一堆的问号，接着道。

    什么洋鬼子？

    这下那道士也有些傻眼了。

    但随后就道。

    就是发兵攻打我华夏的洋鬼子啊。

    陈冰愣了一下道。

    抱歉，我想先问一下，你们是不是一直在这里没有离开过？

    老道士道。

    正是如此，我蓬莱剑派在百于年前就封锁了山门，在不与外界接触。

    陈冰道。

    你是说，这里是蓬莱剑派？

    传说中的蓬莱剑派？

    老道士道。

    正是，贫道看姑娘的招式也是我正统修道一脉，看起来应该是蜀山一脉的路数，敢问姑娘时候是蜀山弟子？

    陈冰道。

    那倒不是，我并不是蜀山弟子。

    准确的来说，我是西湖长歌弟子。

    只是因为一些机缘，我曾和蜀山前辈学过一段时间，所以招式之中也有蜀山路数。

    至于老爷爷您刚才说的洋鬼子我想我知道你说的是什么了。

    你们说的应该是八国联军攻打清王朝的事情吧。

    老道士道。

    正是。

    我看姑娘你身穿西洋服饰，难道华夏已经屈服于那些洋鬼子了吗？

    陈冰笑着道。

    怎么可能。

    虽然当时的清王朝妥协了，可百姓们却不服，最后清王朝被推翻，袁世凯做了皇帝。

    但袁世凯却没能做多久的皇帝，袁世凯的王朝就倒台了。

    随后华夏陷入了一场几乎无止境的战乱之中。

    并在战乱之中华夏渐渐的再度统一，最后变成了中华民国和中华人民共和国两个国家。

    而在这两个国家的成立的过程中，日本，也就是倭寇入侵华夏，并依靠领先华夏的军事实力一局拿下了华夏的大片土地。

    最后民国与共和国联合花费了几十年的时间才将倭寇驱逐出华夏。

    这一场战争被称之为抗日战争，同时也是世界大战的一个主要战场。

    倭寇驱逐之后，两国再次开战。

    但好景不长，一种叫BETA的妖魔侵入尘世，现在整个世界都陷入了水深火热之中。

    在那些怪物的威胁之下，华夏两国与去年合并，并改名中国，并定都北平，同时改名，北京。

    这些在外面都是众人皆知的事情，你们不会是一点都不知道吧？

    那老道士道。

    嗨，我蓬莱以封闭有百年由于，尘世之事真是一无所知。

    不过姑娘，那个叫什么，贝塔的魔物现在如何，已经被消灭了吗？

    陈冰道。

    没有，那种怪物的全程叫地球外起源种。

    那些怪物的数量异常的庞大，人类在与这种怪物交战的差不多二十年的时间里不仅没有占到上风，放到被打的节节败退，现在几乎半个世界都已经落入了那些怪物的掌控之中。

    被怪物攻占的地方，已经没有任何一个人了，所有人都被怪物吃掉了。

    不过，这些年人类也渐渐地有了反击的力量，正在一点点的夺回被占领的土地。

    老人道。

    既是这样。

    对了，敢问姑娘，外界灵气如何？

    陈冰摇了摇头道。

    很糟，几乎是一点灵气都没有。

    不过，作为打扰你们的补偿，这个我倒是可以帮你们一把。

    据我所知，仅几百年来，由于华夏一直以来传说中的长生不老药的信息传入西方，让西方的人们疯狂的也开始追求长生不老。

    同时也根据华夏的炼丹术为蓝本开发出了炼金术，并疯狂的想要炼制被西方人命名为贤者之石的长生不老药。

    因为大量炼金术师疯狂炼制贤者之石导致灵气消耗巨大，让灵气几乎全都转变成了浊气。

    之后，炼金术虽然没有炼制出贤者之石，但却练出了另一个学问，那就是现代科学。

    由于现代科学的崛起，让灵气进一步的被消耗，而且科学对世界本身的破坏非常严重，这让灵气的生成越来越少，这就是世界的灵气不停的下降的本根原因。

    接着，陈冰一挥手，边上就才出现了五座五米左右高的悬在空中的漂亮水晶塔道。

    水晶塔，作用是吧浊气转化成为灵气。

    你们自己找地方安放吧，我还有事就先走了。

    说着，陈冰行了一个礼，接着就直接化成光点消失了。

    这一手可不是空间传送魔法，而是属于技能，是不属于魔法和法术还有仙术的另一个体系。

    不过，也有些偏向魔法，好在因为是精灵的，主要使用的也还是灵力，所以在中国没多大影响。

    不过影响还是有的。

    陈冰很无语的是，在中国有什么人设下了一个巨大大的奇怪的法术，所有非中国的神秘侧的事物都会受到被压制。

    虽然因为灵气的削弱而造成了一定的影响，不过陈冰还是可以随意的使用。

    陈冰离开了蓬莱剑派之后，就发动了Assassin的能力弄出了一大堆的分身，并按照风水前往各个可能有门派隐藏的地方。

    别说，还真就找到了不少门派。

    只是，大多数的门派之中已经是只有一堆尸骨而已。

    看来，中国以前发生过什么事，让那些修炼的门派很多都灭亡了。

    虽然很多门派都灭亡了，但陈冰的收货却是非常的丰厚的。

    比如说各个门派的修炼功法啊，炼器功法啊什么的陈冰可是收货了一大堆。

    但也找到了几个还存在的门派。

    比如说里峨眉派，里蜀山派，里巫月神教等一些门派。

    之所以要家一个里是因为，这些门派都隐藏在亚空间之中。

    特别是蜀山派，这个门派真是绝了，居然以蜀山地脉的力量让蜀山隐藏起来不说，还因为一些原因，蜀山派内的灵气极其浓郁，这种灵气的量，估计在用上几千年都没问题吧。

    而有些让陈冰以外的是，蜀山的灵气浓郁居然还有一个原因，那就是蜀山派的锁妖塔。

    没错，锁妖塔的确是一个灵气消耗大户，可蜀山派却利用极阴生极阳的办法，利用锁妖塔内的妖气和浊气来转化成灵气。

    可以说，只要锁妖塔不倒，那蜀山的灵气就不会变稀薄，可以说蜀山派是过的最好的一个门派了。

    而且蜀山派居然还知道外界的事情，看来蜀山派济世救人的这种观念从来就没有抛弃过。

    陈冰之所以怎么说是因为，蜀山派居然这些年一直在研究消灭BETA的办法。

    别说，还真有一些好办法。

    比如说BETA不惧水火，一般的水火的确是对这些家伙没什么作用所以就弄出了从内部伤害那种怪物的办法。

    好像还很有用的样子，不过陈冰觉得直接暴力解决不久好了。

    可陈冰稍微一想就知道问题在哪里了。

    蜀山的确是仙剑派，不过却不是以剑术和体术出名的，或者说，体术反倒还是蜀山的弱项。

    而自己的体术却不落，甚至说是非常高，高的甚至是吓死人。

    不过陈冰的身体强度还是堪忧啊，毕竟精灵血脉和艾尔血脉都不是头题型的种族，身体强度不足也不奇怪。

    啊，顺便说一下，这个世界的蜀山道服还是很华丽的，而蜀山居然很意外的在蜀山的道了一个外门弟子的身份，具体原因陈冰自己都搞不懂。

    而在巫月神教那边，那里的教主居然拿了一个玉牌和一包衣服给了陈冰，还说什么等陈冰很久了什么的，让陈冰是一头的雾水。

    而陈冰打开衣服的包裹看了一下，发现是一套五月神教的制服。

    五月神教的制服是苗族服饰，不过却有些不同，暴露的面积很大。

    包袱中还有一把苗刀和一堆的饰品，话说，蜀山其实也给了道服和武器。

    而陈冰非常以外的是蜀山个巫月神教给的东西居然都有特殊的说明。

    在陈冰用鉴定法术鉴定了以后居然发现那两套套装居然都有着，入手绑定，不可交易，不可丢弃，不可破坏，不可作为材料融合，这样的字样。

    不止是巫月神教的，蜀山的也一样。

    这种情况陈冰知道，系统中就有不少武装有这样的提示。

    而那些武装无一不是等级高的吓死人的神装级别的东西，因为设计天地法则所以才不能作为材料，而只能以主体来强化。

    只是，为什么两个门派给的东西会没有其他的任何的属性，不，应该是看不到。

    好像有什么束缚住了那武装似的。

    不过，陈冰的分身带着东西回到陈冰那里之后陈冰就知道为什么了。

    因为那些武装都能有那么一丝类似灵识的大屏幕和西欧。么么分辨出是不是本体。

    而那些武装的真正主人是陈冰的本体，所以分身看不到。

    只是，陈冰在远坂凛和远坂樱面前拿出那些东西，干拿着衣服在身上比了一下，还想不合适，衣服都太小，并说好像太小了的时候，陈冰的身体居然碰的一声爆出了大团的白烟。

    等白烟散去之后，陈冰发现面前的人和东西怎么都长高了？

    等陈冰在看看身上的衣服和自己的身材之后直接就泪奔的大喊道。

    不要啊！！！

    为什么陈冰会这样？

    当然是，陈冰的身高和外貌直接缩水了。

    等远坂樱吧陈冰拽出来，并进行了一下全身检查后发现。

    陈冰现在的身高是135cm，体重；21kg，但身材却刚刚好，只是陈冰原来有些烦恼的胸部太大问题现在是彻底的解决了，因为也严重缩水了。

    这让现在早已完全女性化的陈冰是泪流不止，不过也觉得一丝庆幸，至少以后不会因为那两团肉太重而影响道自己的战斗了。

    而且现在的样子应该是12岁吧，但身材在12岁的女孩中也是很不错的，甚至可以说是完美。

第四十六章 送妹子送部队
    昏暗的房间里，陈冰裹着被子坐在床上动也不动。

    房门被人无声的打开，远坂樱走进在雅典娜号上的陈冰的房间道。

    我说，你也不用失落吧。

    陈冰扭过头道。

    不，我没有失落。

    远坂樱笑着道。

    那你干嘛用被子裹着自己？

    陈冰打开被子，居然从杯子里飘出了非常强大的冻气。

    接着陈冰合上被子道。

    你也知道，我这一世的主要天赋是冰冻，身体莫名其妙的变成这样后，我的天赋变得更高了，现在我的力量有些不受控制。

    啊，不过不用担心，给我一点时间我就能控制了。

    远坂樱苦笑道。

    我们还以为你在失落呢，伊莉雅还给你弄了一份美国7日游的计划打算让你放松一下呢。

    陈冰道。

    切，去美国做什么，那个就知道玩两套标准的****也没什么好玩的，而且那里有不搞环保，弄得漫天都是浊气，去那里可是要减寿的我才不去呢。

    而且我这一年在前线都知道了，美国在朝鲜、越南、老挝等地都在布置洲际导弹阵地，还在那些地方驻扎了大量的军队。

    等那些洲际导弹阵地布置好的话，那大半个中国都在美国的打击范围内了，我还想找机会拔掉那些威胁华夏的钉子呢，我才不去美国……。

    等等，美国不是在和那些蓝皮的家伙做交易吗？找机会去美国吧那个51区给砸了，那些妖不妖人不人的家伙我已经忍他们很久了。

    还想掌控这个世界的历史走向，拿普通人做人体实验，我早就想要灭了他们了。

    特别是南极那边，那边的雅坎尼斯城也差不多是该收回来了。

    远坂樱苦笑道。

    果然，你在前线征战太久了，该好好的放松一下了，要不然你可能会堕入魔道的。

    陈冰笑着道。

    放心吧，不过这次休息之后就是大决战了，那些怪物一直躲在塔里木盆地那里道是一件好事，在那里就不用担心照成太大的破坏可以放手的打了。

    那些大威力的武器也可以拿出来用了，就不行在那强大的火力面前那些怪物能扛得住。

    远坂樱道。

    那倒是。

    接着远坂凛看向陈冰放在墙边的一把兵器道。

    这些兵器是怎么回事？

    陈冰道。

    你说这些啊。

    你还记得一千还是两千年前，我分出无数分身，并放分身转世道各个时空成长历练的事情吧。

    远坂樱道。

    记得，当时分出去分身的时候你的本体可是还在沉睡啊。

    陈冰道。

    这些兵器中的那把黑色的剑叫魔剑，是我的一个分身经历的东西还真多啊。

    而且运气也够好，转生之后居然是神族，长大之后成为了神将，并镇守神魔之井。

    那把绿色剑柄的最古朴的剑就是当时天帝赠与的神剑。

    后来因犯了天条，被贬下凡间，转世道了姜国，成为姜国太子，那把魔剑就是当时为了解姜国之威而铸造的，只是，我记得那个分身并没有最后完成魔剑才对啊，可现在魔剑那魔气是怎么回事？

    远坂樱看了看那把紫色的巨剑道。

    怎么大的剑啊，你现在能用吗？

    陈冰笑着道。

    不，魔剑本身其实并不大，你现在看到的是剑胚，真正的魔剑在那剑胚的里面。

    本来，魔剑完成之后就要打破剑胚，让魔剑真正的出世，可现在，因为魔剑威能实在是太大了，魔剑一出必引发无数天灾，现在真不是让魔剑出世的时候。

    至少也要道没人的地方在让魔剑出世。

    刚说完，那把魔剑和镇妖剑居然都震动了两下。

    这下两人都看向了那两把剑。

    随后，镇妖剑白光一闪，居然飞出了一个漂亮的古装女人。

    那个女人一出现就流着泪震惊的道。

    果然，你是飞蓬。

    陈冰也震惊的道。

    夕瑶！！？

    你怎么会在这里！！？

    接着陈冰看那女人要过来，于是陈冰立刻挥手制止道。

    不要过来。

    那女人惊讶的道。

    飞蓬，你这是怎么了？怎么身上有怎么强的寒气！！？

    陈冰道。

    这是我这世的天赋，或者说是我本来就有的天赋。

    这寒气不会伤到我，但却会伤到其它人，那怕是天庭嘴擅长冰系仙法的神也受不了我的寒气，而会被冻成冰渣，就更别说失去了仙骨的你了。

    还有，我并非飞鹏。

    你所知的飞鹏是我的分身，可以说只是一部分的我。

    那女人道。

    你不是飞鹏？

    分身？你到底是！？

    陈冰道。

    我出生神灵界，神灵界按照华夏的说法就是，九天之尽，住在那里的人全都是真正的神。

    天庭应该还不知道。

    现在有一个叫做爱恩葛朗特的会移动的小世界入侵了进来，并造成了很多世界的灭亡。

    我以前不小心也着了道，后来为了打败爱恩葛朗特的创造者，邪神希兹克利夫，我分出无数分身前往各界转世轮回，以积累战斗经验和学习各个世界的东西以用于对抗邪神。

    夕瑶道。

    这些，我都知道。

    陈冰愣了一下道。

    怎么可能？

    我本体的事情分身应该不知道才对！

    夕瑶道。

    你忘了，我奉天帝之命照料神树。

    我曾无意中与神树取的了沟通。

    神树告诉我，她的名字叫尤古特拉希尔，而且她还告诉了我飞鹏你并非本体，而你的本体是出生于神灵界的高位神灵。

    之后我也因触犯天条而被天帝散去神魂，但神树却将我的神魂重新聚集，并给我重塑身躯，还让我寄宿在你的天剑之中，说是你的剑总有一天会回到你的身边，让我在剑中安心修炼即可。

    陈冰道。

    所以你就在天剑之中修行了数千年。

    夕瑶道。

    是的，但我现在依然没能重返仙班。

    陈冰道。

    你当然回不去了，尤古特拉希尔可是挺记仇的，我想天庭那边现在估计已经吧神树砍了吧。

    神树被砍掉并不会真正的死掉，但神树的报复现在肯定也让天庭有苦说不出吧，而且还不知道是怎么回事。

    我想现在天界的灵气恐怕已经低了很多了。

    因为没有足够的灵气，天庭怕天庭人口增加加剧灵气的消耗，所以已经不再允许有人成仙成神，并关闭了天门。

    夕瑶叹了口气道。

    果然，天门已关，难怪我不能重新成仙。

    陈冰一番手，夕瑶的面前就出现了一只注射剂。

    接着陈冰道。

    艾尔基因药剂。

    艾尔一族是天庭等众多神族的始祖，所谓的仙骨其实就是艾尔一族的血脉的能力。

    艾尔一族会随着生长，骨骼会变成水晶一样的仙骨。

    除去仙骨就是吧血脉并不纯正的神族人体内凝聚的水晶部分去掉。

    这样，失去了那部分之后就会失去艾尔一族的其它天赋。

    夕瑶结果药剂道。

    嗯，我知道。

    神树已经告诉我了。

    神树该告诉我说，在天地化为混沌之前其实世界上还存在过其它的文明。

    陈冰道。

    不错，在南极，也就是世界的最南方，那里原本和别的大陆是链接在一起的。

    不过后来大陆分开，并被一群蓝皮的家伙占据。

    而且现在世界上有到处是怪物，等消灭了那些怪物后，我就会帅军攻打南极，夺回那些家伙想要独占的艾尔一族的遗迹，飞行城市雅坎尼斯城。

    夕瑶道。

    雅坎尼斯城吗？这个神树也提到过，可我不知道那到底为什么那么重要。

    陈冰道。

    雅坎尼斯城，是艾尔人为了以防万一建造的飞行城市，城市本身就是一艏才好巨大的船，或者说是巨大的大法器。

    其中包含了艾尔人的所有技术，那些技术远远不是天庭和其他神族可以比的。

    虽然问我手上也有那样的技术，但也因为有我才感到了恐惧。

    那种技术，要是落在那你写蓝皮的家伙手上的话，随时世界都有彻底毁灭的可能，那怕是六界联合也不可能抵抗。

    夕瑶道。

    艾尔人到底是什么来头？为什么会那么强？

    陈冰道。

    艾尔人，他们并不是这个世界的本土居民。

    他们的创造者是另一个世界的造物主，也就是制作世界的大神。

    他们的大神和我们这边的大神关系很好，而这也影响道了我们这边的生命的诞生。

    只是，艾尔人的世界被人入侵，并在持续了至少百亿年的战争之后，艾尔人的世界被彻底毁灭，残存的艾尔人在这边的创世神的许可下来到了这边居住，并得到了创世神的庇护。

    可惜，最后艾尔人还是因为种种事情和人口稀少等原因没能在发展起来，并就此几乎灭亡。

    但最后的艾尔人却为了感谢这个世界的神吧自身的血脉和自己的技术留给了这个世界的创世神所创造的生命们。

    所以这个世界的生命才知道了修炼的方法，才有了之后的神族，妖族等众多种族诞生的契机。

    只是，那些毁灭了艾尔文明的蓝皮的家伙也想要的道艾尔人的技术，所以也来到了这边，并想尽了办法来的道艾尔人的技术。

    他们为了的道技术，甚至挑起了这个世界的几大神族的战争，让神族，妖族等众多种族打的不可开交。

    甚至我怀疑，这个世界，和其他世界纷纷进入了科技文明，让世界的灵气进一步消耗，到了甚至不能修炼的程度也是那些蓝皮的家伙。

    夕瑶道。

    你有什么证据吗？

    陈冰道。

    嗯，有一些。

    你应该很清楚，我们这边在冷兵器的时候停留了很长时间吧。

    一开始这个世界并不是走科技路线的，而是走修炼的路线。

    就是通过修炼增强自身的实力。

    而那些蓝皮的家伙的文明却是科技文明，讲究的并不是自身，甚至说他们的身体非常的脆弱，那怕是一个刚会走路的孩童也可以用棍子轻松的杀死他们。

    但他们的武器却非常的强悍。

    而艾尔人和我们这边一开始的时候很像，都是修炼自身的，虽然艾尔人的身体不如我们这边的好，但走的路线的确和这个世界一样，都是强化自身为主，兵器其它为辅的路线。

    可最近百年来，科技崛起越来越快，人们的身体强度越来越低，修炼者越来越少，甚至几百万人之中都不会有一个人要修炼自身。

    最多就是练到一定的程度就不练，或是练不下去了。

    接着陈冰就和远坂樱还有夕瑶在那里聊天，而夕瑶也在远坂樱的帮助下注射了药剂。

    而聊了一伙儿后，陈冰居然就发现自己的力量渐渐的受自己控制了。

    只是，陈冰知道这是夕瑶在帮助自己。

    因为自己现在身边多出了木元素。

    而陈冰却因为力量失控其它元素也不怎么能动，而那木元素的感觉，就是夕瑶的感觉，陈冰真能不知道是夕瑶在帮自己收敛力量。

    这和陈碧里的那个分身的记忆中的一样，夕瑶总是默默的帮自己疗伤，倾听者自己的诉说，是自己的那个分身最好的朋友。

    没错，是朋友。

    陈冰记得在电视剧和游戏之中，夕瑶和飞鹏是一对情侣，可陈冰的那个分身和夕瑶的关系却不是情侣，而是非常亲密的异性朋友。

    夕瑶因为要照料神树几乎没有和别的神仙仙女来往，一直都很孤独。

    而飞鹏长期镇守神魔之井也很孤独。

    又一次，飞鹏遇见了同样孤独的凤瑶，两人心心相惜，很快就成了很要好的朋友。

    虽然两人聊天的时候夕瑶总是不知道飞鹏说的是什么，可夕瑶却觉得身边有一个人和自己说说话也很不错，而飞鹏也很喜欢夕瑶的温柔。

    只是，两人并不是男女朋友，只是非常要好，非常亲密的朋友，就像家人一样的朋友。

    但两人的感情还是有些复杂的，严格的来说，也是有那么点暧昧的，不过那更像是西方的骑士之爱，双方都保持着一段距离，并没有任何要越过界限的迹象。

    有的时候飞鹏在战斗中受伤了，也是夕瑶帮忙疗的伤。

    而两人没有孕育出爱情有不少原因，第一是因为神界不允许，两人的地位也都不低，都知道触犯这条天规的后果。

    第二是两人，不，是两神都不懂爱情。

    第三是两人就那样就觉得非常的满足，在加上天条的原因都没有过度的接近对方，两人也有意的避免才产生爱情，所以只是朋友。

    而随着时间的流逝，两人相处了几千年，几万年之后，爱情的种子消失了，并变成了一种介于亲情和友情之间的特殊的感情，并没有任何的男女之情。

    而这次，陈冰是女的，夕瑶也是女的，自然就更不可能有男女之情了，两人更像是姐妹一样，夕瑶就那样倾听者陈冰诉说各种事情。

    而陈冰也就像是那个分身一样吧自己的事情都和夕瑶说。

    远坂樱听了一团时间之后去到了两倍茶来到。

    对了，中国高层想要出钱从你这边在买一些新战车的设计图，说是价钱好商量。

    陈冰道。

    还是先晾他们一阵子吧。上次我送的他们不要，那可是非常适合中国目前情况的战车啊。

    生产简单，生存能力强，机动性和火力都非常优秀，战场保养维修也简单。

    可结果呢，居然觉得太先进，不适合中国而低价卖给了美国，那群家伙不让他们着急一下怎么能行。

    最好是找个机会弄一个中美多国联合演习什么的，让那些高程见识一下被他们低价贱卖掉的东西到底有多优秀吧。

    根据我的计算，我送给中国的战车在战场上应该可以以两辆重战车和三辆轻战车组成一个战车小队轻松的碾压一个目前的中国坦克团。

    也就是说，差不多现在的一个美国专家连可以压着差不多一个中国的装甲旅打。

    现在他们还抱着一种可有可无的态度，他们要是不着急的话怎么会意识到中国现在到底有多落后，那些高程之中还有一部分甚至还觉得自己很了不起呢。

    远坂樱道。

    哦，你说的是那些原国民政府的家伙啊。

    的确，那些家伙之中还有很多人想着要投靠美国，甚至因为中国两党合并之后采取的一系列政策让那些人不能在以可口军衔等方式来发财，让那些家伙非常不满。

    那些家伙简直就是一群专门黏在别的生物上吸血的水蛭。

    远坂樱道。

    的确，原来国民政府的很多地方都有大问题。

    不过你这家伙运气还真不错，半个月之后就有一场中美日韩的多国演习，美国昨天发来了邀请函，邀请我们天人也去观战。

    陈冰想了一下道。

    只是观战吗？知道美国这次演习打算派多少部队吗？

    原版樱的道。

    一个大型航母编队，有三艘航空母舰，美国紧急生产并立刻列装部队的朱雀机甲200架，还有中国卖掉的你送给中国政府的坦克，那坦克被美国取名M1A3圣子，和M2A5神灵。

    现在这两款坦克可是非常出名的啊，因为富得流油，不，是流黄金的美国在测试的时候居然狠心那了几辆M1A2主战坦克来围攻一辆你送给中国的主战坦克。

    结果是，在拦截系统弹药耗尽之前，愣是没有一发炮弹活导弹能够伤到你设计的两辆战车。

    夕瑶道。

    怎么，飞鹏你还设计了战车？

    听这孩子的说法，你设计的战车好像很厉害啊。

    陈冰看了一下远坂樱，远坂樱就打开了显示器，放出了陈冰设计的那两辆战车的图像和资料道。

    这就是莲设计的战车。

    夕瑶看了一下后道。

    怎么黑乎乎的？

    远坂樱笑着道。

    这是因为外面吐了一成特殊的漆，那层漆虽然黑乎乎的，不过却可以让人很难发现，到了战场上的时候对手想要发现躲起来的这两种战车是很困难的，这样就可以有心算无心的偷袭对手。

    对手连敌人在那里都不知道，想要反击是很困难的。

    夕瑶看了半天后，还是露出了困惑不解的表情。

    陈冰笑了笑，握了握拳发现已经基本上没问题了以后，陈冰就一挥手招来了天剑，并摸了摸天剑道。

    好了，天剑，那把大剑可是我锻造的，虽然黑暗，但我能处理，先不要压制了。

    陈冰刚说完，镇妖剑就发出了一声剑鸣声，接着威压就渐渐的消失了。

    随后，魔剑光芒一闪，居然从剑中飞出了一大对的幽灵。

    那些幽灵的光点绕着陈冰不停的大转，并传给了陈冰无数的信息。

    但那些信息都不是什么负面的感情，而是一种兴奋和雀跃的感情。

    接着其中一个幽灵突然化为实体，变成了一个全裸的蓝发少女，并扑到了陈冰的怀里道。

    哥哥，我总算见到你了。

    陈冰抱住那个妹子温柔的笑着道。

    小葵，真是好久不见了。

    可接着又脸色一阵道。

    可你们怎么会在剑里？

    那个蓝发的少女道。

    当年哥哥战死之后，我就跳进了铸剑炉想要追随哥哥而去，可没想到我却化为了幽魂被困在剑中。

    可没多久，大约是我的一天的时间，又有大量的灵魂进入了剑中。

    陈冰看向一边的大批光点道。

    祈、大家，真是好久不见了。

    蓝发少女道。

    他们进来之后就一直在保护我，剑里有很多灵魂都疯了，要不是有他们的保护的话，我估计早就疯了。

    陈冰看向一边道。

    祈、祭、好久不见，这些年真是辛苦你们了。

    接着两个声音传来道。

    为殿下效力，是吾等的荣幸。

    陈冰道。

    你们当我姜国地小人稀，底蕴不足，但却依靠刺绣让子民都很富裕，也因底蕴不足，引得杨国进犯，后母后为救民于水火，为齐国绣齐国江山社稷图，但母后也因积劳成疾而离开人世。

    而齐国也就此撤军，似的国立并不强盛的姜国无法抵挡杨国的进犯，父皇也一病不起，在也无法率军抵挡杨国攻势。

    最后尔等追随我仅以两千人马迎击杨国50万大军，并与杨国50万大军同归于尽。

    尔等只英勇吾永世难忘。

    接着陈冰却摇了摇头道。

    呀嘞呀嘞，怎么有文嗖嗖的了。

    陈冰刚说完，那些幽灵就才换来了一阵轻笑声，只是其中有男有女，但陈冰却并不意外。

    陈冰严肃着道。

    你们在剑中呆了两千余年，可能不知道现在的世道。

    现在杨国齐国早已不复存在，华夏也早已一统。

    但现今妖兽肆虐，并非华夏炎黄子孙的几个大国之间矛盾重重，并随时都想一口吞下华夏。

    就在去年，当时妖兽大举进犯，华夏危在旦夕之时，美国提出了一系列苛刻的条件，才肯救援我华夏。

    而那些条件简直就是让华夏成为美国的附属国，不，甚至连附属国都不如。

    毕竟附属国也不可能允许在宗主国在王城之内驻扎大批兵马。

    那明摆着就是要直接让华夏成为他们的附属国啊。

    而华夏北面的苏联也没有好到那里去，在华夏边境囤积重兵。

    还曾几次对已经沦陷的华夏区域出兵，名义上说是帮华夏解围，可谁都知道他们来了就不会走了。

    这样的事情苏联也不是没做过。

    就像是几十年前，苏联和德国交战，苏联击败德国之后主力部队驻扎在德国不肯走，而且还暗中安插自己的官员道因为战争而内部动荡不安的德国。

    最后更是让德国分裂成两个国家，一个就是完全被苏联控制，甚至到了只要百姓说一句对政府有些意见的话就会被处死的地步。

    而苏联和美国这两个国家的实力都非常惊人，远不是现在的华夏能抗衡的。

    再加上肆虐的妖兽。

    可以说，炎黄子孙现在正处于岌岌可危的地步，随时都可能彻底灭亡。

    你们，时候愿意为华夏，为世间追随我，再战沙场。

    一群还是光点的幽灵齐声道。

    原位主公效死！

    接着一个幽灵道。

    只是，我们现在都是鬼魂，恐怕……。

    还抱着陈冰的蓝发幽灵道。

    皇兄，不皇姐，我们现在都是幽魂，恐怕……。

    陈冰笑着道。

    没事，我有办法让大家全都还阳。

    不过，我有一个问题要问你们。

    不，是你们现在要做出一个选着。

    天地间，除了生与死之外，还有一些特殊的存在。

    小葵，其实你现在有些接近那种存在。

    那就是英灵。

    英灵，是过去做出过伟大贡献，并被上天本身所看重之人在死后灵魂不散，并以另一种方式回到阳间。

    虽然英灵还是死者，可因为有世界本身的的庇护，所以不惧阳光，虽然是灵魂，但却有着可以触碰事物的躯体，也可以像正常人一样生活。

    但因为不是活物，不可能被杀死。

    那怕是被杀死了，也会重生，并保持所有的记忆和力量。

    英灵不生不死，不受时间的影响变老，没有寿命的限制，当然了，我有改良版本的英灵转生的方法。

    一般成为英灵之后都不具备真正的躯体。

    躯体是由灵力构成的。

    不过，因为我手上有一些可以制造没有任何灵魂的躯体的东西，用那东西制造出你们的躯体，同时我在对那东西做一些修改，只要英灵死亡，就在那里重新构建并修复躯体。

    虽然会比别的英灵重生的时间要长上许多，但却是真正的肉体。

    甚至可以拥有一般英灵没有的生育能力，不过在女性怀孕期间不能死亡，要不然体内的胎儿就会死亡。

    而我也可以让你们转世为人，不愿追随我的也可以去转世，我会现在有干涉命运的能力，我可以让你们转世之后过的很好。

    要继续维持鬼魂修炼的也可以继续修炼，我不会阻碍你们的选着。

    那些幽灵的光点晃动了好一伙儿后之后一个幽灵道。

    主公，成为英灵之后我们是为世界本身效力还是为主公效力。

    陈冰道。

    是为我效力，而且因为有不死的特性，效力的期限将是永无止境，你们可要想好了。

    那个幽灵传来了兴奋的声音道。

    主公，我们长宿剑中就是为了重新回到您的身边。

    虽然我们自己也不是很清楚，但我们的尸体在被杨国丢入铸剑炉之时，我们的灵魂就进入了剑中，并得知只要在剑中等待，即可与主公再会，所以我们都一直在等您，就是为了再为主公效力。

    陈冰有些感动的道。

    大家。

    既然这样，就跟我来吧。

    说着用床单吧蓝发少女龙葵那凝聚成实体用床单裹起来，接着一挥手打开了一个空间门。

    随后刅。

    夕瑶，樱，你们也来看看吧。

    夕瑶道。

    好。

    于是陈冰拿起了放在一旁的几把兵器，带着妹子们和一大群的幽灵进入了那个空间。

    进入空间裂缝之后，众人就看到了一个巨大的古代城市。

    而城市的外围城墙上居然写着，姜国的字样。

    还有那城里城外到处都是的向日葵，这让幽灵们和小葵都愣住了。

    陈冰道。

    这里，是我前段时间创造的世界之一。

    这里的虽然还不完整，还不能说是世界，这里的人也没有灵魂，没有真正的意识，一切都是按照我事先指定命令来行动。

    不过，过几百甚至是上千年之后，这里也许就会变成真正的世界。

    因为成为真正世界的契机我已经埋下了，现在就等时间让这个契机发芽了。

    披着床单的龙葵两眼含泪的看着陈冰道。

    皇姐。

    陈冰笑着道。

    这不是你一直以来的愿望吗。

    说着上前抬起手摸了摸龙葵的头。

    可却引来了周五诶的人和幽灵还有夕瑶的一阵笑声，陈冰无奈的摇了摇头道。

    嗨，突然变得怎么小，着还真是有些头疼啊。

    接着陈冰就带头走进了城门，而城门的卫兵和一个将军都对陈冰行了一个礼，接着就没有了。

    而其他人和幽灵还有夕瑶互相看了一下之后就跟着进去了。

    陈冰带着众人先是来到一个买衣服的古装店的门口道。

    等我一下，我先给小葵做生衣服，放心，非常快的。

    接着陈冰来到了店里的柜台前，并在放下了几个铜钱道。

    借用一下纺织工具。

    接着就坐了上去。

    而小葵却惊讶的道。

    皇姐，你懂纺织！？我怎么从来都不知道？

    陈冰道。

    嗯，这一世因为血脉特殊和另外一些原因，我专门学了纺织和刺绣，还有打铁、挖矿、耕种等，我几乎吧所有的手艺全都学了一遍。

    夕瑶道。

    我来帮忙吧。

    陈冰笑着道。

    不用，很快就好。

    说着陈冰就吧一些像云朵一样的最顶级的不知名东西放在了那木制的工具上，随后叜大上一个仙术，那机器就疯狂的运转了起来，并在几秒之内就出来了一大堆的线团。

    那些线团一看就知道种类至少有几十种，而且量还非常的大。

    等线团都完成之后，陈冰吧一些线团丢了起来，随后陈冰就开始了舞蹈。

    一场特殊的舞蹈。

    夕瑶一看到这种舞蹈和空中不落下，并快速编制成型的几套衣服惊讶的道。

    织女仙舞，居然是织女仙舞！！？

    接着夕瑶笑着道。

    呵呵，当年我看飞鹏在战斗中破了就一边帮飞鹏补衣服一边说。

    作为神将，连衣服都不会补，要是让世人知道的话肯定会被笑话的吧。

    没行到飞鹏现在却把纺织之术练就道了这种程度。

    不一伙儿，一大堆衣服从天而降，并在陈冰的手中叠好。

    接着陈冰一手拿着衣服，一手对龙葵和夕瑶招了招手。

    夕瑶道。

    怎么，还有我的？

    陈冰道。

    是啊。

    夕瑶你的装束在现在的世间被称之为汉服，而经过了多年的发展之后，服装中也多了很多新的款式。

    还有一些其他的衣服，先跟我来吧，在这里不好话说。

    夕瑶好像理解了什么，并和龙葵一起进入了服装店的后面的更衣室。

    但进入更衣室之后，陈冰却立刻翻手拿出了两张画着空心人形的卡片道。

    在穿衣服之前，先让你们转生吧。

    夕瑶，虽然你没有明说可你也是灵体吧。

    那艘在那个金属房间里的时候，那里其实是我的主力舰的船舱，那里有大型的防护仙术的保护，所以你和小葵出来没什么关系。

    到了这里以后，这里是我创造的世界，在这里我说的算，所以也没什么关系。

    可要是离开了我的管理范围和仙术防护的话，你们很可能魂飞魄散的。

    而且等下我要转生的人不少，还是现在就转生你们吧。

    龙葵道。

    龙葵想好了，我要成为英灵，永远陪伴在皇姐的身边，而且现在天下大乱，我也想帮皇姐的忙，想为了天下安定出一份力。

    陈冰有些心疼的道。

    小葵啊，我那时把你留在皇宫里，就是不想你上战场。

    战场可不是什么闹着玩的地方。

    龙葵坚定的道。

    皇姐不用说了，我已经想好了。

    陈冰看着龙葵那坚定的眼神道。

    好吧，不过我可以告诉你，转生成英灵之后，你要是想要转世为人也是可以的，这个等下我会和她们说的。

    那夕瑶，你就是转生成神族了？

    夕瑶道。

    都无所谓了。

    做了神族那么久，其实我倒是有些想要体验一下人的感受。

    陈冰笑着道。

    没关系，我打算给你转生的神族并不是天庭的那种神族，而是真正的神。

    你原来其实只能说是仙，天庭除了天帝之外的神都是和封印在禁地的天书签订契约，让自身的生死都托付于天书的伪神。

    这种神虽然也能拥有几乎永生的能力，但因为天书的力量每十万两就会削弱，并需要一段时间回复，所以天帝会找机会削减契约的神仙。

    而我要给你转生的，是真正的神。

    真正的神是不需要天书就可以获得永生的，力量也不是伪神可以比的。

    只是单靠我的力量是不可能实现的，好在有这种卡片。

    不过，着卡片的价格看起来不高，可真的用起来虽然非常的方便，但用在转生一般人却有些浪费了，毕竟着卡片的能耐可不小，转生平常的人的话正用不着这个这样的宝物。

    而且这东西的价格也有些贵，加上能力特殊，不可以随意使用。

    但你们用却没有任何问题。

    说着，陈冰就丢出了两张卡片。

    两张卡片飞到了两人的身上，并在一阵白光一闪之后，两人就惊讶的干着自己的手。

    因为，在光芒一闪之后，两人就不获得了真正的躯体。

    而且，龙葵发现自己和陈冰有了某种联系，并获得了一些知识。

    那些知识是属于英灵的知识。

    其中包含了灵体化，和宝具召等多种能力的知识。不过龙葵因为没有武器，所以没办法召唤宝具。

    不过龙葵作为曾经的鬼，却可以在肉体的情况下自由的穿墙而过，而且因为长期寄宿与魔剑之中，痉挛可以进入魔剑之中控制魔剑。

    甚至，自身也可以临时召唤魔剑来到身边，让魔剑成为她的临时宝具作战。

    也就是说，龙葵拥有魔剑的第二顺位控制权。

    而且龙葵前世的天赋非常的高，所以自身的力量也不低，甚至可以随意的进行短距瞬移，同时可以不消耗任何力量的飞行，还具有招收无力攻击有着百分之80的几率会透过身体的特性。

    毕竟以前是幽灵有这些能力也不奇怪。

    不过因为龙葵以前是公主，而且跳进铸剑炉死掉的时候还引发了奇迹，也就是天剑之变，所以龙葵是有固有结界的。

    龙葵的固有结界就是，姜国花海。

    而且在展开姜国花海之后，还可以召唤陈冰的道固有结界之中协助作战，并在固有结界解除之后陈冰可以继续以龙阳的样貌存在，不过在这个状态下陈冰不能使用除了内力、法术和仙术之外的任何力量。

    而龙葵获得的职介是；Archer，只是数据是超有意思的。

    龙葵现在的数据是。

    力量：E、耐久：E、敏捷：D，魔力：A++，幸运：SS，宝具：A。

    虽然龙葵现在没有自己的武器，不过因为可以召唤魔剑还有固有结界也算是宝具，所以还是的道了宝具A的评价。

    而且龙葵还在自带了好几样特技，比如说让敌人混乱的鬼降、让敌人灵力、魔力都无法使用的鬼禁，还有别的不少招式，但都是和鬼有关的。

    除了这些招式之外，龙葵还会雷系的法术，不过那是以前学的，而且因为没有经过哦实战，所以也就会打个雷什么的，好在后来姜国危机的时候录有苦练过，所以雷大的威力还是很不错的。

    而夕瑶就更偏态了，夕瑶的能力没有一个是战斗部的，不过医疗能力不错，还有就是后勤型的能力一大堆了。

    什么耕种啊什么的，全都是超强的能力，甚至一些能力比陈冰还要强。

    但夕瑶却没有战斗力，而陈冰也不意外，夕瑶在天界的时候也就是照顾神树而已，并没有修行过什么战斗方面的东西，疗伤能力还是用来给神树和一些天界的小动物疗伤而练出来的。

    后来飞鹏和夕瑶认识之后，夕瑶的医疗能力就更强了，因为飞鹏经常因为魔族的入侵而发生战斗。

    有战斗就有受伤，着并不奇怪。

    所以夕瑶的治疗能力很强。

    给两人转生之后，陈冰从衣服里拿出了两片布片道。

    你们也都转生好了，先把这个穿上吧。

    两人都接过了陈冰递来的布片，接着道。

    这是什么？

    陈冰道。

    差不多姜国灭亡二百年左右的时候，因为骑兵骑马摸的腿内侧很疼，所以发明了这东西，内裤。

    之后女子因为没何月的必来的事情而对内裤进行了修改，并每月在特定的几天穿戴。

    之后这东西流传到了海外，并在海外发扬光大，并在两千年后重新回到了华夏。

    现在内衣裤已经形成了一种女性独有的特殊贴身衣服。

    比如说穿戴穿戴沉重而坚硬的铠甲的时候，就会穿上加厚的柔软的款式来降低对身体的摩擦照成的损伤，也可以降低对让攻击的冲击力。

    非常寒冷的时候也可以才穿上保暖性好的，这样就不怕冷了，等等等数百种功能。

    这东西已经是现在每个人都必穿的一样东西，除非是变态。

    龙葵有些脸红的得到。

    那那个来了怎么办？

    陈冰拿出一块布片道。

    吧这个垫上就好了，不过这个是一次性的，穿一次就没用了，就只能丢掉。

    不过这东西便宜，随便在那个商店里都能花一点钱买到一大包。

    好吧，先不说那些东西了，等龙葵拿出陈冰给的衣服包裹中的一套白底蓝边的丝绸制成的衣服的时候感动的又要哭了。

    因为那套衣服正是龙葵最喜欢的广袖流仙裙。

    陈冰给的广袖流仙裙并不是动仙剑游戏版的也不是电视剧版的，毕竟游戏做的有些，很多地方和姜国实际的历史不符，而电视剧因为经费问题有很多地方都是凑合，自然也没有重现姜国的东西了。

    话说，电视剧拍的和历史的差距也太大了点吧。

    姜国的时候并没有纸张，当时姜国的建筑风格类似和式建筑，但一般人家的都是用木板吧窗户封住的，因为姜国的冬天还是挺冷的。

    而皇宫里为了美观，窗户上用的是多层丝绸。

    还有，龙葵说的话并不是现代的汉语，而是有些类似回族的语言。

    还有，姜国每一个房子都有龙或虎的图案，因为龙和虎是姜国的图腾，不过龙只有有权势的人才能用。

    而另一个很重要的是，姜国人的习惯其实有些类似游牧民族。

    而姜国的建筑也不是以木头为主而建的，而是用沙土建的，房子的正体抗风沙能力很强，城墙也非常高，人们出门一般都会带面纱拖包头巾什么的类似的东西。

    因为姜国的领地很小，只要往南走一些可就是大沙漠啊，但姜国的衣服也很保暖，因为沙漠的气候白天热的要命，晚上有冷得要命。

    而且，丫的往北就是大雪山了喂。

    也因为这样，所以姜国被围困的时候才会出现易子而食的情况，因为姜国本来就比较缺粮食啊。

    最后，姜国人并不是汉族，而是，夏族。

    还有什么电视剧里放的姜国士兵用的是长枪和鳞甲，而陈冰记忆中的姜国士兵穿的可不是那种粗制滥造的东西。

    因为姜国的环境和擅长裁缝刺绣这一块，所以身上穿的虽然也是皮质的鳞甲，但却非常的精致，不仅重量轻，防护性能也非常的优秀，还很美观，看起来甚至和当时战国时期别的国家的将军用的铠甲。

    要不然，当年的龙阳手下的两千精兵也不会和五十万大军打的同归于尽。

    毕竟，单兵装备差的实在太多了，再加上姜国的环境让姜国人的体格原本就比其他地方的人要结实，身体要更好，可不是其他国家那些饭都吃不饱的士兵能挡得住的。

    基本上一打起来都是姜国的几个士兵压着一大片人打。

    要不是因为姜国地理环境特殊，木材稀缺，没办法造战车，而且姜国不产马，没有马匹那车而基本上没有战车的话，姜国根本不会输掉战争。

    可以说，姜国的兵很强，非常强，但姜国却因为没有战车，战阵难以抵挡对方战车的冲击。

    如果当时的姜国有住够的战车的话，杨国想要灭掉姜国那几乎是不可能的。

    毕竟，只要有住够的战车，那杨国的部队就不敢随意进攻。

    再加上姜国环境很恶劣，杨国兵士在围困姜国的时候可是因为水土不服和瘟疫等原因已经死了很多人了。

    顺便，陈冰很无语的是，电视剧中的姜国士兵手上拿的是长矛，可那可是战国时期啊，长矛可还没有崛起啊，姜国用的自然也不是长矛。

    可以因为姜国木材稀缺，不能制造太长的兵器，所以为了增加攻击距离和一些其他原因，姜国士兵的标准武器是戟，而不是当时别的国家的戈。

    而且因为木材的限制，别的国家的戈一般是三到五迷长，而姜国的戟却已经差不多和三国时候的差不多了，长度在两米左右。

    而因为武器的优势，打起来的时候姜国的士兵只要处于敌军的两米左右的距离，那就几乎利于不败之地。

    因为当时两米的距离刚好是其它国家士兵的一个攻击盲区，剑和短戈够不着，长戈太长了，没什么用，基本上步兵一对上，只要姜国的兵士能靠近道两米的距离，那其它国家的士兵就不只能挨打而已。

    顺便一说，因为姜国国小兵少，而且雪山矿场丰富，所以每一个姜国士兵配的兵器都不止一把，每个人在有一把青铜月牙戟之外，还有一把铜剑。

    而当时别的国家的部队的士兵有一把兵器就不错了，想要两把，做梦吧，除非是将军。

    也就是说，姜国的兵是属于重步兵，而在骑兵没有崛起的那个时候，重步兵是非常难对付的，再加上姜国士兵装备精良，每一个都和别的国家的大将军差不多，甚至还要略好一些。

    而且因为姜国人天生体制上就要更好，甚至可以穿着重装备却向轻装步兵那样行动，打起来真的太占优势了。

    再加上当时科技没有崛起，天地灵气充裕，而姜国地处雪山的边上，灵气更是充足，所以姜国人人修炼，并且因为灵气充裕而实力都非常强。

    简单的说就是，当时的姜国除了兵少国小，没有战车之外，其它方面都非常的强，打起来的时候敌军的将军都不怎么敢上前，因为敌军的将军搞不好都打不过士兵。

    就只能用战车和人海而已。

第四十七章 龙虎卫与金凤卫
    在陈冰的众多空间之中的玄幻魔幻空间之中的姜国古城的宫殿内，一大群萝莉穿着棉布衣在那巨大的练武场上一脸无奈的看着正在台阶上在虚空中点来点取的陈冰。

    一个萝莉上前抱拳道。

    主公……。

    陈冰道。

    等一下，马上就好。

    等了几秒后，陈冰无奈的放下手道。

    果然，是尤古特拉希尔搞的鬼。

    那个萝莉道。

    主公，那我们能变回原来的样子吗？

    陈冰道。

    可以，有两个方案。

    第一个是临时变回原样，并不会减少实力。

    另一个是永久变回原样，不过力量却会削弱一些，大约会下降道你们八成的实力。

    陈冰一挥手，好像打开了什么看了一下后道。

    嗯，我库存的药材够。

    看了之后陈冰对那个上来的萝莉道。

    还好，我库存的药材数量足够，选着恢复原来的样子我这里的灵药也足够炼制出足够的丹药让大家恢复实力。

    不过，我觉得大家都该做出一次重新的选着了。

    另一个萝莉上前道。

    选着什么？

    陈冰道。

    当然是要学习的武艺了。

    你们也知道，我们姜国虽由于庞大灵气，但无合适的心法极武学。

    所以我们姜国之人是有力而不知如何是好。

    我这世收集了我华夏和西洋几乎所有的功法，大家可以自由选择合适自己的功法。

    那个叫祭的妹子道。

    那主公觉得什么功法是和我们呢？

    主公这些年应该有想过吧？

    陈冰笑着道。

    那是自然。

    如果是使用长戟的话，那我推荐天策府的功法。

    天策府功法以杀入道，招招致人与死地，是天策府创始者根据战场所需，统合万般枪术，骑术、兵法所创。

    天策府进可攻，退可守，结阵御敌效果更佳，是最适合战场的功法。

    主要使用过的武器是矛、戟、戈、斧、大刀等长柄兵器，也配合骑术和弓箭和剑法，攻守兼备，进退自如，威力惊人，是专门为了战争而创。

    如果是想要使用刀剑和盾的组合的话，那我推荐铁甲苍云军。

    铁甲苍云军，和天策府一样，都是为了战场需要而创造的，招式霸道狠辣，一身铁甲坚不可摧。

    不过和有些偏重于冲杀的天策不同，铁甲苍云军因为因为是为前线作战的刀盾兵所创，所以明显机动不足，在战场的主要作用是阻挡敌人的攻势保护自己和身后的弓弩手。

    也因为这样，铁甲苍云军的行动速度较慢。毕竟是重装步兵嘛。

    如果有想要专门以弓箭为主的话，可以选着后裔宗和雨林卫这两个派系。

    这两派都是以弓箭为主，不过不同的是，射日宗只用用剑，不用其他的任何兵器，而雨林卫却是以弓弩和刀剑为主。

    射日宗，讲究一弓入道，只用弓箭，修炼道高升之时据说就连天上的太阳都能射下来，所以擅长在广阔的地方战斗。

    羽林卫，由汉朝的汉武帝所创建，是一个历史悠久的门派。

    羽林卫因为初创之时汉武帝因为宫廷内斗而没有什么权利。汉武帝为了自保而假借打猎之名创建了这只部队。

    之后渐渐的变成了门派，但同时也有一部分被后来的皇帝所控制。

    羽林卫没有特别擅长的东西，配备刀剑和弓弩就是因为她们的功法特殊，即可近战也可远攻，可以适应任何的战场和情况，也经常负责打探敌军情报，但他们实际却是皇帝身边的贴身卫队。

    之后在千年的演变之中，也完美了适应了时代的变迁，那怕是到了进入科技时代的现在，他们依然存在，只是名称被换了而已。

    像是现在的特种部队，他们就是羽林卫直接演变而来的一只部队。

    甚至除了名字以外其它的都没有太大的变化，他们还是负责保护要员，打探军情，对敌方重要设施的破坏以及暗杀敌方大将等工作。

    羽林卫的特点是，他们是众多门派派系紫之中要求最高的一个，并且极少使用重兵器，当然了，只是较少，使用长矛或长戟等长兵器或重兵器的也有，就看是不是需要使用重兵器，铠甲也是一样，但即便穿上甲胄也都是轻型的甲胄。

    羽林卫的功法多变，有时霸道，有时轻盈，有时又如同鬼魅。

    使用的武器多种多样，但一般以剑或短刀，弩机和弓箭为主，而且因为多变的特性和别的功法亲和性很不错，学习了羽林卫的功法之后还可以学别的功法，不过却不能学习使太重的兵器，因为失去了机动灵活的羽林卫就不在是羽林卫了。

    祈开口道。

    嗯，千变万化，让人防不胜防。

    陈冰道。

    嗯，门派派系还有很多，比如说擅长用毒和远程攻击，杀人于无形的唐门。

    文人雅士的长歌门，啊，我现在的主要剑法就是长歌门的，只是我只喜欢琴和剑，对那些文嗖嗖的我反倒有些受不了。

    还有看是歹毒无比，可实际上却最能看透人心，而心底善良的五毒教。

    还有非常古老的修仙门派等大小数万个门派。

    不过其中大多数你们可以无视，因为很多都是大门派落魄之后改名的，功法也不太全了。

    你们选择的时候选那些我摆在书房书架最内侧的几个书架上记载的门派就可以了。

    那些大门派中已经包含了几乎所有之后小门派的东西了。

    还有一些没后被包含进去的我也都特别注明了，你们可以随意选择。

    祈和祭道。

    这样啊。

    陈冰道。

    在选择门派功法之前，你们先跟我去兵器库看看吧，先去看看兵器吧。

    于是，陈冰带着众人去了一个非常大的大库房区。

    在那库房里，那些刚复活，并被恶趣味的系统萝莉化的陈冰的分身的部下们就U全都傻眼了。

    因为，每一个库房里都摆放着无数的兵器或铠甲。

    在那里，从中国古代的道西方的，还有神话传说你的可是因有尽有。

    甚至还有大量陈冰弄得改良型啊什么的。

    还有，一间仓库里就不自由一种兵器，和那种兵器的各种修改型。

    陈冰带着那四千人在矛库，剑库，刀库，甲库等众多仓库中转了一圈，那些人可算是打开了眼界了。

    他们怎么都没想到，千年之后居然会有那么多的变化。

    像是矛的库房中其实并不只是矛，从一开始的石矛骨矛道幽能矛，各种戈、戟，链矛等全都不一应俱全。

    看了兵器甲胄之后，陈冰给了那些人自己选择的时间，而陈冰自己却跑去和夕瑶，龙葵还有和她们一起的丽姿、露恩、缇娜、千姬等人聊天，训练，和跑到别的空间去看看转转。

    而小葵和陈冰也有些找回了从前的感觉。

    陈冰拿着剑，小葵弹着琴。

    两人一人弹琴一人舞剑，道是很有诗情画意。

    再加上陈冰又换上了古代的男装，这让两人看起来道是更像一对。

    其实也是这样，陈冰的那个分身虽然和龙葵是兄妹关系，不过不是一个母亲所生，但龙葵的母亲生龙葵的时候难缠死了，龙葵是由皇后带大的，从小就和龙阳一起玩到大。

    而且那个时候婚姻法什么的可没有出现，毕竟是战国时期啊。

    而且皇室为了保证血脉的纯正，近亲联姻是非常常见的。

    虽然那个分身的妻子不是龙葵，可陈冰却记得那个分身取那个妻子也是有别的原因的，还想着找个机会吧小葵也引进门来着。

    至于道德？

    拜托，那个时候可没有这个禁忌，而且皇室近亲结婚在清明两朝都有，那个时候就更别说了。

    顺便，当时的龙葵其实没人可嫁。

    毕竟姜国本来就是小国，而且皇帝很疼爱龙葵，毕竟龙葵是姜国唯一的公主，怎么可能随便嫁掉，拿去联姻也不可能。

    要不然的话，龙葵早就嫁给齐王以求援军了。

    可姜国国王却没有怎么做，因为姜国就这么一个公主，而且当时的皇室生活和普通人家也没太大区别，所以感情非常好，也不可能拿自己的掌上明珠去联姻。

    而国内也没有什么将领，国家也只有一座城池和一些村落，嫁给官员也不可能，毕竟官员也没几个人，而且几乎都是老头子，怎么可能嫁给老头子啊。

    在加上没有什么婚姻法，所以最后要是姜国不灭国的话，兄妹结婚是免不了的了。

    要不然的话龙葵就只能嫁给普通人了，而当时的姜国国王肯定是不舍得的，最后也就只有内销一条路了。

    也因为这样，龙葵说是在魔剑之中等待王兄，还不如说是等待夫君呢，呵呵。

    所以，陈冰这个时候和龙葵这样还真有小两口的意思。

    只可惜两个都是妹子。

    陈冰在这段时间可不只是陪着龙葵弹琴舞剑，赏花什么的，陈冰还教龙葵用弓箭么指导龙葵怎么利用自己的优势。

    而龙葵的天赋真的很高，不，是高的惊人。

    进过几天的学习，龙葵现在和陈冰召唤出来的炮灰士兵和舞剑比试的时候是处于压倒性的优势。

    不管仙术再强，打不到就没有任何意义，不管速度再快，在瞬移面前也还是太慢。

    只是龙葵的力气太小了，一只手拿不动弓，都是用两只手抓住弓弦完后啦的。

    好在龙葵用弓并不是用手去抓，而是让弓飞在自己面前，所以也没问题。

    而陈冰为了让龙葵以后更安全一些，痉挛大费周章的在不破坏魔剑剑胚的情况下取出了里面的魔剑真身，让后吧魔剑的剑胚用龙精石和其他的一大堆东西强化到了极限，并留给了龙葵。

    毕竟魔剑的剑胚也经历了千年的历史，而且饮了那么多人的血，虽然主要的力量都在里面的真正的魔剑那里，但被魔剑的力量滋润了两千多年的时间，魔剑剑胚的力量也非常的可怕。

    而强化之后的魔剑剑胚在进过多道工序的重新加工和最后的开封，精炼和注灵之后，魔剑剑胚的名字从魔剑剑胚变成了，天魔剑。

    天魔剑的名字由来也有说明。

    说是魔剑初成之时的那场天剑之变就是主要原因。

    而天魔剑成型之后，陈冰手上出来的剑胚里的魔剑的名字也变成了真魔剑。

    而且两吧魔剑因为以前是一把，所以还能互相呼应，甚至可以吧另一把魔剑召唤道身边。

    顺便一说，两把魔剑的能力几乎一样，唯一的差别就是能力的强弱了。

    真魔剑是主体，能力更强，天魔剑是原来的剑胚，能力稍微弱一些。

    不过严格来说的话，天魔剑偏向防御，真魔剑偏向进攻。

    有了天魔剑的保护，陈冰也就放心了。

    顺便一说，陈冰吧天魔剑交给龙葵的时候，天魔剑的主人就变成了龙葵，但陈冰也可以用。

    可以说只是持有者的顺序对调了一下。

    虽然天魔剑的威力不如真魔剑但威力也绝对吓死人不偿命。

    按照系统内的评价的话，神剑是粉金级，真魔剑也是粉金级，而天魔剑是仅次于粉金的暗金级，而且还是那种自身带着十多种能力的超变态的武器。

    而在英灵的评价中，天剑和真魔剑都无法鉴定，因为级别远远超出了英灵的范围。

    而天魔剑却还在范围内。

    只是，天魔剑的说明简直吓死人啊。

    天魔剑的说明中提到。

    这把剑是用近百万人的血肉和灵魂祭炼而生的魔剑，具有毁天灭地之能，使出全力可以一击彻底粉碎，毁灭整个世界。

    也因为这样，天魔剑是划分在对界宝具行列的。

    再加上陈冰给龙葵专门准备的弓，龙葵有着两件宝具，而且两件全都是逆天级别的对界宝具。

    因为，陈冰送给龙葵的弓是，开元逐月弓。

    据说是可以吧月亮射爆的弓，所以也是对界宝具。

    不过，因为开元逐月弓太可怕了，所以龙葵用的是陈冰给的一把非常适合龙葵的弓，玄冥弓。

    而龙葵原本是鬼，能力也都是鬼的，所以使用样灵魂属性的玄冥弓是再好不过的了。

    陈冰教导了几天龙葵之后，那些被变成妹子的姜国的将士们也做出了决定。

    而他们的决定是，保持妹子形态。

    一开始陈冰还有些不解，不过后来听他们说了之后就知道是怎么回事了。

    因为他们都做了几千年的鬼了，原本是男是女都已经无所谓了。

    现在都是新的开始，一切都要重新学习，变成女的也没什么，反正以前的生活习惯都几乎忘记了。

    而陈冰还听他们说，从前的台子这世可是女子，一群男人在身边恐怕会有些不舒服，所以变成妹子放到更好。

    而那些人也决定了自己的职业走向。

    甚至自己就已经全都划分好了。

    其中的两千曾经追随龙阳最后出城迎敌的人中，有一千人决定主修戟，500人决定主修刀盾，还有五百人主修羽林卫，也就是弓，和剑。

    另外的两千人其实并不是士兵出生，他们是侍女或原本城里的居民。

    他们走的就比较杂了，但还是很有规律的，显然是有人仔细的划痕过了。

    严格的来说就是，曾经追随龙阳的两千人都选着了主战型的，而其他的选着的是偏向于防守和辅助型的。

    而大家都选定了自己的未来之后，陈冰就吧这个世界的时间加速开启了，并开始练兵。

    好在陈冰有分身能力，并用分身仔细的指导每个人。

    而这一练就是半年的时间。

    等半年的练习结束之后，一只，不，是两只铁军成立了。

    顺便，陈冰也得到了两张兵符。

    一张兵符有着虎头，边上还有盘龙，另一张却是一只一只凤凰。

    两张兵符都是金灿灿的黄金质地的，而且还有着不可破坏的标识。

    而这两张兵符可不是普通的东西。

    他们的作用是无视空间和时间的召唤出龙虎卫和金凤卫这两只部队。

    龙护卫，就是曾经追随龙阳出城迎击五十万大军的那年前人，而金凤卫就是那些侍女和死忠百姓们在训练而成的卫队。

    其中，龙护卫主战，而金凤卫主防和内务。

    其实就是搞后勤和其他的辅助。

    啊，顺便一说，金凤卫主要是远程职业，能近战的并不多，两千人之中也只有300人可以近战。

    其他的全都没有近战能力。

    而那三百能近战的人学的功法是，七秀门的功法，主要武器是双剑，其他的就有些无语了。

    有专门弹琴的，有专门敲钟的，在加上七秀们的双剑和舞蹈的功夫，丫的，那不就是皇宫你的乐队和跳舞的宫女嘛。

    你确定不是专门搞娱乐的？

    好在，每个人都带着弓弩和暗器，看来是打算专门走近战为辅，远程为辅的战斗路线。

    不过这只队伍中更多的是其它方面的辅助人员。

    比如说，大夫、比如说、各种匠人，裁缝什么的，是真正的一只辅助的队伍。

    而陈冰看两只队伍成型之后，也让魔幻玄幻的空间之中的船屋话大价钱出了两艏能战斗又好看的楼船，一艏是纯金的龙虎浮雕，另一艘是金色的凤凰浮雕。

    而这两艘船还都是那种看起来古朴，但可实际上却是可以飞的巨大楼船。

    而两艏楼船的完成，也意味着，龙虎卫和金凤卫正是的成立了。

    并进行了所谓的最后路测验。

    测验的内容很简单，陈冰跑出去抓了一票BETA回来，然后让出来给那些人打，让两只队伍熟悉一下那些怪物。

    接着在弄来了大量的现代兵器来让那些人熟悉和练手。

    结果，陈冰白担心了。

    因为，不管是龙虎卫还是金凤卫都能轻松的碾压BETA那个世界的现代兵器。

    不过龙虎卫打起来是如鱼得水，怎么打都是碾压，而金凤卫却明显是偏向了陷阱暗器留，是通过各种陷阱和暗器还有弓弩搞定那些怪物和现代装备的，真正被近战干掉的并不多。

    不过，金凤卫也真的不能小视啊，因为那些搞音乐的音乐一起，那些怪物就不开始原地打转，或是自相残杀了，这效果也有些逆天啊，不过对听不到音乐的远处的却没用，而且对现代装备也没什么用。

    看来，金凤卫以后路要发展仙术才行啊，要不然金凤卫会很吃亏啊。

第四十八章 再回废土
    训练结束了但陈冰却没有拉着人立刻离开。

    第一，现在自己还在休息期间，自己可不想浪费长假。

    毕竟，陈冰在华夏也是挂名的官员，当然了，是成熟的样子。

    现在陈冰早就用英灵Assassin的能力弄出了一个成年体的分身道外面去玩了。

    第二，自己的这群不省心的原姜国的不下也挺头疼的。

    像是昨天，居然有一个趴在坐便器里洗脸。

    我勒个去，那可是马桶啊，好在是刚洗过的，而那家伙在知道那是茅房之后那叫一个精彩啊。

    而且这还是在陈冰利用与英灵的契约将大量的知识传给了英灵以后。

    因为那些萝莉们还没有完全吸收那些知识，所以才会出现这种情况。

    顺便一说，那个用坐便器洗脸的家伙也是好运，因为坐便器在那个姜国之中自有一座，而那家伙却正好用那个洗脸了。

    还有很多的问题。

    比如说，姜国属于战国时期的小国，而且存在时间很短，所以之后出现的很多东西姜国都没有。

    比如说纸张，活字印刷火药等大量的东西都没有出现。

    但姜国因为灵气充裕，人人修炼，而且备考雪山，矿场资源丰富，所以很多都是直接用修真的东西的。

    比如说，记录信息用的是玉牌，并会在玉牌上用墨水写上名称什么的，作为表示。

    送信用的也是玉剑，那是一种小型的类似剑的东西，吧信息记录上去之后那东西就会飞道信息要传递的人那里，不过前提是要记住对方的精神力。

    也因为玉剑和玉牌这两种记录东西的东西，所以姜国几乎不用竹简记录信息。

    姜国因为黏土较少，陶瓷等物数量并不多，主要使用的盛放东西的器皿大多都是木质，或铜制。

    毕竟备考雪山，矿场是真不少。

    还有，姜国的主要粮食是小米，而且因为地不太好，小米的产量并不太高，好在姜国又足够的水源，所以一般都是以粥为食，并且会在粥里加入一些鱼干、肉干、和蔬菜等东西，不过一般都加入的不多。

    龙葵最爱吃的就是姜国的名菜，小米肉羹。

    不过因为姜国附近有树林，而且因为姜国人口并不多，当时的树林和湖泊已经可以提供足够的淡水和足够的生活物资。

    只是因为粮食产量上不来，姜国一般都会外出狩猎，一日三餐肉食更是必不可少。

    不过都是和小米或其他东西一起混合着吃，而很少直接烧烤。

    但姜国人的习惯其实也有些类似中原人的习惯。

    但这个很正常，因为姜国人本来就是从中原一带移民过去的，所以才会有中原的习惯。

    还有，姜国人人人习武，其主要原因是，姜国人全都是军人后裔，是后来打了败仗之后不得不撤退，后来到了那里并建立了姜国。

    甚至，姜国的老人其实都是当年被迫撤退的老兵。

    顺便，刺绣渲染也是从中原带过来的，不过因为很长时间没有战火，而且在那里也没什么别的事情可做，于是刺绣渲染就发展了起来。

    在其它的方面，姜国也还是很不错的。

    现在那些人要接受两千年的技术真的很难。

    好在，铠甲什么的古代的装备倒是接受的很快。

    当然了，以前的军粮供应体系啊等很多东西都不能用了。

    就像是现在，陈冰就穿着一身带有金色小龙虎纹的黑色汉服，一大群人的围观下从一个金属的军粮箱里拿出了一个罐头道。

    大家都在剑中呆了至少两千年的时间，对外面的事情并不是很了解。

    虽然蜀山派的人有收集外面的情报和信息，可你们知道的应该还不多。

    而这两千年的时间，中华有非常大的变化，从原来的世界第一，已经变成了在世界上有名的弱国了。

    现在我就来和大家说一下现在外面的军粮。

    以前我们打仗都是筹集大量的小米，在配上干货，出征的时候不惯是人还是战马都是吃小米，也没有什么菜搭配。

    而且大家都有修炼，看起来好像没什么，可随着出征的时间越来越长，大家的体力也渐渐的会有些不知，我说的没错吧。

    一个士兵道。

    确实，可一直没人知道这是为什么。

    陈冰道。

    在两千多年后的现在已经知道原因了。

    原因是营养元素。

    那些元素并非天地间游离的能量，而是一种物质。

    根据现在的学者苦心专研之后发现，人体是需要大量的那些物质的，如果补充不上就会生病。

    时间一长就会严重影响战斗，并出现瘟疫。

    虽然大家都是英灵，好像已经无所谓了，可实际上还是有很大影响的，毕竟大家都的道了肉体，有了肉体就有一日三餐和良好的休息。

    你们看这个铁罐只。

    说着陈冰将没有打开的罐子丢给了身边的妹子，接着自己在拿出一个。

    好在是无限的军粮箱，所以可以无限的那。

    接着陈冰道。

    这个箱子是受到天地法则加持的，是真正的神器，能力就是无限量的提供这些箱子里的东西。

    你们手中的金属罐叫罐头。

    是现在主要的军粮之一，罐头里面的装的是一种叫午餐肉的东西，是用牛肉加淀粉做成的。

    要吃的时候，只需要吧盖子上的环推的立起来，在一拽就开了。

    说着陈冰演示了一下，在所有人的面前打开了罐头。

    接着陈冰拿起一把金属汤匙道。

    着肉其实已经是熟的，现在就可以吃，不过也可以倒出来，在切成块或者厚片放在火边烤着吃，也可以被蔬菜罐头里的蔬菜一起倒入锅中炒着吃，也可以捣成泥，加水煮着吃，还可以和小米一起煮着吃。吃法很多，怎么吃都行。

    说完陈冰自己还用勺子要出一块放到嘴里吃了，接着道。

    嗯~，味道也很不错。

    陈冰身边的龙葵道。

    皇姐，我也要。

    陈冰也给龙葵舀了一勺吃。

    龙葵吃了后兴奋的道。

    嗯，真好吃。

    接着一脸感动的看向陈冰道。

    皇姐……。

    陈冰道。

    从前，姜国被杨国围困，城内断粮长达半年之久，百姓甚至出现易子而食的情况，当年的我和姜国都无力扭转这个局面，但转世之后，我可不会让这样的事情在发生。

    现我在外界建立天人组织，组织内粮食产量极大，百姓们丰衣足食，在大街上到处都能看到百姓们的欢笑，甚至我们产出的粮食还能救济其它被妖兽所侵扰的国家。

    我们，在也不用为吃食而发愁。

    我还引进了大量他国技术和食物，百姓可不只是能吃得饱，而是顿顿都能吃上新鲜的蔬菜和肉食。

    这时一个穿着中国古代的鳞甲的萝莉道。

    主公，你说的是真的？

    陈冰笑着道。

    真的，过两天就带你们去看看。

    另一个道。

    蔬菜罐头？

    难道说我们以后还能在前线吃上蔬菜？

    陈冰道。

    当然可以，不仅有菜有肉，还有各种清茶奶茶，果汁酒类，等一应俱全。

    毕竟，食乃国之根本。

    古人云，兵马未动，粮草先行。

    还有很多都说明粮食的重要性。

    像是现在外界的美国，不管前线的将士需要什么，都可以在最晚7天之内送到前线每个士兵的手中，而7日还是说的慢的，一般都可以在半日内送到每个将士的手中。

    也因为这样，美军的战力在现在的凡间排在前三甲。

    不过……。

    说道这里，陈冰顿了一下，这让大家都觉得有些奇怪，而一个穿着更好的铠甲的萝莉道。

    主公，是有什么问题吗？

    陈冰苦笑道。

    的确是有一点问题。

    但是美军的。

    美军因为粮草供应太过充足，国内经济实力极强，和训练强度不足，导致美军将士普遍存在肥胖的现象。

    但美军因为后勤保障做的好，他们的将士不止是吃得饱，吃得好，还装备精良，所以现在战力也不可小视。

    而外界过一段时间美国个其它国家就会展开一次模拟战争。

    模拟战争就像是演练，不过却贴近实战，基本上和实战是一样的。

    美国怎么做的原因很简单，就是示威。

    不过这个等下来我书房协商，现在先说军粮。

    接着陈冰给大家展示了大批的军粮，吧中中国各个地方的菜色全都展示了一边，还有不少国外的粮食。

    结果，德国的面包罐头道是挺受欢迎的。

    原因是，一只吃肉和中国人的饮食习惯不符，作为中国人当然是以米面为主。

    而面包也是面食，而且德国的面包罐头里面的面包很踏实，就是味道有些不习惯，不过放在火边考一下，在配上菜和午餐肉吃味道道是一流。

    还有自热口粮也非常的受欢迎，因为在前线可以不生火就不吃上热腾腾的饭菜。

    这对于长时间的野外埋伏是非常有利的。

    而那些口粮箱还是让那些妹子们自己随身携带的单兵口粮，而且每个人都可以去拿三个箱子。

    以后在想要就要用花钱买了，至于军饷，陈冰倒也大方，毕竟陈冰不缺钱，所以就按照天人的标准军饷来发放。

    不过因为编制有些不同，而且这些人从前都是禁军，所以也要高得多。

    像是一般的兵士的月饷就是黄金二十两，因为有无限口粮箱什么的，其它的道是没有了，不过那些将士却不尽没有意见，反倒是很开心，因为大街上什么都买得到，就连以前绝对不会出现在商店里大批出售的食盐也有，甚至还有其他的店面，可以买到几乎任何的东西。

    而陈冰也告诉了他们，这个空间的人的身上的天地规则是不一样的，他们以后那怕是有了自己的灵魂和意识，想要真正的修炼起来也不是那么容易的，而且这个世界完全受陈冰的控制，陈冰是要怎样就怎样，这些人是反不起来的。

    而陈冰又主张自由和平等，虽然不是完全平等，不过大家也都知道，完全平等是不可能的。

    而且能这样已经是出乎他们的预料的了，甚至是那些人的奢望中都没有这样。

    士兵的军饷是美月20两黄金，而士兵之上的百人长的军饷是50两黄金，千人长是100两黄金。

    这个工资可比这些人活着的时候要高的不止是一点半点啊。

    而且还不止这些。

    陈冰还给每个人都送了一套房子，不过兵士是小宅院，也就是一个一栋两层小楼，一个柴火间，和小院子而已。

    百人长是四合院，就是老北京的那种四合院。

    千人长的话被陈冰改名为将军，并赏一座将军府。

    不过千人长因为两军都有两个，所以一个是主将另一个是副将，自由与主将住的才是将军府，副将住的是大型宅院，和将军府相比要小一些。

    而为了让将士们成长，陈冰还提出了竞争制。

    大体措施就是，每五年一次全军大比，将军要是输给了副将，那将军就退下去做副将，副将上位做将军。

    而且是全军的，如果将军要是输给了手下的士兵的话，那就不好意思，你就做士兵吧，当然了，位置不一样了，那待遇自然也就不一样了。

    比试分成文武两场。

    文斗是考各种知识，还有各种兵法和排兵布阵。

    因为有高科技，所以排兵布阵是使用那些系统进行模拟战的。

    而比武就是纯粹的比试武力了。

    没人都有几次挑战和被挑战的限制，每次战斗之后都会有一些休息时间，在休息时间里是不可挑战和被挑战的。

    最后是根据综合评分来决定各自的地位的。

    话说回来，陈冰给那些妹子介绍和看了各种军粮，又让她们去拿了军粮之后，陈冰还带着大家去了一个空地。

    在那个空地上，已经停放了40辆改造过的马车。

    陈冰告诉那些妹子，那是用战马车修改而成的炊事车。

    作用就是加工食物，每辆车都可以在一个熟练的厨师的操作下在半个小时之内弄出二百人份的美味食物。

    而陈冰也放出了四十个分身，并用二十辆炊事车在半个小时内弄出了四千人份的食物。

    甚至还是三菜一汤，其中还有一道肉菜。

    而饭后，陈冰还用吃剩下的小米饭用木板捣烂，在加入剩菜，做成了饼，在经过迦南的烘烤以后，一大堆菜馅和肉馅的小米饼出炉了。

    陈冰吧那些小米饼装好放到一边。

    接着道。

    这样就不会浪费了，虽然不缺粮食，可也不能浪费粮食不是，这样做成饼就可以方便的带走了。等饿得时候就可以方便食用了。

    不过这也放不了太长时间，所以也别做太多，就用吃剩的食物做就可以了。

    不过用这个当成主食也很不错。

    说着陈冰拿出了一本厚厚的书道。

    这个是华夏目前的一些简单好吃的菜色的食谱，我就放车上了。

    这样的食谱在我的书房里也有，需要的可以去刻录，街上的书店里也有，价格也不贵，自己去书店买也可以。

    以后每个百人队都配一辆炊事车，已提供伙食，做饭的人就由你们自己看着办吧。

    还有，这个车其实是法器，可以收入一张特质的令牌之中，可以随身携带，这样以后路万一去什么不便行动的地方的时候录也可以带着炊事车，那怕不能展开，大家也有随身口粮，以后再也不用担心吃食。

    还有，炊事车的食物可不是无限的，但里面安装了法阵，可以直接吧特定库房中的粮食和食材移过来，不过水是无限的。

    还有，以后出征作战人人都可以洗澡了。

    这辆炊事车有提供洗澡水的功能，只需要将车子装在车子边上的帐篷打开，支起来。

    接着陈冰一边操作一边道。

    吧这根皮管和车子的这个接口连上，大家在打开阀门，就可以在帐篷里洗澡了。

    虽然不能泡澡只能洗淋浴，就是了。

    接着陈冰的分身收起帐篷道。

    你们也来实际操作一下吧。

    接着那些萝莉就站起身，按照陈冰的操作在那里操作了起来。

    好在很简单，大家都一次就掌握了。

    而且因为是竞争制的，就连领军的百人长和将领也都去操作了一下，并发现真的很简单，两个人就可以快速的弄好，一个人也可以。

    接着陈冰给每个人都配了一个哨子道。

    战马召唤笛，一种特殊的道具，作用纠纷名字一样，可以换来一匹战马，每天可以使用四次，每次召唤出来的可以维持6个小时。

    四次就是一整天的时间，行军打仗是在好不过的东西了。

    不需要召唤出来的战马的时候，只要让马离开就可以了，所以不需要喂马。

    还有，战马在姜国还在的时候因为没有马镫，所以没有骑兵。

    可后来在马镫发明之后，骑兵主宰了战场千多年的时间。

    而且骑兵和步兵相比有很多的优势，比如说速度更快，在达到人马合一之后陆还可以在一定程度上增强自己的力量。

    可以携带更多的装备等。

    还有，别以为上次你们在演练中战胜了现代装备就觉得那些现代装备没什么用。

    在没有灵气的情况下要战胜那些装备非常困难，以后我们一定会对上那些东西，万一也有人会阵法，并布下禁灵法阵的话，那我们大家就麻烦了。

    而且现代战争讲究多样化，大家现在掌握的技巧还都是以前的，对于现代的战争几乎没什么用，所以过几天我会对大家进行现代化训练，让你们能够跟得上现代战争的技巧。

    别以为不重要，这是有真实案例的。

    在百年前，八个国家联合对中华发动了战争。

    在那次大战之中就出现了惨痛的一幕。

    当时的中国政府集结了百万大军对一个国家只有百余人的营地发动了进攻。

    可结果你们能猜的道吗？猜到了我有上哦。

    众人你看看我，我看看你，接着一愣道。

    中国大获全胜呗。

    陈冰摇了摇头。

    另一个人道。

    肯定是中国胜了，这个毋庸置疑，不过应该有些伤亡吧。

    另一个人道。

    伤亡应该不会很大吧。

    陈冰听了一伙儿后，发现大家都是说中国胜利。

    可陈冰却严肃的道。

    错了，中国惨败。

    百万大军被数百人打的全军覆没，无一存活，全部战死。

    就连领军的将领都没能跑掉，全都被敌军击杀当场。

    而敌军的伤亡甚至都不到十人。

    这下那群人全都傻眼了，并骚动了起来。

    陈冰让那些人安静下来后道。

    照成这样的结果的就是战法和武器。

    武器装备方面，因为外界灵力的降低，能使用灵力的人已经几乎没有了，所以弓弩没了灵气的加持，最多射出四百步就是极限。

    接着陈冰放出了巴雷特狙击枪的影像道。

    这是美军的著名兵器巴雷特狙击枪，可以在四千步左右的距离直接打爆敌人的脑袋。

    那怕是躲在石墙的后面也是一样，石墙和一般的盔甲根本挡不住这东西的攻击。

    接着陈冰放出了巴雷特的实战的效果，那威力也让那些萝莉们惊叹。

    接着陈冰放出了M249加特林机枪的影像道。

    M249加特林机枪，美国著名枪械，和巴雷特一样是世界最出名的武器，也被各个国家大量使用。

    这东西打起来就像是疯了一样，子弹就像是下暴雨一样的射向敌人，平均每分钟可以射出6000发子弹。

    接着陈冰又是放电影，又是拿出各种武器的实物来给大家演示，其中还加持灵力。

    那些萝莉看着那些武器加持灵力之后的威力，全都是目瞪口呆。

    还有什么反应装甲，陈冰放出一个分身去攻击反应装甲，结果直接被装甲炸了个稀烂。

    好在是分身，解除就没了。

    接着那个叫祈的萝莉道。

    主公，那我们该如何是好？

    在这样强大的武器面前，我们那怕有灵力也很难坚持啊？难道我们也只有换装那些兵器才能抗衡吗？

    陈冰道。

    不，你们在魔剑之中呆了千年，并在千年之中不停的修炼，现在让你们换称这些你们也用不惯。

    那还不如就用冷兵器。

    而冷兵器也是有对抗这些东西的兵器的，只要战法得当，其实要消灭那些东西并不是多难的事情。

    首先，对抗那些东西不能采用单纯的硬抗，比如说刀盾兵，你们已经学习了铁血苍云军的功法，几人一族，配合仙术制造两层或多层防御。

    第一层不为挡住，只为降低子弹炮弹的速度。

    子弹炮弹和箭矢一样，都是依靠尖头刺穿防御，只要没了速度，那那些攻击就没了作用。

    而第二层才是真正的阻挡。

    最好在有第三层，因为一些弹药具有自身破坏的同时放出隐藏在里面的尖锥而这个时候第二层防御一般都会被炮弹爆炸而出现一些不稳的想象，所以尖锥很容易穿过第二层防御。

    那个时候，就是第三层发挥作用的时候了。

    但这只是硬接，除了硬接之外，还有更好的办法。

    因为炮弹个头可比箭矢大多了，而且只能依靠惯性前进，所以可以利用暗器和箭矢将那些东西打下来。

    只要提前命中那些炮弹，那炮弹就没用了。

    至于一种脱壳尾翼穿甲弹，那就是大号的箭矢而已，有些相似弩车发射的大号弩箭，这个我不说你们也知道怎么对付。

    枪械道是一大问题，枪械攻击速度快，攻击距离比弓箭远得多。

    不过，这个其实不是问题。

    在弓弩的库房中，有一种叫千机匣的东西。

    千机弩是一种类似突击抢一样可以快速射出大量弩箭的弩。

    你们不妨去看一下。

    还有，你们现在的装备选择其实并不好。

    你们是不是在担心太好的装备会花费国库太多资金啊？

    不过你们可以放心，这一世的我可不缺钱，装备就有我来给你们选吧。

    发火了，吧东西收起来，我带你们去仓库重新挑选装备吧。

    而且这几天你们先掌握一下外界的东西，过几天我会给你们进行更加严格的现代化军事训练。

    这种训练更加的合理，更加残酷，但每一个完成所有科目的人都将成为一名顶尖战士，在加上灵力和功夫，你们将成为真正的虎狼之师。

    你们可要做好准备，准备接受训练，准备成为世界最强部队吧。

    这一句道是让那些萝莉们兴奋了起来。

    而接着等陈冰带着那些人重新去了装备库，并开始给那些萝莉们重新挑选装备。

    陈冰看了看那些萝莉们现在用的装备，虽然不错，不过也就是唐朝将军的级别，而且陈冰叫来一个萝莉，直接拉开衣服看了一下接着就摇了摇头，而那个萝莉道是红着脸还以为陈冰要做什么呢。

    松开那萝莉的衣服，并感叹那萝莉发育的还是不错的，就是这家伙不懂的爱惜自己。

    陈冰又看了看那妹子穿着的裤子还有身上的甲胄。

    接着又摇了摇头道。

    都太差了。

    你们都是这样的装束吗？

    一群萝莉道。

    是的。

    陈冰道。

    我没记错的话你叫葛没错吧。

    那萝莉道。

    是的主公。

    陈冰道。

    那衣服都脱了。

    那萝莉道。

    主公，真的要脱吗？

    陈冰道。

    怕什么，这里都是女的，没人野狼来偷看。

    那妹子看了看周围，发现还真没有，于是就吧衣服脱了。

    首先是外面的甲胄，接着是护手靴子什么的，最后是衬衣，这下那妹子就光溜溜的了，居然连肚兜都没有。

    陈冰看了一下那些衣服后道。

    就这些啊。

    说着拿起来看了一下那甲胄道。

    嗯，唐朝偏将的鳞甲。

    你们不会也是这样穿的吧？

    那些穿铠甲的妹子点了点头道。

    是的。

    接着陈冰看向其它妹子道。

    你们呢？

    其他人也点了点头。

    陈冰无语的道。

    真是的，都不懂得爱惜自己。

    接着陈冰拍了拍手，这间库房的大门就关闭了，让后陈冰道，都吧衣服脱了吧，全都脱掉，武器扔到墙角，这些仓库的都是有自己整理的能力的，东西丢到墙角一伙儿后就会被自己整理送到另一边去。

    接着陈冰走到一边，并抱了一堆的白色少女内衣裤回来了。

    那些妹子们看陈冰拿着那么多东西，就过来帮陈冰拿了。

    接着就在陈冰的试一下给每个人都分了一套。

    随后陈冰脱掉自己的衣服露出里面的内衣道。

    内衣，我们姜国还在的战果时期还没有出现。

    在之后的唐朝出现之后进过千年的发展有了很多的功能。

    但后来有女性修炼者觉得那衣服没什么有些太可惜了，就对自己的内衣进行了炼制，后来内衣的功能就越来越多，同时也出现了不少防护能力出色的内衣。

    之后科技进步，也有人用特殊材料来制作，让内衣可以抵抗攻击什么的，所以又叫做内护胸。

    接着陈冰拿着内扣道。

    内裤，这东西是汉朝出现的，现在是每个人都必须穿的东西了。

    而且，很适合我们姜国人穿。

    这里说一下，因为姜国环境特殊，姜国所在的区域因为背靠雪山，面朝沙漠，处于沙漠与雪山之间，环境道是很不错。

    可也就是那一小片而已。

    而很不幸的是，姜国一面是湖泊，因为环境的问题，出去不是热得要命就是冷得要命，要摸就是下水腰部就是进林子。

    因为这样，平常的衣服穿起来活动放到不方便。

    所以为了活动方便，一般都不穿裤子，衣裙也是短的，要去冷的地方的时候会在外面套上抗寒的大衣什么的。

    但除了上雪山以外，基本上全都穿的不多，毕竟沙漠热得要命，而且有水又有林子的，弄得那里的气候非常头疼。

    所以，为了适应环境，一般姜国人穿的都不多，不过几乎不去林子啊沙漠啊什么的地方的龙阳和龙葵的装束还是汉服为主。

    而守护城市的军队的服装也是以汉服为主，原因是防护的问题。

    不过，平时士兵们休息的时候还是不穿裤子，当然了，会有兜裆布，可只有男性会用，女性一般不用那东西。

    而原因是，下面没那东西晃呗。

    可以说，姜国的服饰偏向于美观又实用类型的，一般服饰都很短。

    陈冰在讲解了内衣裤的作用之后，又指导那些萝莉们穿上内衣裤，随后就是关于女性的一些必备知识的解说了。

    听了陈冰的讲解之后，就有妹子觉得做妹子好累啊，想要变回男性什么的。

    只是，现在已经几乎不可能了，因为只有在刚变成妹子的三天内才可以。

    等那些想要变回男性的家伙失落完了以后，陈冰拿出了一大堆女孩子会用的到的东西。

    各种各样的物品是摆的好几堆，接着陈冰道仓库的一边让大家都来拿了一个乾坤袋。

    不过还有人担心乾坤袋太贵，还说什么百人长哪一个就好了。

    陈冰自然是觉得这样可不行，还是没人一个，只是级别高的乾坤袋的容量也更大。

    有了乾坤袋之后，东西都可以随身携带了。

    接着陈冰才给大家挑选装备。

    而陈冰看了仓库里的各种东方西方的甲胄和服饰，在考虑道这些英灵原本都是姜国人，服装喜好偏向中国的，所以职介否定了西方的。

    在考虑道姜国服饰偏向中原服饰，其它少数民族的也不要。

    最后考虑道这些英灵喜好的铠甲其实大多都偏向稍微重一些的铠甲，原因是更好的防护。

    可陈冰考虑了一下之后，决定稍微改一下那些妹子的习惯。

    于是陈冰给每个人都配发了内甲以充当衣物。

    士兵拿到的是锦鳞背心，这东西可是非常好的贴身防具，一般的刀剑根本就那这衣服没辙，当然了，现代的子弹也没什么用。

    百人长拿到的是更好的精钢软金甲，那东西可是以前之后皇帝才能穿的东西那，那东西的防护能力已经非常高的了，除了大口径反器材枪械之外的东西全都没用。

    而且这还是在只是按照标准工艺，用标准材料制造的标准货的情况下的。

    而陈冰弄出来的自然要好的多了。

    最后的将军陈冰直接给配了超好的太极软甲作为内甲，这东西可是超逆天的东西。

    据说这东西别看不怎么厚，可防护性能已经比什么将军的铠甲还要强得多。

    而那些妹子们外面的防具陈冰也选好了。

    士兵用的是武威套装，这套套装既好看有微风，性能也非常好，重量还轻，是非常好的武装。

    百人长用的武装是百战，副将用的逆水武装，而主将用的可就是血雨武装了。

    这些都是出自一款武侠游戏的高级武装，甚至是顶级武装，性能是一等一的强啊，而且因为是游戏里的高等级武装，美观也是肯定的。

    只是根据兵种的不同，使用的武装也是有所不同的。

    比如说刀盾兵的铠甲明显是重甲，而且还是黑色为主的。

    而已灵敏为主的学习羽林卫的功夫的用的就是最轻便的皮甲。

    而这些穿铠甲的几乎都是龙虎卫的兵士和将领，金凤卫的人用的几乎都是漂亮的丝绸做的衣服。

    不过金凤卫的人中也有穿铠甲的，而且是属于最轻的皮甲，和羽林卫用的是一样的。

    顺便一说，戟兵和刀盾兵还有御林军和金凤卫的那只禁卫军都有披风，不过颜色不一样，

    戟兵的内甲因为是红色的，所以斗篷也是红色，刀盾兵的铠甲和内甲都是黑色，斗篷也是黑色，而羽林卫的内甲虽然是墨绿色，斗篷也是墨绿色。

    最后的凤羽卫的衣服是黄色的，但斗篷却是黑色的。

    只是，一般情况下凤羽卫和羽林卫都不会穿斗篷。

    因为这两只部队完全是属于敏捷高机动型的队伍，斗篷会对行动照成一定的影响，不过穿了重一些的铠甲的人道是无所谓。

    而且两只部队平时都是只带剑的。不过不同的是，羽林卫带一把标准的现代汉剑，而凤羽卫带两把两尺短剑。

    选好了衣服之后，陈冰就带着穿好衣服的众妹子去挑选武器。

    陈冰挑选的武器自然都是顶级的好武器，不过根据职位和兵种也是有所不同的。

    戟兵就不用说了，主要兵器自然是戟，不过也配了标准的现代汉剑，也就是三尺长的汉剑。

    刀盾兵被改成了剑盾兵，剑和盾都是黑色的，盾牌可没有任何的一点木头，是真真正正的顶级盾牌，而原来的刀因为只有一个刃，而那种重兵器到了那种程度已经无所谓刀剑了，所以就吧和刀身一样长的手柄的长刀换成了同样的刀身和手柄一样长的重剑。

    其它人的武器也全都换成了非常好的，出自一些游戏中的高等级武器。

    甚至那些手工艺的和医疗的用的器具也全都更换成了顶级的。

    而在给那些匠人等职业的人挑选换装的时候，陈冰灵光一闪，但又好像没抓住，于是陈冰蹲到外面晒着太阳在那里苦思冥想。

    那些萝莉们也发现了陈冰的异常并来到了陈冰的身边道。

    主公，你怎么了？

    陈冰道。

    我刚才好像想到了什么，可又没抓住，让我好好的想象，你们随意，让我想一想。

    接着陈冰就蹲在那里仔细的回想刚才到底想到了什么。

    在这期间有妹子给陈冰端来了茶水和点心。

    陈冰想了好久，最后因为一个匠人妹子的话而想起了自己想到了什么。

    陈冰兴奋的站起来，一拍手道。

    想起来了。

    所有匠人都过来集合。

    陈冰的话一出，所有匠人就全都在陈冰的面前集合了。

    陈冰看着那些装束各异的匠人萝莉道。

    你们刚才不是有说过工匠为什么要上战场和一些武器的意见吗？

    这让我回想起来，你们能被魔剑承认，做说明你们都是当年姜国数一数二的工匠，或是在某个方面极其出色的人才。

    让匠人上战场的确是我考虑不周，匠人的战场并不是前线，而是在工棚或工厂之中。

    所以，我免除你们之后的所有训练。

    你们不用参加任何训练和战斗，你们只需要专心的研究你们所喜欢的东西就可以了。

    你们也不用参加大比，因为你们本来就不用上前线领兵打仗。

    嗨，我转世之后记忆没有完全的保留下来，有一些我已经有些模糊了，一时犯浑实在是抱歉。

    你们不知道发现了没有，随着科技的发展，华夏也渐渐地受到了西方的影响，使用的兵器也渐渐西方化。

    虽然也有一些我们华夏独闯的兵器，不过，大致上都已经西化了。

    我们华夏的文化呢？

    我们华夏一脉几千年历史传承下来的东西就真的落后了吗？

    到了现在，很多人甚至都不知道我们华夏的民族服饰是什么？

    现在，华夏军队的武器不是仿制别的国家的武器就是从国外大批进口而来，没有一件是我华夏发展而来。

    而且华夏现在科研能力低下，说句难听的，简直是三巴掌打不出一个屁来，我开发了一些非常适合华夏的武器装备送给华夏，想要让华夏发展。

    可结果呢，那些脑子里已经再也没有华夏，只有西方列强国家的家伙居然说我的东西太好了，不适合华夏，最后居然吧所有所有的技术都卖给了国外，甚至国内连一点备案都不留下，全都一股脑的给了别人。

    好了，不说那些脑袋不知张在什么地方的家伙。

    我手上虽然有整个世界所有逇技术，不过我本人其实并不怎么擅长研发。

    所以各项研发的工作就只能交给你们这些人才了。

    但现在立刻要你们开始研发也不可能，你们需要用现在的先进技术来武装自己的头脑，但也不要忘了我们华夏的瑰宝。

    只有结合过去，现在的所有知识，才能穿造出只属于我们自己的东西。

    所以我决定，让你们以学生的身份道一个叫学院岛的地方学习。

    时间是半个月后，在这半个月的时间里，你们尽快掌握现在外面的生活习惯和知识。

    为了让你们尽快掌握这些，我决定在后天送你们道我制造的一个早已成型，不过因为一场大战而濒临灭亡，但我通过时间加速和另外的一些手段修复过来的世界居住一段时间。

    还有其他人，也要去那里进行各种实战训练。

    不，那不是训练，而是实战。

    我已经考虑过了，大家其实都是不死的，平常的外界最优秀的训练方式其实并不是很适合大家。

    兵，除了练以外，战场是士兵最好的成长和试炼的地方。

    而且大家都是不死的，不用担心死亡的问题。

    既然大家都不会死，那怕是打的缺胳膊少腿了也可以很在一刻钟内完全恢复，连疤痕都不会留下，那一般的军事训练其实就没了意义。

    最好的就是战斗了。

    还有，祈、祭离你们应该也发现了，军营有一个制造没有灵魂和意识的士兵的能力。

    这个能力并不是用来制造你们的躯体的，你们的躯体在你们死掉后会被送回营房，并在营房里修复，让你们复活。

    那个制造士兵的功能是营房本来就有的，是一种类似天地法则的东西。

    那些士兵之中自有三颗星的天赋高的士兵才有可能拥有意思和灵魂，而且也只是可能而已。

    你们只要留意一下那些三星的军士即可，其它的士兵甚至连生命都是虚假的，就是一副空荡荡的皮囊而已完全就是用来临时补充战力，或是用来充门面吓人或是放出去送死的。

    而且那些兵用多了也不好，我不建议随意使用，不过在需要有人去诱敌深入的时候确实最合适的。

    战后也可以用来打扫战场。

    毕竟打扫战场也是很危险的，经常会有敌人隐藏在尸体中袭杀清扫战场的人。

    而且，大家现在都是女孩子了，要多爱惜自己，粗活累活还是交给那些没有灵魂和意识，也不知道累，甚至不需要吃饭，不会疲倦的傀儡们来做吧。

    他们战斗力低下，也几乎不可能成长，用起来道是没有什么顾忌的。

    就是别烟尘随意抛弃伙伴的习惯，所以别动不动就弄出一大堆来靠人海压死对手。

    你们也已经知道了现代火器的厉害，人海已经没多大的用处了，重要的还是自身的实力和战术战略。我给你们那些士兵的指挥权是为了让你们可以更好的发挥，可以使用更多的战术很战略。

    而不是给你们用来给你们考人海压死对手的。

    都听明白了没有。

    所有人都立正道。

    谨遵教诲。

    陈冰道。

    好了，都去准备一下吧，去训练的地方环境异常恶劣，满地都是凶猛的妖兽，昼夜温差极大，还有无数剧毒沼泽，可是一个非常危险的地方。

    还有，药品多带一些，虽然死后可以复活，可复活也是很难受的，还有我们姜国的旗帜，那种旗帜属于特殊的东西，插在不同的地方可以在附近的军需营帐之中出现不同的物资补给，记得多带一些。

    接着陈冰又交代了一些东西，这才让那些人解散回去准备。

    好在那些人都已经安了家，几乎所有人都聘请了侍女什么的，准备起来倒也简单。

    而一天后的早晨，陈冰看着在军营外排着整齐方阵站好的妹子们，居然想起了当年那个分身记忆中的那最后无奈带着最后的两千人出城与五十万大军一绝死战的场景。

    而陈冰现在不知道的是，就是因为这一场半个月的苦战，让这只部队成为未来的虎狼之师奠定了坚实的基础。

    后来龙虎金凤两只部队因为经常混杂一起出动，而被人当成了一只部队。

    不过也差不了多少，因为金凤卫出动战斗的人并不多，所以要出战都是和别的部队还有百花卫一起的。

    又因为这只部队的每个人的服装背后或是斗篷上，还有旗帜上都写着一个姜字服装上也都有向日葵的图案和龙虎凤凰的图案，所以被人称之为姜家军、姜家龙虎骑、姜家鬼士等别称。

第四十九章 大战之前
    轰隆隆，轰隆隆，无数的炮弹在沙漠上爆炸，坦克的履带和马蹄在无边无际的沙漠中掀起了漫天的沙尘。

    只是，那烟尘是红色的。

    因为那烟尘之中包含着大量的鲜血。

    轰隆一声爆炸，几个骑马冲锋的妹子直接被炸得飞上了天，等落下来的时候已经是四分五裂了。

    陈冰穿着一声黑色的铠甲一手魔剑一手天剑的一剑将一辆坦克的炮塔削飞，接着一挥剑，就有一把透明的剑穿进了一辆坦克的内部，接着那辆坦克就停下不动了。

    陈冰看了一下周周围摇了摇头，接着大声的道。

    攻击履带和炮塔座圈，不要跟坦克蛢正面，先让那些大家伙停下。

    羽林卫，你们在干什么，别只知道转圈，吧坦克的机枪废掉。

    你们的弓箭是白练的吗？不知道用箭矢射穿炮管，最好让箭矢卡在炮管里，废掉火炮吗？

    虽然陈冰这么喊的，可那些士兵还是有些乱这让陈冰很无奈。

    战后，陈冰数了一下剩下的人数，发现出击的两千多人居然剩下都不到二百人，这样的伤亡让陈冰非常的不满意。

    不过几个将领道是很努力，只是那群士兵第一次正是作战难免紧张，而且面对的又是怪物化的坦克，慌乱也是难免的。

    陈冰看着那被鲜血染红的战场，和一些在那里悲伤的妹子道。

    好了，都别悲伤了。

    都回去洗个澡，换身衣服休息一下，明天那些死掉的姐妹就回来了，有什么好悲伤的。

    听了陈冰的话后，那些妹子们都愣了一下，接着却全都笑了起来。

    不过因为一些身上有伤，所以有些是龇牙咧嘴的。

    陈冰看了看妹子们后道。

    本来，我可以用法术直接治好你们，不过你们也太不争气了，以前和杨国五十万大军蛢命的勇气哪去了？

    算了，你们也刚复活，现在还有些不适应，这次就算了，但下次要是还打的怎么糟的话，我可是要给你们一些惩罚，好让你们找回血性。

    那些姐妹我会直接吧我要说的传给他们，你们等下自己好好的反省一下吧。

    和你们相比，那些先去城镇适应的姐妹道是出乎了我的预料。

    那些姐妹已经在短短的时间内已经记下了大量的资料，也有人去了各个商店和作坊和工厂进行学习了，甚至已经有人的道了非常高的评价。

    算了，回营吧，大家也都累了，都好好的休息，也让老子清醒一下，好好的想一下今天到底为什么会出现这么大的伤亡。

    都清楚了没有。

    剩下的妹子道。

    清楚了。

    陈冰道。

    好，回营。

    接着陈冰就和一只站在身边的龙葵道。

    小葵，觉得怎么样？

    龙葵道。

    嗯，虽然那个叫坦克的的确是挺硬的，但也不是不能射穿，就是……。

    陈冰笑着道。

    你是没找到敲门。

    那天我说明坦克的时候你肯定没注意听吧。

    说着陈冰随便弄出了一匹马，在送龙葵骑上去后?也骑了上去。

    接着陈冰道。

    打坦克，就是吧那个滚动的履带弄断坦克就不能跑了，往炮口里塞东西，大炮就不不能用了。同样，用箭矢什么的吧机枪的枪管弄弯，或是插上什么东西，让枪膛和炮膛里的弹药不能出来那些武器就没用了。

    大炮和机枪类似暗器，就是吧弹丸从罐子里发射出来，只要管子除了问题，那么那种武器就没用了。

    可以说，坦克和我们那个时候的战车没什么区别，只是转了大号的暗器，而且马匹换成了引擎而已。

    战车要是不能跑起来，上面的武器没了用处，那就只能任人宰割了。

    而你要对付战车就简单的多了，你只需要吧战车顶上的那个机枪毁了，那你就能依靠飞行的优势在天上大了，一般的战车就那车顶的机枪可以攻击天上的目标，吧那个毁了那战车就只能任你处置了。

    而且我建议你使用仙术对付那些战车，那些战车是金属打造的，一个雷劈下去效果会非常好。

    陈冰的这些话既是给龙葵说的，也是给那些妹子们说的。

    等会到营地之后，陈冰和龙葵一起洗了一个澡，接着陈冰在给龙葵做了些好吃的。

    吃了东西之后陈冰和龙葵都没有休息，而是去看其他人的情况。

    接着陈冰还带着龙葵跑到一个并没有被兽朝影响到的地方学习狩猎技巧。

    当然了，身边还跟着几个士兵，和一位祭还有一位副将。

    等第二天，那些挂掉的妹子复活之后，陈冰吧大家都召集起来开了一场战后检讨。

    这样的检讨之后每次战后都会进行。

    而战损也越来越小。

    这些妹子在陈冰的带领下前几天在沙漠中阻击攻城的怪物部队，几天之后，因为猎人已经来了，所以陈冰就带着妹子们开始迁移了。

    差不多一个多星期的时间，每天虽然走走停停的但还是走过了很多的地方，也和无数的怪物交过手。

    比如说，在丛林里和各种巨大的昆虫战斗。

    在这里，很多用用镭射能力的昆虫让妹子们吃尽了苦头，有不少妹子都有被镭射烧焦的经历。

    在海边，那破天该地的导弹和各种怪物让妹子们见识了一次什么才是真正的流星火雨，而且还不能跳进海里灭火，因为海水居然是强酸，跳进去就尸骨无存了。

    在雪山，妹子们被动了个半死不说，还要被各种各样的雪原怪物攻击。

    到了荒凉的山地，那里的各种陷阱型的怪物也让妹子们饱受摧残。

    经常是走的好好的，突然就轰隆一声巨响，几个或十几个妹子被直接炸死了。

    而经历了那一切之后，那些妹子终于在无数次死亡之中完美的适应了现代的战争和最恶劣的情况下的行军作战。

    而适应以后，那些妹子们在前进的时候一切都变了。

    原本是刀盾兵在前，可现在最前面的不在是刀盾兵，而是羽林卫。

    因为羽林卫更擅长探查，容易发现陷阱和埋伏。

    不过并不是所有的羽林卫都在前面，而是一种分散的布置。

    在前军、中军和后军都有羽林卫，不管敌人从什么地方偷袭羽林卫这支作为快速反应的队伍都可以以最快的速度做出反应。

    至于集结起来战斗的问题就不用担心了，因为有坐骑，速度会很快，而且通信也换成了传音宝令。

    这是一种类似通信器的东西，只要呆在身上就可以和其他人随意通信，不过缺点是距离不能太远，最远通信距离是50公里，但这也够了。

    虽然这东西造价不菲，可却没什么关系，因为她们知道陈冰有的是钱，仓库里那些东西都是无限拿的。

    话说，这路上遇到的怪物是真不少啊，各种各样的植物型怪物，动物型怪物，机械型怪物，还有魔幻型的，僵尸士兵啊，暴走战车啊，甚至是几架暴走机甲。

    一开始还伤亡惨重，可后来已经变成了一边倒的碾压，完全没有任何的伤亡。

    那怕是碰上了两架暴走机甲，那些萝莉们居然还捕获了一架回来，这个成绩真的是非常的惊人啊。

    只是，训练结束之后，等大家回到了巨炮镇之后，却发生了一件非常让陈冰头疼的事。

    那就是，萝莉们全体大姨妈来了。

    尼玛，有必要全都一起来吗？

    而且不止是手下的妹子们，自己和龙葵，还有夕瑶居然也一起来，尼玛，这背后绝对有人在搞鬼。

    虽然这样，好在陈冰手中有脂凝丸这种灵药可以挺过去，只要吃一粒就会好得多。

    而回到巨炮镇之后，陈冰也算是真正的忙活了起来。

    因为那些妹子有很多习惯都要改。

    早睡早起这就不用改了，但晚上的照明就要换了。

    因为，原来居然还在用火把，虽然有油灯什么的，可还是习惯用火把，油灯用的都比较少。

    这个必须改。

    毕竟现在已经不是以前的姜国了。

    以前那个时候是因为石蜡的提炼技术没有上来，用的都还是动物油脂和助燃的树脂什么的，所以才是用火把，不过皇室用的是蜡烛和动物油脂的油灯。

    而现在是真的不缺这些东西，在家里什么的就别用火把了。

    结果，陈冰拿出了一堆东西让大家挑选之后，那些人居然选中了西方以前的马灯。

    按照那些萝莉们的说法是。

    马灯多好啊，外面有琉妮罩而不怕风吹，火焰大小可以方便的调节，而且有把手可以提在手里，也可以直接骑马使用，是一件不错的照明用具。

    还有就是推销圆珠笔和铅笔、还有长筒袜等现代的东西。

    只是，那些去学习的人真的吓到陈冰了，陈冰在某天照成在巨炮镇的自己的家里醒来，并洗漱之后和妹子们一起吃早餐的时候，一个拿着文件夹的DEM妹子拿来了一份报告。

    陈冰看了那报告之后差点一口早餐全喷出来。

    因为，就在昨晚整个巨炮镇砸店被炸上天。

    至于为什么？

    一个自己手下的英灵妹子居然不知从哪里弄来了一发小胖子抛射核弹，并开始拆卸研究。

    而且还没穿防护服，没用防核设施，要是那东西炸了的话，整个巨炮镇都恐怕要完蛋了。

    陈冰无奈的快速吃晚饭后，就和妹子们一起去看看那个拆核弹的家伙。

    结果却却惊讶的发现，那家伙居然在制造铠甲。

    而看了那铠甲之后，真的是被惊到了。

    虽然铠甲未完成，制作道了一半，可陈冰惊讶的是，那铠甲的设计居然是按照人体工程学和人体肌肉组织分部还有关节活动极限等来设计的。

    其中还使用了不少材料。

    而且看了以后发现，那些材料都是用在最合适的地方。

    而且看那设计，应该是有好几层，应该不是三四层吧。

    不，绝对是四层。

    最里面是一成内衬，让后是那成安札佛肌肉组织弄得一成，那应该是有什么作用才对。

    仿肌肉组织外面是一成贴合仿肌肉组织的皮甲，虽然想现在正在装，但看着那皮甲有的厚有的薄，看来是已经考虑到了身体的活动了。

    第三还有一堆的鳞片和一些羽毛啊什么的。

    陈冰身手用精神力弄来一些鳞片接着发现那些要披在外面的鳞片和古代的铠甲的鳞片虽然很相似，但已经不一样了。

    鳞片下厚上薄，而且三片鳞片刚好可以完美咬合，而且鳞片还是用一种非常好的金属精心锻造而成的。

    陈冰用鉴定看了一下那些鳞片的造价，接着无语了。

    因为每一片鳞片的造价是500枚铜币，则意味着什么？这意味着那些甲片可都是非常的好啊，如果这套铠甲完成的话，那防护性能恐怕陈冰的宝库里都没有那么好的铠甲。

    看来这个妹子做的道是非常好呢。

    不，好的都有些过头了。

    陈冰看那妹子研究的出神，就给那人留下了一块记录玉牌之后，陈冰就走了。

    陈冰和其他妹子这次直接去了外围的靶场，陈冰能感应到，外围的一个挺有名的靶场那里现在有三四十个妹子在那边。

    啊，顺便一说，陈冰出了那个核弹妹所在的地方后就认出了一辆无限拿的威利斯吉普，并开着车去了靶场。

    等到了那里之后就听到了各种枪声。

    毕竟是靶场嘛，而且还是巨炮镇巨大的靶场，这里经常会有人来试枪啊什么的。

    陈冰带着几个妹子进入靶场，接着在靶场里看到了一大群正在试验中的妹子们。

    有的在检查枪械弹药，有的在记录信息，一副热火朝天的样子。

    陈冰带着妹子们上前道。

    哦，测试什么呢？

    一个拿着奇怪武器的妹子上前吧手中的武器递给陈冰道。

    就是这个。

    陈冰接过来看了看，发现是一把造型奇怪的枪。

    一旁的丽姿还说那枪真奇怪。

    而陈冰一看那枪就知道这把枪是怎么回事了。

    陈冰摆动了两下后，就快速的打开了位于有些起古奇的，类似剑的把手的把手里的弹夹。

    接着看了看里面那空荡荡的弹夹，而那个士兵也递来了一个装满的弹夹。

    陈冰接过弹夹看了一下，接着就撞到了枪里，在苏联的上膛，接着来到射击台，对着那边的靶子就扣动了扳机。

    只是，前几千陈冰完全打空，但三四枪之后，陈冰就能命中靶子了，等优势几枪之后，陈冰已经能枪枪命中红心了。

    这可是吧靶场里的人都给看的目瞪口呆，接着那个吧枪递给自己的妹子惊讶的道。

    真不愧是主公，我们还什么都没说主公就能做到这种程度，真是太厉害了。

    陈冰道。

    这是以A2AS为原型改造的吧，只能单发吗？

    一个穿着古装的妹子道。

    现在我们只能做成这样。

    陈冰迅速的三下五除二的就吧那枪拆了，让后拿起一个零件道。

    哦，原来是这样，你们大幅改造了里面的零件啊。

    接着陈冰快速的吧武器装回去，可却变成了一把汉剑。

    等吧武器装好陈冰才开口道。

    嗯，结构简单，拆装都很方便，就是精度还有问题，只是这种程度的精度的话还没道实用的级别。

    一个记录东西的古装萝莉道。

    果然，精度太差吗？

    陈冰道。

    好了，不用泄气，慢慢来，这已经非常好了、

    好了，我们就先走了。

    接着陈冰就不和妹子们离开了。

    等回到了家里以后，龙葵道。

    皇姐，你应该不会就不这么简单的结束训练吧？

    陈冰笑着道。

    没错，训练当然不会怎么简单的结束。

    我已经安排好了，我们回到那边后就有一场战争爆发。

    这是我给她们最后的试炼。

    小葵一脸担心的道。

    可是，战争的话……。

    陈冰知道龙葵要说什么，于是微笑着轻抚着龙葵的头道。

    放心吧，扮演敌人的都是我的人，不会有事的。

    她们毕竟千年没有进行真正的战斗了，该有一场接近真实的战斗让她们好好的适应一下了。轰隆隆，轰隆隆，无数的炮弹在沙漠上爆炸，坦克的履带和马蹄在无边无际的沙漠中掀起了漫天的沙尘。

    只是，那烟尘是红色的。

    因为那烟尘之中包含着大量的鲜血。

    轰隆一声爆炸，几个骑马冲锋的妹子直接被炸得飞上了天，等落下来的时候已经是四分五裂了。

    陈冰穿着一声黑色的铠甲一手魔剑一手天剑的一剑将一辆坦克的炮塔削飞，接着一挥剑，就有一把透明的剑穿进了一辆坦克的内部，接着那辆坦克就停下不动了。

    陈冰看了一下周周围摇了摇头，接着大声的道。

    攻击履带和炮塔座圈，不要跟坦克蛢正面，先让那些大家伙停下。

    羽林卫，你们在干什么，别只知道转圈，吧坦克的机枪废掉。

    你们的弓箭是白练的吗？不知道用箭矢射穿炮管，最好让箭矢卡在炮管里，废掉火炮吗？

    虽然陈冰这么喊的，可那些士兵还是有些乱这让陈冰很无奈。

    战后，陈冰数了一下剩下的人数，发现出击的两千多人居然剩下都不到二百人，这样的伤亡让陈冰非常的不满意。

    不过几个将领道是很努力，只是那群士兵第一次正是作战难免紧张，而且面对的又是怪物化的坦克，慌乱也是难免的。

    陈冰看着那被鲜血染红的战场，和一些在那里悲伤的妹子道。

    好了，都别悲伤了。

    都回去洗个澡，换身衣服休息一下，明天那些死掉的姐妹就回来了，有什么好悲伤的。

    听了陈冰的话后，那些妹子们都愣了一下，接着却全都笑了起来。

    不过因为一些身上有伤，所以有些是龇牙咧嘴的。

    陈冰看了看妹子们后道。

    本来，我可以用法术直接治好你们，不过你们也太不争气了，以前和杨国五十万大军蛢命的勇气哪去了？

    算了，你们也刚复活，现在还有些不适应，这次就算了，但下次要是还打的怎么糟的话，我可是要给你们一些惩罚，好让你们找回血性。

    那些姐妹我会直接吧我要说的传给他们，你们等下自己好好的反省一下吧。

    和你们相比，那些先去城镇适应的姐妹道是出乎了我的预料。

    那些姐妹已经在短短的时间内已经记下了大量的资料，也有人去了各个商店和作坊和工厂进行学习了，甚至已经有人的道了非常高的评价。

    算了，回营吧，大家也都累了，都好好的休息，也让老子清醒一下，好好的想一下今天到底为什么会出现这么大的伤亡。

    都清楚了没有。

    剩下的妹子道。

    清楚了。

    陈冰道。

    好，回营。

    接着陈冰就和一只站在身边的龙葵道。

    小葵，觉得怎么样？

    龙葵道。

    嗯，虽然那个叫坦克的的确是挺硬的，但也不是不能射穿，就是……。

    陈冰笑着道。

    你是没找到敲门。

    那天我说明坦克的时候你肯定没注意听吧。

    说着陈冰随便弄出了一匹马，在送龙葵骑上去后?也骑了上去。

    接着陈冰道。

    打坦克，就是吧那个滚动的履带弄断坦克就不能跑了，往炮口里塞东西，大炮就不不能用了。同样，用箭矢什么的吧机枪的枪管弄弯，或是插上什么东西，让枪膛和炮膛里的弹药不能出来那些武器就没用了。

    大炮和机枪类似暗器，就是吧弹丸从罐子里发射出来，只要管子除了问题，那么那种武器就没用了。

    可以说，坦克和我们那个时候的战车没什么区别，只是转了大号的暗器，而且马匹换成了引擎而已。

    战车要是不能跑起来，上面的武器没了用处，那就只能任人宰割了。

    而你要对付战车就简单的多了，你只需要吧战车顶上的那个机枪毁了，那你就能依靠飞行的优势在天上大了，一般的战车就那车顶的机枪可以攻击天上的目标，吧那个毁了那战车就只能任你处置了。

    而且我建议你使用仙术对付那些战车，那些战车是金属打造的，一个雷劈下去效果会非常好。

    陈冰的这些话既是给龙葵说的，也是给那些妹子们说的。

    等会到营地之后，陈冰和龙葵一起洗了一个澡，接着陈冰在给龙葵做了些好吃的。

    吃了东西之后陈冰和龙葵都没有休息，而是去看其他人的情况。

    接着陈冰还带着龙葵跑到一个并没有被兽朝影响到的地方学习狩猎技巧。

    当然了，身边还跟着几个士兵，和一位祭还有一位副将。

    等第二天，那些挂掉的妹子复活之后，陈冰吧大家都召集起来开了一场战后检讨。

    这样的检讨之后每次战后都会进行。

    而战损也越来越小。

    这些妹子在陈冰的带领下前几天在沙漠中阻击攻城的怪物部队，几天之后，因为猎人已经来了，所以陈冰就带着妹子们开始迁移了。

    差不多一个多星期的时间，每天虽然走走停停的但还是走过了很多的地方，也和无数的怪物交过手。

    比如说，在丛林里和各种巨大的昆虫战斗。

    在这里，很多用用镭射能力的昆虫让妹子们吃尽了苦头，有不少妹子都有被镭射烧焦的经历。

    在海边，那破天该地的导弹和各种怪物让妹子们见识了一次什么才是真正的流星火雨，而且还不能跳进海里灭火，因为海水居然是强酸，跳进去就尸骨无存了。

    在雪山，妹子们被动了个半死不说，还要被各种各样的雪原怪物攻击。

    到了荒凉的山地，那里的各种陷阱型的怪物也让妹子们饱受摧残。

    经常是走的好好的，突然就轰隆一声巨响，几个或十几个妹子被直接炸死了。

    而经历了那一切之后，那些妹子终于在无数次死亡之中完美的适应了现代的战争和最恶劣的情况下的行军作战。

    而适应以后，那些妹子们在前进的时候一切都变了。

    原本是刀盾兵在前，可现在最前面的不在是刀盾兵，而是羽林卫。

    因为羽林卫更擅长探查，容易发现陷阱和埋伏。

    不过并不是所有的羽林卫都在前面，而是一种分散的布置。

    在前军、中军和后军都有羽林卫，不管敌人从什么地方偷袭羽林卫这支作为快速反应的队伍都可以以最快的速度做出反应。

    至于集结起来战斗的问题就不用担心了，因为有坐骑，速度会很快，而且通信也换成了传音宝令。

    这是一种类似通信器的东西，只要呆在身上就可以和其他人随意通信，不过缺点是距离不能太远，最远通信距离是50公里，但这也够了。

    虽然这东西造价不菲，可却没什么关系，因为她们知道陈冰有的是钱，仓库里那些东西都是无限拿的。

    话说，这路上遇到的怪物是真不少啊，各种各样的植物型怪物，动物型怪物，机械型怪物，还有魔幻型的，僵尸士兵啊，暴走战车啊，甚至是几架暴走机甲。

    一开始还伤亡惨重，可后来已经变成了一边倒的碾压，完全没有任何的伤亡。

    那怕是碰上了两架暴走机甲，那些萝莉们居然还捕获了一架回来，这个成绩真的是非常的惊人啊。

    只是，训练结束之后，等大家回到了巨炮镇之后，却发生了一件非常让陈冰头疼的事。

    那就是，萝莉们全体大姨妈来了。

    尼玛，有必要全都一起来吗？

    而且不止是手下的妹子们，自己和龙葵，还有夕瑶居然也一起来，尼玛，这背后绝对有人在搞鬼。

    虽然这样，好在陈冰手中有脂凝丸这种灵药可以挺过去，只要吃一粒就会好得多。

    而回到巨炮镇之后，陈冰也算是真正的忙活了起来。

    因为那些妹子有很多习惯都要改。

    早睡早起这就不用改了，但晚上的照明就要换了。

    因为，原来居然还在用火把，虽然有油灯什么的，可还是习惯用火把，油灯用的都比较少。

    这个必须改。

    毕竟现在已经不是以前的姜国了。

    以前那个时候是因为石蜡的提炼技术没有上来，用的都还是动物油脂和助燃的树脂什么的，所以才是用火把，不过皇室用的是蜡烛和动物油脂的油灯。

    而现在是真的不缺这些东西，在家里什么的就别用火把了。

    结果，陈冰拿出了一堆东西让大家挑选之后，那些人居然选中了西方以前的马灯。

    按照那些萝莉们的说法是。

    马灯多好啊，外面有琉妮罩而不怕风吹，火焰大小可以方便的调节，而且有把手可以提在手里，也可以直接骑马使用，是一件不错的照明用具。

    还有就是推销圆珠笔和铅笔、还有长筒袜等现代的东西。

    只是，那些去学习的人真的吓到陈冰了，陈冰在某天照成在巨炮镇的自己的家里醒来，并洗漱之后和妹子们一起吃早餐的时候，一个拿着文件夹的DEM妹子拿来了一份报告。

    陈冰看了那报告之后差点一口早餐全喷出来。

    因为，就在昨晚整个巨炮镇砸店被炸上天。

    至于为什么？

    一个自己手下的英灵妹子居然不知从哪里弄来了一发小胖子抛射核弹，并开始拆卸研究。

    而且还没穿防护服，没用防核设施，要是那东西炸了的话，整个巨炮镇都恐怕要完蛋了。

    陈冰无奈的快速吃晚饭后，就和妹子们一起去看看那个拆核弹的家伙。

    结果却却惊讶的发现，那家伙居然在制造铠甲。

    而看了那铠甲之后，真的是被惊到了。

    虽然铠甲未完成，制作道了一半，可陈冰惊讶的是，那铠甲的设计居然是按照人体工程学和人体肌肉组织分部还有关节活动极限等来设计的。

    其中还使用了不少材料。

    而且看了以后发现，那些材料都是用在最合适的地方。

    而且看那设计，应该是有好几层，应该不是三四层吧。

    不，绝对是四层。

    最里面是一成内衬，让后是那成安札佛肌肉组织弄得一成，那应该是有什么作用才对。

    仿肌肉组织外面是一成贴合仿肌肉组织的皮甲，虽然想现在正在装，但看着那皮甲有的厚有的薄，看来是已经考虑到了身体的活动了。

    第三还有一堆的鳞片和一些羽毛啊什么的。

    陈冰身手用精神力弄来一些鳞片接着发现那些要披在外面的鳞片和古代的铠甲的鳞片虽然很相似，但已经不一样了。

    鳞片下厚上薄，而且三片鳞片刚好可以完美咬合，而且鳞片还是用一种非常好的金属精心锻造而成的。

    陈冰用鉴定看了一下那些鳞片的造价，接着无语了。

    因为每一片鳞片的造价是500枚铜币，则意味着什么？这意味着那些甲片可都是非常的好啊，如果这套铠甲完成的话，那防护性能恐怕陈冰的宝库里都没有那么好的铠甲。

    看来这个妹子做的道是非常好呢。

    不，好的都有些过头了。

    陈冰看那妹子研究的出神，就给那人留下了一块记录玉牌之后，陈冰就走了。

    陈冰和其他妹子这次直接去了外围的靶场，陈冰能感应到，外围的一个挺有名的靶场那里现在有三四十个妹子在那边。

    啊，顺便一说，陈冰出了那个核弹妹所在的地方后就认出了一辆无限拿的威利斯吉普，并开着车去了靶场。

    等到了那里之后就听到了各种枪声。

    毕竟是靶场嘛，而且还是巨炮镇巨大的靶场，这里经常会有人来试枪啊什么的。

    陈冰带着几个妹子进入靶场，接着在靶场里看到了一大群正在试验中的妹子们。

    有的在检查枪械弹药，有的在记录信息，一副热火朝天的样子。

    陈冰带着妹子们上前道。

    哦，测试什么呢？

    一个拿着奇怪武器的妹子上前吧手中的武器递给陈冰道。

    就是这个。

    陈冰接过来看了看，发现是一把造型奇怪的枪。

    一旁的丽姿还说那枪真奇怪。

    而陈冰一看那枪就知道这把枪是怎么回事了。

    陈冰摆动了两下后，就快速的打开了位于有些起古奇的，类似剑的把手的把手里的弹夹。

    接着看了看里面那空荡荡的弹夹，而那个士兵也递来了一个装满的弹夹。

    陈冰接过弹夹看了一下，接着就撞到了枪里，在苏联的上膛，接着来到射击台，对着那边的靶子就扣动了扳机。

    只是，前几千陈冰完全打空，但三四枪之后，陈冰就能命中靶子了，等优势几枪之后，陈冰已经能枪枪命中红心了。

    这可是吧靶场里的人都给看的目瞪口呆，接着那个吧枪递给自己的妹子惊讶的道。

    真不愧是主公，我们还什么都没说主公就能做到这种程度，真是太厉害了。

    陈冰道。

    这是以A2AS为原型改造的吧，只能单发吗？

    一个穿着古装的妹子道。

    现在我们只能做成这样。

    陈冰迅速的三下五除二的就吧那枪拆了，让后拿起一个零件道。

    哦，原来是这样，你们大幅改造了里面的零件啊。

    接着陈冰快速的吧武器装回去，可却变成了一把汉剑。

    等吧武器装好陈冰才开口道。

    嗯，结构简单，拆装都很方便，就是精度还有问题，只是这种程度的精度的话还没道实用的级别。

    一个记录东西的古装萝莉道。

    果然，精度太差吗？

    陈冰道。

    好了，不用泄气，慢慢来，这已经非常好了、

    好了，我们就先走了。

    接着陈冰就不和妹子们离开了。

    等回到了家里以后，龙葵道。

    皇姐，你应该不会就不这么简单的结束训练吧？

    陈冰笑着道。

    没错，训练当然不会怎么简单的结束。

    我已经安排好了，我们回到那边后就有一场战争爆发。

    这是我给她们最后的试炼。

    小葵一脸担心的道。

    可是，战争的话……。

    陈冰知道龙葵要说什么，于是微笑着轻抚着龙葵的头道。

    放心吧，扮演敌人的都是我的人，不会有事的。

    她们毕竟千年没有进行真正的战斗了，该有一场接近真实的战斗让她们好好的适应一下了。

第五十章 又见萝莉
    陈冰的众多私人空间中的一个里，那里的姜国正遭受着比两千多年前的姜国严重得多的围攻。

    从前，围攻姜国的是五十万人，其中有不少马车，但主要战力还是步兵。

    而这次却是整整五百万大军，军队的数量可是比以前多了十倍啊。

    而且这次龙阳和龙葵还都不在城里。城里的守军只能在两位将领的带领下苦苦支撑。

    再加上在这次攻击外面的军队的装备可是非常吓人的，什么坦克，格式战车全都一应俱全不说，还有大量的火炮，骑兵，战斗机，各种现代化的战争装备是一应俱全。

    可以说姜国现在是非常的危机了。

    姜国内，一个萝莉副将一拍桌子站起身道。

    祭，我是在是忍不下去了，我们还要坚守道什么时候，就不能像是太子殿下当年那样出去跟那些家伙好好的战一场吗？

    一天到晚窝在这个大乌龟壳里想什么样子，大不了不就是死一次吗。有什么了不起的，我们又不是没死过。

    另一个副将道。

    我不赞同，我们的确是可以重生，可敌我差距实在太大，恐怕牺牲了也是白牺牲。

    敌人实在是太多了，我们要是牺牲了，那国民怎么办？我们姜国怎么办。

    已经坐上将军位置的祈开口道。

    就是为了姜国，我们才必须出城与敌人一绝死战。

    不知道你们发现了没有。

    自从城池被围困之后，城池的收入已经几乎没有了。

    准确的说，现在我们的收入只有城池内部的交易收入，粮食和外貌收入全都没有了。

    虽然主公准备充足，城里的粮食储备足够我们城用上50年，可也不能一直这样，难道我们要一直这样坚守下去吗？

    中还是要和敌人一绝死战的，那还不如趁着我们目前补给充足的时候，难道你们还想在看到一次百姓易子而食的景象吗？

    这时，城里突然传来了几声巨大的爆炸声，接着是一阵放鞭炮一样的声音，随后又是一连串的爆炸声。

    紧接着一个古装士兵萝莉慌慌张张的冲了进来道。

    报~~！

    报几位将军，地方部队突入才炸毁城内九成仓库，现在正在和防卫部队交战中。

    几个将近一听那消息就是一惊接着立刻派出了大量的人手自己也过去帮忙。

    进过一阵交战之后，终于歼灭了那一百多个穿着黑衣拿着冲锋枪的突击队士兵。

    并立刻带去审问。

    审问的结果是，他们是奉命专门来搞破坏的，其它的就不知道了。

    就连是怎么进来的都不知道。

    而更不幸的是，城里断粮了。

    城里所有的粮库，和材料库还有大部分的军械库全部被炸毁，仓库里的东西全都被炸没了。

    而且更糟的是，在审问的时候，痉挛还传来了城里的水源被人投了毒，城里的水已经全都不能用了。

    这个结果，让几位将军都感到了焦头烂额。

    上次见过灭亡的战争之中对方也没有怎么歹毒啊。

    而祈和祭倒也聪明，痉挛吧士兵们的无限水壶集中起来，阻断了宫殿的护城河的入水口，让那里的水流掉之后，在吧那些无限水壶在宫殿里打开盖子在一边摆好，让水壶里的水流到外面让人们使用。

    同时，因为有无限口粮，那些人开始分发无限口粮箱里无限的口粮。

    同时，也在做着出战的准备。

    只是，仓库已经没有了，大家吧还剩下的箭矢分了一下。

    在吧武器磨利，吧铠甲准备好，在吃饱肚子，最后休息一下，就全体在南门集结，随后等预定的时间一到，随着城门的打开，两千多萝莉咆哮着，双眼闪着红光的杀出了城市。

    若你们刚杀出城市，迎接他们的就是铺天盖地的箭雨、枪弹、和各种炮弹和导弹。

    那些萝莉们一边冲锋，一边改变自己的阵型，同时并开始一边防御一边反击。

    后面的弓箭手们不停的拉弓射箭，将空中的导弹和炮弹全都射爆。

    至于箭雨，这个倒是不用担心，他们有办法应付。

    而前面的机枪和火炮，这个由前面的剑盾兵扛着，也伤不到后面的人。

    就这样，萝莉们盯着攻击冲进了敌人的阵中，并和敌阵之中的敌人张来了一场大规模的战斗。

    萝莉们不顾生死的冲进敌阵，用手中的兵器释放出威力强大的招式，吧那些步枪兵啊、机枪兵啊什么的士兵一片片的杀死、撕裂甚至剁碎。

    敌方的阵型没多久也发生了变化，一大群一手大盾一手大剑的十字军冲了上来，并组成了阵型对萝莉们展开攻击。

    跟着十字军出来的是长矛兵，弓弩兵等一些古代兵种，这一下大的是热闹了，不过也更血腥了。

    两边都是拼尽了全力的去厮杀，但一面明显的，萝莉们已经是背水一战了，所以杀起人来那叫一个狠。

    虽然杀的狠，可却都有理智，没有杀红眼，萝莉们交替休息，打累了的都退后一些吃下一颗随身的医疗箱里的药物恢复一下，恢复了一下之后就在冲上前吧前面的人换下来继续战斗。

    就这样交替着，不停的进行着杀戮。

    由于英灵是没那么容易消散的，虽然有了肉身，但终究还是英灵，那怕被打粉碎了心脏都可以继续战斗，只要及时服下药物治疗，那就不会挂掉。

    这时那些萝莉在废土世界经理地狱式的战斗训练之后磨练出来的。

    在那些萝莉们奋力冲杀的时候，几个妹子站在远处的高台上看着那些冲杀中的萝莉道。

    真不愧是千年前就追随莲的部队啊，着打起来还真可怕啊。

    虽然实力是低了些，不过，着血性还真的太可怕了，对了，莲最近在做什么？

    另一个道。

    最近好像有些情况，莲带人去处理一下，不知道那边的情况怎么样了。

    另一边，在学院岛的办公室里，陈冰正在听一些人的报告。

    听了报告之后，陈冰一手扶额无奈的道。

    真是的，这帮家伙真不老实啊，我本来还想在待一阵子的，可惜，这样就只能完成任务走人了。

    说起来，也有些想要回爱恩葛朗特了啊，那个世界可是自己的开始，要是可以再去那个世界转转就好了。

    而囧事这个想法，让陈冰还真就回了一趟爱恩爱恩葛朗特。

    不过不是现在，但也快了。

    当晚，陈冰和龙葵还有丽姿，露恩等一大群妹子同床而眠，啊，当然没有做奇怪的事情，就是在睡前克洛伊搞了个睡衣派对而已，所以大家现在穿的都很可爱，也有人穿的很暴露。

    而这个穿的很暴露的不是别人，正是克洛伊。

    克洛伊的衣服穿了好不如什么都不穿的好，实在是太羞耻了。

    晚上大家睡得都很香，可在睡着之后，陈冰却感觉道一个人在呼唤自己。

    于是陈冰的意识就靠近了那个呼唤自己的人。

    越是靠近那个呼唤，陈冰就能越清晰的感觉道一个那个小女孩的悲伤。

    没错，那是一个小女孩。

    等陈冰靠近道一段距离之后，陈冰就觉得自己进入了另一个空间。

    不应该说是世界。

    而且还是会非常完整的，或者说是等级不不错的位面级世界，甚至游街接近根源级的级别了，这个世界的等级是真不低啊。

    陈冰来到那个世界之后就不发现自己没有肉身，不过这个不要紧，没有肉身，就弄一个就是了，反正现在有了那个可以随意制造炮灰肉身的能力，再造一个和自己一样的不久OK了。

    于是陈冰就制造了一副和自己一样的肉身，接着陈冰才付出水面。

    没错，是水面，陈冰现在在水底，而且还是在一个断崖的水底。

    陈冰刚付出水面就听到了一个小女孩的哭泣声，和那个小女孩的祈求声道。

    呜呜呜，先祖大人，请赐予尤娜力量吧。

    爸爸为了大家，和两位叔叔一起去讨伐刑。

    呜呜，爸爸和刑同归于尽了，是大英雄，可刑又复活了，还害死了好多好多人。

    尤娜不要这样，尤娜不想看到再有人被刑杀死了，我想彻底消灭刑，请先祖大人帮帮我，赐予我力量吧。

    陈冰闭上眼睛感受了一下这个世界的力量之后在心理道。

    召唤师吗？

    而且这个世界居然和那边相连，这还真是好事。

    不过，陈冰却在这里以外的感觉到了爱恩葛朗特的气息，这可不是一件好事啊。

    难道说，爱恩葛朗特会在这里出现？

    看来等那边结束了以后，回到母亲那边现在所在的世界一趟之后就来这边看看了。

    这时上面传来了一个少年的声音道。

    尤娜，回去吧，不会有人回应的。

    陈冰听到这个声音之后终于回过了神，接着就随手施展了一个法术弄出了一大团浓雾。

    而且还是直接在上面的两个小孩的面前出现的。

    接着自己也穿上一套像仙女一样的衣服，并传送到了云雾里，在散去云雾，让自己悬在空中的样子出现在了两个已经吓傻的小孩的面前。

    接着陈冰开口用带着一些用法术制造的回音道。

    是谁在召唤我？

    是你吗小妹妹？

    那个穿着一身和服的小女孩有些惊奇的道。

    先祖大人？

    好像不是，先祖大人是男的。

    陈冰笑着放出了自己男性模式影像道。

    你说的是他吗？

    小女孩道兴奋的道。

    是的，请问你是？

    陈冰道。

    我是他妹妹，孩子，为何在此哭泣，为何祈求力量？

    那个小女孩哭着道。

    爸爸，爸爸讨伐刑去世了。

    他是大英雄，我以爸爸为荣。

    可是，被讨伐的刑又复活了，并继续到处捣乱，还是了很多很多人。

    我想要彻底的消灭刑，不想让刑在到处捣乱了。

    还请先祖大人帮帮我。

    陈冰想了一下道。

    可以，你能告诉我，想要怎样消灭那个怪物呢？

    小女孩道。

    我想成为伟大的召唤师。

    陈冰想了一下后道。

    好，看在你是我哥哥后代，你是我那个不负责任的哥哥的后代，我也是你的先祖，哥哥当年也做了错事，哥哥对不起你们。

    我就吧真正的召唤之术传给你吧。

    接着，陈冰一挥手，一道七彩光辉就将那萝莉笼罩。

    这个光是陈冰伪造的，其真实面貌是陈冰在给那个尤娜传承知识。

    至于知识是什么？

    那当然是召唤师的知识了。

    虽然陈冰没有用过召唤师的能力，不过陈冰也有那个能力就是了。

    而且陈冰传承的召唤师的知识可不那么简单，其中不仅有决斗王的知识，还有通灵术等众多的和召唤有关的东西。

    传承知识的时候，陈冰还从自己的废土世界中抓出了一只废土世界比较出名的老鼠，幸运鼠和一枚龙蛋。

    陈冰先是利用自己对自己世界的绝对控制权吧那只老鼠的天赋和各个方面都做了大幅度的修改，几乎就是吧那只幸运鼠的幼崽给改成了别的生物。

    修改过后，那只老鼠看起来粉嘟嘟的，而且也大了一大圈，看起来是可爱极了。

    而修改结束之后，陈冰在看一下那老鼠的属性就变成了。

    天灵鼠：种族：圣兽种，性别：♀，天赋等级：☆☆☆☆，阶段：1（三级可变为人形）固有技能：高级幸运光环、寻宝、偷窃、挖掘、鉴定。

    接着陈冰吧往龙蛋之中注入了其它龙的基因，在对其进行大幅度的修改，甚至还制造了全新的龙族传承记忆植入了那个龙蛋之中。

    等陈冰在查看的时候看到的信息是。

    龙蛋，种族：圣兽种，性别：♀，天赋：☆☆☆☆☆，阶段：1（阶段3可化为人形，阶段5可化为16岁模样），固有技能：神龙吐息、龙眼、飞行……。

    陈冰灵光一闪，干脆就按照十二生肖吧其它的十只全都弄了出来。

    不过陈冰知道，这个妹子以后郐一场大大冒险，要是直接吧这些全都给那萝莉的话那那个萝莉就不用冒险了，恐怕直接就可以统治世界了。

    而且那妹子虽然因为自己男性的分身造孽而有了些改变，要是改变的太多的话那个世界也会排斥的，所以陈冰也要不能直接给那萝莉，最好是让那个萝莉未来更有踏上路途的动力。

    所以，陈冰快速的吧其它的神兽弄出来之后，就跟那个世界做一个交易，让那个世界帮忙给那些神兽安排一个位置，好让那妹子未来踏上路途更有动力。

    结果，那个世界二话不说直接就同意了，接着陈冰吧那些已经弄好的圣兽弄成了封印勾玉，并交给世界，让那个世界的神给散道别的地方去。

    这一切，都在那个妹子传承结束之前做的。

    等传承结束，那个萝莉睁开眼睛之后，陈冰和这个世界商量的也早就结束了，并一挥手，龙蛋和老鼠都化为两个光点飞进了那萝莉的体内，接着陈冰开口道。

    孩子，刚才给你的这两个是最后还在我身边的两个孩子，他们在几十万年前的一次大战之中都受了重伤，失去了几乎所有的记忆，退化成了最原始的形态。

    这些孩子一共有十二个。

    按顺序分别是，鼠、牛。虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪十二个孩子。

    现在鼠和龙都已经在你的体内了，鼠随时都可以召唤但现在也没剩下什么力量了。

    不过鼠本来就是十二个孩子之中最不擅长战斗的，她的能力是寻宝和挖掘，天下就没有那孩子哇不开的地方，也没有任何意见宝贝能逃过那孩子的鼻子，也没有什么锁能难得住那孩子。

    小龙那孩子当年是主战力之一，有着挥手之间就毁天灭地的之能，可现在却因当年力量消耗过度，有身负重伤而变回了蛋，需要重新出生一次。

    其它的十个孩子都封印在勾玉之中，并散落在世界各地。

    孩子，我能麻烦你一件事吗？

    那个萝莉道。

    先祖请讲，尤娜一定做到。

    陈冰笑着道。

    放轻松，并不要你做什么。

    有朝一日你还是出门旅行的话，请找到那些散落在其他地方的孩子吧。

    他们十二姐妹时尚了那么久，也该团聚了。

    那个萝莉恭恭敬敬的行了一个礼道。

    知道了，我一定会让她们团聚的。

    一番手，一块蓝色的勾玉就瞬间出现在了那萝莉的面前，接着陈冰道。

    这就是勾玉，另外十块散落在外面的样子也都是这个样子，

    而这个勾玉是储物勾玉，里面可以存放很多东西，而且放在里面的东西不管过了多久都不会变质或坏掉。

    里面甚至还有一些我以前用的东西，就都送给你了，我留着也已经没用了，使用方法我已经和那些召唤师的知识一起给你了，望你好好使用。

    说完，陈冰就消失不见了。

    陈冰消失之后，那萝莉在原地给陈冰行了一个好大的大礼，就像是供奉祖先那样。

    等萝莉拿着勾玉回去之后，那个正太居然跑去和一个女人说那萝莉在海边哭泣祈祷，结果吧祖先给招来了，并留给了萝莉什么东西。

    那个黑衣服的女人听了之后就迅速的找到了那个萝莉，结果却看到那个萝莉正在逗一只粉红色的老鼠。

    或者说是给老鼠为食。

    那萝莉真跪做在地上，那只粉色的老鼠正用后退站立着在萝莉的腿上吃着肉干。

    女人道。

    这老鼠是……。

    萝莉兴奋的道。

    她就是先祖给我的召唤兽之一，叫小桃。

    黑衣的年轻女人，或者说是少女也可以。

    黑衣女人道。

    可我怎么看它就是一只老鼠啊？虽然是粉红色的。

    萝莉道。

    先祖给我的知识中说，小桃她们现在是没力量了。

    他们的力量在很多很多年前的一次大战之中用光了，先祖也在那次大战中死掉了。

    而他们也死的死伤的伤，又没有先祖的力量维持，现在就都变成了原来的样子。

    先祖给我的知识中还有说，他们原来都是人的样子的，只是没了力量和记忆，几乎是重生一次，所以现在变不回人形。

    先祖告诉我说，先祖有十二个这样的召唤兽，分别是擅长寻宝挖洞的老鼠小桃，力大无边的牛小蛮，威猛无比，但平时却喜欢转成猫的虎妞妞，胆子特别小，但有着随风耳，可以听到几百里之外的任何一点声音的兔子小草。

    还有拥有随手一击就能毁天灭地的龙小翠，本体是蛇，但非常害羞，又非常擅长下毒的暗杀者毒影，跑起来比风还快的马，追风，脑袋非常好，脾气也非常好，但急起来喜欢找地方撞头顶级药师羊小雪。

    还有心灵手巧，会制作各种工具武器和道具，的猴子跳跳，飞的超快，可以在一天内飞到世界的任何一个角落的雀鸟彩羽，鼻子非常灵敏，也非常能打的狗小宝，还有身材圆滚滚，有着一手好厨艺，但做什么都总是慢半拍，可一旦发起火来就只有小翠能压得住的猪小玉。

    黑衣女人惊奇的道。

    嘿，那可以吧其它的放出来看看吗？

    萝莉摇摇头道。

    不行。

    先祖说，因为当年的大战，其它的召唤兽们都被打散了，在先祖身边的只有小桃和小翠。

    小翠当年是差点就死了，要不是一万为小翠是神龙的话，小翠就真的死掉了。

    先祖说小翠当年受伤之后就变成了蛋，可以为了我先祖死了，没办法让小翠疗伤，所以现在还是蛋。

    女人道。

    那我可以看看小翠的蛋吗？

    萝莉道。

    可以。

    接着萝莉就按照陈冰给的召唤的方法轻轻地念动了咒语，随后面前就出现了一个圆形的法阵，接着一颗漂亮的蛋从阵法中出现。

    而蛋一出现，老鼠就丢下了肉块跑到了蛋的边上，并用前爪吧在蛋上轻轻的敲打着，眼里好像还流出了一滴晶莹的泪珠。

    接着，老鼠朝着萝莉叫了几声。

    萝莉结果老鼠道。

    嗯，我知道了。

    风衣女人奇怪的道。

    怎么，你听得懂它说什么？

    萝莉也惊奇的道。

    耶，他刚才说的明明就是人话啊？

    老鼠又叫了几声，接着萝莉点点头道。

    哦，是这样啊。

    女人道。

    刚才它说了什么？

    萝莉道。

    小桃说，她的叫声中掺杂了精神力和灵力，用的是我家先祖大人创造的一门奇特的功夫，千里传音术说的，所以他的精神力会和叫声一起传到我的脑海里。

    小桃说，这种方法只有拥有我们家族的直系血脉的人才能听得懂。

    说是我们家有特殊的力量，本来就有着可以听懂兽语的能力，也因为这样，我们家族是召唤术的创始者，最早的召唤术就是我们家族创造的。

    小桃还说，她是世界上的第一个召唤兽，要是算年纪的话，应该有二三十万岁了。

    还说好在她们因为成为了神兽，寿命已经没有了上限，要不然早就死了。

    还说因为成为了神兽，其它的动物都不敢靠近她们她们觉得无聊。

    飞翼女人道。

    那小桃还有说什么吗？

    萝莉的道。

    小桃还说，要让小翠出来，就需要往蛋里注入灵力，什么灵力都行，但一定要我我们家族的血脉持有者才可以，要不然小翠是会本能的反击的。

    而且，因为小翠是第一个战斗战斗召唤收入，而且又是真正的龙族出生，战斗力非常可怕，那怕是小翠没有醒来的本能反击也可以让一个亚神爆体而亡。

    黑衣少女道。

    我一直很奇怪，小桃说他们是神兽，这到底是怎么回事？

    听了少女的话后，老鼠又叽叽叽的叫了起来。

    接着少女道。

    她们一开始只是普通的召唤兽但经过多年的修行之后，她们十二姐妹的道了世界的认同，成为了世界众神之中的一员，不过他们十二姐妹同享一个职位，并以一年为限轮流值班。

    直到大战之后，她们十二姐妹被打散，没办法在履行自己的职责。

    她说她们的职责就是保护人间的安全，每年都有一个姐妹扶着，因此他们被众神称之为十二生肖。

    而她们值班的那一年就以她们本体的动物命名。

    比如说鼠年，牛年，以此类推。

    小桃还说，她们以前还担任神的时候，人间界没有这么多怪物，怪物们都被她们压在地底或是异空间里不能出来。

    说是后来异世界的神带着军队打了过来，她们在创世神的带领下也联合起来反击，最后打的两败俱伤，我们世界的创世神身负重伤而不得不陷入沉睡养伤，其它的神也死的死伤的伤，再也没有力气管理世界。

    之后世界因为缺乏管理，那些怪物们才跑了出来。

    接着萝莉叹了口气道。

    真想在见一下先祖大人啊，那么伟大的先祖，我可以比得上吗？

    老鼠听了之后就叫了起来。

    而萝莉也惊讶的道。

    你说什么！！？

    先祖没有死？

    接着老鼠一边叫，萝莉一边翻译道。

    初代、有、不死、之身、是绝对、不会死的。

    我能、感觉的道、初代、被后来、的神、封印、在、什么、地方了？

    说道这里老鼠继续叫，萝莉继续翻译道。

    初代、有、人格、分裂、其实、男性的、哥哥、和、女性的、妹妹、是一个人、只是、因为、人格分裂、和、强大的力量、分裂、成了、两个人。

    不、同时、杀死、两个、就、没有、意义、因为、被杀的、那个、会在、没有、被杀的，那个身上、再生。

    而且、初代、很怕死、早就、留了、后手。

    初代、在、好几个、神殿里、留了、不少、没有、意识的、分身。

    只要、分身、还在、那、初代、复活、就是、时间、问题而已。

    黑衣女人道。

    那初代复活了又能怎样？难道让她来统治世界？

    老鼠叫了起来。

    萝莉翻译道。

    怎么可能。

    初代的神职是守护神，职责是守护，而不是统治。

    当世界恢复道一定程度之后，初代就会离开主世界，前往亚空间居住，不会在出现。

    要出来，也必须要吧实力压制道与一般人差不多才可以出来，这是创世神对除了我们以外的众神所下的诅咒，只有创世神可以解除。

    具体的不记得了，但好像初代可以无视来着，可其他的就想不起来了。

    具体的小翠也许记得，她的实力最强，而且龙族还有传承记忆信息库，应该会记得。

    黑衣女人道。

    尤娜，那可以复活那个小翠吗？

    萝莉道。

    我试试。

    老鼠急忙叫了起来。

    萝莉愣了一下后道。

    储物勾玉？

    拿到了啊？

    老鼠又叫了起来。

    接着萝莉道。

    哦，装了蓝色药水的小水晶瓶。

    说着萝莉拿出了那个两个不一样的蓝色瓶子道。

    是哪一个？

    老鼠伸出爪子指了指萝莉左手的瓶子，于是萝莉吧右手的瓶子收了起来，接着扒开盖子一口给喝了。

    接着萝莉体内的力量疯狂的暴涨起来，但却在涨满的瞬间停止了。

    老鼠叫了几声之后，萝莉到点了点头，并开始打坐，接着身上的疯狂的涌现出了。

    而那些力量飞快的一分为二，并向着老鼠和蛋拥去。

    老鼠和蛋就像是无底洞一样疯狂的吸收着那些力量。

    这可把那个黑衣女人给吓得不轻。

    而接下来的事更是吓人，就看那老鼠一点点的变大、

    大约一个小时之后，老鼠发出了一阵强烈的光芒，同时龙蛋也发出了光芒。

    等光芒散去之后老鼠已经变成了人形，不过，头上却还有老鼠耳朵。

    而龙蛋也已经破了，一只小小的，超可爱的龙已经出现在了弹壳的上方。

    而且，那条龙居然还在吃自己的蛋壳。

    老鼠伸了个懒腰发出了么爱的萝莉音道。

    啊，终于可以说话了，真是太好了。

    龙三两口吧蛋壳咽下去之后，居然直接开口道。

    你啊，亏你还是大姐，这都多少年了，怎么还不能在兽形状态说话啊。

    鼠耳妹子道。

    啰嗦，我们十二姐妹中也就只有你可以在兽性姿态说人话了吧。

    而且，你这个妖孽级的家伙，谁能跟你比啊。

    你们龙族天生就会说话，还有传承资料库可以直接知道几乎一切的知识。

    小翠道。

    可我们龙族也不像你们老鼠，一次生一大窝，绝对不用为人口而犯愁，我们龙族几千年才产一枚蛋，每个蛋还需要几百年的时间才能孵化出一个小龙，你以为我们容易吗。

    小桃有些不爽的道。

    什么叫不用为人口犯愁啊，我们鼠族因为人口太多也很头疼啊。

    好了，我们别闹了，小翠，你觉得怎么样？以前的事情还记得多少？

    小翠道。

    想不起来多少，只记得我们姐妹们跟随初代奔赴战场，去和异界入侵者战斗，还有就是我被一把大锤杂碎了头，差点就彻底死了，好在因为我们成神之后陆不在被肉体所束缚，要不然我就真的死了。

    不过，记忆却没留下多少。

    只是我很奇怪，那把锤子怎么有些相似小蛮的大锤啊？

    小桃道。

    这个我记得，那把干掉你的大锤就是小蛮的锤子。

    当时我记得小蛮的胳膊被一只巨大的骸骨蜈蚣给斩断了，飞出去的锤子被一个穿重甲敌人用盾牌拍飞了，接着你的头就被锤子砸没了。

    那家伙的力量还真是可怕啊，居然比小蛮还大。

    小翠道。

    真是活见鬼了，小蛮的锤子我记得差不多有六万斤重啊，居然可以一盾牌吧那锤子打飞，那家伙到底要有多大力气啊。

    话说，老鼠小桃人形状态的打扮是无袖旗袍，而且还是开胸旗袍，整个胸部是全都露出来的，当然了，并不是真的露出来，因为里面还穿着一件白色的衣服，这种衣服就是那种凸显身材的衣服。

    而且旗袍的开叉非常高直接开到了腰部那里，甚至还要在往上一点。

    小桃之所以是这样的打扮是因为，小桃虽然是盗贼，但小桃的战斗却是徒手格斗。

    而且为了不影响格斗，旗袍还非常的短。甚至动作稍微大一些就会看到内裤。

    不过小桃本体是老鼠，本身并不在意这个。

    啊，顺便一说，小桃化为人形耳朵也还是老鼠耳朵，老鼠尾巴也还在屁股后面摇啊摇的，但又不太像是平常家里的老鼠那样的尾巴，看起来很可爱。

    话说回来，在小翠和小桃两个在一起吵闹的时候，陈冰却在兵工厂里用法术在加快工厂的生产速度。

    这次陈冰以外的被召唤道那边可是有了不少的收货啊。

    比如说，设定配置盘、还有幻光球这两种东西。

    这两种东西可是真正的好东西。

    配置盘和幻光球结合以后可以有各种各样的效果，甚至可以当成装备来使用，还有着各种各样的能力。

    这对于陈冰和陈冰手下那些人是非常好的。

    毕竟很多人都有了复数职业，虽然有着一键换装，可也要在身上带一堆的装备，这对于要快速换装的时候可是很不方便的。

    而设定盘这东西却没这个问题。

    只要吧装备的数据什么的制作成幻光球在装到设定盘上，那就可以一键换装了。

    而且设定盘还有不错的加成，除了正常的装备之外，开可以在往外佩戴饰品什么的以增强效果。

    陈冰现在就已经拿了一个刚生产出来的高级品，并将自己刚设定好的一些幻光球按倒了设定盘上。

    等陈冰在切换设定盘上的职业的时候，就看设定盘瞬间消失，并吧陈冰身上的衣服和装备全都替换掉，直接变成了陈冰自己设定的魔法师。

    只是，也有一些以外。

    那就是背在背后的新制作剑匣和里面的天剑和魔剑都没有变。

    不过这也正常，天剑和魔剑可是神器和魔器，等级可是非常可怕的，不是幻光球和设定盘这种东西可以干涉的。

第五十一章 捕食
    练兵结束了，陈冰看着那一排排站着的四千多人觉得很欣慰。

    不枉陈冰苦心策划了一场战争，妹子们的成长真的很惊人。

    就在刚才，陈冰还在台上给大家演讲，并表示自己非常的欣慰。

    而现在，陈冰弄出了无意识的士兵正在给众人分发设定盘，和没有进过设定的幻光球。

    等所有人都拿到之后，陈冰对众人道。

    大家都拿到那种金属卡和空白的水晶球了吧。

    那卡片叫设定盘，那水晶球叫幻光球。

    设定盘拥有瞬间更换装备，和增强身体素质等功能，幻光球可以记录装备和其他的信息。

    吧幻光球安装道设定盘里就可以随意换装，这样大家就不用需要更换装备的时候而找不到自己想要的装备而发愁了。

    我在雅典娜号，学院岛和个个整成中都已经安排了设定盘的服务点，需要幻光球和设定盘服务的可以道服务点。

    具体的你们去服务点查询吧。

    接下来的一个月的时间，我不会给你们任何的任务。

    这一个月你们就好好的准备一下，因为一个月之后，我要进行连续的战争。

    本来我是不打算怎么快结束这个世界的事情的，可没办法，我有一些很在意的事情，现在必须要尽快结束这个世界的事情，让这个世界尽快的安定下来。

    现在大家解散。

    说完，陈冰就不走了，而其他人都敬礼恭送陈冰离开。

    陈冰离开之后，就回到了在学院岛的家里。

    在那里，龙葵和其他的妹子们也都在这里。

    陈冰回到家里之后道。

    我打算这几天出去转转。

    伊莉雅道。

    我也一起去吧。

    陈冰笑着道。

    不，这次我打算自己一个人走走，而且我不会用本体。

    克洛伊道。

    是有什么发现吗？

    陈冰道。

    嗯。

    我想我知道我的本体变成这样的原因了，我要去解决一下。

    不过克洛伊，我想你应该察觉到了吧？

    克洛伊道。

    嗯，你身上的气息已经很不稳了，那感觉让我有些亲切，应该是黑暗面出问题了吧？

    陈冰道。

    不错。

    我一直吧着黑暗面给忽略了。

    我的分身之中可有不少都都堕落成了魔族或其他的黑暗种族，我虽然修炼上没什么，生活也不错，可我却没有满足黑暗面需要的东西，所以我才会变成这样。

    因为我的一部分正在慢慢的变虚弱，虽然不影响我的身体健康，可在这样下去我的实力会进一步下降，最后会变的更小。

    最终应该会就剩下差不多八九岁的样子。

    而我要是满足了我的黑暗面的需求的话，那我的实力会变得更强大，也会变回我原来应有的样子。

    克洛伊道。

    那你以后也要经常对黑暗的一面进行补给了？

    陈冰道。

    嗯，差不多每个月一次，最晚十年一次，要不然我就会变成小孩子。

    而且过了一年不补给，我的力量其实就会倒退。

    我现在已经是在力量倒退了。

    伊莉雅道。

    那我能做些什么吗？

    陈冰笑着道。

    你们什么都做不了，这个只能我自己来。

    好了，我去收拾一下东西，明天就出发，免得在变得更小了。

    龙葵道。

    皇姐，你打算去什么地方？

    陈冰道。

    恶魔的力量补给，那是一定会伤人的，所以我打算去美国祸害美国老去，谁叫他们总是想着一统全世界呢，不找他们我找谁去。

    伊莉雅道。

    那倒是，那我来帮你收拾东西吧。

    陈冰笑着道。

    好啊。

    于是，陈冰就和其他妹子们一起收拾起了东西。

    而妹子们也得知，陈冰这次去补给恐怕需要快一个月才能回来，因为陈冰恶魔的一面一直都没有补给，所以这次要一次补全需要很长时间。

    第二天一早，陈冰就自己一个人飞往了美国，并且不到十分钟就到了美国首都华盛顿。

    陈冰走的方向是路过中国的，陈冰因为出发之后就变成了恶魔形态，所以陈冰在路过中国的时候感觉到了非常强的压迫感，和让自己立刻离开的意识。

    陈冰知道这是怎么回事，但陈冰只是用精神力发出信息，说是自己不是真的恶魔，只是自己变成这样，并要路过一趟中国而已，所以那感觉很快就消失了。

    陈冰来到美国之后，就感觉到了不少的恶魔的气息，特别是越靠近首都华盛顿，那魔族的气息就越严重。

    不过那些魔族的气息在现在恶魔化的陈冰的眼里就只是一群小鱼小虾而已。

    话说，陈冰现在恶魔化之后的恶魔类型居然是在魔族之中级别非常高的爱丽丝型恶魔，那可是远古魔王的直系血脉啊，陈冰恶魔化之后居然是有着圣魔自称的爱丽丝型恶魔。

    不过，也因为是爱丽丝型恶魔，所以陈冰的补给可以肆无忌惮，因为是圣魔，是有很多特殊的能力的。

    而爱丽丝型恶魔在魔族之中是极其罕见的几种不畏惧神圣力量的魔族中的一种。

    也有着纯洁恶魔的称号。

    只是，陈冰却也挺头疼的。

    至于是为什么？

    之后就会知道了。

    陈冰来到华盛顿之后，就通过办假证的弄到了假身份，并住进了华盛顿的一家大酒店。

    因为陈冰只打算在那里住七天，所以也只交了七天的钱。

    陈冰在酒店里等到了太阳完全落山之后，就悄悄的离开了酒店，开始了今晚的狩猎。

    没错，是狩猎。

    陈冰的爱丽丝型恶魔并不是纯正的爱丽丝型恶魔，还有吸血鬼的特性，所以需要吸血。

    而且越是强壮，越是俊美的人的效果就越好。

    于是陈冰来到了一个附近有军营的地方，并在那附近最繁华的地带的一个黑暗角落里等待自己的猎物出现。

    只是，陈冰虽然晚上已经吃的很饱了，可陈冰却还是觉得饥饿难耐，甚至是饿得眼冒金星。

    这就是恶魔力量一直没有得到补给照成的。

    不过陈冰还是忍住了，因为对不适合的猎物出手的效果可没有对一个合适的猎物出手的效果好，那效果甚至差了几十倍道百多被之间，怎么大的差距，陈冰自然是要找一个好的了。

    而分辨猎物时候合适的方法，就是魔眼。

    陈冰可以通过恶魔的魔眼看到每个人的身上都有一成火焰一样的东西，不过每个人身上的火焰一般都只是覆盖薄薄的一成，而陈冰要找的是那种火焰非常旺的人，而且必须是男性。

    因为爱丽丝型恶魔只能从男性身上的道补给，这是爱丽丝型恶魔唯一的缺点。

    大约等道晚上快九点的时候，合适的目标终于出现了。

    陈冰立刻对自己施加了几个法术，保护自己的灵魂和心灵，接着狩猎开始了。

    不过陈冰在卖出第一步，之后的事情就不知道了，等回过神的时候自己已经光溜溜的躺在酒店的床上了。

    陈冰迷迷糊糊的看了看四周，发现房间里自己预想留下的简易女仆使魔正在打扫房间。

    而且还刚刚开始，房间里是一片狼藉，墙上、地毯上、桌子上、凳子上到处都是奇怪的痕迹，床上还有一片罗红，地上还四处散落着自己和一个男人的从里到外的衣服。

    陈冰用手粘了一点床上的还非常新鲜的奇怪液体，并发动了鉴定技能鉴定了一下。

    接着的道了信息。

    那液体是男性的X液和女性的X液的混合物。

    陈冰看了看自己的身上，发现自己的身上道是非常的干净，在检查了一下。

    嗯，还是处子之身。

    不过房间里明显又有发生过某种罪恶行为的证据，这让陈冰非常疑惑。

    陈冰现在不知道的是，这就是爱丽丝型恶魔的特性。

    虽然以前是知道的，可因为爱丽丝型恶魔的特性，现在已经忘记了。

    包括，昨晚自己的所作所为。

    这就是爱丽丝型恶魔的特性，陈冰完全忘记了在恶魔形态下发生的所有H的事情，一点都不会剩下。

    不止是恶魔形态，就连人类形态和其他形态下发生的所有H的事情的记忆也全都消失了。

    而想要知道那自己到底发生了什么的陈冰做出了一个决定。

    陈冰在洗了一个澡，又美美的吃了一顿之后，居然拿出了一些零件，并组装了一台会飞的迷你摄影机，在施加了隐形魔法让那东西隐形。

    不过陈冰也发现了，昨晚自己捕食的非常成功，至少今天就比昨天有力多了，魔力和其他力量也上升了一大节。

    这让陈冰决定，今晚继续捕食。

    虽说是捕食，不过陈冰可以确定昨晚自己没杀人，因为系统中没有自己的击杀记录。

    不过系统只是记录是否击杀，和获得道具以及一些提示，所以捕食这种补充力量的行为是不在可记录范围内的，所以陈冰不知道昨晚发生了什么。

    顺便，因为爱丽丝型恶魔还有另一个特性，就是会把自己身边的一些痕迹本能的和自己不挂钩，虽然是只针对某些事情，但也因为这个特性陈冰没有吧自己和那些事情联想起来。

    而在晚上吃晚饭的时候，陈冰看电视上报道说，今天在华盛顿的某条大街的垃圾桶里发现了一名裸男，裸男极度虚弱，已被送往医院抢救，目前以脱离危险期，但至少也需要半个多月才能醒过来。

    这一切陈冰看了后都没有什么反应，只是感叹，美国真乱。

    听了现在还保持使用临时制造的躯体的陈冰的话之后，其它人也没什么反应，毕竟是在大酒店里，没有那些不良分子上来搭话。

    吃了晚饭之后，陈冰就出去了，并去了在酒店的房间里锁定的一个新的捕猎地点。

    到了那附近之后，陈冰就不放出了一个分身，让分身去逛街，接着回酒店。

    而自己在放出一个分身去寻找合适的捕食地点，陈冰觉得这一次还是不要带回酒店的好。

    虽然不记得自己锁定猎物之后发生了什么，可自己就是有这样的感觉，感觉是要这样做才对。

    那个去找地方的分身在一个黑暗而潮湿，但却很宽阔，又很少有人会去的地方那里布置了结界，在吧帐篷在那里展开，这就算OK了。

    当然了，展开的帐篷是神奇的帐篷，不过不是原来那个，而是另外准备的，里面布置的也是很不错的。

    而且周围的结界还做了调整，那里已经是类似亚空间一样的存在了，而原本潮湿黑暗的地方已经变成了一片美丽的大草原了。

    而没多久，陈冰又锁定了一个目标。

    上次的目标是军人，而这次的目标是一个金发碧眼的帅哥，不过看起来好像不是美国人，更像是英国人。

    因为那人的行为举止更像是英国人。

    陈冰锁定了目标之后，就从隐藏的地方迈出了一步，接着又是什么都不知道了。

    等醒来的时候，陈冰发现自己又是光溜溜的躺在那个帐篷的房间里。

    陈冰看了看周围，发现周围又是散落着一地的衣服，床上也满是奇怪的痕迹，房间里也一样，到处都是可疑的痕迹。

    甚至床上又有一些血迹。

    陈冰立刻对自己做了一下检查，发现还是什么事都没有，也还是处子，不过今天却更有力了，力量也变得更强了。

    接着陈冰也没穿衣服，直接离开了卧室，去了客厅，接着发现客厅里也有大量的可疑痕迹，甚至墙上多了一些绳索什么的东西。

    看那绳索，好像捆绑过什么人，同时陈冰也在这里发现了染满了可以液体的自己昨天穿的外套和内裤。

    陈冰打开冰箱，接着发现冰箱里的灌装奶油和顶级水果都少了不少。

    等陈冰看了房间之后，发现这个房子到处都是那些可疑的痕迹，就好像有很多人在自己的这个魔法帐篷里乱来似的，这让陈冰非常的不解。

    等陈冰洗漱干净，在穿上衣服道外面了一下，发现外面道是没什么。

    接着陈冰招来了那个自己设定的一直跟着自己的悬浮摄影机，吧里面的内存卡拿出来塞到电脑里播放了之后。

    陈冰就看见，一个穿的和自己一模一样，但绝对不是自己的女孩带着一个人从大门进入了房子，在在客厅里招待那个人吃东西聊天。

    而在吃东西的时候，那个被带进来的人在房间里看到了一瓶安眠药，让后趁那女孩不注意的时候拿了拿药，并倒进了饮料里。

    等那个女孩喝了饮料之后没多久，那少女就趴在地上睡着了。

    随后那人淫笑着那那个女孩放在了地上，并上下其手的摸了起来。

    可不一伙儿，就好像那样已经不能满足他了似的，并在房子里翻找了起来。

    不一伙儿就找来了几根绳子，并吧在墙上找了个地方做成了那个帮人的东西，并吧那女孩帮了上去。

    随后那人就对那女孩肆意的侵犯，还撕坏了那女孩的衣服，在又亲又摸又舔的好一伙儿后，那人解开了依然在沉睡不醒的妹子，并抱进了浴室，在浴室里洗了一个澡。

    期间那妹子醒了，并开始挣扎，可妹子的挣扎却让那人的浴火烧的更旺了，并在打了那妹子一巴掌之后，就拖着那妹子让那妹子用嘴给自己服务。

    之后几十分钟后，妹子被倒到了陈冰睡觉的房间，并在那里，那人强行夺走了妹子的第一次。

    而进行了第一次之后，那人看妹子好像还要反抗，居然不知从哪里找来了一瓶催情剂，并给那妹子灌下，接着那妹子就像是发情的母狗一样的扑向了那人，并和那人做了不知多少羞耻的事情。

    家里的那些痕迹就是那时候留下的。

    可后面就没有了，摄像机好像出了什么问题，没有在拍到任何东西。

    这倒是让陈冰觉得有些可惜，怎么说也是在自己家里啊，早知道就多弄一些摄像机吧那难得的影响记录下来了。

    也好在以后遇到那个赶在自己的家里乱来的妹子和难得找到之后威胁他们一下。

    而陈冰现在却不知道，那个看起来被强上了的妹子，其实就是自己。

    而那个被带进来的人就是自己的猎物。

    只是，这一切陈冰都已经不记得了。

    而陈冰郁闷之下，也放出了临时使魔去打扫房间。

    同时自己回到了酒店休息，并在休息了一下之后装作有事离开了酒店，等到晚上才回来吃了晚饭，并再次开始狩猎。

    这一次，陈冰换了一个地方寻找目标。

    同时吧摄像机拿来检查了一下，发现的确是有问题之后就顺手修好了，在顺便做了一堆出来，并放出去找那些东西拍摄。

    而这一晚，陈冰又发现了一个目标，而且这个目标身上的火焰非常旺盛，也非常的纯净，这样的目标是可以提供非常大的力量的。

    顺便一说，陈冰已经彻底忘了那两个被自己狩猎的家伙了。

    而上一个被狩猎的，也就是被带到家里的那个，现在也躺在了医院里，整个人就像是七老八十的老头一样，一看就不知道是精气被吸干了。

    陈冰锁定目标之后，就走向了对方，并在见面的同时对那人施加了魔法。

    那人一开始的疑惑很快就不变成了惊喜道。

    嘿杰西，好久不见，我差点没认出你来。

    陈冰道。

    是啊，真的好久不见了，现在有时间吗？我们去喝一杯，我请客。

    那人道。

    好啊，不过等我给家里打个电话。

    接着那人拿出了手机，并打了个电话。

    虽然那人只是说遇到一个老朋友，要晚一些回家，叫爸妈不用等自己了。

    可陈冰却感觉到了危险，并立刻一闪身跑掉了。

    那人看陈冰瞬间不见了，立刻就紧张了起来，可看了周围半天，发现陈冰真的跑掉了以后就感觉了一下周围的气息，发现已经没有魔族的气息之后陆居然对着一颗纽扣道。

    不好意思，恶魔跑掉了。

    不过很奇怪，那家伙的气息明明给我一种非常强大的感觉，但好像很不稳定，而且没有敌意和杀意，好像没有要伤人的意思，感觉就像是不想伤人，感觉上也更像是受伤了。

    接着那人的耳朵里传来了一个女人的声音道。

    嗯，我的宠物没有闻到血腥味，应该不是我们要找的那个杀人魔，好像是一个守序魔族。

    算了，我们也快揭不开锅了，先干掉那家伙领些赏钱再说。

    而跑掉的陈冰其实没有跑太远，只是离开了一段距离之后立刻解除了恶魔状态，变回了人类。

    因为陈冰变回了人类，那自然就感觉不到魔气了。

    陈冰有些郁闷的回到酒店，并连夜退掉了房间，带着东西，让分身去回收了帐篷，解除了结界，接着连夜跑了。

    虽然陈冰不怕对方，可也不想没事屁股后面更一票人啊。

    那可是对狩猎有很大影响的啊。

    而陈冰是直接飞到了内华达，并在内华达。

    来到内华达之后，因为是晚上，陈冰看了看自己降落的地方，发现那附近居然有疑惑出来冒险的驴友。

    陈冰发发现那群人还是听强壮的，就切换成了恶魔的形态在看了一下。

    果然，那些人都很不错，身上的那种火焰都很旺盛，而且非常的纯净。

    这样的人，那效果可是比原来狩猎的人好太多了。

    因为纯净的那种火焰的效果可是非常好的。

    于是，陈冰扔出了帐篷，并将帐篷变成房子的样子。

    当然了，扔的比较远。

    可接着的事情陈冰又不记得了。

    陈冰醒来的时候录发现自己又是光溜溜的。

    不过身体明显已经长大了一些，而且身体变得很有力气，感觉有用不完的力气似的。

    等陈冰看了看房间，发现这次房间里非常的整齐，自己扔出来的时候是怎样现在也还是怎样。

    不过陈冰奇怪的是，自己昨晚是什么时候睡的。

    等陈冰注意去回想之后，却连昨晚看到了几个驴友的事情都忘了。

    陈冰只记得自己在华盛顿遇到了几个恶魔猎人，并因为不想了麻烦就跑了。

    其它的就不记得了。

    好像是因为什么原因停下来了。

    陈冰想了一下后觉得，可能是看天色晚了，又是荒郊野外的，就干脆休息了。

    于是，陈冰淡定的洗漱干净，并收拾了一下就再次启程，去别的城市了。

    而陈冰忘记的是，昨晚自己假借看到有驴友的帐篷想要过来请求一些帮助。

    结果那些人在稍微接触了陈冰之后就起了歹心，并在商量之下强行推到了陈冰。

    而陈冰虽然想要抵抗，可却不知怎么的怎么也使不上力，结果被那群驴友给轮了整整一夜。

    之后等那些人准备提裤子在杀人灭口的时候，陈冰却自己跳了起来，并展开恶魔之翼在束缚住了几人，并将精气吸干的这件事了。

    顺便一说，最后吸取精气的时候陈冰是真的没有意思，那是一种本能。

    而那些人会突然轮了陈冰是因为陈冰作为爱丽丝型恶魔的本能。

    而爱丽丝型恶魔准确的来说是魅魔的一种。

    而魅魔魅惑男性是本能，并不是自己能控制的。

    而陈冰被人推到却无力抵抗也是因为魅魔的本能。

    魅魔狩猎，采集精气的方式是等价交换，这个一般的恶魔在过了不知多少年之后都不会在用这个了。

    不过魅魔一直都是这样。

    而陈冰也没有要杀人强行掠夺精气的打算，所以采用的也是等价交换。

    不过，陈冰是一个不合格的魅魔。

    因为陈冰不知道魅魔真正需要的是什么。

    魅魔为什么要魅惑男性？

    因为男性身上有魅魔的主食，或者说是力量来源。

    魅魔在成年之前都是从父母那里直接获得力量的，所以没事，可陈冰已经成年了，再加上一些原因，陈冰对那些东西其实非常的饥渴，只是陈冰一直本能的吧那些饥渴全都扔到一边去了就是了。

    而现在，陈冰只要一进入恶魔状态，就会本能的感觉道饥渴，需要进食。

    而魅魔的主食，其实就是男性胯下的那东西流出的某种液体。

    而爱丽丝型恶魔又有着会遗忘那些事情的特性，所以陈冰也不算是不合格，因为是爱丽丝型恶魔的特性嘛。

    而那些人会对陈冰起歹心，也是因为被陈冰那急需进食而本能发出的某种魅惑能力。

    那能力并不是魔法，也不是任何一种法术，只是让自己变得在男性的眼中非常可口，是最合适的交配对象这样的印象。

    可以说这是一种生物本能，魅魔就是利用这个勾引男性与自己交配，并得到那种液体的。

    而魅魔也因为这样全都不会衰老，为的就是更好的勾引男性而从中获得那种东西。

    毕竟没了那个，严重的时候魅魔是会死的。

    虽然陈冰自己死不了，只会变成七八岁左右的样子就是了。

    不过也会使不出力。

    而无力抵抗的原因也是这个，因为那个魅魔的本能不仅会影响别人，更会影响自己。

    会让魅魔本能的去勾引对方，与其说是无力抵抗，倒不如说是本能的在迎合对方，在个勾引对方。

    至于为什么爱丽丝型恶魔会忘记和自己发生过关系的男性？

    这个无从得知，不过并不是遗忘发生过关系的男性，而是遗忘配偶，好像是什么人吓得诅咒还是别的什么的。

    由于爱丽丝型恶魔承受了那东西太久，已经变成一种本能了。

    而身体修复就真的不知道了。

    毕竟这已经太久了，到底是那个世界的哪一位大佬还是什么别的已经真的无从考证了。

    而且那是涉及道时间和空间这两大法则的。

    也就是说，那不是修复，而是自身在保留采集道的粮食的同时自身的时间又倒退回采集之前，记忆方面却是彻底的遗忘被采集过粮食的人。

    那些记忆是直接飘出体外，并破碎掉的。

    所以说是遗忘，还不如说是彻底的失去那部分记忆。

    也就是说，不管陈冰在恶魔形态和人做多少次，都会遗忘对方，而且每次的都是第一次，真真正正的第一次。

    顺便一说，爱丽丝型恶魔不会怀孕，这也是那诅咒还是别的什么的一部分。

    还有，遗忘的不止是陈冰，被陈冰采集过粮食的人也会忘掉采集粮食的事情，和采集粮食的人。

    还有，并不是说采集了以后才会时间倒退，而是破身之后就一定会倒退。

    不管，是不小心破了还是被人给破了都会。

    也就是说，爱丽丝型恶魔时间倒退的依据是下体的哪张摸，只要那个一有变化就会自动的时间倒退。

    只是，好像还不止这些。

第五十二章 恶魔食物
    美国某处，深夜的酒店房间里，一个看起来十五六岁左右的绝美的娇弱大波妹子被一个满身大汗的帅哥压在床上用力的耸动着。

    少女一边被侵犯一边哭泣着，但却本能的迎合对方，让对方更舒服。

    不知多久之后，两人同时发出了一声低吟，接着少女的神秘花园用处了大量的神秘液体。

    可紧接着，男人的身上突然出现了大量的正常人看不到的光芒向生下的少女流去，并进入了少女的体内。

    男人拔出自己的大枪，淫笑着道。

    小妞，你就认了吧。

    接着抱起少女来到落地窗边，让少女贴在落地窗上之后再次刺入，并一边耸动一边进一步的的用语言击溃少女的内心。

    直到太阳即将从地平线升起的时候，男人才一脸疲惫的松开了少女，接着躺在了一边拿出了一根香烟抽了起来。

    男人吸了一口烟道。

    那老家伙，居然把我发配道国外两年，想要弄死我吗？

    两年没做了，这一次还真舒服。

    可刚说完，那个女人就爬了起来，并爬到了那个男人的身边。

    男人看了一下那个少女道。

    哟，母狗，还没满足吗？

    少女双眼无神的爬到了那人的身上，而少女那较好的身材和丰满的胸部让那人再次坚挺了起来。

    接着那个少女扶起那东西，对准位置再次刺入自己的身体，接着开口道。

    以无上的快了为代价，换去里的精气。

    那男人还没明白少女在说什么，可少女那扭动的腰肢却让那人舒服的忘记了一切。

    男人看着少女那不停晃动的胸部，忍不住爬起来一口含住了一边的樱桃并揉起了另一边的丰满。

    又是半个小时之后，男人再次完成了一次注射，并软倒在了床上。

    接着少女俯下身，在即将吻上那人的时候用力一吸，那人身上的残忍看不见的火焰就被少女吸走了大半。

    这下那个男的直接就晕了过去，但没有变成干尸一样的。

    少女站起身，一挥手房间里散落的衣服中的的女装就全都不见了，随后少女走进了一个突然出现的空间裂缝，就这样消失在了这个房间里。

    少女出现在了陈冰预设的帐篷里，接着身上光芒一闪，身上那些汗水和可疑的痕迹全都消失了，虽然还是光溜溜的就是了。

    少女空洞这双眼来到了床上，并倒在床上睡着了。

    不过，只是几秒之后身上居然又出现了光芒，并在光芒消失之后变成了陈冰。

    而陈冰又过了几秒就醒了。

    陈冰迷迷糊糊的看了看周围，发现自己又是一丝不挂的，检查一下身体。

    嗯，还是和以往一样，还是处。

    陈冰在去照照镜子，发现自己现在还是恶魔的姿态，不过样子已经和差不多一个月前不一样了。

    现在的样子已经完全恢复到了十五六岁的模样了，身材却并不是以前那样偏向丰满的类型，而是那种较小可爱的类型。

    陈冰照着镜子摸了摸肚子，觉得肚子饱饱的，体内有用不完的力量。

    而且自己的魔力和灵力这两个数值也直接变成了无限的标志，不过下面却多了三条一样的属性条出来。

    陈冰看了一下，发现那三条全都是饱腹度，不过第一条的著名是神、第二条是人、第三条是魔。

    现在三条中的神和魔都是满的，人的却只有40左右，上面提示说是在三十一下才会觉得饿。

    而且陈冰还发现系统居然有提示。

    陈冰打开提示之后发现上面说的是。

    系统更新，食物页面重新加载成功。

    新增神族食物和魔族食物。

    陈冰打开神族的食物页面，接着发现原来自己吃的一些灵果什么的已经被划分道神这里来了，难怪神的也是抱的，因为自己经常吃啊。

    接着陈冰打开了魔族的食物列表，并发现了大量的奇怪的东西。

    不过看了魔族的食物之后，陈冰差点就吐了。

    因为，那上面的东西实在是太恶心了，什么人肉啊，人血啊，什么的实在是受不了。

    不过还是有可以看得上的东西的。

    魔化蔬菜和水果，那说是魔族通用食物，所有的魔族都能吃，人吃了也会变成魔族。

    不过，陈冰可以无视，因为陈冰现在是多属的。

    陈冰现在的饱腹一共有三条，不过却是有四个特性。

    也就是人、神、魔、和精灵。

    不过精灵和人的食谱几乎一样，只是吃的量有些区别，所以精灵和人共用一条饱腹。

    而陈冰在及检查食物列表的时候，居然在三条列表中都发现了一样东西。

    冒险药剂。

    冒险药剂，作用是完全恢复所有逇伤势，补满所有的魔力、灵力和法力等众多力量，同时也让饱腹度直接涨满。

    是外出冒险的不二选择。

    售价，十个冒险币三瓶。

    看到这里，陈冰就觉得奇怪了，冒险币是咩！？

    等陈冰查了一下后就无语了，原来系统每天还有每日任务，完成了每日任务之后就可以得到冒险币，一个每日任务一个。

    而冒险币是可以换金币的，一个冒险币一百金，不过却只能用冒险币换金币，而不能用金币换冒险币。

    陈冰看了一下今天的每日任务，发现还挺简单的。

    第一个，是不管用任何手段收集两份美国牛肉汉堡，并交给系统，奖励是冒险币一个，银币200枚。

    第二个是收集几种药草，奖励是冒险币一个，银币500枚、在随机赠送一份水果或蔬菜。

    第三个是给美国身处美国某地的一个叫永也·布里吉特的人送一封信，领了任务后信会直接送到陈冰手上，奖励是一个冒险币和一个金币。

    第四个是观察一下附近的一个军事基地的情况，奖励是一个冒险币和100银币。

    最后一个是消灭隐藏在附近的几只BETA哨兵，防止BETA偷袭美国。

    陈冰看了之后笑了笑，并打算直接放弃最后一个。

    接着陈冰穿上衣服，打算在回去之前先把每日任务做了。

    而陈冰这次也发现，自己这次的变化真的很大。

    以前需要切换道别的形态才能使用相对应的一些法术什么的。

    可现在不用了。

    现在陈冰的身体虽然是属于人，但却有着其他种族的能力了，以后使用别的种族的力量已经没有了限制。

    不过，陈冰现在的耳朵却有些尖，感觉就和半精灵一样。

    陈冰在吧这个临时的身体废弃掉，变成本体，接着发现本体也是这个样子，没有任何的不同。

    陈冰试了一下，发现是可以缩回去，变回人类的耳朵的，不过陈冰想了想之后，决定换装。

    于是，陈冰翻找了一下自己的宝库，在顺便花钱砸了一下食物菜单，吧食物都砸出来。

    陈冰穿上的衣服是一件有些紧身的无袖衣服，裙子选了一条百褶迷你裙在套上长筒袜，穿上小皮靴，带上特质的十二芒星手套，席上带有后腰包的腰带，带上手背有十二芒星的手套，最后在套上一件轻薄的连帽短外套。

    就这样，一个介于美少女与萝莉之间的美少女法师就新鲜出炉了，就差一把魔杖了。

    不过，陈冰本来就不不打算完全走法师术士的路线，陈冰在吧放了魔剑、天剑和锻造成汉剑的黑百合之剑的剑匣，还有一把毛瑟手枪和别的一些东西装备上，最后选择隐藏装备，这就可以了。

    最后陈冰吧设定盘设置了一下，在装上，这就完成了换装。

    现在，层面并可以随意的在魔法师、弓箭手、剑士、猎魔人等众多职业中随意切换，甚至是几个直接的能力一起用。

    而陈冰这次还给自己多弄了一个职业，那就是超能力战士。

    这个职业和幽能以外的合拍，用起来还是很爽的。

    虽然只是模拟的，不过却真的非常的很爽啊。

    而且和魔法系和其他西德技能配合也非常好。

    等陈冰弄好一切，在做了一些汉堡，交了两个上去，吧其他的当早餐吃了，接着就去做每日任务了。

    虽然每日任务的奖励不多，可陈冰是为了冒险币去的。

    冒险币可是好东西啊，不仅可以换哪种回复药，还可以换别的东西，比如说营火方块啊，只要丢在地上就变变成营火，可以燃烧整整12个小时，可是真正的好东西啊。

    还有其他的一些非常实用的东西，真的非常好，还有各种方便冒险的衣服，而且还是商店里不买的非卖品，还有很多冒险工具，真的非常好。

    每日任务陈冰做的也非常快，不到一个小时就不做完了。

    接着陈冰又接了另一种每日任务，那是一种每日的讨伐互殴杀戮的任务。

    陈冰接到的第一个战斗型的每日任务是一个捉拿附近的一个通缉犯的任务，奖励是那个通缉犯的赏金和而外的100金币。

    陈冰按照任务提示找到那个通缉犯的时候，发现那个通缉犯正在一家快餐店里吃快餐。

    陈冰整理了一下衣服就走进了快餐店。

    陈冰来到那人身边后笑着道。

    通缉犯卡尔顿先生，你因交通事故后逃逸，并照成7人死亡，请你跟我走一趟吧。

    那人放下薯条，撩起袖子道。

    哟呵，这么小就来做赏金猎人了，小丫头不想死就快点给我滚。

    陈冰摇了摇头道。

    果然，不肯乖乖的跟我走啊，那就不对不起了，大叔。

    那人不爽的对着陈冰挥出了一拳。

    而陈冰却直接来了一手擒拿技，让那人跪在地上被陈冰就那样压着站不起来。

    接着陈冰迅速逇抽出了一根绳子，并将那人给捆了。

    捆了那人后，陈冰笑着道。

    Ye~!，两万美金到手。

    说完，陈冰就摸出了那人的钱包，吧那人的饭前给付了，随后就压着那人去了附近的警察局，并顺利的拿到了自己的赏金。

    接着陈冰接了第二个战斗任务，并赶往一个高台多了起来，在换出SVD狙击枪，远距离指直接爆了一个在家里喝茶的人的头，于是又拿到了五万美金和二百多金币。

    接着是第三个任务，陈冰直接去一个地下室揍趴下了一群人，在全都绑了，最后打电话给警察，于是又是4万美金和二百金币到手。

    最后一个任务，陈冰直接走进了一个那座城市边缘地带的一个工厂，并大开杀戒的直接吧那里的人都宰了，最后一把火烧了那里，让那里的几顿海洛因全都不没了，于是陈冰又拿到了十万美金和五百金币。

    这下。今天的每日任务就全都做完了。

    做完了每日任务，陈冰去了那家逮捕第一个人的快餐店，并点了一份甜甜的草莓圣代。

    说来有意思，草莓圣代居然是属于魔族的食物，不过却是那种通用的，陈冰要是早知道草莓圣代是魔族食物的话，那就不用狩猎了。

    虽然捕猎的过程陈冰不记得，可总觉得还是吃圣代好些。

    吃圣代的时候，那里的服务员该专门给陈冰来了一份超大份的。

    等吃完了圣代，陈冰就回到了自己居住的地方，收起了帐篷，接着就直接传送会了学院岛的家里。

    陈冰一回到家里，在家里的妹子们就上来和自己打招呼，不过也都被陈冰现在的样子给惊到了。

    因为陈冰现在的样子真的很可爱，可爱道让人想犯罪的程度。

    伊莉雅震惊的道。

    格林纳，你干嘛变成这样？

    陈冰笑着道。

    什么变成这样啊，这才是我应有的样子。

    伊莉雅道。

    印有的样子？不会吧？

    陈冰道。

    这个啊，我以前的样子其实是因为一些原因造成的臃肿啦。

    我现在已经完全恢复了，所以就变回了运来应有的样子了。

    不过真可惜啊，要是早些年让恶魔的部分填饱肚子的话我的样子应该会更大一些。

    龙葵道。

    要是皇姐要是再大一些的话就更迷人了。

    陈冰疑惑的道。

    迷人？我现在很迷人吗？

    众妹子都点了点头。

    陈冰也去照了照镜子，觉得的确是挺漂亮的，不过也没觉得有什么。

    可陈冰换成男性的角度想了一下，发现好像还真是怎么回事。

    陈冰左看看，又看看，最后吧头发整理了一下，让刘海遮住了自己的一只眼睛之后就对身边的妹子道。

    现在怎么样？

    龙葵道。

    嗯，没有那么迷人了，但觉得有些帅。

    陈冰想了想后，有闭上了一下眼睛，等睁开的时候，众人发现陈冰的气质变了，原来是非常的迷人，可现在却很难引起人的注意，存在感非常的低。

    众人在看了一下后，居然都觉得很难吧陈冰记住，这让大家都很惊奇。

    而陈冰也转进了房间，并制作了一个降低存在感的视频，也就是一根丝带。

    陈冰那原来系在脖子上的拿来固定帽子的丝带换成了那根降低存在感的丝带之后再出来，居然几乎没人察觉道陈冰来了。

    而这让陈冰很满意。

    虽然不知道为什么，自从知道可以不用捕猎之后就开始对男性有着本能的排斥。

    当然会排斥了，一个月的捕食，陈冰多多少少的还是会有那么一点影响的。

    虽然不记得，但的确是有一点影响的，虽然过不了多久就会因为爱丽丝型恶魔的特性而消失，但的确是有影响。

    顺便一说，那种排斥也和爱丽丝型恶魔有关，爱丽丝型恶魔平时在不捕食的时候是对异性有些排斥的，目的是为了保护自己。

    现在陈冰就是因为不需要捕食而对异性出现排斥的心理了。

    而等到陈冰再次需要进食的时候，陈冰就会对男性变得有很高的吸引力，不过，陈冰以后是不会在进食了，至少在魔族部分不是非常饥饿的情况下是不用了。

    而陈冰有发现了草莓圣代是可以恢复魔族的部分的饥饿的，以后只要不是遇到特别的情况是不用捕食了。

    当然了，魔族的食物还有不少。

    虽然有一大堆猎奇的东西，比如说什么一种异常恶心的东西居然是魔族的主食，陈冰这么都不能接受。

    好在陈冰通过砸金币刷出了魔化蛮牛啊什么的东西，所以以后是真的不用捕食了。

    顺便一说，陈冰通过废土世界的魔族已经了解了一些魔族的事情。

    比如说魔族的食物非常稀缺，所以经常出现吞噬其它种族的事情。

    要是陈冰以后没钱了，买一些自己已经弄出来放在某个地方养殖和种植的用来吃的东西的话绝对可以瞬间发财。

    好了，话说回来了。

    陈冰做到沙发上喝了一杯茶以后克洛伊才到。

    格林纳，你不是说让她们休息一个月，接着就要连续作战了吗？

    你打算第一个攻打什么地方？

    克洛伊说完，陈冰还没什么反应，不过其它人，比如说伊莉雅就被下了一跳。

    让后被自己的魔道器和别的魔道器给吐槽了。

    陈冰又喝了几口茶后道。

    我打算，第一个拿下月球。

    众人听了之后都非常的疑惑。

    而陈冰继续道。

    月球非常的神秘，我一直都想要去探索一下。

    传说月球内部由一个世界，我想去看看。

    不过在此之前，我打算先收购一些东西。

    伊莉雅道。

    收购东西？那就找小红咯？

    陈冰道。

    不，我要去城里发布任务，收购任务。

    我要收购评价6~9各等级的草莓圣代、蓝莓圣代和葡萄圣代，越多越好

    几人疑惑的看着陈冰道。

    你要那些做什么？

    陈冰道。

    吃啊，我昨今天才发现的，魔族的食物中居然有圣代冰淇淋这种东西。

    为了以后不再那么麻烦的去捕食，还是多准备一些的好。

    伊莉雅道。

    这样啊，那魔族是吃什么的？

    一般人吃的东西可以吗？

    陈冰道。

    一般人的不行，必须是魔化的东西。

    不过圣代这东西却是魔族少数可以吃的人类的东西。

    魔族一般是肉食的，大多数都是吃一种叫魔虫的超恶心的东西，不过我已经养了一些魔化牛、魔化猪、魔化鸡鸭羊什么的。

    但这种草莓圣代还是多准备一些的好。

    伊莉雅道。

    具体的是什么？

    陈冰想了一下道。

    比如说，在废土世界里一般人吃不了的食物。

    比如说是那些导弹蟹的一些有毒的肉啊，还有电器公牛啊什么的怪物的肉都是魔族的食物。

    所以在废土那里的魔族过的还是很滋润的。

    不过据我所知，其它世界的魔族，包括这个世界的魔族过得都很不好，甚至4CD是被饿死的，还有四成是被同族吃掉的，剩下的两层才是因为其它的事情死掉的。

    克洛伊道。

    我很好奇，你跑美国去捕食，那你吃的是什么？

    陈冰迷茫的道。

    我也不知道，每次我一要捕食我就会失去记忆，只知道我捕食过了，其它的全都不记得了。

    克洛伊道。

    小甜甜，你一直跟着应该会知道吧？

    陈冰身上传来了一个萝莉的声音道。

    其实，我也不清楚。

    每次主人要捕食的时候一开始我还记得。

    主人都是去和别人搭讪，不过之后我就会被一股可怕的力量压在本体里出不来。

    等我可以出来的时候，主人已经躺在床上熟睡了，所以我也不知道。

    克洛伊道。

    那她睡觉的时候身边有别人吗？

    那个萝莉音道。

    没有。

    陈冰道。

    好了，都去准备一下吧，还不知道月球上到底有多少蓝皮怪物呢。

    龙葵道。

    要去月亮啊，那就要乘坐那种叫宇宙飞船的大船了？

    陈冰笑着道。

    不用，我有转生眼这个能力，转生眼拥有可以打开通往月球的通道的能力，我们直接走通道去月球。

    我去发布任务，在去做一些准备并通知其他人，你们也准备一下吧，我们后天出发前往月球。

    克洛伊道。

    你不打算指定一下战术吗？

    陈冰道。

    有什么好指定的，月球应该是分成内外了两层的，我们内外夹击，我带人直接通过通道进入月球内部，其他人从外部乘坐飞船攻击月球背面。

    克洛伊道。

    那你打算带多少人攻击月球内部？

    陈冰想了一下后道。

    嗯，我就带五十羽林卫、五十刀盾兵和五十戟兵吧。

    其他人待命，随时准备增援。

    其它的你们可以自己选。

    克洛伊笑着道。

    那我就不客气了。

    我要所有艾尔族战士和两万无意识的动力装甲步兵。

    还要五百辆攻城坦克，再加上雅典娜号，和强化型萨拉米宇宙巡洋舰30艘，在来两艏宇宙诺亚级战舰做护舰。

    陈冰道。

    可以，部队你就自己去调吧。

    我去弄一些食物什么的，一伙儿就回来。

    接着陈冰就去了学院岛的中心广场，并在那里的民间的任务发布点发布了自己的委托。

    说实话，这种委托现在中国也有，因为中国看这个好像很有意思，而且委托收发都是自由的，而且监控那些任务就能知道国内大体的情况，对国内很有好处。

    所以这个世界的中国现在也有这样的任务发布点供大家发布各种委托。

    陈冰在中心广场和一些餐馆发布了这样的任务之后没多久，就送来了一大堆陈冰要的圣代。

    其中还有一大堆别的东西，这让陈冰很疑惑。

    之后陈冰再知道是伊莉雅也在查询了一下之后也发布了类似的任务，让人收集魔族的食物。

    话说，圣代姐妹虽然是魔族，不过却是属于使魔，不吃东西都没事，所以那两个妹子一直都不知道。

    等那些东西送来之后的第一时间，一大堆就先进了圣代姐妹的肚子。

    虽然两人不吃东西也没事，可饿了那么久突然看到魔族的食物也觉得一阵极度的饥饿。

    而陈冰看圣代姐妹在进食之后，陈冰就去调兵了。

    不过克洛伊已经通知过了，等陈冰到那边的时候，那边连人手都已经挑选好了。

    这次祭和自己的副手跟着陈冰去月球内部，其他人准备好随时增援前线。

    而陈冰也在一个地方用转生眼打开了通往月球大的道路，那道路类似《火影忍者》里的那种通道，但却是直道而不是那种类上下的通道。

    随后陈冰就去做自己的准备了。

    只是，等陈冰在一天后带着人通过长长的通道进入月球内部之后直接就傻眼了。

    因为，那里除了一个巨大的空地之外啥都没有。

    也不能说是啥都没有，那里有两个巨大的入口，和一个巨大的空洞基座。

    陈冰就是从一个巨大的入口进来的。

    陈冰看着那巨大的白色空地是一头的雾水。

    不过陈冰很快就想起来了。月球内部好像原本就是艾尔人给雅坎尼斯城准备的，有这样的巨大空间道是正常。

    而陈冰在那个巨大的空间里转了一阵子之后发现，那里也是有白天和黑夜的，而且那里甚至连风和雨都是有的。

    看来，当年的艾尔人对月球内部的改造真的非常的彻底啊。

    而陈冰用自己的系统尝试检查这里的时候，居然激活了这里的系统，接着的道了那里的控制权。

    随后，陈冰傻眼了。

    因为，月球真特么的可怕。

    整个月球居然是一个巨大的空间要塞，只要等雅坎尼斯城进来，那就可以进行空间移动了。

    而且每一个世界的大的那个月球都是联通的。

    也就是说，只要占领了一个，那就可以通过月球前往别的世界。

    还有，月球地表之下还隐藏着一个巨大的能量炮，有必要的话可以用那火炮直接灭了地球。

    尼玛，艾尔人确定不是灭世神吗？

    怎么连这东西都搞出来了。

    还好，那东西因为雅坎尼斯城没有进来而没有能量源不能使用。

    顺便一说，那通往别的世界的通道可不只是可以传送到别的世界的月球，说是雅坎尼斯城进来以后，就可以通过那通道随意的传送到任何一个去过的，已经登录过的世界的任何一个角落。

    不过，仅限于太阳系一块，除了太阳系就没辙了。

    但陈冰看了之后也决定快点拿下雅坎尼斯城。

    而且越快越好。

第五十三章 最佳移民地
    和攻击内部，却什么障碍都没遇到不同，攻打月球背面的克洛伊却遇到了大麻烦。

    无数的光束在月球后面漫天飞舞，攻城坦克的火炮就没停过。

    无数的无意识的陆战队士兵对着一个外星人的堡垒发动着疯狂的攻击。

    月面的太空中宇宙战舰和各式高达在空中和无数的飞碟激烈的交战着。

    双方打得是不可开交，不过指挥战斗的克洛伊却很淡定。

    因为到现在为止，挂掉的也就只有无意识的炮灰而已。

    而那些参战的其他人却是一点事都没有。

    至于那些炮灰被干掉多少都没关系，因为造价便宜，一点点资源就可以弄出一大堆来。

    而且没有意识，战斗力本来就不咋样，就是出去送死和提供火力的。

    再说了，克洛伊还是很厚道的，因为派出去的都是机器人，没有一个炮灰是活的生命。

    那机器人的话，被干掉多少都没问题，吧零件收回来加工一下就又是一台全新的战斗机器人了。

    克洛伊是很淡定，可那些躲在月球背面的外星人就悲剧了。

    因为是在月球背后，克洛伊是肆无忌惮的使用核弹啊、阳电子炮啊，超米加离子炮啊什么的大杀器，炸的那些外星人是抱头鼠窜，甚至想躲都没地方躲。

    只是，克洛伊对核弹的效果很不满意，因为克洛伊用的核弹是出自游戏《星际争霸》系列的人族核弹。

    而陈冰用的虽然是作弊版的，可一些设定也是不会变的。

    就比如那核弹的杀伤范围就肯爹的很，不过效果道是还勉强能接受。

    毕竟，那是单兵核弹啊。

    而打疯了的克洛伊干脆来了一个解除一些武器的限制。

    其结果就是，月球差点被克洛伊给毁了。

    而克洛伊在疯狂收割外星人的时候陈冰在做什么呢？

    答案是去南极，去夺雅坎尼斯城。

    这次陈冰带上了龙葵、缇娜、丽姿和无奈带上的露恩。

    现在，陈冰和自己手下的两千多妹子都在一艏大型的特质飞船里等待到达南极。

    而那艘运输船之所以说是特殊是因为，这艘船无安全是木制的。

    这艘船是陈冰用战舰系统建造的一艏特殊的战舰。

    这艘战舰出自动漫《天地无用》。

    是那里面的游雷树皇室的木制的大型飞船。

    不过并不是原版，而是一个变异版。

    飞船整体完全就是一颗活着的植物，而且还是一种可以在宇宙中存活的植物。

    在那艘飞船里，陈冰其实不止是带了两千多战斗人员，所有非战斗的英灵也都在这里。

    因为这里以后就是那些英灵的据点之一了。

    在这艘飞船里整齐的排列着无数的雪茄型的锥子一样的东西和类似的东西。

    那些东西都是住人的地方，而且那东西体积够大，里面还有天然的隔间，是最好的住宅。

    而且一些外形类似小飞船，加工一下加工成飞船是非常不错的，而且要拿走也可以，因为那东西还会再生一个出来，虽然要一些时间就是了。

    现在，陈冰就在这飞船里给人们准备抗寒披风和斗篷什么的东西。

    道是陈冰自己不用在准备，毕竟陈冰本来就是偏向冰属性的，根本不怕冷，再冷都不怕。

    陈冰正在制作斗篷的时候，龙葵也在身边帮忙，毕竟姜国以前就是以针织刺绣而出名，虽然龙葵是公主，但受到母亲的影响多少也会一些，而且技术还很不错。

    陈冰刚做好一件披风，就有一个做东西的妹子一脸神秘的来到陈冰面前道。

    主公啊，能来一下吗？

    陈冰疑惑的看了看那妹子道。

    怎么了？出什么事了吗？

    那妹子道。

    嗯，来一下吧。

    陈冰放下手中的东西，并跟着那妹子去了。

    接着，陈冰看到了一套自己熟悉的铠甲。

    那铠甲，不就是这个妹子当时在废土弄得铠甲吗？

    那妹子道。

    我跟巨炮镇的那个老师傅请教了好久，终于吧这套铠甲弄好了。

    老师傅说这套铠甲非常厉害，就是对使用者的要求太高了，整个巨炮镇都没人能用那铠甲。

    我也让其它姐妹们试过了，祈和祭大人也只是勉强，穿上后几乎都动不了。

    我想让主公试一下，说不定主公可以用。

    陈冰道。

    好，我试一下。

    于是，陈冰在两个侍女的服饰下换上了那身铠甲。

    别说，还真挺沉的，这种重量，应该有六吨左右吧。

    不过这铠甲对力量的加成也不错，但基础体制不行的话穿上也动不了。

    要是体制差的话，甚至可能会被压死，难怪没人能用的了。

    而那铠甲的防护效果也非常惊人，不过在陈冰的眼里也只是优秀而已，但其他的属性综合起来却非常好。

    可以说是一件很好的装备。

    不过这套装备也只能话说是一个还没成型的装备，因为还没有进行中国古代装备都会进行的锻冶和附灵这两道工序。

    于是只能说是半成品。

    于是陈冰在脱掉了那套铠甲之后，就开始了锻冶。

    要知道，锻冶和注灵是非常重要的，好的锻冶和注灵是可以激发出装备的真正力量，甚至是让装备超越极限大的。

    陈冰给铠甲选着的锻冶是心护，这个是非常适合铠甲的极品锻冶，不过对技术的要求也最高，一不小心装备就废了。

    而陈冰还是用最难的双联心护这样的锻冶，那难度可想而知了。

    而陈冰却很轻松的完成了，双联心护的锻冶。

    而战靴采用的是难度更高的神行加鸿运的双联锻冶，这难度可更高，不过加持之后的效果也最好。

    而头冠，陈冰也自然用的是非常好双联锻冶。

    接着在给装备都加上了其它属性的锻冶，让那些装备都有了全属性的加成，还有全属性的吸收，以后穿上那套铠甲遭受到任何一种元素攻击都可以恢复自身，而不是伤害，不过，却不是绝对。

    锻冶完成之后，就是注灵了。

    陈冰给铠甲的也是多重注灵这种极其困难的注灵。

    第一个就是烛龙之护，这个是用来弥补锻冶附加的属性和强化元素吸收的，有了这个，是真的不怕那些元素伤害了。

    随后头冠陈冰是最用心的，也是最小心的，因为陈冰要进行难度最可怕的六从附灵。

    等全套装备都附灵了之后，陈冰又联系了一下红后，让红后帮自己找一下有没有出自修仙文明的一些东西。

    接着陈冰在从红后整理的东西列表之中吧那些自己需要的东西拿了出来。

    那是一块挂着玉坠的丝帕，一张丝质面纱，一块珊瑚挂坠，一根苗银簪。

    接着陈冰有拿出了那个蜀山给的银色头盔，并放在了铠甲上。

    最后吧那些拿出来的东西也都放了上去，随后神奇的一幕发生了，那些拿出来的东西居然在头盔突然放出的光芒之下融合成了一个整体。

    也不能怎么说，应该说是变成了一整套。

    等陈冰在穿上那铠甲，带上头盔和面纱之后，一个神秘的银甲女将诞生了。

    接着陈冰在拿出了天剑。

    这下，不管怎么看都像是一个威武的萝莉将军。

    而等陈冰收起了天剑，拿出了魔剑之后，那铠甲和头盔居然又瞬间变黑，变得和剑成了一整套，甚至魔剑的威力都高了一大节出来，这倒是让陈冰非常的意外。

    看来，最近魔剑和天剑相处的还不错的样子，要不然飞鹏的头盔是不会认可魔剑的。

    等陈冰收起铠甲之后，对那个妹子道。

    非常好的铠甲，不过你是不是在制造的时候弄得有些过头了？

    那妹子笑嘻嘻的道。

    嘻嘻，本来就是给主公准备的，过头一点有什么关系？

    陈冰无奈的摇了摇头。

    就这样，陈冰的道了自己的最终装备，神魔甲胄。

    当然了，还有一把长戟和另一把可以变形成枪的汉剑。

    陈冰找了一个地方开了几枪，发现还是半自动的，不过研究了一下后发现精度已经非常高了，射速也不错，后坐力也不大，武器冲实弹变成了灵力，这变化还是很大的。

    不过却不知样，也就是一般般的水平，但随身带着用来仿生却是足够了。

    当然了，是陈冰现在的这个实力的情况下。

    其实那装备还是非常好的。

    而陈冰试了一下，发现铠甲虽然因为科技含量过高而不能放到无限军械空间里变成无限的，不过武器因为没有电子产品而可以在那里无限的拿。

    于是陈冰直接吧武器设定了和一定的修改，让变形枪剑有了全自动模式之后就拿出了一大堆，给每个人都发了一把作为标配的武器。

    顺便陈冰还弄了专用的套子让那些人吧那武器装在套子里，顺便陈冰也给没人发了一大瓶伏特加用来抗寒。

    只是，有妹子拿到酒之后迫不及待的喝了，结果被伏特加给呛到了。

    毕竟，那些妹子们以前喝的都是低度酒，这样的高度酒以前都没喝过，被呛到也是正常。

    分发了装备之后，大家也准备的差不多了。

    毕竟制作斗篷也不是非常复杂的事情，只是用来抗寒的，又不是穿的好看的，所以不需要太多的装饰。

    只是吧材料加工成斗篷或披风就可以了。

    做好了披风和斗篷，陈冰和众妹子们也没有闲着，该吃饭的吃饭，该做什么的做什么，大家都吧自己的事情做好，免得战场上遇到什么突发情况。

    等大家都准备的差多多的时候，飞船也来到了南极，而且还遭到了攻击。

    只是，那攻击的威力并不怎么样，就连战舰外围的防护罩都没收到多大的影响。

    可那却是一种能量武器的攻击，而且攻击的面积还不小。

    陈冰穿上了铠甲，放出了大量的无意识士兵。

    那些士兵全都是穿着铠甲，拿着奇怪步枪，搭配奇怪的士兵。

    那些士兵的打扮绝对不是一般正常的科技世界的。

    因为步枪这东西，特别是线膛枪出现之后，就没有人穿那种钢铁的铠甲了，而那些士兵手上虽然拿着半自动步枪，可却穿着钢铁铠甲，明显不是一般科技局世界的士兵。

    虽然那些士兵都是陈冰弄出来的，而装备却是陈冰没事闲的时候录弄得。

    而那些装备的原型就是《最终幻想》系列。

    在那不痛不痒的攻击之中，飞船到达了可以降落的地方，接着陈冰就带着人从飞船上跳了下来。

    只是，刚跳出飞船，那攻击的目标立刻就变成了陈冰他们。

    而且那攻击的力道还是很瞬间增强了一些甚至有几个陈冰弄得士兵居然直接就挂掉了。

    好在那些都是陈冰弄出来的炮灰。

    不过这也让陈冰知道，那些自己制造的空壳躯体是真正的炮灰，基本上啥用没有的那种，除了给自己控制之外也就只有拿来伪装成别人什么的了，战斗也就是靠装备压人，自身的战斗力那是渣的不得了。

    果然，才刚落地没多久，在之后的外星人的打击中那些陈冰一个意念就出现的跑环全都挂掉了。

    陈冰看着那一地的尸体无语的道。

    我靠，虽然这些空壳很渣，可也不要这样啊。

    丽姿道。

    好了，别感叹了，飞碟上来了。

    陈冰道。

    知道了。

    说完，陈冰一抖手就拿出了一把大口径狙击枪，并一枪就打爆了一架飞碟。

    其他人也立刻散开，并拿出了自己的远程攻击武器对着天空一阵集火。

    一时间，枪弹弓箭与光束漫天飞舞，空中也发生了各种爆炸，无数的飞碟被凌空打爆或是被击坠，砸在冰面上。

    地面的各种光束照成的爆炸道是没什么大事，不过却有人掉进了冰库什么的地方，让后因为身上染了冰水被冻得够呛。

    不过，很快陈冰他们就遇到了麻烦。

    那些麻烦是一大堆未确认生物。

    比如说，一个身高超过五十米的全身长着白毛的巨人。

    还有，一只翼展超过百米的超巨大鸟类。

    那两个家伙是最倒霉的。

    巨人被陈冰直接爬到身上在一剑砍掉了脖子。

    至于你那短小的脖子怎么砍掉那脖子其实是很简单的是，不管是魔法还是仙术法术都可以很简单的做到。

    而那只大鸟就更简单了，直接一个闪电劈成焦炭了事。

    还有其他的怪物，在这个冰天雪的之中陈冰干脆就法术和魔法制造了一场流星火雨。

    在这场流星火雨之中，无数的怪物被轰的稀烂，或是被烧成了焦炭，同时也给陈冰带来了大笔的战利品。

    而这次，不知是陈冰的运气好还是怎么的，居然直接爆了一大堆的东西出来。

    那些东西，可是直接就吧在陈冰的堆放战利品的巨大仓库里的几个红后分身给活埋了。

    之后红后放出了更多的分身去整理，并从中整理出了几十亿的金币，各种乱七八糟的宝石，和宝石碎块，还有各种各样的药品、道具、装备、还有一大堆什么奇奇怪怪的设计图啊什么的东西。

    甚至还爆出了龙之精血、真龙之血、冰凤的羽毛、雷兽子牙、玄武甲壳碎片等一大堆传说中的东西。

    而红后还在其中发现了一些有趣的东西。

    比如说，粉红兔子升级包，能力是吧一把冷战级的武器升级成可爱兔前缀的武器，并获得无限弹药属性，和穿透属性。

    还有火龙升级包，可以吧任意一件在换呗升级成火龙前缀武器，并拥有无限弹药属性和燃烧爆炸伤害属性，还有雷兽升级包，让一件冷战或冷战以前级别的武器变成无限弹药，并护甲雷电攻击。

    红后在没有进过陈冰同意的时候就拿了几把G43步枪和一把FG42伞兵枪出来，并进行了升级。

    结果就是出来了一堆逆天的武器。

    为什么说是一堆呢？

    原因很简单，因为红后有进去陈冰私人世界的许可，并将改造过后的兵器放进了军械库。

    虽然被改造过了，可那个军械空间的评定却是电子产品，那种改造并不是电子科技化，所以在可无限提取的范围内。

    这些陈冰还不知道。

    而陈冰还有不知道的就是，红后这家伙最近闲得无聊，经常会偷偷的贩卖军火空间里的军火赚钱。

    不够这个陈冰知不知道都不所谓，因为红后卖的只是普通的装备，而不是升级之后的，所以无所谓，反正都是无限的，红后要怎么弄就怎么弄吧。

    陈冰那边，陈冰带着妹子们一阵大杀特杀之后，终于来到了地下入口。

    那里真的很明显，不过却有幽能护罩在那里挡着，没有幽能的人是进不去的。

    而幽能陈冰有，陈冰很轻松的就打开了一个路口的防护，进去了。

    进入护罩之后，先是一直往下降。

    大约往下降了两千多米的距离之后，陈冰终于落地了。

    落地之后的陈冰看着那大片的水晶和类似黄金的合金制造的建筑是感叹不已啊。

    那些类似黄金的东西，可都是精金啊，用那么多精金来建造房子，还真是奢侈啊。

    不过等进入一套房子看了一下之后陈冰就不怎么想了。

    因为精金其实就只有表面一成而已，其它的是类似的东西，而不是精金。

    不过房间里也有很多水晶的东西。

    比如说水晶灯，墙边那一米高的悬在半空的水晶什么的。

    陈冰离开随便进去的房子，一路走向了城镇中心，那座三联大型金字塔。

    等进入之后陈冰才发现，那寂静之塔其实是一个伪装，真正的城镇中心并没有那么大，外面的都只是岩石堆砌的而已。

    陈冰来到那庞大的建筑之后，就一个人向上走去，如果了无数的房间，来到了一个有着巨大水晶的房间。

    陈冰将手按在那巨大的水晶上，并注入了幽能。

    接着一个女声传来道。

    幽能确认，扫描开始。

    接着一道光就将陈冰给包裹了起来，而在那光芒之中的陈冰却变成了赤裸的状态。

    一伙儿后，那个声音传来道。

    确认为艾尔直系血脉拥有着，级别最高级，权限确认，请下达命令。

    陈冰道。

    你是叫雅坎尼斯是吧，报告城市情况。

    那个声音传来道。

    雅坎尼斯城居住区完好度百分之百，工业生产区完好程度百分之三十、动力部分完好程度百分之六运行不能，防御设施全毁，防护罩生成器因是完全独立设施，并不计算在防护设施内。

    防护罩生成器一切正常，但能源即将耗尽。

    陈冰道。

    空间转移时候还可以使用。

    那个声音道。

    空间转移设施完好，因能源不足，无法使用。

    陈冰想了想后道。

    能源吗？

    我这里有，我马上给城市补充能源，起动城市修复系统修复雅坎尼斯城受损部分。

    说着，陈冰在房间的一角丢出了一大堆自己的科幻空间里的能量水晶。

    接着那些水晶居然全都消失了。

    而那个声音也同时传来道。

    能源水晶确认，能源上升，修复系统起动，空间转移机能充能中，请稍等。

    几秒之后声音再次响起道。

    空间移动机能充能完毕，请问需要那种传送？

    是城市整体传送，还是区域传送，或是单人传送？

    陈冰道。

    城市整体传送。

    传送坐标，月球。

    我猜，月球应该是雅坎尼斯城的外壳吧？

    那个声音道。

    猜测正确，请问是否立刻传送？

    陈冰道。

    传送。

    接着一阵剧烈的空间波动传来，下一刻城市周围的冰罩就变成了天空，这让外面等待的人非常的震惊。

    而紧接着，整个城市都传来了一个声音道。

    对接开始，雅坎尼斯雅坎尼斯要塞都市起动。太阳能充电系统起动，时候丢弃外围覆盖物？

    陈冰道。

    临时保留外围覆盖物。

    接着那个声音。

    明白。

    由于对接，雅坎尼斯城超空间系统增强，现在可以随时使用空间通道前往异世界，可指定进入时间以及地点。

    未指定时间或地点将传送至该世界月球。

    陈冰想了想后道。

    可不可以指定永久通道？

    那个声音道。

    可以，需要建筑传送门。

    陈冰道。

    传送门是什么？

    接着那个大水晶居然放出了一个影像道。

    这就是传送门。

    陈冰看了后无语的一手扶额道。

    原来是这个啊，我有一大堆呢。说着陈冰放出了一个游戏《星际争霸》之中的神族农民道。

    用这个用这个吧那个传送过来吧。

    那个水晶发出声音道。

    艾尔文明探测机确认，确认为未登录改良型版本，比雅坎尼斯城先进，改良现有探机，改良现有传送系统，传送能源消耗降低，无论传送任何目标，只需消耗一克能量水晶的能源。

    陈冰突然灵光一闪道。

    这里可以安放其它文明的生产设备吗？

    那个水晶道。

    可以，工业生产区使用率为百分之十七，有大量富裕空间。

    提示，简易修复农业区并重新耕种，耕种由农业机器人自动完成，无需操心。

    随后陈冰具体的了解了一下雅坎尼斯城的具体情况。

    了解了以后才得知，原来这座城市其实备有最后完工，生活区和生产区都有一些没有弄好。

    也因为这样，有着大量富裕的空间，还意味着有一些东西没有建设好。

    比如说，传送列车站。

    那里是主要传送的设施，有了那个以后道任何地方都不愁了。

    甚至说，传送道有火车站或汽车站的城市的时候，还可以直接出现在车子你，并在离开车子一段距离之前是不会被人注意到的。

    啊，也可以从飞机什么的里出来，这就看你是怎么选的了。

    还有一些非常方便的设施。

    而且城里居然有任务处专门发放任务。

    不过这里在陈冰的意见下作了一些修改，任务处变成了废土那里的类似的猎人办事处。

    而且也直接搬到了传送车站的对面。

    反正这个时候这个城里还没人居住，这个时候怎么弄都没问题。

    不过其它的陈冰也不打算弄了，因为这里的布局和人类社会也没什么区别。

    不过这里却更繁华，而且到处是水晶就是了。

    虽然原来那些水晶都是黑乎乎的，不过现在雅坎尼斯城的能源正在恢复，那些就像是街灯一样的水晶已经在逐渐的恢复了。

    而这里现在居然已经在恢复了，那就吧学院岛的人送过来好了。

    毕竟这里可是月球内部啊，住在这里就不怕BETA或是那些国家的骚扰了。

第五十四章 逃跑
    学院道上，所有的住民们都帮着搬迁。

    空间门那里，无数的人不停的进进出出。

    那些人都在忙着搬家。

    因为雅坎尼斯城真的很好，现在大家都在往哪里搬。

    雅坎尼斯城有些类似爱恩葛朗特，是一个多层结构的飞碟型的巨大飞行城市。

    不过那是过去了，现在雅坎尼斯城是一座月求内都市，都市一共分成三层。

    最下面的是动力层，同时也是连接月求内部基座的固定的地方。

    第二层又分成内外两层，外层是种植区，那里种植了大量的作物，而且现在因为使用的是陈冰拿出来的生长超快的作物，所以种植区并不大，多出来的地方都变成了花海和树林什么的。

    现在那里是雅坎尼斯城最美的地方，甚至有一些精灵都决定搬到那里的林子里居住。

    至于树林是怎么快速长成的？

    陈冰会说她除了种植之外，还直接从别的空间里挖了一些植物过来吗？

    而第二层的内层是工业区，那里因为顶上是城镇区所以看不到外面的天空。

    不过这里是巨大的工业区和仓库区，看不到外面的天空也没什么。

    而现在这里正在大搞建设，显得稍微有一些乱，不过过一阵就好了。

    而最顶层是城镇区，那里是人们居住的地方，而且绿化也搞得非常好，走位的建筑也被喷涂了油漆或重新粉刷过了，看起来道是和普通城镇没什么区别。

    不过就是弄得非常的漂亮就是了。

    而现在的雅坎尼斯城怎么都不像是一座封闭在月求助内部的城市，因为这里真的太好了。

    在刚刚落成的空间车站里，一辆列车刚刚进站，等车门打开后，一群人从那车里走了出来，并在看了看周围后道。

    这里就是月球内部的雅坎尼斯城啊，还真看不出来这里是月球的内部。

    对了，那天上的太阳是怎么回事？

    一个妹子看了看天上的太阳后道。

    那个啊，那是人工太阳。

    不止是人工太阳，这里的天顶还能模仿出周围的星星。

    不过想要真正的观星的话，还要等到吧外面的覆盖物丢掉以后才行，现在还看不到外面真正的星星。

    陈冰的母亲道。

    你是？

    这时那个刚才说话的妹子才笑着伸出手道。

    不好意思，忘了自我介绍了，我叫小雅，是雅坎尼斯城的主控核心投影。

    主人觉得一直叫我雅坎尼斯麻烦，就给我取名叫小雅了。

    陈冰的母亲和那妹子我了一下手之后就一边和其他妹子一起向着居住的地方走去一边聊天。

    聊到一半的时候，陈冰的母亲道。

    还是觉醒了那个啊，当年清理的还是不够干净。

    爱丽丝菲尔道。

    是啊，那东西实在是太难缠了，要不是有黑百合武装的话，估计早就觉醒了吧。

    好在是爱丽丝型，并不是那种喜欢杀戮的类型。

    陈冰的母亲道。

    可爱丽丝型也非常麻烦啊。

    没办法，用那个备用的方案吧。

    爱丽丝菲尔道。

    嗯，只能这么做了，好在格林纳会忘记，不过小雨怎么办？小雨可也是爱丽丝型啊，毕竟是那时候留下的孩子。

    陈冰的母亲道。

    还能怎么办，交给莲负责了。

    于是，两人就这样定下了某个计划。

    同时，在塔里木盆地久违的驾驶机甲形态的缇娜与一大群BETA激战中的陈冰不自觉的打了个哆嗦，还有一种很不妙的感觉。

    只是，陈冰不知道是谁在惦记自己，而丽姿也有一些感觉。

    在战场上，陈冰驾驶着灾祸女妖做出了超高速的虐杀。

    一片片的BETA接连的倒下，而击杀的最多的还是丽姿。

    丽姿的机体那可怕的弹幕实在是太可怕了，一片弹幕下去，直接一大片BETA全都直接变成了渣渣。

    在进过了几个小时的杀戮之后，灾祸女妖一发交叉粉碎炮将远处的母巢直接炸的连渣都不剩。

    等周围的其它驾驶MS的人将最后的BETA消灭之后，中国正式的和平了。

    战斗结束后，陈冰和丽姿两人收起了机体，并回到了运载车里乘坐运载车向着姜国以前所在的地方开启。

    大约傍晚的时候，陈冰来到了原来姜国的旧址。

    陈冰看着那一片沙漠叹了口气道。

    嗨，真快啊，从前繁华的姜国王城，现在已经是一片沙漠了。

    陈冰身边的龙葵道。

    是啊，真快啊，不知不觉，已经两千多年快三千年了啊。

    陈冰感叹了一下后，就摸了摸龙葵的头道。

    好了，别打搅子民们的沉睡了，我们去别的地方玩吧。

    再过一两个月，这里的事情就可以结束了，道是后就要离开了，我们还是去好好的玩一下吧。

    不过为了庆祝一下，我已经和系统商量好了，解放AS和C96的封印。

    一听到这个消息，丽姿开心的差点就蹦起来了。

    不过，这却是陈冰幸福而痛苦的开始。

    而这个幸福和痛苦的事情还持续了两个月。

    至于这个幸福而痛苦的事是什么？

    其实也不是什么大事，就是被妹子推了。

    陈冰忘记了，德国人可是霸权主义的，想要什么都会去的道。

    特别是原来是二战兵器的抢粮们更是严重。

    那两个妹子在被解放的当天晚上就不爬上了陈冰的床，并用某种方法让陈冰变成了男性姿态，并两人一起压了陈冰一个晚上。

    让后在第二天被丽姿发现，变成了四人同床。

    可等天亮之后又被龙葵撞见，龙葵吃醋之下，拘挛分裂成了红葵和蓝葵，于是变成了六人同床。

    尼玛，陈冰是知游戏里是有红葵和蓝葵啦，在一些同人小说里也是有的，可为毛自己这边红葵是这么出现的啊。

    而这还不是最悲剧的，最悲剧的是神代姐妹之后也加入了其中，最后真由也加入了进来。

    尼玛，陈冰发现自己扛不住了喂。

    而陈冰期间回到月球雅坎尼斯城之后陆还得知，开后宫的原来不只是自己，还有卫宫士郎这货。

    卫宫士郎因为和陈冰也是一起长大的，感情很好所以也是有契约的。

    而在陈冰在外面痛苦而幸福着的时候，克洛伊看伊莉雅居然还是向小时候那样一见到卫宫士郎就犯花痴，美游明明也喜欢卫宫士郎道不行，可却每次一见到就变爱撒娇的小妹妹。

    这让克洛伊极度不爽。

    不爽的克洛伊会做出什么，这是谁都不敢想的，因为太可怕了。

    而结果就是，克洛伊用了某种方法达成了自己和另外两个姐妹的愿望，一晚过后，卫宫士郎也开启了后宫。

    随便一说，卫宫士郎是和异界的自己融合的，战斗力也是很可怕的。

    不过在有着同样能力的克洛伊面前还是被压制了。

    不过卫宫士郎其实也没好到那里去，因为塞拉的咆哮可是让卫宫士郎苦不堪言啊。

    再加上克洛伊这家伙也是够猛的，各种偷袭也是弄得卫宫士郎无可奈何。

    就比如说某次陈冰回到雅坎尼斯城之后就用法术偷窥了到了一次克洛伊的完美胜利。

    那天早晨，卫宫士郎正在房间里睡觉，而且为了防范克洛伊的偷袭还布置了法阵和陷阱。

    可结果却是，克洛伊不知从什么地方拿了几根捆仙索和一种强效催眠的东西。

    并将卫宫士郎弄得中了沉睡一时半伙的醒不过来。

    在拖着被捆仙索困成粽子的伊莉雅和美游一个空间跃送进入了房间，几把伪宝具毁掉陷阱，在吧自己的两个同伴扒光丢到床上，自己在主动来一发。

    不仅弄醒了卫宫士郎，还让卫宫士郎兽性大发，两个妹子看的脸红心跳，最后全都被一起办了。

    看着克洛伊的行为，陈冰只能无奈的摇头，让后被意想不到的妹子推了。

    而这次推了陈冰的妹子，居然是88式步枪娘。

    不过之后丽姿和AS也加入其中，让陈冰更是头痛。

    虽然对于神这一级的人来说道德什么的都是狗屁，但陈冰也受不了了，因为陈冰还是有着正常人类的道德观的。

    于是，在某天陈冰悄悄的让几个小小的兔子型的半永久使魔整理好行李，并趁着大家都不注意的时候留下一个分身在那里顶着，就悄悄的跑掉了。

    陈冰急急忙忙的跑到传送点，站在传送的圆环上开口道。

    我受不了，我还跑不掉吗？

    接着陈冰就启动了传送阵，并进入了一个满是圆环的通道。

    在那长长的飞行的通道之中，陈冰迅速的灵魂离体，并创造出一副和自己只是有些像的银发大波萝莉的躯体，在立刻进入躯体，拿出最近没事的时候自己悄悄制作修改的那无袖上衣，配上超短百褶裙，带有十只印记的黑色长筒袜，穿上白色靴子，套上白色外套，背上款式非常非常老的硬皮背包，带上白色的连帽披肩，迅速的用法术吧发型修改成可爱系的双马尾，在弄出羞涩少女的长刘海，最后在让一只跟着自己，并队自己这几天的遭遇感到无语的甜蜜之星变成一根搞着环的十字羽翼魔杖，带上一双褐色的皮手套。

    最后的最后，在中断和其他妹子的法则纽带，在用灵魂宝石融入身体的方式伪装自己打的灵魂波动，在花费能量点让盖亚给自己准备合适的身份。

    顺便在准备一些东西，等身份下来之后，陈冰在改变这个身体的性格，让这个身体的性格变得胆小，但又不失勇气的性格和准备一些东西之后，陈冰也到了出口。

    等陈冰从出口出产出来的时候，就发现自己已经在一艏木船的船舱里了。

    陈冰从船舱的床上醒来，并做起来看了看周围，发现那只是一个普通的小客房而已。

    陈冰顺手拿起一本放在一边的一本厚纸的本子打开来看了一下。

    那是一本日记，上面记载着以前发生的事情。

    陈冰吧本子合上，吧掉落在地上的炭笔和本子都收好，在吧一个水晶球一样的东西收起来。

    拿出地上背包边上的皮水壶喝了一小口水，在拿出背包的一个皮袋里的硬邦邦的一块肉干，用腰间的小刀削下来一小片，放进嘴里咀嚼。

    可没多久，房门就被人敲响了，接着传来了一个男声道。

    提亚小姐，船要道港了，请做好下船的准备。

    陈冰低声的嗯了一声之后，门外就没了反应。

    而陈冰也吧房间里的东西整理了一下，该装进背包的装进背包，该带在身上的带在身上。随后背起那对于少女来说偏大了的背包，拿起魔杖，就离开了房间，来到了甲板上。

    果然，船即将到达一个小岛。

    而船上这时也传来了船员的喊话声道。

    本船即将抵达比塞特岛，请所有人做好准备。

    等船慢慢的靠港之后，陈冰，不，现在叫提亚。

    提亚背着背包离开了船，并登上了比赛特岛，并向岛上走去。

    只是，才刚走到海岸那里的时候，一颗球就急速飞来。

    而提亚却因为刚好在拐角那里看不到。

    而更巧的是，提亚刚出来，那颗球就直接狠狠的砸在了提亚的脸上，并在发出碰的一声闷响之后就弹得远远的了。

    而悲剧的提亚却是鼻子喷着鼻血，头上鼓起一个老大的大包的颜面躺在了地上，并华丽丽的后脑勺撞到了一个石头，失去了意识。

    紧接着船员急急忙忙的跑了过来，还有球飞来的方向也跑来了一群人。

    随后在那些人七手八脚的近战搬运中，陈冰被送到了一个简易的房子穿上。

    而一个红毛男被一个黑衣女人给骂了一顿。

    等那个黑衣女人给陈冰疗过伤之后，那女人看着陈冰的那个大包非常的好奇，于是，就不蹲下生打开了包，并找到了那本陈冰的日记和几个幻光球。

第五十五章 提亚
    黑衣女人拿出了一本非常厚的书看了一下，发现什么都看不懂之后就放了回去，接着拿起了了一本薄的放开来看了一下。

    发现这一本是记录。

    第一页上写着。

    XX年7月22日，天气晴。

    真倒霉，这次铺了个空，遗迹被破坏的非常严重，什么有用的信息都没有发现。

    XX年8月4日，天气雨。

    太幸运了，居然在放弃返回的时候发现了一块千年前的石碑，可惜翻译之后也没能的道什么有用的东西，石碑上记录大的是一个地方的介绍，感觉有些像是用来介绍什么地方的，可惜顺坏的很严重，有没能拼接起来，所以不太清楚说具体的内容，不过应该是某个地方的介绍没错。

    XX年8月19日，天气晴。

    在幻光沼泽水底考察的时候遇到了大型怪物的袭击，虽然吧怪物击退了，可干粮和钱却全丢了。

    没了干粮这下可怎么办啊？

    希望能捞到一些指一些钱的东西买一些干粮吧。

    XX年8月22日，天气雨。

    我已经吃了几天的什么都不放的烤鱼和野菜汤了，好像好好的吃一顿啊。

    XX年8月24日。

    好幸运，今天遇到了几个抢劫的，我的魔法吧那些家伙打的是屁滚尿流的，超有趣，特别是那个被我用火烧了屁股的家伙。

    更幸运的是，我成功的从类似头领的家伙身上偷到了几个金币。

    噢耶，终于不用吃什么都不放的烤鱼和野菜汤，可以买些盐来吃了。

    接着的就没什么特别的了。

    于是那黑衣女人又拿起了另一本薄本子放开看。

    第二本上写着。

    XX年11月7日，天气阴。

    今天我参加了一个队伍，打算一起去已经变成废墟的艾本寺院看看，希望能找到什么有用的线索吧，不知不觉已经快十年了，我的时间不多了。

    XX年11月10日，天气未知。

    可恶，可恶可恶，居然利用我，骗我去吸引怪物的注意力，害的问我被困在这个废墟里出不去了，等我出去了以后，看本小姐怎么收拾你们。

    XX年11月14日，天气未知。

    糟了，我可能要死在这里了，干粮已经吃完了，可我却怎么都出不去，难道真的要死在这里了吗？

    尤娜，回想起小时候我们一起玩耍的日子，多开心啊，虽然你总是会忘记我的才存在，不过也没办法，谁叫我存在感很低，总是会被人无视呢。尤娜，我好想你，听说你现在住在比赛德岛，你过得还好吗？

    放心吧，我不会那么容易死掉的，我一定会找到彻底杀死形的方法的，呵呵，我可是天才，一定能做到的。

    那怕，要我吧灵魂卖给恶魔。

    XX年11月16日，天气雨。

    好幸运，真的好幸运，我居然出来了。

    哈哈哈，我出来了，我居然真的出来了，我不是在做梦吧！？

    那只袭击了我的怪物撞出了一条通道，我成功的从那里逃出来了，真是太幸运了。

    不过我现在要赶快吃点东西，那该死的地方连一条鱼都没有，我快饿死了。

    XX年十二月1日，天气，雪。

    今天我找到那些骗我去吸引怪物注意的家伙了，我用魔法吧他们全都杀了。

    没想到，我一时气愤，居然让我的魔法突破了，我现在已经是很厉害的魔法师了，我甚至可以在天上飞了，相信可以很快的找到消灭刑的方法。

    黑衣女人看了一下后面的，发现又没什么了，就吧笔记合上，并惊奇的道。

    这孩子认识尤娜？

    接着就迫不及待的拿出了第三本笔记。

    第三本笔记一开始道是没什么。

    后面却写着。

    XX年4月，23日，天气晴。

    太好了，找到了，找到了，我终于找到消灭刑的东西了。

    我无意中发现了一个地下废墟，并在那里找到了一种叫核武器的远古兵器的记载。

    记载上说，那武器是只要一发就可以让一个岛屿彻底沉入海底，让山脉变成盆地的毁灭兵器。

    因为太过可怕，被远古人埋在了什么地方，只要挖出那兵器，那刑就死定了，就不在需要最终召唤了。

    只是，我又被人盯上了，感觉很不好，我要先甩掉那些人才行。

    而且那些古老的记载中还有一些未翻译的地方的一些词汇让我非常在意。

    尤娜，等我，一定要等我。

    XX连5月17日。

    天哪，难以置信，太难以置信了，太古人想要做什么？杀神吗？居然弄出了那样可怕的兵器。

    尤娜，你绝对想不到我发现了什么。

    我发现了一个巨人，一个由不明材料制造的超级巨人。

    那巨人跟山差不多大，主要的动力居然是核武器。

    天哪，以核武器作为动力的超级战斗巨人，那东西要是让别人知道的话绝对会天下大乱的。

    那巨人，绝对可以消灭刑，那怕是几十只刑一起来也一样能对付的了。

    那个巨人有两个样子，一个样子是一只巨大的飞鸟，超巨大的那种，另一个是巨人的样子。

    两个样子都有着可怕的战斗力。

    我花了好长时间来研究那东西，总算是让我搞懂了那东西的使用方法。

    天哪，太可怕了，那东西的名称好像叫飞翼刚大幕，主要的武器是一把奇怪的超巨大枪械，那枪的威力根据记载可以一下吧天上的月亮炸的连渣都不剩，天哪，要是打在地面上的话，那这个世界不久全完了，太古人到底是为什么要制造这种可怕的兵器啊。

    这东西太危险了，而且这里已经被我发现了，那就会有别人发现这里，所以我必须吧这东西换一个地方藏起来，那必须是只有我知道，绝对不能被别人找到的地方，万一这东西被居心不良的人发现的话，那整个世界就都完了。

    我必须小心的藏好才行。

    好在前几天发现了一个绝妙的地方，那里绝对不会被人发现。

    我已经吧在那里拍摄的幻光球毁掉了，笔记我也擦掉了，那里，以后就只有我一个人知道在哪，只有我知道该怎么进去了。

    而且那里是太古人的一个地下秘密基地，制造的非常隐秘，还有其妙的阵法的保护，我要不是运气好，又正好在挖掘遗迹的时候挖出了一些相关的东西的话，那怕是我也进不去。

    而且更加难以置信的是，那里的防御设施居然还在运作，天哪，太惊人了。

    尤娜，等我。

    等我吧最后的一些事情做完我就去找你，再也不用有人牺牲了，刑就让我用飞翼刚大幕来消灭吧。

    等我啊，尤娜。

    接下来的就没有什么了。

    黑衣女人看了这些之后，就立刻找到了尤娜，并吧那些资料给正在寺院里修行的尤娜看。

    接着尤娜就火急火燎的感到了那个房子，并一眼就认出了躺在床上头上包着绷带的少女就是自己小时候的玩伴，提亚。

    当然了，这就是盖亚安排的身份了。

    还有那些资料都是盖亚准备的了，具体原因就不清楚了。

    而黑衣却从尤娜口中得知了另一个真相。

    提亚，居然是尤娜的房源亲戚，这倒是让黑衣女人很近呀。

    而更惊讶的是，提亚并不是耶本人，也不是阿贝尔人。

    应该说是不完全是阿贝尔人。

    按照尤娜的说法，提亚是阿贝尔人和古阿托人的混血，不过除了耳朵和平常人有些不一样之外其它的都是一样的。

    尤娜也说，小的时候虽然有一起玩过，不过因为提亚实在是太不起眼了，经常被人忽略掉，那怕是尤娜也经常会忽略掉提亚的存在。

    尤娜之后在陈冰的身边守了好几天陈冰才醒来。

    只是，醒来的陈冰居然连自己的是谁都不知道了，陈冰全部的记忆全都丢了。

    这下，那个一球砸到陈冰的家伙道是紧张起来了。

    因为陈冰要是真的出了什么事的话，那那人是要负全责的啊。

    而尤娜也觉得有些奇怪，因为小翠居然劝尤娜不要太接近提亚，说是对尤娜不好。

    尤娜道是觉得小翠说的有些过了。

    而之后的一段时间，尤娜是有时间就会来陪着提亚，甚至会和提亚一起洗澡。

    也因为有一起洗过澡，所以尤娜发现提亚的身上居然有很多的疤痕，其中各种各样的都有，有钝器击打的，也有刀剑砍伤的，还有枪伤。

    而尤娜也发现，提亚不管去那里，都一定会带着那把小刀，甚至上厕所和洗澡都带着。

    虽然尤娜很奇怪，不过也没说什么，并认为是提亚长期旅行养成的习惯。

    只是，尤娜说是陪着提亚，其实也就是配缇娜看书，或是在村子里走走，散散步，看看风景而已。

    而黑衣女对提亚的行为觉得有些奇怪。

    因为提亚在笔记中记载了很多东西都可以证明提亚也是很调皮的，可提亚平时却很安静，这个和记录的不一样。

    而黑衣女和尤娜说了自己的疑惑之后，尤娜居然笑着道。

    提亚就是这样。

    提亚平时看起来很安静，可实际上却有一些小恶魔的性格，偶尔还会做一些恶作剧。

    小的时候在原来住的地方就有不少人被提亚捉弄过，可因为提亚平时都是乖乖的样子，那些人道现在都不知道那些恶作剧是提亚做的。

    接着尤娜还举了一些让人哭笑不得的例子。

    比如说什么提亚小的时候成吧鸟窝里的鸟粪用木片挑出来，在用细绳和木片对门做了陷阱，结果害的开门的长老弄得一头的鸟粪。

    还有，拿了一些滑滑的东西在茅坑边上的一块石板上涂了一层，结果让一个上厕所的卫兵因为踩到了那东西直接掉进了粪坑里。

    还有，提亚还把奥隆叔叔的酒壶里的酒倒掉，并换成了醋。

    一旁的长着狮子头的男人道。

    嗯，那次是尤娜搬道比赛德岛要离开贝贝鲁的时候，在路上奥隆想要喝酒，结果却喷的基马利一脸的醋，基马利洗了好久才吧酸味洗掉。

    小尤娜都被带坏了，基马利很头疼。

    黑衣女道。

    怎么，尤娜以前和提亚关系很好吗？

    狮子男基马利点点应了一声道。

    还是看紧提亚的好，免得又恶作剧。

    黑衣女苦笑着摇了摇头道。

    那那孩子现在在哪？

    尤娜道。

    在海边挖贝壳，我去看看。

    黑衣女道。

    好，可要看紧那家伙了，别让那家伙又恶作剧了。

    于是尤娜就去了海边，并找到了还在挖贝克的提亚。

    尤娜上前看了看边上的篮子里的一堆贝克道。

    提亚，你挖这么多贝克做什么？

    提亚道。

    烤贝壳，加上一点油和酱汁，很好吃。

    这几天麻烦大家了，我打算做点好吃的给大家吃。

    尤娜笑着道。

    我也来帮忙。

    提亚轻轻地点了点头，并递来了一把小耙子。

    由于有尤娜的帮忙，贝壳很快就挖够了，等提亚和尤娜带着贝壳回到临时居住的地方，并将贝壳放在一边的水里养着，并放入一些金属让贝壳吐沙子之后，提亚居然有背着大包里的一个小包去了山里。

    当然了，尤娜也跟着去了。

    接着就看提亚将一些植物的叶子什么的东西采集了下来，并一起带回了居住的地方，随后看着提亚在那里加工那些东西，并在半个小时之后就不做成了一种褐色的酱汁。

    尤娜在提亚的示意下尝了一点后惊讶的发现，那酱汁的味道好极了。

    等到了傍晚的，提亚从包里拿出了几根铁棒，并在村里架起更火，开始烧烤的时候，比赛德岛的人都吃的非常的开心，因为那真的很好吃。

    而黑衣女人等几个人还从提亚那里要到了那种酱汁的制作方法。

    于是第二天，村子里的一些人就按照提亚的提示找到了那些制作酱汁的草，并将一些草带回村子里，在开辟了小农田之后开始自己种。

    毕竟采集野生的可不够那么多人用的，不种一些怎么能行。

    毕竟，那酱汁还很适合配鱼吃，看来以后路比赛德岛是离不开那些酱汁了。

第五十六章 又是一球
    时间过得很快，一转眼，提亚在比赛德岛已经住了快一个月了。

    这天，提亚早早的起来，并在洗漱之后就在灶台边忙活了起来。

    没多久，两份看起来特别精制的早点就不完成了。

    这个时候，尤娜也穿醒了。

    刚醒来的尤娜就问到了一股非常香的饭菜的味道，于是就不笑嘻嘻的上前道。

    哇，今天的饭菜好诱人啊。

    提亚腼腆的笑了笑道。

    嗯，这可是我精心准备的。

    你今天不是要去做祈祷吗？我听说要花很长时间，可要多吃一些。

    尤娜笑着道。

    好。

    可刚说完，提亚就敲了一下尤娜的手。

    原来，尤娜趁着说话的时候居然想要偷吃，可惜却被提亚逮了个正着。

    尤娜被逮住后笑了笑，接着就跑去洗漱了。

    洗漱过后就是早餐。

    早餐之后，提亚泡了杯清香的花茶道。

    等下我去山里和海里找点食材，晚上给你做好吃的。

    尤娜接过茶道。

    可以是可以，可不要太累了，而且岛上也有怪物，别炮太远了，免得遇到怪物。

    提亚做到凳子上喝了口茶道。

    放心吧，我又想起一些东西，我可是很厉害的。

    说着，提亚还做出了一个展示肌肉的姿势，接过却引来了尤娜的一阵娇笑，因为提亚这样子的确是很好笑。

    笑过之后路，提亚居然耍宝似的道。

    尤娜尤娜，我给你展示一下我刚想起来的东西。

    说着，提亚就跑到了自己放东西的柜子那里，并从柜子里拿出了一大堆的长方形纸片道。

    看，就是这个。

    说完，提亚抽出一张纸片，并丢向了一边，同时开口道。

    出来吧，我我我少女。

    说完，那张纸片居然碰的一声爆出了大团大团的白雾。

    等白雾散去之后，房间里已经多了一个带着黑色尖角帽，悬在半空中的黑衣可爱少女。

    尤娜惊奇的道。

    这个女孩是！？

    可尤娜刚说完，门外就传来一个萝莉音道。

    龙炎弹！！？

    接着一个火球就直接砸开了房门冲了进来。

    而那个少女立刻挡在了火球的前面，并做出了防御动作。

    其实就是蛢命护住脸的动作。

    轰隆一声，房间里发生了大爆炸。

    不过在大爆炸之前，尤娜听到提亚的声音道。

    出来吧，我我我防御者。

    等爆炸的余波过去，尤娜就发现房间里居然又多了三个一身黑衣，黑衣里穿着铠甲，并用红色面巾遮住脸，一手大盾一手长剑的士兵。

    接着一个青色的超萌的小龙居然冲了进来，并对着提亚道。

    果然，你现在是魔族。

    该死的魔族，受死吧。

    说着就吐出了一连串的小火球，其中还夹杂着闪电球。

    而那个新出现的士兵两个挡在提亚和飞在空中的魔法少女的面前，一个挡在尤娜的面前，吧大家都保护了起来。

    提亚鼓着嘴道。

    什么魔族啊，我不懂，你这只蜥蜴别乱说。

    超萌的小龙头上还传出西岸了一堆的红色十字架道。

    你说谁是蜥蜴！！？

    说完，还碰的一声变成了人形。

    提亚眨了眨眼睛，一脸疑惑的道。

    咦！？变成人了。

    说完，就不一挥手，虚空之中居然出现了伤到爪影，接着挡在提亚面前的一个卫兵一声惨叫，就碰的一声变成了碎纸屑。

    提亚鼓着嘴，看起来好像是生气了，不过却觉得好萌啊。

    就看提亚一挥手，有丢出了几张纸片并开口道。

    出来吧，我我我枪手、我我我术士、我我我魔法师、我我我黑魔导少女。

    一阵浓烈的白雾之后，房间里已经被一堆人给挤得满满的了，接着提亚道。

    进攻！

    提亚一声令下，一堆人就不冲向了那个萝莉，而萝莉也掉头就跑，一堆人就在后面追。

    一时间，鸡飞狗跳，那叫一个热闹。

    而比赛德岛的人也全都不蒙了，因为一下子出现了一大堆士兵。

    龙变成的小萝莉没跑多远。也就跑到了村外的一个很宽广的地方就停了下来，而那群提亚放出来的士兵也追到了那里。

    等村里的护卫和基马利还有尤娜等人赶来的时候，这里已经打成一锅粥了。

    提亚又放出了一堆的士兵，这下是子弹、火球、闪电、冰锥什么的满天飞，萝莉在一大群人中来回穿梭，并时不时的挥出一爪。

    拿着盾牌和剑的卫兵们努力的抵挡着萝莉的攻击，保护着那些防护能力弱的魔法师们。

    而魔法师们不停的释放着魔法，枪手们打游击，弄得萝莉也是焦头烂额的。

    不过萝莉很快就飞了起来，这样一来那些不能飞的地面士兵就遇到麻烦了。

    不过，情况也没好到那里去，因为那些地面的中也有不少能飞的，比如说我我我魔法师、我我我少女、我我我黑魔导少女、这几种也是能飞的。

    而提亚这个时候录居然有丢出了几张纸片道。

    出来吧，我我我凯撒大帝、我我我皇后，我我我书籍、我我我皇太子，我我我公主，我我我将军，我我我元帅。

    我我我组合达成，固有结界，我我我大帝国发动！！？

    可刚说完，固有结界才刚要出现的时候一枚水球突然从海边飞来，并穿过了人群，狠狠的搭载了提亚的头上。

    只听砰的一声闷响，提亚脑袋上鼓起一个大包，并直直的倒在了地上。

    刚被召唤出来的我我我凯撒大帝愣愣的看着提亚倒下，接着居然愤怒的咆哮了一声，并指着海边大声的咆哮道。

    我我我!!!

    PS：我我我凯撒大帝和其他召唤出来的我我我的人说的全都是日语，而不是中文。

    凯撒大帝一声令下，众多地面的部队就咆哮着冲向了海边。

    而我我我书记和一个我我我魔法少女却来到了提亚的身边，给提亚疗伤，几个我我我防卫者威臣了一个圈，吧提亚、我我我书记还有我我我魔法少女都保护在了里面。

    而那个龙变得萝莉现在却还在遭到其他能飞的和能对空的兵种的攻击。

    尤娜在一旁看的机在哪方的道。

    这下怎么办啊？

    尤娜的肩膀上长着一只老鼠居然摊了摊手到。

    没办法。

    小翠，灭了这些式神吧，要不然会没完没了的。

    而且现在也不是测试提亚实力的时候了。

    天空中的少女道。

    你说的轻巧，这些式神的单体实力虽然不怎么样，可联合起来也很难缠啊。

    老鼠大喊道。

    小翠，你不会忘了吧，对付这些军团级的式神部队就要先消灭具有指挥能力的式神首领，也就是那个皇帝、皇后和元帅还有将军，只要没了首领其它的就只是一片散沙，那就好对付了。

    龙变得少女道。

    知道是知道，可这么多，你要我怎么斩首啊，那些防御者和魔法师可不是那么好对付的。

    老鼠无奈的摇了摇头道。

    算了，我来帮你一把吧。

    说完就跳下了尤娜的肩膀，并以老鼠的姿态迅速的穿过了那一大堆的士兵来到了帝王的身边，并迅速变成人形，在一爪直接将帝王和身边的皇后干掉，在变成老鼠故技重施，干掉了元帅和将军。

    只是，我我我帝王、皇后、元帅和将军都被干掉之后，我我我太子身上却突然出现了白光。

    等白光过后，我我我太子居然变成了白纸。

    接着，地上出现了几个黑洞。

    而几个人影从黑洞中渐渐的升起。

    而那几个人影，居然就是刚才被干掉的那帝王、皇后、将军和元帅。

    一看这场面，老鼠和萝莉都傻眼了。

    萝莉无语的道。

    提亚这孩子还真是召唤这方面的天才啊，居然吧式神召唤用到这种程度，真的太惊人了。

    老鼠变成人形后郁闷的道。

    不是吧，居然是以牺牲自己为代价，让被干掉的所有同伴复活的特殊召唤！？

    这种召唤当年在神魔战争时期也没见到几个式神有这样的能力啊，没想太提亚的式神居然有这个能力。

    龙妹子小翠突然想到了什么，并看向场上的那个公主道。

    等下，还有一个我我我公主在。

    难道说~！

    接着，就和小翠预料的一样，就看那个我我我公主一挥手中的法杖，地上再次出现一个黑洞。

    刚才自我牺牲了的我我我皇太子居然从黑洞里出来了。

    一看这场景，两个妹子就不惊呼道。

    果然，是循环召唤！！！

    接着小桃瞬间消失，不过并不是消失，而是变回了老鼠，并跑到了尤娜身边道。

    尤娜，你和提亚很熟，你知不知道提亚的使魔召唤的循环顺序是什么？

    尤娜苦着脸道。

    我怎么知道啊，提亚什么都不记得啊。

    小桃道。

    那你好好的想一下，这种程度的循环安排可不是一天两天就能弄出来的，应该是弄了很久才对，以前应该有一些提示什么的。

    只要找到那些式神的召唤循环，并将那个循环打破的话，那会可以破掉这个混乱的局面了。

    尤娜想了一下后道。

    我想想。

    对了，好像还真有一些。

    现在场上有魔法师、魔法少女、防卫者和黑魔法少女还有枪手这几种兵种。

    你们尝试吧数量最少的几个兵种先消灭掉，但不要消灭其它的兵种。

    吧兵种的数量削减道只剩下三个种类，在消灭那个书记，小桃疑惑的道。

    书记？

    等下，书记好像出来之后就从来没有使用过任何招式和法术。

    作为军团级式神的一员，是不会有那种没有意义的个体的。

    ……。

    原来如此，用皇帝和皇后来吸引注意力，将那个真正的军团级式神的核心个体，隐藏了起来。

    尤娜道。

    小桃，可以给我解释一下吗？为什么提亚可以召唤那么多的人出来？人不是不能召唤的吗？

    小桃道。

    那些不是人，是只有人的外表的物品，简单的说就是傀儡。

    着种召唤方式是初代开发的一种召唤不过因为有一些缺陷所以初代几乎没有使用过，不过民间却很流行，可不知怎么的后来也几乎失传了。

    别看提亚召唤出了那么多，可实际上真正受到提亚控制的只有一个。

    那个就是核心个体。

    她是通过那个核心个体来控制第二阶级的个体，在通过第二阶级的个体控制下层个体。

    这就像是你抓着一大把的绳子要将一个东西直接从一个地方拿出来会非常的困难，可加上几个滑轮来分担一些力量就会很简单是一样的道理。

    那些式神现在还在战斗是因为提亚事先就已经安排好了战术和战略，还有每个士兵的行动指令。

    有那些行动指令在，只要核心个体还在，那其他的就会按照事先定下的命令来活动。

    好了，我就不多说了，既然现在知道要先打谁了，那就好对付了。

    说着，小桃就冲了出去，并快速的冲向了被保护的好好的那个书记，可刚一靠近正在给提亚疗伤的书记，那书籍居然一挥手，就放出了一个冰制得的笼子吧老鼠小桃给罩住了。

    接着那个书记居然吧提亚轻轻的放下后站起身道。

    确认敌人进入保护圈，紧急防御模式起动。

    警报等级，黄色。

    仿远古兵器，自动哨兵投放。

    说着，那个书记手上的书飞了起来，并自动翻开，随后从书里飞出了一个后面拖着一个光球的机器人，也就是《星际争霸2》的神族兵种，哨兵。

    尤娜在远处喊道。

    都说了，要先削弱对方兵力了，不能直接去找书记啊。

    可尤娜刚喊完，书记却回过头看向尤娜道。

    尤娜，主人的童年好友，也是远方亲戚。

    提问，为什么要出卖主人？

    这下大家全都不傻了。

    小翠惊讶的道。

    这家伙，她已经拥有一定的智慧了吗？

    那个书记看向小翠道。

    圣兽型召，十二神兽，排行第五，神龙幻兽，小翠。

    接着又看向老鼠道。

    十二圣兽幻兽排行第一，小桃。

    信息确认，敌对确认，攻击开始。

    那书记刚说完，我我我帝皇就又是一声咆哮，那些士兵也立刻发起了进攻。

    可攻击才开始，躺在地上的提亚就开口道。

    住手，会来吧。

    那个书记和所有的士兵全都不收起了兵器，并化成了零星的光点消失了。

    还存在白纸躯体的白纸也都飞了回来。

    就连那个书记居然也变成了一本尤娜熟悉的，提亚总是在看的那本书落到了提亚的手上。

    接着提亚开口道。

    想起来了，我是为了尤娜才出来旅行的，我怎么吧这个都给忘记了。

    尤娜兴奋的上前道。

    提亚，你的记忆恢复了？

    提亚看向尤娜，并露出了疑惑的表情看了好一伙儿后道。

    你是谁？尤娜的姐姐吗？没听说尤娜还有姐姐啊？

    尤娜一头黑线的道。

    提亚，你在说什么啊，我就是尤娜啊？

    提亚疑惑的道。

    尤娜？

    不可能啊，我才刚出来旅行，尤娜今年应该才十二三岁才对啊。

    接着尤娜和黑衣女人，还有被我我我防卫者揍了一顿，并被抬到附近的时候，那些我我我防卫者又突然消失，并被摔得七荤八素的一群比赛德岛水球队的家伙们中的瓦卡上前道。

    刚才那球是不是打到人了？

    还有刚才的那些卫兵是怎么回事？

    黑衣女人用手中的布偶敲了一下瓦卡后道。

    你就不能省点心吗？

    接着就是一大串的说明。

    而尤娜和其他人也发现了，提亚的记忆只回复到了刚出门旅行的时候，其它的都还没有想起来。

    不过在说明中，提亚也总算知道了，面前的已经17岁的尤娜就是自己认识的那个尤娜。

    不过，尤娜现在的性格和提亚知道的那个尤娜查了很多啊，提亚真的都不敢相信了都。

    顺便，今天这个村子又收留了一个人，那个人，就是瓦卡从海里捞起来，并给瓦卡展示了一个倒挂金钩的泰达。

    不过也因为泰达的倒挂金钩，让瓦卡他们也开始练习倒挂金钩了。

    也是因为那个练习，一个有些胖的家伙吧球踢歪了，并穿过了树林和当时场地上的所有人直接命中了提亚。

    可以说，那是命运的安排拍吗？

    好在，今天的骚动结束的够快，尤娜还是去寺庙里进行了几个小时的祈祷之后，终于获得了寺庙里的召唤兽。

    只是，尤娜的道那只召唤兽的时候就发现了，那只召唤兽并不是提亚的我我我防卫者的对手。

    这个尤娜能感觉的出来。

    我我我防卫者的实力远凌驾于那只长着一对胸部的大怪鸟之上。

    虽然，我我我防卫者并不会魔法，也不会远程攻击，不过战斗部里的确不赖。

    而且，防卫者的大盾非常难缠，每次要进攻的时时候都会被那面大盾裆下，不连盾带人一起击破的话，那可是会很麻烦的。

    别看我我我防卫者被小翠吊打，而且想灭就灭，但几个防卫者在一起也非常的头疼。

    再加上我我我魔法师，我我我枪手还有我我我魔法少女等其他式神的话，小翠都要吃瘪，可不是那种靠着人的梦聚集而来的召唤收入可以比得了的。

    不过，尤娜得到了比赛德道寺院的幻兽还也意味着尤娜要出门，开始那场最初也是最后逇旅行了。

    只是，尤娜想要让提亚在岛上居住，可提亚却不肯，而一定要跟着。

    还说什么。

    自己出门旅行不就是要寻找尤娜不用使用那个最终转换的方法吗？

    现在尤娜要踏上旅程了，怎么可以吧自己丢下。

    尤娜拿提亚没办法，又征求了黑衣女露露和基马利的意见之后，只能带上提亚，让提亚以自己护卫的身份跟着自己出门旅行。

    于是，提亚也加入了尤娜的队伍，不过现在要做的就是出门旅行的准备。

    可等提亚准备好之后，其他人都无语了。

    可以说真不愧是独自出门旅行十年的提亚吗？准备的还真够充分的。

    首先就是一竹筒的盐，接着是一包硬的都咬不动的饼，还有没人一袋水，还有一些方便生火的东西等一大堆东西。

    不过没一件都是出门必备的，而且一看就知道已经做到最好了。

    着让基马利都非常的惊讶。

    不过一想道提亚一个人在外面跑了十年的时间就知道，提亚别看年纪小，可经验绝对的丰富。

    不过队伍中还有另一个人。

    那就是泰达。

    不过泰达却不是以护卫的身份加入的。

    而在离开岛去港口的路上，提亚他们也难免的遇到了一些怪物。

    本来提亚是想要展示一下自己本身的魔法的，露露却要看一下泰达的战斗力到底怎么样，所以让泰达上了。

    结果嘛……。

    遇到小怪的时候，泰达追着怪物砍，遇到稍微强一些的，就是怪物追着泰达咬，真是够无语的。

第五十七章 鱼翅
    海上，一艏由陆行鸟哦提供动力的游轮上，提亚坐在房间里疯狂的吃着草莓圣代。

    提亚的面前，尤娜愣愣的看着提亚在那里疯狂的吃草莓圣代。

    而在提亚面前的桌子的边上，已经堆了一堆的圣代的杯子。

    在房间的一边，几个一模一样的带着尖角帽的女孩正快速的吧桌子上的材料用魔法和工具制作成圣代，在送到提亚的面前。

    提亚在吃了一杯之后就拿起另一杯，并再次疯狂的往嘴里拨。

    看着提亚那进食的模样尤娜就觉得一阵头疼。

    尤娜不明白，虽然圣代挺好吃的，可也不要怎么夸张啊。

    看的头疼的尤娜离开了房间，并以外的在房间的外面遇到了变成人形的小翠。

    尤娜一脸疑惑的道。

    小翠，你怎么在这里？

    小翠看着尤娜道

    担心你啊，那家伙现在在做什么？

    你说提亚啊，提亚在吃圣代，都已经吃了17杯了。

    圣代吗？

    尤娜好像猜到了什么似的道。

    小翠，你是不是瞒着我什么东西？

    小翠看着尤娜沉思了一伙儿之后，好像下定了什么决心似的道。

    也好，你和提亚是亲戚，提亚的事情应该让你知道。

    去我房间，在那里说。

    嗯。

    于是，两人去了小翠和小桃的房间。

    刚进入房间，小翠和小桃就布置了一个结界吧房间罩住，之后小翠道。

    尤娜，你最好不要太接近提亚，像现在这样你迟早要出事。

    为什么啊？提亚不是没什么问题吗？

    小桃慎重的道。

    问题不在提亚的行为上，而是现在的提亚本身上。

    尤娜奇怪的道。

    提亚本身？

    小翠道。

    没错，提亚本身现在有问题。

    你难道就没觉得现在的提亚和以前的感觉有些不一样吗？

    尤娜想了想后道。

    嗯，的确是有些，不过也没太大的不同啊，就是让我觉得有一种奇怪的恐惧感，不过那应该是提亚一个人在外太久，身上有一些杀气吧。

    小桃叹了口气道。

    嗨~！那不是杀气，那是你本身对提亚的恐惧。

    这是一种生物遇到天敌之后所产生的本能反应。

    尤娜奇怪的道。

    天敌？

    小翠点了点头道。

    不错，是天敌。

    因为，提亚现在已经不是人类了。

    尤娜震惊的道。

    不会吧，提亚和以前也没什么不同啊？

    小翠白了一眼尤娜道。

    你以为所有不是人类的种族都长得奇形怪状吗？

    从提亚现在身上的气息来看，提亚现在是魔族，不过不是完全的魔族，应该是受到魔族之血的污染，变成了半魔人。

    尤娜奇怪的道。

    半魔人？

    小翠无语的道。

    你连这个都不知道啊？

    半魔人，就是上位魔族通过吧自己的血给普通人，来污染人类，一段时间之后，被我让的人类就会变成魔族，从而达到增加魔族人口的目的。

    因为魔族的人口并不多，真正能作战的人苏联也不多，所以以前大战的时候魔族经常用这种方式吧普通人变成魔族的成员来增加魔族的战斗力。

    在那个时期魔族制造的几个亚魔族分支分别是，魔女一族、半兽人一族，等好几个种族。

    现在寺院的那种召唤术其实就是魔女一族流传下来的东西，不过被改过了，不是原版的。

    只是我很奇怪，提亚的魔杖明显是圣属性的，不管是魔女一族还是其他的亚魔族和分支种族都不具备圣属性啊？

    小桃想了一下道。

    小翠，你有没有从提亚身上闻到过一种很好闻的味道。

    小翠愣了一下后恍然大悟的道。

    想起来了，还真有怎么一回事。

    那种味道我一开始就觉得有些熟悉，现在想起来，那不是和当年的魅魔之王的味道很象吗？

    怎么说来，提亚的魔族部分应该就是魅魔了？

    小桃道。

    我想是没错了，不过是魅魔就麻烦了啊。

    小翠赞同的道。

    是啊，魅魔超麻烦，也必须看紧了才行啊。

    尤娜奇怪的道。

    为什么？魅魔很危险吗？

    小翠道。

    不危险，不过也差不多。

    魅魔是少数几种不吃人的魔族之一，甚至还会保护人类。

    大多数的么哦莫都会居住在人类密集的地方伪装成普通人和普通人居住在一起。

    不过，魅魔却以男性的精元为食，虽然不杀人，却和人类的道德观违背，非常的头疼。

    魅魔也是少数几种守规矩的魔族，她们讲究等价交换，每次进食的时候在得到男性的精元的同时，也会用无上的快了作为交换。

    也因为这样，魅魔是极其稀少的得到了世界认可，可以在这个世界生存的魔族。

    因为她们不杀人，反倒还会保护世界的原住民。

    只是，他们所谓的无上的快乐……。

    说道这里，小翠的脸就红了，并不在继续说下去。

    尤娜在询问之后，也终于知道了魅魔所谓的无上的快乐是什么了。

    居然是做那种事请。

    难怪会不杀人，因为没了人，特别是男人之后那他们就没了食物，自然不会去害人。

    但那种事情也让尤娜够害羞的。

    知道了这些事情之后，尤娜就吧提亚看的紧紧的。

    严防提亚靠近男性。

    不过尤娜也发现了，提亚本能的对男性有很强的排斥感，而对除了自己以外的女性居然有的时候会露出恐惧的表情，这让尤娜非常的奇怪。

    而且尤娜对提亚平时总是用绷带吧自己的那一堆超乳宝贝捆成飞机场的行为很无语。

    虽然尤娜不让提亚怎么做，可只要尤娜一个不留神，提亚就会用绷带捆起来。

    不过，尤娜阻止提亚捆胸部道是让尤娜不在无聊。

    毕竟海上航行是很无聊的，有提亚和尤娜闹一闹道是好了很多。

    游轮行驶了几天之后的某天，提亚正坐在游轮顶层看书，尤娜在下面吹风，其他人也都在甲板上各玩各的。

    可就在这个时候，船的附近突然出现了一只超巨大的鱼鳍。

    那个鱼鳍一出现，船上的船员就大喊道。

    刑~！！！。

    提亚收起一只在看的魔法书，看向远处，接着就愣住了。

    同时，提亚的脑海里出现了一大堆料理。

    什么鱼翅汤，靠鱼翅、鱼翅蒸蛋、鱼翅南瓜、凉拌鱼翅什么的。

    提亚舔了舔嘴唇，看下面好像准备攻击，可又没有合适的武器。

    而这个时候，因为刑那巨大的体型而掀起的巨浪让游轮剧烈的摇晃了起来。

    不过提亚却依靠能飞稳稳的落到了尤娜身边道。

    尤娜尤娜，我可以收下那个鱼翅吗？

    玩水球的瓦卡抓着围栏大声的道。

    随你的便，只要你能吧那个鱼翅弄下来。

    提亚眼前一亮道。

    真的！！？

    说完又举了一个躬道。

    很长感谢。

    说完，就伸手拿出了一大堆的白纸，并往周围一洒。

    提亚在兴奋的道。

    出来吧，我我我军团，为了鱼翅大餐，打倒大鱼，的道鱼翅，上啊！！？

    听到缇娜的话，所有人都无语了。

    不过那些被缇娜放出来的式神们却集体用日语应了一声。

    我我我。

    之后，就展开了疯狂的攻击。

    我我我法师丢出了攻击魔法，我我我黑法师少女先给自己人开了一个盾和其他的加成，接着才丢出了自己的魔法。

    枪手们用自己的两把左轮枪对着那体型至少也有几百米长的超巨大的鱼一阵乱射。

    一时间，无数硕大的火球，恐怖的商店，铺天盖地的冰锥暴雨，还有无数的子弹都铺天盖地的砸在了那只超巨大的鱼的身上。

    只是，那鱼好像也没什么反应。

    但那条鱼也很快察觉到了攻击，并一抖身体，无数的碎片一样的东西就飞了过来。

    一看碎片飞来，提亚立刻命令枪手掉转目标，吧那些碎片打掉。

    不过，还是有不少的碎片落到了船上。

    好在，船上也有一些有战斗力的扔在，至少瓦卡、泰达还有露露和基马利几人可不是吃素的。

    而提亚也放出了一些我我我防卫者来清扫，所以麻烦倒不大。

    这个时候，能飞的我我我兵种也飞了过去，准备靠近一些作战。

    不过，打了一阵子之后一个我我我式神妹子对提亚传回了信息，说那东西不能吃。

    这倒是让提亚一愣、

    接着提亚居然露出了气鼓鼓的样子，就连嘴都鼓起来了。

    有些不爽的提亚道。

    不能吃，鱼翅，不能吃。

    这下可好，提亚生气了。

    因为那巨大的鱼翅不能吃而生气了。

    提亚生气后会做什么？

    肯定是发泄一下了。

    就看提亚举起自己的魔杖，并开始朗诵别人听不懂的咒文。

    随着咒文的朗诵，提亚的魔杖上出现了一个金色的光球。

    而且随着朗诵，那光球越来越大，最后居然变成了两个人那么高的超巨大光球。

    等光球变得有两个人大的时候，提亚将光球丢向了那巨大的刑。

    轰隆一声巨大的爆炸声中，那怪物被炸的终于有了反应。

    巨大的怪物抬头对着天一阵咆哮，接着就一拍尾巴，潜入了水中。

    不过那一下也掀起了更加巨大的海浪，并向着游轮冲来。

    就看几个我我我黑魔法少女一起出手，直接来了一个大冰封。

    等冰封法术丢出之后，那巨大的海浪居然变成了一个巨大的冰雕。

    就这样，一场空前的危机被化解了。

    不过提亚却郁闷的坐在地上，因为鱼翅跑了，吃不到鱼翅了。

    只是，真的吃不到了吗？

    虽然刑跑掉了，但之后一个船员还是在被冰封的地方发现了几条被冻死的大鱼。

    于是，为了感谢一下击退了刑的尤娜一行人，船长让人吧那几条大鱼的鱼翅割了下来，并做成了一大桌的美食来感谢大家。

    而提亚的面前就放着好大一份的鱼翅，让提亚和尤娜他们美美的吃了一顿鱼翅大餐。

    不过，在提亚吃大餐的时候，一个叫基利加岛的地方却被刑给袭击了，并造成了巨大的损失。

    而基利加岛，正是这艘游轮的下一站。

第五十八章 猫
    在一声汽笛声中，游轮靠在了被刑打成废墟的基利加岛的港口。

    众人看着那满目疮痍的基利加岛都很难过。

    这就是刑，那怕刑并不是真的袭击这里，只是从这里进过也吧这里弄成了这幅模样。

    尤娜等人下了船之后，尤娜就去了岛上的村子的一个地方。

    在那里，整齐的摆放着好几排的尸体。

    那些尸体都是在刑掀起的巨浪中丧命的村民。

    尤娜来到那些人面前，和那些人说自己是召唤师，如果这里没有召唤师的话，她可以帮忙引渡那些人的灵魂进入异界。

    不过尤娜刚说完，几个村民就来到提亚的面前，对提亚行了一个寺院的礼仪后道。

    提亚大人，真的是您啊。

    提亚疑惑的歪了歪头，还稍微有些害怕的往后缩了缩。

    村民们看提亚的样子就觉得很奇怪。

    尤娜上前道。

    提亚前段时间头撞到石头了，现在什么都想不起来。

    你们认识提亚？

    一个村民有些难过的行了一个寺院礼后道。

    哦，愿耶膨保佑提亚大人早点恢复记忆。

    另一个村民道。

    提亚大人是很有名的大召唤师。

    提亚大人为了寻找能够真正的彻底消灭刑的方法在世界各地旅行，前一阵子成在我们村附近呆过一阵子。

    要是提亚大人没有失去记忆的话，提亚大人也许可以帮我们修复村子。

    提亚道。

    这倒是没问题，虽然我想不起来以前的事情，不过这点还是没问题的。

    一群人听提亚说可以帮忙修复村子，全都露出了惊喜的表情。

    在又说了几句之后，尤娜就去负责超度亡魂，而提亚负责修复村子。

    只是，大家都很好奇提亚要怎么修复村子。

    应下了修复村子的提亚找到了其它的村民，并询问一些需要的信息。

    提亚找到一个村民道。

    请问，你想要怎样的房子？

    那个村民道。

    可以的话，想要有一些保护，不会被那样的大浪打坏，还要舒服一些的。

    提亚用炭笔在本子上记下了之后道。

    嗯，我记下了，我在去问问别人。

    于是提亚找到了另一个村民道。

    请问你想要怎样的房子？

    那个村民道。

    我啊，我觉得都没什么关系，只要冬天冷保暖，能挡住大风就可以了。

    提亚记下之后又去找了别人。

    提亚问了一圈之后收集到了一大堆的信息。

    比如说什么想要漂亮一些的啊，还有人说现在的村子因为地理位置，大家住的有些拥挤，并不是很方便，想要村子可以方便一些啊什么的。

    提亚收集了信息之后坐在一边开始沉思，而其他人也没有打扰提亚。

    那怕是村里的人也没有去打扰提亚。

    提亚就是陈冰，陈冰可是有着世界一切知识的，虽然现在自己封印了自己的记忆，不过世界一切知识还在，提亚沉思了一伙儿后，就决定了改造村子的方案。

    于是，提亚让已经完成了超度的人们和尤娜一行人都来到了岸上，让那些村民们吧自己的东西也带出来。

    等所有人都准备好了以后，提亚拿出了一碟长方形白纸，并丢了出去后道。

    出来吧，小精灵。

    提亚说完，就看那些白纸爆出了打团的烟雾。

    等烟雾消失之后，就出现了一个个都不到巴掌大，背后长着柳叶翅膀的小妖精。

    提亚一挥手，那些小妖精就冲向了村子的废墟，几秒之后神奇的事情发生了。

    就砍原本建立在海边的村子的下方突然长出恶大片的红树。

    那些红树快速的成长着，没多久就形成了一片树林，并将村子彻底毁了。

    不过，那些春饼还没来得及悲伤就看到那些红树居然开始形成街道和房子的雏形。

    大约十几分钟后，一个完全由红树形成的漂亮村子就出现了。

    只是，这还没结束。

    就看那些建筑的大门啊什么的地方边上居然长出了一个个果实一样的东西，而那些东西居然还在发光，那光线可比蜡烛什么的亮多了，就像是节能灯一样。

    等一切都完成之后，一个大体上和原来一样，但已经变成了完全植物形成的村子这才算是完成了。

    提亚疲劳的跌坐在地上喘着气道。

    村子，建好了。

    在尤娜身边的小翠震惊的道。

    自~自然之力！？

    好可怕的力量，这种程度的力量，已经有我八成时候的力量差不多了。

    尤娜疑惑的道。

    什么是自然之力？

    小翠道。

    自然之力，就是大自然本身的力量。

    一般人是不可能控制这种力量的，想要使用这种力量就必须的道自然的认可才行。

    看来提亚为什么只有一半魔化的原因就在这里了。

    因为有自然之力在，自然之力和魔力是对立的，有自然之力在那里挡着，魔的部分没办法继续侵蚀。

    看来是不用担心了，又自然之力的人不可能是什么坏人。

    好了，去看看村子吧，这村子，看起来很有意思。

    尤娜道。

    我先去看看提亚，你们先去吧。

    于是，尤娜来到了提亚的身边，递去水袋道。

    怎么样？

    提亚接过水袋穿了几口气之后才喝了几口水后道。

    有点，一口气催发那么多树还是有些累的。

    你也去村子里吧，我这就来。

    说着，就丢出了几张刚回收的白纸，接着出现了两个我我我防卫者，不过这次的却是女性的。

    其中一个蹲下身，另一个就帮着吧提亚放到了另一个的背上。

    就这样，提亚被一个防卫者背着想着村子里走去。

    这让尤娜和其他人都傻眼了。

    到了村子里之后，村民们可是好好的招待了一下尤娜和提亚一行人，不仅住店的钱全免了，还设宴请众人大吃了一顿。

    而尤娜一行人居住的旅店也是最好的房间，这让大家都住的很舒服。

    第二天一早，一行人在吃了早饭之后，就打算去基利加岛上的寺庙，因为尤娜要去那里祈祷，并得到另一个召唤兽。

    只是，在路伤瓦卡提议来一场山道少跑。

    参加的有尤娜，瓦卡，瓦卡手下的水球队员，还有临时护卫泰达。

    只是，众人看着骑在一直狮鹫背上飞在众人边上的提亚都无语了。

    提亚的式神可是用白纸为媒介弄出来的，式神是什么样子，有什么能力可都是提亚说的算的，弄出能飞的动物也没什么问题。

    只是，众人对提亚的这种召唤真的太无语了。

    这种召唤术，实在是太方便了。

    需要坐骑，召一个就是了，需要战力的时候，就弄出手下来作战，真的太方便了。

    这可比尤娜和其他召唤师的那种召唤术强太多了。

    毕竟，别的召唤师的召唤兽大多都是没有实体的，那怕是有实体也都是临时的，而且对魔力的消耗太大了，也不能长时间的维持，所以不能用来当坐骑。

    而提亚的召唤兽虽然单体战斗力不怎么样，不过胜在数量多，而且其实那些召唤出来的家伙也不弱道那里去，打起来也是很厉害的。

    再加上数量有多，在业内的打起来真的超麻烦。

    甚至一半的军队都没办法战胜这样的部队。

    顺便，别看当时的小翠在测试提亚的实力的时候和那些式神打成了平手，可实际上小翠并没有使用真正的力量，所以别以为小翠很弱。

    相反的，小翠很强，小翠真的动起手来的话那些式神可打不过小翠。

    好了，话说回来。

    山道少跑开始了，提亚做起了裁判。

    可提亚还没宣布开始，尤娜就率先跑了起来，其他人一看尤娜抢跑，也就全都追了上去。

    只有泰达郁闷的看着那些抢跑的家伙，并在后面慢慢的溜达上去。

    只是，才跑到一半，这场山道赛跑就不得不停止了。

    因为，路上居然遇到了巨大的怪物。

    那怪物被人称之为刑的碎片。

    众人跑到一半的时候，那怪物突然从泥土里转了出来，并对众人发动了攻击。

    怪物道是打了众人一个措手不及，而且更无语的是，那怪物居然有魔法免疫能力，露露放的魔法钱都被那怪物的触手给吞掉了。

    瓦卡的战斗方式又有些肯爹，就是用球砸，伤害也不大。

    好在有基马利在，基马利的长戟还是很厉害的。

    而泰达也跟了过来，泰达的武器长剑也能对怪物构成不小的伤害。

    再加上提亚放出的式神，一时间大的也是有声有色。

    就是，那怪物的触手实在是太麻烦了，不仅回来回去的乱抽之外，还会吞到魔法，那叫一个麻烦。

    而且那怪物的本体还覆盖着甲片，防御也硬得很，要对付真的不容易啊。

    虽然魔法用不了，可提亚的式神道是立了大功。

    提亚的式神成型之后可是实体，照成的伤害也是实体伤害。

    一两个式神的确是拿那个感觉像是包菜一样的怪物没辙，可十几二十个一起来还是很利索的。

    而且，有提亚的式神吸引火力，泰达和基马利也快速的出击，并很快就吧两条触手给灭了。

    没了触手吸收魔法，那露露和提亚就都能出手了。

    虽然提亚也有用折叠成枪型的变形枪剑在远处攻击，可现在触手没了，那那个怪物就老老实实的吃下两人的魔法吧。

    在一阵巨大的爆炸声中，那怪物被两人的魔法给炸的四分五裂，直接就死无全尸了。

    消灭了怪物之后，一行人可是被寺院的护卫好一阵夸赞，不过尤娜有些郁闷的是，为什么那些人都在说提亚真不愧是大召唤师啊。

    而这也让尤娜知道，提亚到底有多出名，提亚到底在外走了多少地方。

    要不然的话，也不会有那么多人都知道提亚了。

    到达寺院，在和寺院的人聊了一下后，提亚就和尤娜一起进入了寺院深处，并在那里和其他人一起等着尤娜祈祷结束。

    只是，泰达因为不是正式的护卫所以没有道召唤之间。

    但，没多久泰达居然也下来了。

    还说是被人给扔下来的。

    而泰达下来之后，居然看见提亚正蹲在一边用随身携带的工具在制作什么东西，可刚要上前，却被狮子男基马利给拦了下来。

    但基马利又什么都不说，这让泰达很疑惑。

    可没过多久泰达就知道提亚在做什么了。

    就看提亚做出了一个犄角一样的东西递给基马利道。

    给，吧这个套在断角上，这个会和断掉的角融为一体，看起来就像是真正的犄角一样。

    基马利接过犄角小声的道。

    谢谢。

    说完就套在了自己那断掉的犄角上。

    下一刻，在一阵淡淡的光芒闪过之后，那假犄角居然变得和真正的犄角一样了。

    可基马利却发现提亚的手上居然还有一对猫耳一样的东西，于是就奇怪的道。

    这是什么东西？

    提亚笑了笑道。

    给尤娜的礼物。

    这时，尤娜也出来了。

    说来奇怪，别人去祈祷都要几个小时的时间，可尤娜却用不了多长的时间就能拿到召唤兽。

    尤娜刚从里间的门里出来，提亚就兴奋的跳了过去，并直接将猫耳头枯套在了尤娜的头上。

    尤娜立刻接住提亚道。

    提亚，你干什么啊？

    提亚被尤娜抱住之后笑了笑，接着挣脱了尤娜一溜烟的跑没影了。

    可其他人却看着尤娜发带。

    不一伙儿，露露一个没忍住，居然噗哈一声笑了出来。

    尤娜奇怪的道。

    怎么了？

    基马利看着尤娜道。

    嗯，很合适。

    龙佐族的耳朵分配尤娜。

    还有那条尾巴，尤娜很可爱。

    尤娜奇怪的道。

    龙佐族的耳朵，尾巴？

    说完摸了摸头顶，发现头顶上居然多了一对毛茸茸的耳朵，而且那对耳朵居然还有感觉。

    尤娜这下有点慌了，在摸了摸自己的耳朵，还想自己的耳朵没了，在摸摸屁股后面，居然摸到了一条毛茸茸的尾巴，而且摸到了还有一种奇怪的感觉。

    这下，尤娜是彻底的慌了。

    慌张的尤娜大喊道。

    这时什么啊？

    露露笑着道。

    提亚给你的礼物。

    小翠接口道。

    那是一种魔法道具，带上之后就会多出这样的猫耳朵和尾巴。

    还有夜视和听觉强化和嗅觉强化的能力，是一件很不错的道具。

    尤娜郁闷的道。

    可这个要怎么拿下来啊！？

    小翠笑着道。

    在原地转三圈，喵喵叫两声，同时做出招财猫的动作。

    做了这些之后这东西就可以拿下来了。

    尤娜红着脸按照小翠说的做了，果然，那东西下来了，屁股后面的尾巴也没了。

    接着愤怒的尤娜就跑去抓到了提亚，并把猫耳朵套在了提亚的头上。

    接着，提亚的头上出现了紫色的猫耳朵，屁股后面也出现了紫色的猫尾巴。

    本来，这只是一个玩笑，提亚也只是闹着玩才做了这东西。

    可晚上睡觉的时候，提亚却感觉到了什么可怕的东西正在靠近自己，那是自己绝对不想遇到的东西。

    提亚想了好一阵子之后，在早上迷迷糊糊起来的尤娜那奇怪的表情中带上了猫耳，并在带上的同时学猫叫了几声。

    随后提亚的身上就出现了一阵光芒。

    等光芒散去之后，提亚的屁股后面出现了猫尾巴，那对猫耳头枯也变成了真正的猫耳那样的，甚至还会动。

    尤娜奇怪的道。

    提亚，你这是做什么？

    提亚道。

    有什么很可怕的人要来了，我要藏起来才喵。

    说完，就从包里放出了制作药剂的东西，并迅速的拿出了一些材料丢进了那东西里，并开始制作药剂。

    不一伙儿，一瓶粉红色的药剂出炉了，并被提亚直接一口喝了。

    喝了药剂之后，就看提亚手一松，品质在地上摔了个粉碎，提亚自己也在地上扭了起来，这可吧尤娜吓坏了。

    不知所措的尤娜立刻跑去叫来了露露和小翠、小桃几人。

    可等几人来到房间里的时候，看到的却是一个留着银色长发的猫耳少女。

    那少女明显不是提亚，不过，却穿着提亚的衣服。

    尤娜奇怪的道。

    你是谁？

    猫耳少女看了看自己，又看了看边上的镜子，接着点了点头道。

    嗯，伪装的才哈不多了喵，还差一些就能完成伪装了喵。

    小翠疑惑的道。

    提亚，你搞什么啊？

    猫耳少女道。

    有可怕的人要来了喵，我不能被发现喵。

    说着，就拿出了自己的两套备用的衣服，并施加了法术之后，就看那两套衣服迅速的自己分解，并变成了一套黑色的超短连衣裙和一件黑色的斗篷，在拿出了一颗种子，并施加了法术后，那颗种子居然迅速的成长，最后变成了一根藤木魔杖。

    提亚迅速的换上那套衣服，套上斗篷，拿上魔杖，在一个魔法丢出，自己的行李就全都自己飞进了一个小小的皮质腰包里。

    最后提亚带上腰包，对自己施加了一个法术，提亚居然自己变成了一只雪白的小猫，而且还是那种看起来才刚断奶没多久的那种小奶猫。

    这下，那些人就全都无语了，可不管在怎么问，提亚就是什么都不说，看来是下定决心做一只猫了。

    众人知道的只是，有什么提亚非常害怕的人来了，提亚害怕的都要吧自己诅咒成一只猫。

    没错，根据小翠的分析，提亚自己喝掉的那瓶药剂是诅咒药剂，作用是吧自己诅咒成猫耳少女的诅咒药剂。

    那东西要怎么解除，也就只有提亚自己知道。

    可提亚很显然是不会说的了，看来只有提亚自己才能吧自己变回来。

    而提亚躲的人是谁呢？

    其实就是真由她们了。

    只是，现在的提亚对他们是从灵魂里恐惧到了极点，根本就不可能见她们。

    提亚不知道的是，那些人来找自己可是有大事。

    那件大事和陈冰有非常大的关系。

    而那件大事是，陈冰丢在那边的本体被人偷走了。

    不是一具，就连一直没有使用的DEM的躯体也被人偷走了。

    对方非常的高明，居然能悄悄的潜入月内空间，在不惊动任何人的情况下偷走陈冰丢在那边，被收到了秘密的地方保存起来的两句躯体全都偷走。

    不过这也和那边还没有完全稳定下来，防卫有很多漏洞不无关系。

    可对方却能潜入月内空间，显然不是什么简单的角色。

    就是不知道，对方到底有什么目的。

    虽然不知道对方想要做什么，可伊莉雅和克洛伊她们取一致决定，先找到落跑的陈冰再说。

    毕竟，那是陈冰的躯体，只有陈冰能找道自己的躯体。

    可现在道好，陈冰现在是什么都不记得，而且怕她们怕到了极点，根本不可能见她们。

    这下，事情可真的大条了。

    但这些陈冰都不知道。

    还有，这事情很严重，不是非常非常的严重。

    陈冰不知道自己的另一个不为人知的身份，陈冰的体内真正的力量还没有醒来。

    现在本体不知道被谁偷走了，要是对方知道陈冰真正的力量的话，那事情就真的大条了，搞不好尤古特拉希尔的所有世界全都要遭殃，甚至是灭亡。

地五十九章 敌袭
    在一声汽笛声中，游轮再次靠岸了。

    这次抵达的地方叫卢卡，是一座非常大，也非常豪华的水上城市。

    轮船一靠岸，一群人就颇不接待的下了船。

    只是，大家下船之后，迎接大家的却是一片的嘘声。

    没办法，比赛德岛水球队是目前所有参赛的水球队中最弱的一个。

    而这艘游轮靠岸后没多久，大家甚至还没走几步就又有一艘更大的游轮靠岸。

    而这次下来的人却让所有人全都在那里行礼。

    因为这次下来的可是一个大人物。

    那人叫西莫阿，可是一个非常有名的大人物。

    那个大人物真的非常出名，出名道所有人见了都会行礼。

    只是，那人虽然仪表堂堂，可变成猫趴在基马利肩膀上的提亚却觉得那人身上满是不安的气息。

    在那人与尤娜她们说话的时候，提亚居然看到那人的腰间挂着两块已经拼接成圆形的勾玉。

    提亚对基马利道。

    基马利，看那人腰间，那时不时尤娜要找的勾玉？

    基马利看了看那勾玉后道。

    嗯，很可能是。

    等那人走了以后，基马利上前对尤娜道。

    尤娜，那人带着的勾玉时不时你要找的？

    尤娜点了点头道。

    嗯，我能感觉的道，那就是圣兽勾玉。

    躲起来的小翠道。

    那是蛇毒影，和兔子，

    只是我们要快点吧她们救回来，那人在强行吸收勾玉里的力量，在这样下去的话，毒影她们会真的死掉的。

    提亚道。

    小桃，你跟我来，我们去吧那勾玉偷回来喵。

    我想猫和老鼠应该不会引人注意喵。

    小桃小声的道。

    嗯，那你有什么计划吗？

    提亚的猫嘴敲了敲道。

    就这么着喵。

    说完，提亚就扑向了小桃。

    而小桃一看提亚以猫型从来，就是一惊，接着瞬间就明白了，并跳到地上一阵狂奔，而提亚就跟在后面。

    就这样，在人群之中上演了一场猫捉老鼠。

    猫捉老鼠，那是天经地义，虽然这里人多，可也没太多人注意。

    只是，那人却注意到了。

    因为那猫和老鼠都是冲着他来的。

    而那人的眼睛也很尖，在看了一眼提亚之后就眼睛一缩道。

    拦住那只猫。

    提亚愣了一下，接着躲过了一个士兵伸来的手，并碰的一声变成了一个长着银色猫耳猫尾的萝莉，并迅速的从那卫兵身边穿过冲向了西莫阿。

    可西莫阿却一挥手，天上居然掉下了一根带着铁链的船锚，并直接伸进了地下。

    提亚一看大事不妙，看来那人早就察觉到自己了，要不然不会一上来就开大。

    不过好在自己在从基马利身上下来的时候留了一个和自己一样的式神，所以现在倒是不用担心基马利。

    就在这个时候，铁锚拉起，并拉出了一只巨大的怪物。

    接着那人开口道。

    虽然我不知道你是谁，不过我能感觉的道，你非常的危险。

    提亚三串两串就跑到了一边道。

    我倒是知道你。

    西莫阿，吧你腰间的两个勾玉给我，我就饶你一命。

    那人皱了皱眉道。

    勾玉，你是说这两块玉？

    提亚道。

    不错，你没有得到勾玉的认可就强行使用勾玉的力量，在这样下去的话，你会死，你身边的人会死，所有理你十公里以内的所有生命全都会死。

    那人冷声道。

    哼，妖言惑众。

    说完就一挥手，那只奇怪的巨大怪物的眼睛就闪了一下，提亚也迅速的躲开。

    下一刻，提亚原来所在的地方就发生了大爆炸。

    而躲开的提亚在落地的时候是手抄下的，并在落地的瞬间用手拍道地上道。

    出来吧，希望的守护者，霍普。

    虽然提亚自己不知道自己为什么会知道这些，但还是按照那些念了，并使用式神的方式施展了召唤。

    接着，以提亚为中心的地面居然出现了一个巨大的金**法阵。

    接着，一个巨大的穿着铠甲的少女从里面升了起来，并让提亚坐在了自己的肩膀上。

    和提亚召唤出来的霍普相比，那人召唤的那个巨大的怪兽就像是从地狱深处爬出来的怪物一样，因为提亚召唤的霍普并不是决斗王里的那个NO：39号霍普，而是天朝出的娘化版霍普。

    那个巨大的穿着铠甲的萝莉一出现，全场就傻眼了，不过那人却在愣了一下后道。

    希望的守护者，我看你这是邪魔吧。

    提亚不爽的道。

    里的才是邪魔呢喵。

    霍普可是希望的守护者，守护着大家的希望，给大家带来希望的守护神喵。

    这可是在很早以前的资料中找到的信息。

    而你这个，我怎么看都像是吧怪物大卸八块之后用邪术拼接起来的那种在远古资料中说的叫奇美拉的人造怪物。

    那人冷静了一下后道。

    既然你说她是希望的守护者，那你为什么还要在这里召唤出来。

    不知道在这里开战会造成很大的破坏吗？

    提亚无语的道。

    不是你先召唤那个大怪物的吗？

    不说了喵，看招喵。

    希望霍普，攻击喵，打飞那只贝壳喵。

    那人也道。

    攻击。

    于是，那大怪物的眼睛一闪，好像有什么东西被发射了出来。

    而巨大萝莉背后的金属翅膀突然挡在了身前，将那攻击弹飞，同时吧手中的刀丢了出去。

    噗呲一声，巨大的刀直接将那怪物通了一个对穿，接着霍普亲自冲上前，并用另一把刀直接狠狠的拍在了怪物的身上，将怪物拍飞，同时将第一把刀收回来。

    提亚看了看远方，发现那怪物飞出去之后没多久就自己消失了，于是就从巨大萝莉身上跳到地上，并对着活泼招手道。

    辛苦你了，霍普，再见了喵。

    巨大萝莉也对提亚招了招手，接着一飞冲天，直接没影了。

    接着一只老鼠跳到了提亚的身上，并碰的一声消失了，并在提亚的身上留下了一块西莫阿非常熟悉的勾玉。

    西莫阿摸了一下腰间，发现腰间的勾玉不知道什么时候已经没了。

    等西莫阿在看向提亚的时候却发现提亚不知什么时候已经不见了。

    另一边，在基马利的身后，一只湿漉漉的黑猫爬到了基马利的背上，并抖了抖身子，吧身上的水甩干，接着吧呆在基马利肩膀上的式神换掉，让自己上去，同时吧玉悄悄的交给基马利，然后就趴在那里不动了。

    看起来好像是一切都还是原来德语安置，不过提亚实际上已经吧力量都收敛起来了，免得在被人认出来。

    而基马利几人也很快就离开了这里，并跑到酒馆里去了。

    毕竟这里刚才给提亚怎么闹了一下，虽然拿会了勾玉，不过也够呛。

    大家在酒馆附近带了一伙儿，确认没什么事之后，本来就想离开的，可是，基马利却遇到了麻烦。

    基马利遇到了自己的两个亲兄弟，并发生了争执。

    而泰达虽然想管一下，可也无从插手，瓦卡带人去报名水球了，也不在。

    尤娜和露露又不喜欢这样吵闹的地方，去海边散心了，提亚无聊之下，就趁着那些人看基马利他们冲突的时候叼了一块某个看打架的人还没吃的牛排，并跑到了外面，最后停在房顶上吃了起来。

    只是，提亚一块牛排才吃了一半，露露居然急冲冲的来到了酒馆。

    露露看基马利和泰达刚从酒馆里出来，就紧张的道。

    你们怎么在这里？

    尤娜可被人绑架了。

    一听露露的话，两人就是一惊。

    接着，啪唧一声，半块牛排就掉到了泰达的头上。

    泰达伸手拿下那半块牛排奇怪的道。

    怎么会有牛排掉下来。

    刚说完，提亚就落到了泰达的头上，接着开口吐出人话道。

    什么是哦后，在那里被绑架的？

    露露愣了一下道。

    是提亚啊，你怎么也在这里？

    提亚着急的道。

    别管我怎么在这，尤娜是在那里不见的？

    露露指向一边道。

    那边的五号港口。

    刚才我收到了绑架尤娜的人送来的信，说是要尤娜没事，就输掉这场比赛。

    提亚听了后，直接跳到了地上，并快速的冲向了五号港口。

    到了那里以后，提亚是紧张的在地上一阵嗅，就像是小狗一样。

    可问了一阵后，提亚道是不怎么紧张了。

    因为，提亚问到了熟悉的味道。

    那味道，并不是身边的人的味道，而是以前就认识的人的味道。

    那味道自己非常的熟悉，那不是琉可的味道还是谁的。

    虽然还有别人的味道。

    比如说琉可的大哥的味道，还有另外一些以前认识的人的味道。

    虽然很多事情提亚想不起来，可这些人的味道却记得。

    提亚跟着味道来到了一个港口，那里正有一艘船要离开，而且泰达和基马利还有露露已经跳上了那艘船。

    提亚一看，也跟着过去了。

    过去之后，迎接众人的就是一个大号的机器人。

    虽然那机器人看起来非常的厉害，而且一上来就对众人发射了一大堆的大球，可提亚却没有感觉道真正的危险。

    提亚看了看正在战斗中的基马利和露露他们后，提亚就直接绕过了那机器人，并按下了机器人后面的一个按钮，让机器人停止了工作，接着就像是散步一样的来到了露露的面前道。

    露露，通知瓦卡，尤娜没事了。

    泰达紧张的道。

    可还没救出尤娜啊。

    提亚道。

    尤娜没事。

    是吧，琉可。

    机器人一阵晃动，接着从里面爬出来一个穿着紧身衣的妹子用阿尔贝德语道。

    痛痛痛，撞到头了。

    接着少女看向猫型的提亚道。

    你到底是怎么回事，怎么会说人话？为什么会知道这台机器的停止方法？

    提亚用猫爪指了指自己的鼻子道。

    我，没听出来我是谁吗？

    那少女愣了一下，在分辨了一下声音后惊讶的指着提亚道。

    提亚！？

    你怎么变成猫了？

    泰达这时大叫的道。

    琉可？是你？

    那个紧身衣少女道。

    哦，好久不见，我还以为你掉到海里死掉了。

    提亚道。

    好了露露，发信号让瓦卡不用担心了，琉可不会伤害尤娜的。

    基马利也松了口气的道。

    嗯，尤娜不会有事的。

    露露道。

    知道了。

    于是，露露发送了一个魔法信号，接着泰达疑惑的道。

    为什么琉可不会伤害尤娜？

    提亚道。

    因为我们都是一起长大的啊，琉可是尤娜的表妹，是我的堂姐。

    泰达想了一下道。

    那尤娜是……阿尔贝德人？

    露露道。

    一半是，尤娜的母亲是阿尔贝德人，不过这事不要告诉瓦卡，瓦卡很痛恨阿尔贝德人。

    紧身衣妹子这时脱掉身上的紧身衣，吧提亚抱起来道。

    提亚，你怎么变成这个样子了？

    提亚道。

    方便啊，变成猫以后很多人去不了的地方都可以去了，需要的话我随时都能变回来。

    不过，最近我觉得有些不妙，还是保持猫的形态的好。

    紧身衣妹子，也就是琉可道。

    那你既然在这里，那么你找到不用最终转换就能消灭刑的方法了？

    提亚道。

    嗯，找到了。

    我在一个遗迹里发现了一些不得了的东西，用那些东西，绝对可以消灭掉刑。

    只是我最近受了一次伤，具体的东西我都给忘了。

    现在不知道那兵器被我藏到哪里去了。

    这个我是实在想不起来了。

    不过另一个却记得。

    根据我发现的很早以前的记录，刑其实是召唤兽的一种，那种巨大的召唤兽有一个核心，只要能破坏那个核心，那刑就完蛋了。

    琉可道。

    那刑的核心你知道在那里吗？

    提亚道。

    不知道，不过那东西类似花朵，还会发光，靠近一些应该可以很轻松的发现。

    而且一只巨大的刑又好几个核心，其中一个应该是在体内。

    不过没关系，我的道了以前的式神召唤的法术，在体内的我可以让式神去破坏，我们不用自己进去。

    我们只要能靠近，并将外面的核心破坏掉就可以了。

    那怕不用那个远古兵器，我们现在也有消灭刑的方法，虽然会很麻烦。

    琉可道。

    这样啊，那就要靠近刑了？

    正好，最近捞起来的那东西可以派上用场，等要路过比卡内鲁的时候去一下比卡内鲁，我们最近捞起来一样好东西可以帮上大忙。

    提亚道。

    好东西？

    该不会是以前的飞空战舰吧?

    琉可愣了一下道。

    不会吧，这你都知道了？

    提亚也愣了一下，接着无语的道。

    不是吧，我只是随便说一下的啊。

    而且，你们也发现了飞空战舰！！？

    我在发现那个可怕的缘故兵器的地方也发现了一艏。

    而且那艘绝对是军舰，那大炮的数据实在是太可怕了，

    而且那船好大，真的太大了。

    那么大的飞空战舰，都能和刑有一拼了。

    还有那装甲的厚度，天哪，实在是太可怕了，那怕大炮不能用，也可以用撞击吧刑撞下来。

    琉可兴奋的道。

    那你记得在哪里吗？我好像看看啊。

    提亚无奈的道。

    就是向头想不起来了。

    我跟着尤娜一起走就是为了什么时候想起来了，就直接带着尤娜去拿出那艘船，用那艘船和船上的远古兵器灭了刑。

    琉可道。

    那大体有多长你还记得吧？

    提亚道。

    嗯，昨天才想起来那东西的体型和样子的。

    那艘战舰大约二百米长，七十米高，一百多米宽。

    外壳是由不知道的金属铸造成的，大约有五米多厚，而且强度非常可怕。

    武器是两座双联装的大口径能量炮，两座半能量的奇怪大炮，说是穿甲能力很强，可以贯穿任何一种飞行战舰的装甲，甚至一发就吧飞行战舰击毁。

    还有好多的脚巴尔**的防御武器，那是用来对付其它的小型飞行单位的，说是可以一瞬间吧靠近的目标打成筛子。

    有了巴尔**，刑的碎片根本就不是什么问题，来多少都能轻松的消灭。

    而那艘船的主炮是叫什么，阳电子破城炮的东西，说是一发就可以直接让卢卡城连同整个附近的地区全都消失的可怕武器。

    琉可兴奋的道。

    好厉害，有了那个的话，那刑就真的不是问题了。

    提亚道。

    还不止呢，那艘船别看厉害，但资料中却说那其实是远古兵器的搭载舰，也就是用来运输那种兵器的船。

    那些船上的武器主要是用来提供保护和火力支援的，真正的战斗力还是那个搭载在里面的远古兵器。

    好了，现在说再多都没用，我要好好的回想一下，我到底吧那东西藏哪去了，不过现在是不是可以吧尤娜放出来了？

    琉可抱着提亚傻笑道。

    啊哈，听到远古兵器，我吧尤娜给忘了。

    远古兵器等你想起来以后我们一起去看，现在先把尤娜放出来。

    于是，一群人这才去吧尤娜放出来。

    结果，尤娜只是被关在了一个房间里而已，根本没有受到任何的伤害。

    尤娜绑架事件就这样结束了，基马利他们也没有埋怨琉可，因为琉可其实也是为了保护尤娜才怎么做的。

    至于输掉比赛什么的，那根本就是琉可他们的一个借口而已，目的就是为了带走尤娜，阻止尤娜使用最终召唤。

    只是，回到了卢卡之后，却发生了另一件让人郁闷的事情，瓦卡受伤了，而且无法进行下一场的比赛。

    于是，泰达代替瓦卡去参加了下一场比赛的上半场比赛。

    而提亚就扶着帮瓦卡疗伤。

    因为有提亚的帮忙，在中场休息之前，瓦卡就完全恢复了，并参加了下半场的比赛。

    而上半场的比试泰达也够厉害的，居然直接打出了一个三比一，领先最强队伍两分，而瓦卡下半场上场之后，也非常的努力，最后的总成绩，比赛德队以五比三的成绩夺得了冠军，给瓦卡最后一场比赛画上了一个完美的句号。

    没错，最后一场比赛。

    瓦卡在这次比赛之后，就不再是水球选手了，而是尤娜的护卫。

    只是，比赛才结束，场上就出现了怪物。

    而因为尤娜失踪过一次而一直小心戒备的提亚却发现，那些怪物居然是那个西莫阿的家伙放进来的。

    目的，就是显摆一下。

    果然，那家伙看怪物进来了以后就再次召唤出了自己的那个召唤兽，并开始虐杀怪物。

    只是，提亚也放出了自己新完成的式神，娘版霍普。

    在西莫阿的召唤兽，和提亚的萝莉版霍普的清扫下，那些怪物在短短的时间内就被清扫掉了。

    战斗结束之后，所有人都看着那个巨大的奇怪召唤兽和霍普发呆。

    而提亚一看那些人的样子就知道大事不妙，于是自己是带着尤娜他们直接撒腿跑了。

    等那些人回过神的时候已经找不到尤娜他们了。

    而西莫阿却非常的火大。

    因为，自己这次房怪物进来想出一下风头，可结果却是给别人做了嫁衣，这真的是够郁闷的。

    而这个事件之后，尤娜一行人的队伍中多了两个人。

    一个是要跟着提亚和尤娜，并帮助提亚恢复记忆的琉可，而另一个却是泰达和尤娜的熟人，亚龙。

    话说，亚龙道是挺怕提亚的。

    见到提亚后居然吧自己的酒壶给捂得严严实实的。

    看来，以前被提亚吧酒换成醋这件事弄得有些心理阴影了啊。

    只是，提亚一眼就认出，现在的亚龙不是活人。

    而是一种特殊的灵魂状态，算是怨灵的一种吧。

    当然了，小翠也看出来了。

    话说，尤娜被绑架的时候小翠和小桃都不在，要不然琉可可要倒霉了。

    而两个妹子知道尤娜被绑架之后，现在不管去那里，都会有一个留在尤娜的身边。

    而尤娜一行人最终离开卢卡的时候，尤娜的召唤兽又多了两个。

    那就是擅长暗杀的毒影和有着千里耳的兔子了。

    有了这两个妹子的加入，以后路上就真的不怕人偷袭了。

第六十章 熟悉的身影
    卢卡城的北面，提亚和尤娜一行人在阶梯上看着底下露台那里尤娜正在和泰达两人在那里发疯。

    哦不，是在大喊，原因是泰达的心情有些不好。

    而其他人都在上面等着。

    这时，提亚看到从下面上来了一队陆行鸟骑士，提亚灵光一闪，接着就跑到露露肩膀上对露露道。

    露露，为什么不用陆行鸟？

    米海恩街道可是很长的，我们这样走都不知道要走几天才能走完啊。

    露露道。

    陆行鸟很贵，我们可没那么多钱买陆行鸟。

    那怕是租借也非常贵。

    提亚道。

    我可以变出来啊。

    不过你们要给我点时间，我还没制作陆行鸟的式神。

    露露惊奇的道。

    怎么，你的式神都是你做的？

    提亚白了一眼露露道。

    你不是都看到过我制作式神吗？

    露露笑了一下道。

    没留意。

    不过，路上有一些地方不能用陆行鸟，还是算了吧。

    提亚无语的道。

    式神的话没问题，不需要收起来就是了，非常方便。

    对了，既然这样的话，就做一些半永久的陆行鸟式神吧，用起来也方便一些。

    你们在这里等我一下，我马上回来。

    说着就跳下了露露的肩膀，并跑的没影了。

    只有露露在那里深处一只手喊道。

    为，提亚……。

    只是，露露才说出提亚两个字，提亚就跑的没影了。

    亚龙走过来道。

    露露，怎么了？

    露露道。

    提亚说要去收集一些东西做式神，叫我们等她一下。

    亚龙无奈的道。

    这丫头，还是老样子。

    算了，只能等一下了，希望那丫头能快点。

    另一边，提亚跑掉之后没多久就变回了人形，不过却是猫耳萝莉的样子。

    提亚在地上找了一些富含铜的物质，又悄悄的从别人的陆行鸟身上弄了几根毛下来之后，就躲到了一边，用脑子里那不知道是什么时候的知识中的炼金术快速的炼制了一堆的黄铜和木头为主的小哨子。

    提亚接着看了看自己身上那已经脏了的衣服摇了摇头道。

    嗨，一不小心就弄脏了，换一套好了。

    说着，提亚看了看四周，发现四周依然很安静，也有一些小动物之后，提亚舔了舔嘴角，用几只魔法箭直接干掉了一些小动物。

    差不多半个小时之后。

    尤娜看了看天色道。

    奇怪，提亚怎么还不回来啊。

    琉可道。

    不会那家伙又和以前一样，呆在什么地方睡着了吧。

    琉可刚说完，一个萝莉音就传来道。

    谁睡着了，我可是好不容易才赶制出这么多陆行鸟式神啊，不谢谢我不说还埋怨我，真是的。

    众人看向声音传来的地方后就看到一个银发红眼的猫耳萝莉穿着一身白色的连衣裙，带着白色的披肩，背着一个皮包和一根木制魔杖从边上的林子里出来了。

    琉可看了好一伙儿后道。

    你是谁？

    猫耳萝莉看了看自己后道。

    我啊，提亚。

    不过我用法术吧自己变成这样了。

    具体的你还是不要管了。

    提亚常来道。

    你不是所说去弄陆行鸟式神了吗？

    那陆行鸟呢？

    提亚从腰带背后的小皮包中拿出了一堆哨子道。

    半永久型式神，陆行鸟的召唤笛。

    我在里面刻画了特殊的阵法，可以自动收集和储存魔力，魔力充满之后可以使用三次，每次可以召唤出一只陆行鸟。

    不需要陆行鸟的时候就下来，在拍两下陆行鸟的脖子，陆行鸟就会自己消失。

    需要的时候吹一下哨子就可以了。

    而且因为不是真正的陆行鸟，所以被干掉了也没事，在吹一下就会立刻恢复。

    不过要记得看魔力有多少。

    笛子上的三个洞都在发光就是满的，就像是现在。

    每次使用都会用掉一个洞里的魔力，不过等一段时间就会自己恢复，所以不用担心。

    还有，召唤出来之后，是没有时间限制的，可以尽情的使用。

    陆行鸟的胸部那里挂着的那个包可以用来放东西，那怕陆行鸟消失了，或是被消灭了也没事，东西也不会丢，吹一下笛子，重新召唤之后东西还在包里，

    泰达有些怀疑的接过一个哨子道。

    有那么神奇吗？

    提亚道。

    不信你可以试试啊。

    琉可道是接过一个哨子道。

    这就是你离家出走十年学到的东西啊，我倒要试试。

    听着琉可的话，其它不知道提亚在这个世界的身世的人都汗了一把。

    琉可吸了一口气，并吹响了手中的哨子。

    一声悦耳的哨声过后，一直陆行鸟突然从不远的地方跑了过来，并停在了琉可的面前对琉可试好。

    琉可看了看陆行鸟后道。

    不是说会变出陆行鸟吗？

    怎么从别的地方跑来了？

    提亚笑着道。

    这样不是更好吗？

    这样就不会被人怀疑了。

    说着，提亚将一个漂亮得多的哨子交给尤娜道。

    给你特质的，这只哨子召唤的陆行鸟和别的不太一样，会很漂亮。

    尤娜惊奇的道。

    真的吗，我试试。

    说着就吹响了哨子。

    接着从刚才那只陆行鸟跑来的方向又跑出了一只陆行鸟。

    不过那只陆行鸟的毛毛色居然是以白色为主的，翅膀啊尾巴啊等一些地方的羽毛是粉红色的非常的漂亮。

    众人看着那只停在尤娜面前的陆行鸟有些痴痴的道。

    好漂亮的陆行鸟啊。

    提亚又拿出了一个深蓝色的哨子递给基马利道。

    这个是给你特质的，防护能力和力量还有载重能力都比普通的陆行鸟强得多。

    基马利接过哨子道。

    嗯，非常感谢。

    说着就吹了一下哨子，果然，跑来的旅行鸟比别的要大一圈，而且嘴也不一样。

    说一下，陆行鸟骑士也是很有好几种的。

    有的是吃素的，有的是杂事的，也有的是肉食的。

    不过，一般肉食的都不会拿来当坐骑，因为过于凶猛，不是强者都不会用。

    军队用的一般是杂食的，杂食的陆行鸟比素食的旅行鸟的体力要好得多。

    不过饲养的成本也要高得多。

    而民间用的一般都是素食的陆行鸟。

    而素食的旅行鸟使用的也是最多的，使用的时间也是最长的，甚至都有人开发出了陆行鸟的专用食物。

    那是一种特殊的蔬菜，人吃也可以，不过味道很苦，一般人都不吃那个，但那种蔬菜却是素食的陆行鸟最喜欢的食物，长期吃对陆行鸟也很好，可以让陆行鸟有更好的体力，长得也跟妆。

    提亚给尤娜和琉可还有其他人的都是素食的陆行鸟，但给基马利的却是肉食的。

    而且那只肉食的陆行鸟的身上还穿着铠甲，明显就是可以在战斗的时候用的。

    而别人的都是没有铠甲的，明显就是平常用的。

    等所有人都召唤出了陆行鸟之后，提亚也吹响了哨子，召唤来了自己的陆行鸟。

    不过以外的是，提亚的陆行鸟很普通，没什么特色，就是一直平常的素食性的陆行鸟。

    骑上了陆行鸟，那就要前进了。

    再说了米海恩街道也非常的长，那怕是骑乘陆行鸟也需要两天的时间才能走完，大家也要赶快上路才行，因为路上的旅店可不多啊，想要住宿可就要赶快了。

    为了赶路，一行人就连中午的时候都没有停下来。

    可那怕是这样的赶路，等到了一个可以休息的旅店的时候还是晚了一步，那家店已经住满了。

    太大听老板说住满了，就上前对那老板道。

    真的一间房都没有了吗？

    老板道。

    没有了，整家店都被对方包下来了。

    亚龙道。

    没办法，今天就在对面露营吧，不快点的话，等下连露营的地方都没有了。

    提亚道。

    我带了露营用的东西，你们先去搭帐篷，我买一些东西就去。

    亚龙道。

    可以，不过你有钱吗？

    提亚摸了摸腰包道。

    放心吧。

    亚龙道。

    嗯，别乱花。

    提亚笑了笑。

    等几人转身之后提亚对着老板道。

    老板，来一些面包，还有火腿和蔬菜。

    话说，这里可不只是旅店，这里还有出售食物和各种用品。

    老板拿来了提亚要的东西，在提亚付钱的时候，一个穿着奇怪的鳞甲的少女扛着一把长戟从里面走了出来道。

    老板，像你打听一个人。

    说着，那少女拿出了一张影像图片道。

    就是这上面的人。

    提亚也伸过头去看了一下，那少女道是好心，看提亚个子小，还吧图片给提亚看了一下。

    提亚看了之后想了一下道。

    很熟悉，我好像在那里见过。

    这时，提亚的脑海里突然出现了一段信息。

    接着提亚对着一脸惊喜的那个少女道。

    嗯，去扎那尔港多遗迹看看吧，好像是在那附近见过。

    嗯，没错，是在那附近见过。

    不过具体是那里就想不起来了。

    那铠甲少女惊喜的道。

    你确定？是什么时候？

    提亚道。

    嗯，确定，不过具体是什么时候有些想不起来了。

    我最近头撞到石头，很多事情都很模糊，或是想不起来了。

    那少女道。

    这样啊。

    说着从怀里拿出了一个袋子交给提亚道。

    这个就当做是谢礼吧。

    说完，那少女就想跑，可提亚却拦住那人道。

    等一下，你找那人做什么？

    少女愣了一下后道。

    哦，这个啊。

    不满你说，画上之人乃是我家主公。

    哦不，换成你们听的懂的话就是。

    画上的人，是我家家主。

    我们家的家主因为一些事情失踪了，我们正到处寻找家主呢。

    好了，我还要赶快吧事情告诉队长，就不多说了。

    说完，就闪开了提亚，并快速的跑了进去。

    同时还用听不懂，但提亚却能明白的语言大喊着什么。

    不一伙儿里面也吵闹了起来。

    就在提亚拎着买来的东西准备离开的时候，一群穿着铠甲，拿着长戟，腰间憋着剑的人从里面冲了出来。

    接着明显是带头的一个少女对老板道。

    店家，房间我们不要了。

    接着看向提亚道。

    你们好像因为没有房间准备露营吧？

    那正好，房间就给你们吧，房钱和饭钱我们都已经付过了，不过饭我们也还没吃，也给你们吧。

    说完，就对着身边的人道。

    裹，联系将军，就说有人在扎那尔港多遗迹见过主公。

    一个跟在那人身后的妹子道。

    放心吧，我已经吧信放出去了。

    带头的妹子道。

    好，我们走，去扎那尔港多遗迹。

    说着就带着人火急火燎的离开了旅店，比再来外面吹了一声口哨。

    接着几只撕扑尼尔（这个世界对马的称呼）跑了过来，那些人跳上了撕扑尼尔后，就风风火火的跑掉了。

    只留下一堆的烟尘和一堆不明所以的人。

    提亚看那些人离开之后就对老板道。

    老板，那些人是什么人啊？

    老板道。

    我也不知道。

    不过好像是什么地方的军队，只是不知道到底是那里的，而且她们非常厉害。

    你们来之前，这里遇到了一只陆行鸟吞食兽的袭击。

    可是，那些人中的一个居然一下就吧那只吞食兽给杀死了，真的是太厉害了。

    提亚惊讶的道。

    哇，那可真够厉害的。

    对了，我得快点去通知大家，今天不用搭帐篷了。

    说着，提亚就吧东西放在柜台上跑了出去。

    只是，提亚在出去的时候还在想着。

    奇怪，为什么觉得那些人好像很熟悉啊？

    提亚当然熟悉了，那些妹子不就是姜国的禁军，也就是提亚还是陈冰时候的手下啊。

第六十一章 找死
    早晨，提亚一行人早早的起来，在旅店里吃了一顿丰盛的早餐之后，就骑着陆行鸟出发了。

    只是，本来是要赶路的，可因为尤娜那老好人的性格，行动速度也没快到那里去。

    尤娜是看到这个人有麻烦，就过去帮个忙，看到那个人有麻烦就过去帮一下。

    什么帮孩子捡掉了拿不回来的东西啊，帮陷住的车子弄出来啊什么的，一路上忙的是不亦乐乎。

    只苦了泰达和基马利等几个男性了。

    那几个男的明显就是劳力啊，很多事情都需要他们来才行。

    就在提亚趴在陆行鸟上无聊的时候，尤娜又看到了一个站在路边的不走的人，于是尤娜又上前询问是不是遇到麻烦了。

    结果，对方居然是想给尤娜做一下测试。

    原来尤娜还是很有名的，那个人也是召唤师，听说尤娜也踏上旅程之后，就来测试一下尤娜的实力。

    尤娜本来想用普通的召唤兽出场，可以小蛇形态出来的毒影却示意让自己出场。

    于是，尤娜就只对方放出召唤兽，一直火焰大猴子的等待尤娜放出召唤兽的时候，尤娜就按照召唤十二圣兽的方法念动了咒语。

    等咒语念完，毒影的人类形态出现在了尤娜的身前。

    那女人看尤娜召唤出来的居然是一个人，就奇怪的道。

    尤娜大人，这就是你的召唤兽？

    尤娜道。

    是的，这是我先祖留下的十二幻兽之一的毒影。

    那女人道。

    这样啊，那我们开始吧。

    尤娜点了点头道。

    嗯，请多指教。

    那女人道。

    请多指教。

    恕我按就命令那只大猴子发动了进攻。

    那只大猴子居然是远程攻击型的，一上来就不丢出了两个大火球。

    而毒影居然拉下面巾，张开嘴，一口就吧两个脸盆大的或火球全都给吸进了肚子里。

    一旁的小翠笑着道。

    啊，好久没看到毒影的这招吞天了。

    老鼠小桃歪着头道。

    切，这招不是就是毒影从你这里学来的吗？

    小翠瞪了一眼小桃道。

    你说什么！？

    小桃连忙道。

    不，什么都没有，你听错了。

    而这个时候，因为火球被吞掉而愣住的女人也回过了神，并开口道。

    这是什么能力？居然能吧火球吃掉？

    毒影开口冷冷的道。

    吞天，爬行类召唤兽的能力。

    那女人震惊的道。

    你能说话！！？

    毒影道。

    嗯。

    虽然只是一声，但也证明了毒影不仅能说话，还具有自己的意思。

    那女人笑了笑道。

    看来尤娜大人的先祖不一般啊，居然能留下这样的召唤兽。

    就让我来看看你有什么本事吧。

    说完，就又命令大猩猩发动了攻击。

    这次，大猩猩抓起了一块大石头，并丢向了尤娜和毒影。

    毒影的下身突然变成了蛇尾，并一尾巴直接将大石头抽飞，在顺便捆住了那只大猩猩，在一丢，那只大猩猩就直接飞走了，比再来飞出一段距离后消失了。

    那女人看自己的大猩猩没了也不慌张，而是一顿法杖，一直大鸟就出现在了场地上。

    接着那女人道。

    厉害，不过对付能飞的，你又能怎样呢。

    小翠这个时候跳出来道。

    换人，空中的交给我吧。

    毒影看了看小翠后点了点头，下一刻直接碰的一声，变成了一条小青蛇，并回到了尤娜的脚边，在顺着尤娜的腿爬到了尤娜的身上。

    而尤娜也摸了摸毒影的头，接着念动了咒语。

    等咒语念完，小翠的眼睛光芒一闪，接着就变成了人形。

    而这次，小翠不是幼女的样子，而是十二三岁的萝莉的样子。

    小翠现在虽然是人形，不过头上却还长着龙角。

    小翠伸了个可爱的懒腰道。

    嗯，好久没有解放力量变成人形了。

    那女人道。

    你们真的是召唤兽吗？

    我怎么感觉不像啊？

    小翠道。

    一手叉腰的道。

    当然不像了，我们虽然是召唤兽，不过却和一般的召唤兽不一样。

    我们本来就是活着的，只是因为主人的力量还不够，平时我们都是封印状态，只有战斗的时候才会变回来。

    好了，我们开始吧。

    那女人道。

    嗯，也好。

    说着就命令那只大鸟发出了风刃。

    小翠一挥那白嫩的玉手，那道风刃居然自己接就消失了。

    接着小翠道。

    换一招吧，这种程度的风对我没用。

    我是神龙，控制风雨是我们的本能，风、水和雷归我们管，想用风、水、雷来对付我是不可能的。

    那女人道。

    哦，有点难办啊，那这招如何？

    说着，那只大鸟就丢出了一堆的冰锥。

    只是，那些冰锥还没靠近就自己停了下来，接着小翠摇了摇头道。

    都说了，风、水和雷是收我控制的了，冰也是水，也要听我的。

    不管任何形态，只要是风、水和雷有关的，就全都要受我控制。

    那女人有些郁闷的道。

    这还真是麻烦啊，那这招又如何。

    说着，居然自己丢出了一个火球，在让召唤兽用风的力量让火球变成了一个巨大的火球，并砸向了小翠。

    这下尤娜有些慌了。

    可尤娜还没说什么，小桃就开口道。

    放心吧，这个火球对小翠没用。

    果然，火球才敢靠近就自己停下了。

    接着小翠开口道。

    雷，在很早以前又被叫做天火。

    所以，火在一定程度上也收我控制。

    特别是这种从上方砸下来的火，那是完全收我控制的，所以这招对我也没用。

    小桃以老鼠形态大喊道。

    喂，要战胜小翠就不能用任何的法术和魔法的攻击，小翠是神龙，对法术的抵抗力非常高，甚至可以直接夺走法术的控制权。

    在加上神龙在很早以前是护着世界风雨的神，所有受到风雨而出现的东西都对小翠没用。

    比如说火焰啊、闪电啊、任何形态的水啊、风啊、还有对天赋要求极高的木系魔法啊什么的，全都对小翠没用。

    因为植物需要风来传播花粉，需要雨水来滋润，所以木系的那怕你会也别用，那对小翠也没用。

    还有，神龙是神，光系的、时间系的、幻术型的、也全都没用。

    特别是时间系的，不像是的太难看就别用时间系的。

    神龙的寿命可是至少也有几百万年，所以时间系的法术也是没有意义的。

    还有，龙的眼睛可以看透一切的虚幻，所以幻系的也没用。

    还有空间系的也可以省了，那个对小翠也没用。

    那女人苦笑道。

    怎么说，对于那孩子来说，法术就是没有意义的了？

    老鼠小桃道。

    没错。

    要对付小翠，就只能近战。

    不过，神龙的鳞可是世上最坚硬的东西了，要打穿龙鳞可不容易，你就加油吧。

    尤娜道。

    小桃，你怎么怎么清楚啊？

    毒影在一旁扭过头偷笑。

    小桃抖了抖前爪道。

    想起来我就爪子疼。

    以前我和小翠打过一架。

    我的爪子可以抓开天下几乎任何东西，可那次，我在小翠身上抓了半天，爪子都磨平了也没能那小翠怎么样。

    毒影笑着道。

    小桃的牙其实比爪子更厉害，当年小桃不止抓了，要咬了，结果门牙崩了一颗。

    小桃用爪子捂住眼睛道。

    呜~！！当年我还小，都是小时候的事情了，就别说了

    兔子小草笑着道。

    嘻嘻，这件事我记得很清楚。

    我记得当时小桃的牙崩了一颗，另一个颗门牙也不行了，让小桃好一段时间都不能吃东西，还是初代手吧食物捣碎了以后手把手的喂给小桃吃的。

    还有想小桃的爪子磨平了，又被小草包的严严实实的，抓不了东西，在爪子长好之前可是一只被初代带在身边，就连穿衣服都是初代帮忙才穿上的呢。

    羞急了的小桃跳起来道。

    小草，你也没海岛那里去。

    我记得又一次，你好奇一个乐器，就过去摆弄，结果乐器突然响了一声，而且声音非常大，结果你耳朵被震聋了，好一段时间都是变成原型，被初代抱在怀里的，不管去哪都被初代带着。

    小草不满的道。

    我也就那一次好不，你以前可是比我不堪多了。

    你以前老的小花可不少啊。

    就这样，两动物吵了起来，并很快就吧毒影也给扯了进来。

    原来毒影小的时候也很皮，说是什么又一次变成原型到处转，结果掉进一个上小下大的葫芦形大洞里出不来了，最后还是小桃发现了被困住的毒影，并为了一个洞过去才让毒影转了出来。

    还有，毒影现在虽然吃的不多，不过以前却很贪嘴，又一次就吃了一大堆不容易消化的东西，弄得肚子撑得大大的，躺在窝里两个多月才能动弹。

    但自从那一次之后，毒影就不管吃什么都不会吃太多了，就是怕在撑到了。

    而那次毒影偷吃的东西，是喜欢弄吃的的东西的小玉弄得。

    而且因为小玉饿得快。所以那些东西是小玉特质的，那是一个难消化啊，说是那些是小玉为了出门而准备的，结果却被毒影给吃了。

    不过众动物召唤兽们说着说着，居然不小心吧小翠个撤了进来。

    原来，小翠以前也很爱恶作剧，一次在小玉还没那去烤的什么东西里放了几个钢珠，可没想到，那东西是小玉烤给小翠吃的，小翠吧那些东西吃掉后闹了好一阵的肚子。

    话说，也亏小翠是龙，龙的牙口可是很好的，居然吧钢珠给直接咬碎，并吞下去了。

    只是，能吞下去并不代表能消化得掉，所以闹肚子是不可避免的了。

    不过也因为小翠是龙，所以那些钢珠没给小翠照成什么健康方面的影响。

    还有，因为小翠一出生就能飞，又一次和彩羽比谁飞的快。

    结果因为加速过头，一头撞在了一座山上，并陷的非常深，最后还是小桃在山上开了一条大通道才吧小翠弄出来。

    不过，说道这里的时候几个圣兽就觉得背后突然一阵恶寒。

    几个圣兽回头一看，就发现小翠正以小龙的样子，身上冒着大片的黑气的看着它们。

    这让小桃他们都溜了一头的冷汗。

    小翠一脸黑华表情的的奥。

    你们几个，给我去死吧。

    轰隆隆，一阵雷鸣声中，小桃他们全都落荒而逃，不过最后全都被雷劈的黑漆漆的被尤娜抱了回来。

    而最惨的就是小桃。

    因为小桃说的最开心，所以被劈的也最惨，尤娜都从小桃身上闻到烤肉的味道了。

    好在小桃没什么事，虽然看起来很惨，不过看小桃那翻着白眼，一条老鼠腿在那里抽出，尾巴绷得直直的样子，应该是没什么事吧。

    话说回来。

    比试结束，尤娜又把那些被小翠劈的黑漆漆的自己的幻兽们捡回来之后，那个和尤娜对决的女人居然拿了一块勾玉给尤娜道。

    这个给你吧。

    虽然我不知道这东西是什么，不过这我捡到那东西之后，每天晚上这哦东西都在叫我来一个方向。

    我想，这东西应该是指引我来找你吧。

    现在，我吧这个交给你。

    尤娜惊讶的道。

    是先祖留下的勾玉！？

    那女人听了后道。

    果然，是你的东西。

    尤娜接过那块勾玉，并用精神力往里面一探，接着发现，这块勾玉里的家伙刚才提到过。

    那就是小玉。

    这倒是真的没想到。

    虽然尤娜能感觉到很近的地方有一块勾玉，可没想到居然会这样得到。

第六十二章 枪械与战车
    米海恩街道与蘑菇岩街道的交界处，那里原本是一个不怎么起眼的地方。

    在那里，有着一片不爽很大的平地，平时那里是不会有什么人的，最多就是有一些商人什么的在那里弄一个临时营地什么的。

    最多就是有台风的时候，一些人回到这里来避难。

    毕竟这里周围都是坚固的岩石，大风吹不到这里。

    可现在，那里却是堆积着一大群人。

    之所以会这样是因为，这里正要进行一场叫蘑菇岩战役的大规模行动。

    而且这一次大规模战役，还是由寺院和阿尔贝德人联合进行的。

    这次大规模行动双方都投入了庞大的战斗力，目标是，消灭刑。

    目前刑正在往这边来，艾本寺院为了消灭刑，第一次与阿尔贝德人联合了起来。

    这个战役是好，可现在却挡住了提亚他们的去路。

    提亚一行人来到了通往蘑菇岩街道的必经之路的时候，居然被人给拦了下来。

    那个卫兵拦下尤娜一行人道。

    非常抱歉，由于正在作战中，目前禁止通行。

    尤娜道。

    我是召唤师尤娜，海晴行个方便。

    那卫兵道。

    非常抱歉，由于正在作战中，目前禁止通行。

    接着尤娜他们不管说什么，那家伙就只说着一句。

    变得小小的小玉道。

    算了，让我出场吧，我一下就撞飞这家伙。

    尤娜摸了摸小玉道。

    算了，去别的地方看一下吧，说不定别的地方还有办法过去。

    提亚道。

    我弄一些巨鹰出来直接飞过去算了。

    尤娜道。

    还是在看看再说吧，说不定等下就可以了。

    可刚说完，后面就传来了一个男人的声音道。

    这不是尤娜大人吗？

    你怎么在这里？

    众人回头看了一下后，发现居然是西莫阿带着两个古阿托族的人过来了。

    尤娜看了一下那个让着路的人，西莫阿就笑着奥。

    哦，是这样啊。

    说着就走上前，并对那个卫兵道。

    我有一事相求。

    那个卫兵恭恭敬敬的京乐一个礼道。

    西莫阿大人请讲。

    西莫阿道。

    让尤娜他们过去吧。

    那卫兵有些为难的道。

    可是，上面的命令。

    西莫阿道。

    责任有我来承担。

    那卫兵有醒了一个礼道。

    啊，好的。

    接着就吧路让开了。

    于是，提亚一行人就进入了蘑菇岩街道。

    并在蘑菇岩街道的海边看到了一大片的大炮，和大量的士兵以及陆行鸟骑士。

    尤娜一行人被人带领着来到了一个大帐篷里在帐篷里，提亚等人见到了一个光头胖子。

    看哪个光头胖子的装束，好像是耶本寺院的人，而且地位还不低。

    那人一看到提亚他们进来了，居然直接来到亚龙面前笑着道。

    哦，这不是亚龙吗？真是好久不见了，差不多十年了吧，杰克多还好吗？

    亚龙道。

    不知道，杰克多我已经十年没见到了。

    提亚从露露身上跳下来，并碰的一声变成猫耳萝莉后道。

    嗯，我去看看那些大炮，你们慢慢聊，聊好了叫我一声。

    说完，提亚就要跑。

    可琉可却道。

    啊，等等我，我也去。

    说着，就追着提亚跑掉了。

    至于尤娜的安全，在这里倒是不用担心，在这里不会有人乱来的。

    提亚跑到远处后，琉可追上提亚道。

    提亚，你跑这么快做什么啊？

    提亚找了个地方坐下来道。

    那个胖子不是一般人，他身上的气息让我非常不舒服。

    琉可道。

    嗯，我也怎么觉得。

    这次合作真不知道会怎样啊。

    提亚道。

    高不高会造成很大的伤亡啊。

    你看看那些火炮。

    就那种垃圾火炮，根本不能那刑怎么样。

    琉可道。

    那本来就不是用来真正对付刑的。

    真正对付刑的是那个。

    说着指了指那个巨大的塔。

    提亚看了一下后无语的道。

    就那个破烂啊，嗯，可以发射出相当于高级闪电魔法的威力吗？

    不过也还是垃圾，能量消耗过大，结构不合理，稳定性差，垃圾一个。

    琉可不满的道。

    喂，那好歹也是我们阿尔贝德一族的结晶啊，怎么被你说的一文不值了。

    提亚无语的道。

    就那个，还阿尔贝德人的结晶。

    如果只是这样的话，那这十年来阿尔贝德人就是在原地踏步咯。

    琉可不爽的道。

    为，你也是阿尔贝德人啊，怎么能怎么说啊。

    提亚突然一拍头道。

    啊，差点忘了，我先解除变身再说。

    说着，提亚拿出了一瓶水，并喝了。

    之后提亚就变回了原来的样子。

    变回来之后，提亚拿出了自己的抢剑递给琉可道。

    你看这个怎么样。

    我自己做的，和比你们现在用的枪要好多了，而且可以在枪和剑之间只有变化，可近战，可远战，比那些破枪好多了。

    琉可看了一下后惊奇的道。

    嘿，还真厉害啊，我也想要一个了。

    提亚笑着道。

    可以啊，你去找些金属来，我这就给你做。

    琉可道。

    你连工具都没有，你怎么做啊。

    提亚笑着道。

    炼金术，至少万年前失传的一种神奇的特殊的法术，可以不需要工具制作东西，我自己的衣服和武器都是用炼金术制作的，非常的方便。

    琉可兴奋的道。

    那好，我马上回来。

    说着就跑掉了。

    并在不久后就回来了。

    毕竟这里有很多阿尔贝德人，琉可相当于阿尔贝德人的小公主，弄一些金属什么的并不难。

    甚至还弄来了两把阿尔贝德人的枪械。

    说实话，那枪真的烂到家了。

    提亚拿着一把枪，吧那把枪拆了以后发现，那枪是单发的，打一发就不需要重新装填，枪膛里没有膛线，子弹的弹头也是钢珠，不过子弹的结构却和现代的子弹已经很相似了。

    子弹也是由弹头，弹壳，火药，和底火几个组成的。

    而火药居然也是现代的那种颗粒火药，只是由于弹头和枪膛的问题，射程之后肯爹的70米左右，出了这个距离，子弹不知道会怎样了。

    提亚直接用炼金术吧其中一把分解重组了。

    并加了一些木头和金属，做成了一把栓动步枪，就像是M700那样的步枪，不过没有瞄准镜。

    提亚吧枪递给琉可道。

    我的新作品，仿远古枪械制造的长距步枪，射程1200米，不过一般打八百米就不错了。

    毕竟太远了看不清楚。

    说着提亚拿出了几发刚刚用炼金术改造的子弹道

    一次装五发尖头子弹，使用方法是这样的。

    说完，提亚就吧步枪拿了过来，并熟练而快速的拉开枪膛，压上子弹，合上枪膛，在随手瞄准了一只飞过的海鸟。

    碰。

    随着一声枪响，那只离提亚他们至少300米的那只海鸟直接一头栽进了海里。

    琉可看了后就像是小孩子一样的拍这艘跳着道。

    哦，好厉害，那么远都打得到。

    可说完，琉可又道。

    可我想要一把和你的这把一样的啊。

    缇娜笑着道。

    不是还有那么多材料吗？你急什么？

    等下，我还是在改造一下这把枪吧，总觉得还有更好的。

    说着提亚蹲下来，捡起一根金属滚在地上画来画去的。

    不一伙儿，缇娜就又发动了炼金术，并将那只步枪变成了M14，或者说是M24反正两款枪的外形都一样。

    接着提亚拿起用炼金术重新加工过的枪对着远处连续的开出了几枪，每一发子弹都打在了一棵树的树枝上。

    提亚点了点头，表示很不错这才吧枪递给有些看傻眼的琉可。

    琉可当然会傻眼了，因为现在的枪可都是单发的，而提亚现在却弄出了连发的枪械。

    要是吧这个大量的给阿尔贝德人装备的话，那阿尔贝德人的战斗力可就能变得非常强了。

    就再也不怕耶本寺院的打压了。

    没错，耶本一直在打压阿尔贝德人，说是科技是被神所唾弃的东西，并一直在极力的阻止科技的发展，要不然这个世界的科技也不会怎么烂了。

    不过阿尔贝德人却一直在搞科研，阿尔贝德人也是使用机械最多的民族。

    不过由于耶本寺院的阻挠，现在阿尔贝德的科技也受到了很大的影响。

    顺便一说，主要抵制科技的还就是古啊拖族，古啊拖族可是一点科技都不用的，战斗也都是驯兽。

    以前古啊拖族和阿尔贝德人发生过大规模的武装冲突，最后一古啊拖族用兽嗨战术赢得了胜利。

    不过，要是有坦克啊什么的东西的话，那古阿托族可就要遭殃了。

    提亚吧枪交给琉可之后，琉可拿着枪对着临时弄得靶子一下就打了几个弹夹的子弹，并发现以外的好用，威力也比阿尔贝德人原来的枪要大得多，这可是让琉可开心坏了。

    等提亚做出了一把一样的抢剑递给琉可，并让琉可熟悉的使用方法之后，琉可兴奋的直接跑去找尤娜去了。

    好在这个时候那边也商量完了。

    尤娜看了那抢剑之后可是非常的惊奇啊，虽然那东西尤娜也不止一次的见到，可尤娜和大家一致以为那是什么工具，可没想到居然是一种兵器。

    而琉可和大家在说话炫耀的时候，一个阿尔贝德族的人急急忙忙的跑来找到了琉可，并用阿尔贝德语叽里呱啦的说了一堆。

    琉可听了后就快速的跟了出去。

    而露露等不懂阿尔贝德语的人却看向了尤娜。

    因为大家知道，尤娜也懂阿尔贝德语。

    尤娜道。

    那个人说，提亚要拆大炮，我们快去看看吧。

    一群人听了之后，就急急忙忙的全都跑了出去。

    并在外面看到了被两个阿尔贝德战士拿着的提亚。

    提亚一手拿着锤子，一手拿着锥子的用阿尔贝德语在那里大喊着什么。

    一旁的琉可道是一脸无奈的样子。

    尤娜上前对琉可道。

    琉可，提亚这是要做什么啊？

    琉可无奈的道。

    提亚说那些大炮太烂了，她要改造一下。

    那些人是明显不肯的，于是就这样了。

    提亚闹了好一伙儿都没能吧大炮拆了，不过却得到了几门坏掉的大炮，这倒是让提亚的火气没了。

    提亚看着那些巨大的大炮舔着嘴道。

    嘻嘻，终于可以试一下我脑海里的灵感了。

    说话的同时，提亚的几个式神正拿着一些粉末在画魔法阵。

    小翠看了看那魔法阵后道。

    哦，高级炼金术啊，这个不是已经失传了吗，没想到还能在这里看到啊。

    露露道。

    炼金术？那是什么？

    小翠道。

    在魔族入侵之后，我虽然在冲绳，不过我也是知道外面的事情的。

    炼金术，是魔族的魔法的一个延伸法术。

    主要是魔女一族创造的，之后一些人类不知怎么的听说用那个可以制造出长生不老的药，并开始大力研究。

    之后才有了魔法文明。

    可以说，炼金术是之后的扎哈尔港德的魔法科技的前身。

    露露道。

    那这种炼金术真的可以长生不老吗？

    小翠点了点头道。

    可以，不过炼金术是属于等价交换的法术，想要得到什么，那就要付出相等价值的东西。

    想要得到永恒的生命，那就要付出等价于无限生命的东西。

    那么多年来，也就只有一个人得到了无限的生命。

    那个人炼制了一种叫贤者之石的东西，用哪个就可以达到无拥有无限生命的目的。

    不过，只是寿命无限，后来那人还是死于心脏病。

    而且就在他练出贤者之石之后没多久。

    无限寿命什么的，除了真正达到创世神级的人以外，其它人就别想了。

    露露道。

    那有没有人让死者复苏的方法。

    小翠看向露露道。

    有，我知道的就有至少7种。

    怎么，你有需要复活的人吗？

    露露慎重的点了点头道。

    嗯。

    小翠笑着到啊。

    那炼金术就是一种，你要是能拿出等价与一条生命的东西的话，就去找提亚吧，高级炼金术，已经可以让死去的人复活了。

    尤娜惊喜的道。

    真的，炼金术可以让死者复苏？

    小翠道。

    嗯，可以。

    就是代价有点大。

    而且不能随便使用，毕竟那个可不简单。

    如果你也有人要复活的话，等你吧我们十二姐妹都找回来以后，我们也可以做得到。

    毕竟我们十二姐妹每个都掌管着天地间的一种法则。

    十二个法则联合作用，是看可以改变整个世界的，复活人对我们来说很简单。

    只要我们十二人到齐，就能很简单的做到。

    这个时候，提亚已经开始吟唱咒语了。

    魔法阵中的基座一人高的报废大炮在魔法阵的光芒中迅速的分解，并重组。

    很快就有了一个雏形出来。

    而小翠一看那个雏形就惊讶的道。

    哇，居然是这个老掉牙的老古董啊。

    小桃道。

    嗯，这个虽然很弱，不过也比那种那些破烂大炮强太多了。

    琉可看着那方方正正的，还有一个长鼻子的东西。

    毒影道。

    嗯，四号战车啊，不对，这个比四号小了一圈，应该是更早的三号战车吧。

    小玉看了一下后道。

    嗯，是三号战车。

    琉可奇怪的道。

    三号战车？那是什么？

    小翠道。

    那个啊，在很早很早以前，魔法什么的还没有被人们发现的时候，在那时曾经爆发过三次让人类的数量大幅度减少的战争。

    第一次和第二次还好，第三次的时候人类就几乎都灭亡了。

    那之后神灵实在看看不下去，并重返人间。

    而三号战车就是第二次世界大战时期的一款战斗兵器。

    这东西可是曾叱咤一时，成打的很多国家溃不成军，甚至是亡国，也是一种很不错的战争兵器了。

    小玉有些怀念的道。

    想起来，妞妞姐不久一直都很喜欢的战车不就是五号战车吗？

    小翠道。

    是啊，妞妞最喜欢的就是五号战车了，特别是二战后期，以五号战车为原型开发的虎王战车。

    说道这里，小翠看周围还有一大堆没用的金属，于是，居然搁下了自己的一小撮头发，并对提亚道。

    提亚，跟你做一个交易。

    你吧这辆车用炼金术改成虎王坦克，我要一辆虎王坦克，就用折戳头发做交换。

    这可是神龙的毛发，你的话，应该可以制作成很厉害的东西吧。

    提亚看了看后，接过头花道。

    成交。

    不过，虎王坦克是什么？

    哐当一声，小翠直接倒地。

    好吧，提亚现在没有那些记忆，这辆三号还是不知怎么的提亚突然想起来的。

    好在小翠知道，提亚之后还是造出了虎王坦克。

    坦克造好了以后，小翠还跑进去，亲手开了一炮。

    在那巨大的炮向声中，整个营地的人全都被吓到了。

    并跑过来，让后看到了那巨大的虎王坦克。

    顺便，那门128mm的火炮的威力真没的说，虽然比不上现代坦克的火炮，可也比那些摆在那里的有一人高的大废铁要好的不知多少。

    不管是射程，还是威力都强的太多了。

    不过，寺院的那些家伙却在大喊什么，邪魔的武器啊，这是被耶朋诅咒的兵器啊什么的，还要小翠他们交出这种兵器，说是要拿回去封印。

    最后还发生了一些小小的武装冲突。

    想要从龙那里抢东西，那简直就是在找死。

    不管是东方龙，还是西方龙，可都不是那些连魔法都不怎么懂的人能对付的。

    而且，龙的脾气可都差不多，小翠没直接吧那些家伙全都灭了已经算是好的了。

    还有，小翠用脚趾头想也能知道，那些家伙不就是想要吧坦克拿回去拆开分析吗？

    耶朋寺院的那些人嘴上说什么机械是受到诅咒的什么的，可实际上自己却一直都有使用机械。

    虽然提亚不知道这些，可小翠却知道的很清楚。

    提亚卖了战车之后，这才像尤娜他们询问商量的怎么样了。

    而尤娜告诉提亚，他们现在临时走不了，要留下来帮忙讨伐刑。

    而正好，小翠也可以用实战来测试一下这辆虎王坦克的战斗力如何。

    而正是的作战，差不多后天才能开始。

    因为，刑大约后天才会道这里。

第六十三章 军团VS怪兽
    等待了一天之后，刑终于靠近了蘑菇岩街道。

    蘑菇岩街道的海边，无数的大炮都严阵以待，准备随时给刑一轮炮击。

    在阵地的后方，一辆虎王坦克和一辆德制222装甲车正静静的停在那里。

    虎王坦克就不用说了，扶着驾驶的就是小翠他们。

    小翠是通信兵，小桃是驾驶员，小玉是装填手，小草是炮手，而车长的位置本来是小翠他们是打算给尤娜的，可最后上去的却是琉可。

    而222装甲车就有意思了，那也是提亚做的，不过是用剩余的一些材料制作的。

    本来是想要在造一辆坦克的，可无奈的是，剩下的磁疗实在是太少了，只能做成装甲车，而最后剩余的材料甚至连222装甲车的机关炮的做不出来，只能按一挺MG42机枪了。

    不过，提亚却弄了几发铁拳火箭筒出来，为的就是对付刑。

    随着刑的靠近，寺院也吧诱饵给挂了出来。

    所谓的诱饵，是好几只从外面抓来的刑的碎片。

    型的碎片，那家伙的体积可不小啊，只是寺院放了一个大错误。

    那就是，吧那些刑的碎片全都关在一个笼子里。

    结果就是，在提亚坐在机枪坐上喝水准备战斗的时候，就听一声恐怖的吼声之后，那些刑的碎片居然融合成了一只巨大的怪物，并撕开了笼子冲了出来。

    这下，寺院的人可算是傻眼了。

    那怪物可是好多只融合子啊一起了啊，这让那些杂兵们怎么对付啊。

    难道说战斗还没开始就要失败了吗？

    当然不会。

    提亚让式神通信兵用电台联系了虎式坦克后道。

    那边的我去解决，不行的话这边就来上一炮好了。

    虎式坦克中的琉可道。

    好的，你小心点，我看你的车好像很不经打啊。

    提亚道。

    没事，这车可坚固着呢。

    说着，222装甲车就开始了倒车，接着已转向在一个加速前进就冲向了那怪物所在的地方。

    车子刚到那附近，提亚就控制着MG42对着那怪物的头就是一轮扫射。

    按照提亚的想法，一般来说，头部是所有的生物的要害，只要没了头，那怪物就死定了。

    提亚的枪大的还是很准的，在一阵拉大锯的声音这种，那怪物的头在一瞬间就吃了一堆的子弹。

    不过，那怪物的头也真够硬的，一下子一百多发子弹出去，那怪物的头居然没有什么反应。

    而且那怪物居然还吐来了一个大大的黑球。

    好在车里的式神都是遥控式的，提亚心念一动，那那辆车就不迅速的后退，躲开了那一发黑球。

    接着车里的另一个式神迅速的递来了一盒有特殊标志的子弹。

    那盒子弹是穿甲弹，是MG42机枪用来对付装甲车的子弹，穿甲能力可是很不错的。

    等提亚装好子弹后，就又是一阵拉大锯一样的枪声。

    而这一次，怪物的脑袋被打出了大团大团的血花。

    甚至一串子弹打出之后，那血就跟喷泉似的往外喷，那个效果也真够好的。

    而那些刚才看提亚一梭子子弹都没什么反应，只是打出一堆火花，并在那里嘲笑科技无用的寺院的人这下是全都傻眼了。

    说起来真够讽刺的。

    寺院一边拼命的抵制科技，可一边又给自己的手下装备枪械。

    虽然那枪械烂的不得了，可的确是枪械，比刀剑什么的好多了。

    不过，那些枪全都是单发的类似手枪又类似步枪的滑膛枪，射程短，精度低，是一种非常渣的枪。

    而提亚送给琉可的三把枪不管那一把都比那些枪好的太多了。

    提亚送给琉可的枪中，第一把是M24半自动步枪，第二把就是那种抢剑，而地上吧，却是毛瑟C96手枪，而且枪柄被改造过，下方有一个空的槽，可以吧一把匕首的柄塞进去，让驳壳枪拥有近战能力。

    不过，琉可却不怎么喜欢驳壳枪，而很喜欢抢剑。

    但其他的阿尔贝德士兵却更喜欢驳壳枪。

    因为提亚可是说了，那枪可以换装20发的大弹夹。

    想一想，别的枪械在近战的时候其实都很吃亏的，因为是单发的啊。

    可着驳壳枪却不一样，它短小精干，有全自动连发功能，而且子弹多，近距离非常有优势，特别是在小巷子里作战的时候，那优势叫一个大。

    毕竟，在狭小的地方作战是不适合使用重装备的，一般都是轻装士兵。

    而轻装士兵近距离遇上小冲锋，那还不是一下一片倒的。

    所以那些阿尔贝德人是非常喜欢那毛瑟C96，并答应提亚，这一战之后，想要向提亚购买一些那些武器的图纸。

    提亚看在一些熟人的面子上，开的价并不高，双方都是非常满意的。

    而提亚打算卖给阿尔贝德人的东西可不只是C96手枪，还有二战时美国怕的不得了，德国有不重视的G43步枪，和MP40冲锋枪，和MP44突击抢。

    这些东西因为用料少，提亚已经制作出来了，并交给琉可保管。

    不过，手榴弹这东西道是不同提亚弄，因为琉可经常用的手榴弹居然是非常好的现代型的手榴弹，也因为这样，琉可杀气怪物那叫一个得心应手，不行的时候直接手榴弹搞定。

    话说回来，提亚一梭子子弹打的怪物头部疯狂喷血之后，提亚还以为那怪物要挂了呢，就稍微松懈了一下。

    结果。

    那怪物用爪子一个横扫直接就吧222装甲侦察车给掀翻了。

    而提亚也直接滚出了车子。

    提亚一看那怪物脑袋碰这血，居然还能攻击就是一愣，接着在下一轮攻击来之前，提亚就迅速的冲进车里，让后抱着几只铁拳火箭筒就跑了出来。

    提亚刚出来，那怪物就咔嚓一脚直接将装甲车给踩扁了，车里的式神直接全都挂掉了，车子里提亚辛辛苦苦用魔法复制的汽油也留了一地。

    这可是吧提亚给心疼坏了。

    怎么说那可是自己花了魔力制造出来的车子啊，汽油也不是白的来的啊，就这样全都没了，不心痛才怪呢。

    于是，提亚看叶不看，拿起一把铁拳火箭筒，打开保险，对着那怪物肚子上的一个金属就发射了出去。

    轰隆一声巨响，铁拳火箭筒直接在那怪物的肚子上炸开了，接着那怪物居然哀嚎一声，轰然倒地了。

    这下，提亚是傻眼了。

    咦，爆头都不死的家伙在肚子上开了个动怎么就挂了？

    虽然提亚不明白出了什么事，可一看那怪物的体内连幻光虫都出来了，就知道已经彻底死透了。

    而提亚看怪物挂了，居然抄起自己的抢剑，让抢剑变成剑型，并过去想要看看能不能收割一些战利品回来。

    只是，还没等提亚靠近，寺院的人就又跳了出来，说是什么要净化怪物什么的，不让提亚去收割。

    而且还说什么那堆废铁也要处理掉，说着就要让人吧被踩扁的装甲车弄走。

    提亚怎么可能不知道那些人的花花肠子。

    不就是那怪物身上的战利品值钱，不想给任何人想要独吞嘛。

    而那辆装甲车寺院也在看到之后陆垂涎欲滴，这下有了接口，干脆就直接一口全吞了好了。

    提亚怎么可能会会吧装甲车给寺院，要给也是给阿尔贝德人啊。

    怎么说自己也是半个阿尔贝德人啊。

    至于那战利品，提亚道是不稀罕。

    不就是融合之后的刑的碎片的残骸嘛，等这一战结束，我在弄一辆坦克出来开着坦克天天去打那些刑的碎片。

    到时候，战利品大大滴有，我还怕没战利品？

    于是，提亚直接跑到装甲车那里，手按在装甲车上，并发动了炼金术，瞬间将战车修好，在重新投放式神，用炼金术吧那些流掉的汽油收回来一些，装回去，开着车直接就离开了。

    而那些寺院的人道是露出了一脸可惜的样子。

    但在可惜之中，又有一丝贪婪，看来又惦记上炼金术和式神召唤了。

    不过，这个时候提亚也刷了点小手段。

    提亚在修复装甲车的时候，吧笼子的一些碎片什么的也给一起融合了进来。

    这样一来，金属就够了。

    于是，修好的装甲车可是多了一门机关炮，

    而寺院却魅惑什么。

    毕竟只是一些笼子的碎片，没了就没了吧。

    提亚在车开箱尤娜他们的时候，提亚用多余的材料制作了一堆的炮弹出来，还弄了弹药架。

    这下，装甲车就算是真正的完整了。

    而提亚在来到尤娜他们身边之前，刑就已经露出了水面，而那些大炮也全都开火了。

    虎王坦克也开炮了。

    在一堆的炮火之中，虎王坦克的炮弹算是最小的，可爆炸之后的威力却是最大的。

    一发下去，就可以直接轰出一个血肉模糊的大洞。

    而别的火炮嘛，就只是炸出一些碎片而已。

    而那些碎片在掉入海中之后，还全都变成了小怪物，并向着海岸从来。

    那些怪物向海边从来的时候，寺院找来的一大群骑兵和步兵就拿着自己的兵器冲向了海滩，并在海滩上和那些怪物们展开了激烈的厮杀。

    有怪物被士兵们杀死了。

    也有士兵被怪物吃掉了。

    可提亚的车上的机枪一响，那就是一大片的怪物被撕了个粉碎。

    机关炮一响，大一些的形的碎片变成的大怪物也纷纷爆出打团的血花倒下了。

    那一发发的机关炮的炮弹，就像是一个个死神一样宣告着一个个怪物的死亡。

    可好景不长，那巨大的刑居然展开了一个大型的防护罩。

    接着来了一个防护罩自爆，直接就吧那海滩上的人和怪物全都蒸发了。

    而提亚一看情况不妙，就立刻躲进了车里。

    在一阵天旋地转之后，等提亚在出来的时候，那里已经是一副人间地狱的景象了。

    海滩上，到处都是死者的幻光虫和尸体。

    而自己的222装甲侦察车的炮管居然弯了。

    道是那辆虎王坦克却要好得多，虽然车顶的MG42机枪废了，不过大炮没事，还能继续开炮。

    话说，刑的防护罩其实是被那座塔的闪电给砸出来的。

    不过，现在那座塔已经被击倒了，而刑却没什么大事，就是身上被虎王坦克给炸了一堆的坑出来。

    看来，虎王坦克的威力可比那些垃圾炮要强的太多了。

    当然要强了，因为那些垃圾跑用的还是肯爹的圆咕隆咚的炮弹，那炮弹能有多大的威力啊。

    只是，看着那巨大的怪物慢悠悠的就要离开的样子，提亚真的是非常的生气。

    你杀了怎么多人之后就像这样的离开，没门，连窗户都没有。

    于是，提亚干脆的离开了车子，拿起了魔杖直接飞了起来。

    飞起来的提亚迅速的冲向了巨大的怪物，同时提亚还念动了咒语。

    巨大的怪物也察觉到了提亚的接近并刘国透露准备反击。

    提亚的咒语念得非常快，很快就念完了，记者一道巨大的周围还缠绕着闪电的光柱喷涌而出，并迅速的命中了怪物的躯体。

    本来，被那么多炮火命中的刑都没有吼一声，可刑被提亚的闪电光柱命中之后，居然发出了一声震耳欲聋的吼声，看来这一下打的够疼的啊。

    怪物张嘴就是一个超巨大的紫色光球。

    而提亚的魔杖上居然也出现了一个一样的光球，同时还传来了提亚的声音道。

    空间魔法，我也会，受死吧，刑。

    说完，刑口中的超巨大光弹就和提亚魔杖上的光弹同时发射了出去。

    两个光球天崩地裂的爆响声中撞到了一起，接着发生了一场空前的大爆炸。

    这一场大爆炸，直接就掀起了滔天的海浪，和恐怖至极的狂风，可强光却没有出现。。

    好在这里是浅海区，水并不多，所以海浪虽然高，可却没造成什么影响。

    只是，等狂风过去，海浪消失之后，大家却再也没有看到提亚和刑的身影。

    尤娜紧张的道。

    提亚，提亚，你在那里？

    一个提亚的式神从被掀翻的车里爬了出来，并来到尤娜身边道。

    放心，主人没事。

    不过，主人和刑都被炸飞了，目前还在飞行中，会落到那里还不知道。

    尤娜道。

    那刑呢？被干掉了吗？

    那个式神指着型来的方向道。

    没有，刑也被炸飞了，在那个方向大约1300海里处。

    警告，距离@#￥无法维%…&。

    在一段听不懂的夹杂着奇怪声音的话语中，那个式神身体扭曲了几下，接着碰的一声，变回了一张白纸。

    不止是这一个，另外几个刚从车里出来的式神也同样变回了白纸。

    琉可从同样被掀翻的虎王坦克里爬出来摸着头道。

    那孩子刚才说的好像是，距离太远，无法维持。

    提亚应该不会有事，毕竟她为了你在外面一个人走了十年，自己又会飞，摔不死的，就是要再找到提亚就麻烦了

    于是，提亚离开了尤娜的队伍。

    而这一战之中，阿尔贝德人和寺院都受到了重创。

    阿尔贝德人还好，因为一直都在使用机械，在大风和好浪来袭的时候还有一个多的地方，而寺院却悲剧了。

    很多人都被巨浪直接卷到了下面，并被摔死了。

    但阿尔彼德人也有不小的伤亡。

    但阿尔贝德人最后还是赚了。

    不止是这一战之中寺院给的佣金，还有提亚放在琉可那里的东西。

    那些东西按照提亚的意识都给了阿尔贝德人，而且因为琉可坚信提亚没死，只是不知道被炸到哪里去了，所以钱全都给提亚留着了。

    再说了，提亚也是半个阿尔贝德人，在阿尔贝德人那里也有一些熟人，那些人也不觉得提亚那个自己就能飞的家伙会被摔死。

    只是，琉可卖给阿尔贝德人中的东西，有两样提亚原本不打算卖的。

    一样是铁拳火箭筒，另一个，就是提亚的那辆222装甲车。

第六十四章 血洗
    轰隆，咳咳咳。

    摔死我了。

    在一声巨响中，提亚终于落地了。

    提亚看了看周围后无语的发现现在啥都看不到。

    漫天的黄沙啊，着特么的要怎么分辨方向啊。

    提亚拿出一叠符纸道。

    还好还好，我的符纸准备了不少。

    避一下吧。

    可刚要吧符纸丢出去，提亚就突然想到了什么，可提亚注意想了一下之后又觉得好像什么都没想到。

    想了一下后，提亚无语的道。

    算了，先离开这里再说，说完居然本能的吧手往边上一伸，居然自己恶伸进了一圈圈波纹之中等拿出来的时候，提亚的手上已经拿着一台智能手机了。

    提亚拿出东西后就是一愣，并开口道。

    咦，这是什么东西？

    另一边，在宝库中的某个房间里和其他世界的网游联网打游戏的红后突然退出了游戏，并离开了房间在仓库里转了一圈。

    接着红后笑着道。

    嘻嘻，陈冰那东西了，这下看你往哪跑。

    说完，就开始锁定被提亚拿出去的东西。

    只是，锁定了半天，也没能找到提亚。

    当然找不到了，毕竟陈冰以前做的防护做的非常好，这些早就想到了。

    提亚那边，提亚摆弄了半天之后，终于弄懂了那是什么东西。

    那是车辆终端机。

    作用是储存车辆。

    而且在一个里面还有东西。

    在这个终端机里的，是一辆房车。

    这辆房车就是陈冰还是格林纳的时候录在圣杯世界里弄得那辆。

    提亚吧车子放出来之后，发现房车里非常的舒适。

    虽然不知道这辆车是怎么来的？

    也不知道自己为什么可以拿出这辆车来，可这都无所谓了，只要有得用，自己有不要付钱就OK了。

    而且提亚发现，这辆车自己居然会驾驶。

    嘛，骑乘技能在作怪。

    提亚开着房车跑了一段距离之后，就吧尤娜的事情给忘了。

    因为，提亚在这个沙漠之中发现了一个巨大的遗迹。

    那个遗迹被埋在沙子的下面，沙子里能挖出很多以前的东西。

    于是，提亚一下就吧什么都忘了，拿着特质的小铁锹，小塞子，和小刷子开始了考古工作。

    每天，提亚白天都在挖掘遗迹，晚上研究那些东西道很晚。

    并一下就持续了几个月。

    直到，一大群怪物从附近跑过的时候，提亚才突然想起来，自己吧尤娜给忘了。

    好吧，陈冰伪装的这个提亚伪装的太成功也是们麻烦的啊。

    提亚开着房车，迅速的向着沙漠中那些怪物去的方向追去。

    接着，在沙漠的深处发现了正遭受古阿托族猛烈攻击的一座阿尔贝德人的据点。

    一看到这个景象，提亚就不火热。

    火热的提亚的脑海里居然出现了一些信息。

    于是，提亚站起身，转进了一个突然打开的空间门。

    接着，提亚傻眼了。

    因为，在这个空间门里有着无数的装备。

    提亚随便走进一个仓库，就飞发现那间仓库里白的整整齐齐的一堆架子，而那些架子上还放着各种各样的枪械。

    提亚拿起一把步枪，让后那个步枪的架子上居然有出现了一把。

    提亚试了几次，发现自己那几把这里就不出来几把。

    而房间的深处，居然还有着一些人形的傀儡。

    提亚上前去看了一下那些傀儡，发现自己搞不懂。

    不过某些声音告诉自己，那些傀儡是用来做什么的，是有着很大的用处的。

    当然有用了，那可是DEM的原型体啊。

    DEM一族一开始就是人们制造出来的，而这些就是那种变成DEM之前的傀儡。

    结构和DEM是差不多的。

    提亚看了这间仓库之后，就迅速的去了其他的仓库看了一下。

    并发现那里面每一个仓库里的东西可都是好东西。

    各种武器都U一应举枪，甚至还有一些其他的东西。

    提亚放出了一大堆空白的基础人形的式神，让那些式神穿上了一整套带有白色五角星的装备。

    也就是二战盟军的装备和制服，在驾驶上地狱猫坦克，这就杀了出去。

    这次，提亚可要给那些家伙一些好看的，赶来攻击阿尔贝德人，那就要做好被消灭的准备。

    顺便，因为敌人又飞的，所以提亚也弄了一堆的M5半履带对空车出来。

    提亚看着身边的将军队笑了笑，并一挥手，那些将军队就咆哮着杀向了了那座阿尔贝德人类得到的城市。

    目标，当然是那些古阿托族的人和她们带来的怪物了。

    提亚的部队出现的有些晚，因为提亚到达的时候就有些晚。

    不过，那些古阿托族的人还没离开，提示提亚带着人直接杀进了城市。

    吧所有见到的古阿托族的人和怪物全都用M1加兰德步枪和汤姆森冲锋枪打成了塞子。

    啊，别忘了，还有美国的班用机枪，那种一个弹夹只能装二十发的坑爹机枪。

    不过那枪的威力道是不小，几个士兵一起开火的话，那那些怪物可扛不住。

    一阵大杀特杀下来，古阿托族开始溃退了。

    纷纷的从城里退了出去，接着被外面的地狱猫坦克的火炮和车顶的M2机枪打成了塞子，或是被炸成了漫天的碎片。

    那些式神在打啥特傻的时候，提亚在做什么呢？

    答案是找尤娜啊。

    因为提亚感觉到了小翠那可怕的龙威，那尤娜也一定在这里。

    可是，提亚却晚了一步，因为，在提亚在内部寻找的时候，一艏飞行船居然从城市的边上飞出，接着一个加速飞的不见了。

    随后，就飞来了一大堆的导弹。

    提亚一看那些导弹就无语了，并迅速的弄出了一个巨兽型式神来保护自己。

    轰隆隆，在一种巨大的爆炸声和天崩地裂最终，城市倒塌了，提亚也被整晕了。

    等提亚醒来的时候，自己的式神还早保护只是，自己现在正躺在一辆M3半履带装甲车的车厢里，身边还有一个头盔上有红十字标志的美国大兵在照顾自己。

    提亚张口就用英语道。

    谢谢。

    那个式神道是用耶朋语道。

    没事就好。

    提亚做起来道。

    这里情况怎么样了？

    那个式神道。

    不太好，我们没有完成任务，在外面的式神在爆炸中全都消失了，只有一些在内部的式神因为有东西保护而活了下来。

    提亚感觉了一下后道。

    还有什么没有？

    那个医疗兵道。

    有。

    我们从俘获的古阿托族士兵那里得知，这次对阿尔贝德人的屠杀是西莫阿的命令。

    尤娜现在已经落到西莫阿的手里，请主人指示。

    提亚道。

    能不能监控贝贝鲁？

    那个式神道。

    可以，不过智能进行声音的监控。

    提亚道。

    够了，监控贝贝鲁，我在召唤一些式神，看一下这里能不能在弄出几个幸存者。

    那个医疗兵道。

    明白。

    于是，提亚和式神们都工作了起来。

    别说，还真弄出了一些幸存者，不过只有几个。

    而几天之后，监听的人突然来报，说是贝贝鲁准备进行盛大的婚礼。

    尤娜要嫁给西莫阿了。

    提亚一听这个消息就愤怒了。

    提亚站起来道。

    全员，战斗准备。

    我们共进贝贝鲁，救出尤娜。

    那些式神们集体大声的道。

    Sir yesir。

    接着，提亚给那些人留下了大量从那个空间里拿出来的罐头和水之后，提亚就离开了。

    提亚乘坐一种叫飞机的东西，很快就到了贝贝鲁一代，不过这个时候尤娜的结婚典礼已经要开始了。

    提亚立刻放出了大量的已经准备好的式神。

    这一次，提亚放出来的式神用的可全都是好东西，都是那个奇怪的空间里面的好装备。

    每个士兵都穿着全身的骑士甲，拿着类似送给琉可的那种抢剑，还骑着陆行鸟。

    后面还有大量的火炮，各种战车。

    提亚一声令下，空间门出现，无数的B52轰炸机从那里面飞了出来。

    当然了轰炸机是在非常远的地方出来的。

    而且轰炸机的编队中还有大量的P51野马战斗机，和大量的B49轰炸机。

    这样的编队是最好的。

    由B49在外面，因为B49有机枪自卫，在外面很不错，中间按差了大量的野马战斗机，可以对付敌人的空军。

    而远处的空中，一艏正在快速飞行中的飞空船上，小翠突然一瞪眼道。

    不好，我感觉道提亚了。

    琉可道。

    感觉道提亚还不好吗？有什么不好的？

    小翠严肃的道。

    问题是，提亚现在身上充满了狂暴的气息，好像要血洗贝贝鲁。

    而且，我感觉到了杀神兵器。

    飞船上的人全都是一惊，而一个原本没有的小猫却突然开口道。

    杀死了兵器，你说的是阳电子炮、还是创世纪大炮，还是核弹？

    小翠道。

    是核弹，而且不止一发，有好多好多，大概有一千多颗。

    虽然不是那种真正的杀神兵器，而是一种小型的核弹，可那也是核弹，要是那一千多颗核弹全都砸在贝贝鲁上的话，那贝贝鲁和方圆千里都不可能再有任何的生命了。

    琉可紧张的道。

    那怎么办啊？

    小翠道。

    提亚身边的式神太多了，现在去组织提亚也没用，那种数量的是式神，没有几个月我们根本杀不完。

    现在，我们只能强闯贝贝鲁，救出尤娜了，而且还要在提亚发动攻击前，要不然的话，贝贝鲁就全完了。

    于是，一群人凶悍的杀向了贝贝鲁。

    接着就像是游戏中那样，一路大杀特杀的来到了尤娜的身前。

    只是，不同的是。

    在这里，尤娜疑心了刚被人围住，就听到天空中传来了吵死人的嗡嗡声。

    众人抬起头看向空中，发现那里出现了黑压压的一大片的飞行物。

    小翠瞪着双眼道。

    不好，是轰炸机。

    是第二次世界大战时盟军最著名的B52轰炸机，还带了小型杀神兵器。

    说完，小翠就一声咆哮，接着变成了一条中国传说中的龙，不过没那么大，要小得多，并冲上了天空。

    同时开口大喊道。

    都挺好了，天上的那些东西带了远古时期的杀神兵器，不想死的，就尽全力吧那些东西全都打下来，别让杀神兵器被丢进进入贝贝鲁。

    说完，小翠就冲向了天空。

    而远处，的道报告，说是小翠出现，并企图阻挠自己的时候，提亚脸上杀意一闪道。

    攻击，不管是谁，只要敢挡在我们面前，就灭了他。

    于是，野马战机咆哮着冲了出来，并杀向了小翠。

    小翠大吼一声，几架野马就被直接震碎了。

    不过后面的野马战机却吧机翼上挂载的火箭弹和机枪一起朝着小翠倾泻了过去。

    火箭弹从小翠身边飞过，并冲进了城市，发生了大爆炸。

    子弹打在小翠的身上发出了叮叮当当的响声，和火花。

    而地面的部队这个时候也开始是射击了。

    可因为射程上的问题，都没什么用过。

    而那些明明已经得到了召唤兽，和那谢谢有空中怪物的人却不知道为什么没有出来，就只是躲在皇宫的深处。

    这让只有小翠一个人在空中阻挡那些飞机。

    在飞机被击坠了百多架之后，飞机终于冲进了城市的临空，并将带着的炸弹投放了下去。

    一开始的只是普通炸弹，着威力虽然大，可却让那些士兵有些疏忽大意了，还说什么远古的东西就是破烂，杀神兵器也就只有这点威力什么的。

    可第一法核弹在城里爆炸的时候，那些人就傻了。

    在一阵强光，随后是巨大的冲击波，接着才是一生巨响中一朵蘑菇云缓缓的升起，同时城墙倒塌，无数的建筑倒塌，无数人直接化为灰烬消失的无影无踪。

    这时，西莫阿放出了自己的召唤时候，并眼睛一闪一闪的攻击着那些飞机。

    一时间，那些飞机纷纷坠毁。

    可随后的几架野马对着那怪物直接就是来了一个火箭弹齐射。

    在一阵巨大大的爆响声之后，西莫阿的召唤兽直接被炸成了碎片，这让西莫阿是震惊的不得了啊。

    那只召唤兽可是帮助西莫阿打败了多少敌人啊，居然被几架飞机给直接炸成了碎片。

    尤娜看这样，就召唤出了自己的那个鸟型的召唤兽。

    提亚不知道那个是尤娜召唤的，还以为是西莫阿召唤的。

    可提亚也对那只大鸟有些头疼。

    可就在这时，提亚的脑子里好像出现了什么。

    提亚张嘴无意识的道。

    兑换，能力租借。

    租借魔法禁书目录上条当麻的幻想杀手。

    能力嫁接，将幻想杀手嫁接至野马战斗机。

    提亚刚嫁接好，在地面的小猫就紧张的大喊道。

    不好，终焉之力。

    快收回召唤兽，召唤兽被打到的话，会永远消失的。

    所有有魔力的人全都躲起来，不要被打到了。

    一旦被命中，那就会终身失去魔力，那怕轮回转世，也会永远永远的无法拥有魔力。

    这个时候，小翠也变回了小龙，并慌慌张张的一头撞进了下水道。

    而小猫也带着其他人慌慌张张的躲到了宫殿里。

    只是，西莫阿悲催的中弹了。

    虽然只是擦伤。

    可等躲起来以后想要用魔法疗伤的时候却发现自己的一身魔力全都消失了，并一点都没有留下，全都消失的干干净净了，再也感觉不到任何的魔力了。

    而尤娜也遭殃了。

    尤娜的那只大鸟也被打到了，并消失的无影无踪。

    尤娜能感觉的道。

    自己再也不能召唤那只大鸟了。

    而不止是尤娜，其他人也不能在召唤那只大鸟了。

    因为，那只大鸟的祈祷着，已经彻底的消散了。

    尤娜慌张的道。

    这是怎么回事，我为什么不能在召唤瓦尔法雷了？

    小玉道。

    因为瓦尔法雷的祈祷着已经彻底消失了。

    瓦尔法雷被附加了终焉之力的攻击命中，瓦尔法雷被终焉之力彻底抹杀，连带着，瓦尔法雷的祈祷着也彻底的被抹杀。

    瓦尔法雷也再也不会出现了，永永远远的，都不会再出现了。

    而且，好在我们跑得快，要是我们被击中的话，也一样回合瓦尔法雷一样消失掉。

    小猫道。

    不，我们不会消失。

    小玉，你忘了吗？我们是有实体的，被抹杀了法力之后，我们会变成普通的动物，再也不能说话和思考了。

    之后，就是一阵的沉默，死一般的沉默默，只有外面的爆炸声和嗡嗡声还在。

    不知多久之后，嗡嗡声消失，可爆炸声还在继续。

    不过爆炸声被持续多久，之后就传来了一阵激烈交战的声音。

    而很快的，那个声音就推进到了宫殿的门前。

    并在一声爆炸身后，宫殿附近的交战声就消失了。

    十几秒之后，宫殿的大门被人从外面推开，并冲进来了一大群穿着华丽的全身铠甲，拿着抢剑的士兵。

    兔子小草看着那群包围了自己的士兵无奈的道。

    却，也有终焉之力吗？

    式神还真是方便啊。

    不过，式神怎么没有被抹消？

    式神当然会被抹消，不过那些式神的主人是提亚，那幻想杀手也是通过提亚传过来的，自然就不会有事了。

    提亚怎么可能会抹消掉自己的式神呢。

    一个穿的更好一些的士兵道。

    所有人，交出兵器，我们保证你们的人身安全。

    否则，就地消灭。

    说着，几个士兵还拎着几个笼子出来道。

    动物都进这里。

    那些人你看看我，我看看你，接着小桃率先走进了笼子，无奈的做了一回俘虏。

    其他人看小桃妥协了，在终焉之力的威胁下，全都做了俘虏。

    等那些人被带上手铐，被带着走出了宫殿之后看到的是已经彻底我完蛋的贝贝鲁。

    虽然战斗还没有结束，可看着那些陆行鸟骑士和恐怖的战车在城里肆虐就知道，贝贝鲁彻底的玩了。

    小桃一行人被那些卫兵装上了一辆全封闭的卡车，接着被车拉到了提亚的面前。

    不过，现在的提亚却被黑气所缠绕着。

    让尤娜都不敢接近。

    而看到那黑气之后，笼子里的小桃对尤娜发出了心灵感应道。

    我想，我知道提亚的真身是什么了。

    其它的神兽式神道。

    不会错的，这个气息，是她没错。

    尤娜道。

    什么真身啊？

    小桃道。

    你还没有感觉到吗？

    提亚的气息，和初代一模一样啊。

    提亚，就是初代。

    不过很奇怪，这黑暗的气息是怎么回事？

    兔子小草道。

    我想，初代的真身肯定出事了，让座位初代灵魂载体之一的提亚受到了影响。

    尤娜惊讶的道。

    什么？提亚就是初代？

    这种么可能？

    小草道。

    这可能，初代的强大不是语言能说得清的。

    以初代的实力，一个平常人的躯体不可能容纳得下。

    分别容纳在不同的躯体里是很正常的。

    所以说，提亚应该是初代的一部分。

    现在就看提亚怎么处置我们了。

    而这时，提亚身上的黑气突然消失的无影无踪，并欢快的扑到了尤娜的怀里蹭来蹭去的道。

    尤娜，尤娜尤娜，终于见到你了，我好想你啊。

    这一下，大家全都傻眼了。

    而小草却眼睛一亮，好像知道了些什么。

    而这个时候，陈冰的躯体正躺在一个石台上，一团鬼火飘在陈冰的本体的周围打转。

    而且周围还有奇怪的咒语吟唱声。

    不知过了多久后，咒语停下了，陈冰的本体睁开眼，坐了起来。

    然后那团鬼火飞进了陈冰的不本体之中。

    等陈冰再次睁开眼的时候，陈冰居然疯狂的笑着道。

    啊哈哈哈，我终于复活了。

    有了这幅躯体，我就天下无敌了，啊哈哈哈。

    天下，不，所有的世界，都是我的了，啊哈哈哈哈。

第六十五章 内斗
    提亚一头扑进尤娜的怀里开心的道。

    尤娜尤娜，总算是见到你了。

    尤娜道。

    提亚，你怎么能做出这样的事情。

    提亚眨了眨眼睛道。

    什么事？

    投啦指着已经变成废墟的城市道。

    你看看，贝贝鲁都被你给毁了。

    提亚道。

    这是它们自找的。

    它们袭击了阿尔贝德人的城市，杀光了城里所有的阿尔贝德人。

    既然做出了这样的事情，那就要做好被人毁灭的准备。

    还有屠杀阿尔贝德人的在主力军，古啊拖族，我要亲手吧他们全都杀光，一个不留。

    尤娜吧提亚推开道。

    不行，你不能怎么做，你这是在掀起战争。

    提亚指着那些还被困着的人道。

    不是我要打，是他们要打。

    追上说什么科技是受到耶朋诅咒的，可实际上自己却在暗地里研究科技。

    我的式神还在寺院的地下发现了一个超巨大的远古神异兵器，巨神兵。

    还有这些老不死的家伙，一个个人模狗样的，可实际上却全都是死了几千年的幽灵。

    什么耶朋的教会，什么寺院，全都是狗屁。

    还什么为了世界。

    放屁，都是为了统治世界。

    要是不想统治世界，那干什么要修复那个远古神异兵器巨神兵。

    那东西，虽然还没有完成，可却已经可以毁灭刑无数次了，要是完成了的话，那天底下就再也没有任何人可以阻止他们。

    既然他们怎么想打，那我就奉陪到底。

    而且，我也想起来了。

    我在考古的时候，这些家伙就一直派人在追杀我。

    目的不久是要得到我发掘的那些东西吗？

    为了那些东西，甚至不惜动用军队和秘密制造的飞空船来追杀我。

    既然这样，那现在我就先拿这些人开刀，在杀光所有古阿托人。

    这个世界，不需要这样的野心家。

    尤娜身边的人紧张的对提亚摆出了战斗的架势道。

    尤娜，提亚疯了，现在先拿下提亚再说。

    琉可也道。

    是啊，现在先拿下提亚再说。

    要是让提亚闹下去的话，那事情就更麻烦了。

    尤娜点了点头道。

    嗯。

    提亚冷笑着道。

    怎么，你们也想阻止我？

    好，既然这样，那就来吧。

    来啊，解开他们的束缚，吧他们的兵器还给他们。

    今天，我就让你们见识一下我真正的力量。

    于是，式神们按照提亚的话，解开了他们的束缚，吧他们的东西都还给了他们。

    接着式神们就全都让出了一个很大的场地。

    尤娜在战斗即将开始的时候道。

    提亚，就不能回头吗？

    提亚道。

    想要阻止我，就先打到我再说吧。

    说完，提亚直接一会发展，自己身上白光一闪，就变回了原来的样子，同时，发展也变回了原来的样子。

    接着提亚嘴里发出超高速念咒的声音，并在声音结束之后，提亚的身上一阵光芒连闪。

    看到这个样子，小猫碰的一声变成了一个脸上贴着创可贴的小萝莉道。

    果然，是术士型，刚才的咒语，我没弄错的话应该是魔力屏障，魔力护盾，魔力之源，这三个咒语的连续咏唱吧。

    兔子小草碰的一声变成萝莉道。

    别大意，提亚非常强，不小心的话，我们搞不好会输掉。

    尤娜点了点头，表示知道。

    提亚道。

    不错，刚才的就是三咒文的连续咏唱。

    接下来，就接下我的攻击吧。

    说完，又是一阵超高速的咒文咏唱，而且速度更快听起来就像是极限加速的电影一样。

    接着提亚一挥魔杖，一大堆铺天盖地的光弹就向着投啦他们冲去。

    小玉突然跳出来，直接变大，接着一个巨大的耙子出现，并一挥，那些光弹就被打飞了一大堆，不过却有更多的光弹朝他们冲去。

    只是，提亚发射了一伙儿光弹之后突然停下，并往后用魔杖一砸。

    碰的一声，居然砸出了一个人来。

    而那个人，就是毒影。

    这时，一个球突然向提亚飞来。

    提亚躲都不多，直接用魔法盾抗下了这一球。

    接着基马利冲了上来，得这提亚就用长戟没有刃的一面拍了过来。

    不过却被提亚一脚就吧长戟踢开。

    可是，泰达居然又冲了上来，并用剑被拍在了魔法护罩上。

    只是，由于力量不够，没能打穿就是了。

    提亚冷冷的道。

    想要打到我，就拿出真本事，做好杀掉我的准备，要不然的话……。

    哼哼。

    说完，提亚又开始了超高速的咏唱，接着一堆的雷电从天而降，劈的尤娜他们非常狼狈。

    而亚龙却道。

    我早就做好准备了。

    受死吧。

    说着，提亚的正下方出现了无数的裂缝，并发生了大爆炸。

    轰隆一声，提亚还在空中，不过魔法盾却哗啦一声破掉了。

    但提亚却再次高速咏唱，给自己重新加持上了魔法盾。

    接着就打算发射一道射线跑轰击亚龙。

    只是，小玉却冲了出来，一个撞击就打断了提亚的咏唱。

    提亚刚挡住小玉的攻击，小草居然一脚踢了过来，逼得提亚立刻抽身闪开。

    尤娜也召唤出了一只火焰大猴子，并对提亚就是一个大火球。

    提亚一仗就拍飞了大火球，但没想到在火球后面的却是琉可丢来的一颗手榴弹。

    轰隆一声，提亚被炸到了。

    提亚拿出了魔导书，打算咏唱冰系魔法，给自己加上一个冰之护盾。

    可背后传来的危机感却让提亚迅速的躲开。

    就这样，提亚和大家打的是不可开交。

    只是，在几分钟后，基马利被提亚的地刺困住，在一个闪电击倒不省人事。

    露露中了沉默术，没办法念咒语，露露也失去了战斗力，琉可的手被冰冻住了，暂时动不了了。

    泰达被火烧伤，也退场了。

    场上现在是一边倒，提亚就要活得胜利了。

    提亚举起魔导书，打算念动咒语放大招直接结束战斗的时候，小翠突然出现，并用一把中国的剑一剑刺穿了提亚的魔导书。

    在一抖，魔导书就哗啦一声变成了一大片的纸片。

    提亚的身形晃了晃，居然直接掉了下去。

    尤娜一看这个样子，就立刻上前，用魔杖指着提亚道。

    提亚，你输了。

    提亚愣愣的看着自己的双手一伙儿后道。

    啊，输了。

    输掉了呢。

    尤娜道。

    那你还要毁灭古啊拖族吗？

    提亚道。

    想要怎么做，不过，已经不可能了。

    解开冰冻的琉可也上前来到。

    什么意思？

    提亚道。

    我其实根本做不到毁灭古啊拖族。

    这一战，我消耗了太多的力量了。

    提亚刚说完，亚龙就道。

    尤娜，快看边上的式神。

    尤娜回头看了一下亚龙，接着才看向那些式神。

    就看那些式神纷纷消散，并变回了一张张白纸。

    提亚看着走过来的想小翠道。

    小翠，谢谢你，击碎了我的魔导书，让我恢复了最后的记忆。

    接着提亚看向尤娜道。

    抱歉，贝贝鲁毁了，我有些不受控制，不过现在好了，我可以安心的离开了。

    尤娜奇怪的道。

    离开，你要去哪里？

    提亚笑着道。

    没去哪里，去我该去的地方。

    说着，提亚的身上居然飘出了幻光虫。

    这下，所有人全都傻眼了。

    琉可震惊的道。

    提亚，难道你，已经死了？

    提亚笑着道。

    是啊，我已经死了，被西莫阿杀的。

    你不是看过我的记录吗？

    我在记录中说过，我发现了不得了的东西。

    但我也被人追杀，我要把东西藏起来才行。

    事情就是那时候。

    我吧发现的东西藏了起来，可还没你离开，西莫阿就带人杀了进来，西莫阿带人一进来就对我展开了攻击，其它人就去抢夺我藏起来的兵器。

    我在围攻之中身负重伤，但我还是逃回了飞船，并起动了自毁程式。

    西莫阿看情况不妙，就带人跑了，不过我关闭了闸门，最后跑出去的也就只有西莫阿一个人。

    其它人都做了我的陪葬品。

    接着，提亚吧魔杖递到尤娜面前道。

    拿着吧，我的魔杖可是好东西，没有这根魔杖的话，我早就该消失了。

    就是这根魔杖的力量在维持我的存在。

    我现在已经要去那边了，这个就给你吧。

    反正你不拿也会被别人捡取，万一捡走的人是一个野心家，那麻烦就真大了。

    尤娜一脸悲伤的看着提亚，接着结果了魔杖。

    提亚笑着道。

    抱歉啊，没能帮你打到刑，还吧贝贝鲁弄得这幅模样。

    既然这样，我就用我最后的力量，偿还一些我放下的错吧。

    说着，提亚飞了起来。

    同时嘴里快速的咏唱着咒语。

    小翠听了咒语后震惊的道。

    这个是，神术，时间倒流，和以自身的生命和灵魂为代价的苏生术。

    听了小翠的话后，一群人全都震惊的看着提亚。

    提亚的快速咏唱很快就结束了，并大声的道。

    回来吧，回来吧，回来吧。

    流逝的时间啊，回来吧，展现您庄严的姿态。

    逝去的死者啊，在我的生命的引导下，回来吧，回来吧，那里不是你们该去的地方，回到你们的归宿吧。

    说完，那些漫天飞舞的幻光虫快速的飞回了他们的躯体，接着城市开始恢复。

    一个个人站了起来，迷茫的看着四周。

    而提亚的身体快速的变得透明，提亚体内飞出的幻光虫狠狠破碎。

    在一切都结束的时候，提亚已经只剩下一点点影子了。

    提亚回过头，在空中看向尤娜道。

    抱歉，给你添麻烦了，没能帮你消灭刑真的很抱歉。

    说完，提亚身上最后一只幻光虫飞出，提亚的身体消失的无影无踪。

    而那只幻光虫并没有消失，而是迅速的飞向了尤娜，并转进了魔杖之中。

    接着，尤娜就觉得魔杖传来了一声心跳声，并和自己有了某种联系。

    随后就感觉道魔杖传来了一大堆的知识。

    什么各种法术，魔法的使用方法，咒文，和效果功能什么的，还有很多东西的设计图，还有提亚自己设计的一些东西，还有提亚的部分记忆。

    其中就有提亚被杀的记忆。

    接着，尤娜哭了，琉可哭了，露露哭了。

    女孩们都哭了。

    而哭泣之中，尤娜和琉可冲向了西莫阿，举起兵器就想要杀了西莫阿。

    可基马利和泰达却拉住了两人。

    两人被拉了一伙儿后，就都瘫坐在爱地上哭了。

    尤娜现在非常的恨西莫阿。

    因为尤娜从提亚的记忆中看到了西莫阿那虚伪和狰狞的面孔。

    西莫阿平时那温和的外表截然相反的内在。

    那可怕的阴谋，也全都被尤娜知道了。

    西莫阿，想要成神。

    不，是超神。

    他想要成为众神之神，神上之神，为了这个目的，他大肆屠杀阿尔贝德人，因为阿尔贝德人一致在研究古代科技，手上有不少古代的东西。

    并宣布科技是耶朋唾弃的东西，目的是为了独占那些东西。

    西莫阿为了他的目的，杀了自己的老师，杀了自己的父亲。

    做了无数伤天害理的事情，还利用了召唤师。

    召唤师失踪事件虽然一部分是阿尔贝德人做的，可那是为了保护召唤师，可以说是出于好意。

    而另一部分却是西莫阿做的，目的是为了的道力量，以喂养自己的召唤兽。

    等尤娜吧这些全都说出来，并质问西莫阿的时候，西莫阿居然大笑了起来。

    笑过之后，西莫阿道。

    众神早已陨落，在几十万年前的神魔战争之中，众神输给了魔神。

    虽然这个伟大的魔神也受了伤，不过，现在魔神要回来了，只有献上这个世界，所有人都成为魔神的奴仆才能逃过灭亡的命运。

    在有我的领导，那世界就能安然无恙。

    小翠瞪着眼睛惊愕的道。

    什么，你难道和魔神勾结！！？

    西莫阿道。

    别说的那么难听，世界最后的12守护神小姐。

    我只是代替这个世界的所有人做出了最正确的决定而已。

    老虎妹子突然伸出了利爪，并扣在西莫阿的脖子上道。

    西莫阿，你还做了些什么，都给我说清楚。

    西莫阿笑着道。

    也没什么，只是吧魔神需要的躯体交给了魔神而已。

    这句话让众人都是一愣。

    可小翠却立刻反映了过来，并震惊的得到。

    难道说，你把我们最初主人的肉身交给了魔神！！？

    西莫阿笑着道。

    没错。

    只有伟大的魔神陛下才有资格使用那副强大的躯体。

    只有魔神陛下才适合漆黑的世界守护神，巴拉娜的躯体才是最适合魔神陛下的躯体。

    魔神陛下有了这幅躯体，就没有任何人可以阻挡他的脚步，所有的神都将沦落为魔神最卑微的奴隶。

    所有的世界，所有的生命，所有世界的一切都将属于伟大的魔神陛下。

    老虎妹子愤怒的大喊道。

    可恶，你这个世界的叛徒，我杀了你！！？

    说着就直接一脚踢飞了西莫阿。

    并在啊子之后传来了一声惊天动地的爆响声。

    而这声爆响也宣告着西莫阿的死亡。

    接着琉可道。

    现在怎么办，魔神入侵啊。

    小翠道。

    还有办法，我们去辉月。

    众人奇怪的看着小翠道。

    辉月是什么？

    小桃道。

    辉月，是初代为了以防万一留下的追回后希望，具体是什么我们也不知道。

    不过知道的是，要去辉月，就必须找到在某个地方的黄金祭坛。

    接着，小桃用法术弄出了一个《星际争霸》中的神族基地的3D影响道。

    就是这样的一个巨大建筑。

    黄金祭坛是通往辉月的必经之路，要去辉月，就必须找出黄金祭坛。

    因为只有黄金祭坛才能打开前往辉月的道路。

    小翠道。

    只是，要找到黄金祭坛，就需要先找到另一样东西。

    那是一个球型的东西。

    也是黄金和水晶构成的。

    那东西是寻找黄金祭坛的关键。

    尤娜一顿法杖，弄出了一个《星际争霸2》之中的神族农民道。

    是不是这个东西。

    众人看向尤娜，就看一个黄金和水晶组成的东西飘在半空中，好像在等待众人的命令。

    小翠和小桃惊喜的大喊道。

    啊，就是这个。

    这个怎么在你这里？

    尤娜道。

    不是，这个在提亚的魔杖里。

    好像是提亚以前无意中发现的，之后就一直藏在魔杖里了。

    小翠道。

    事不宜迟。

    探机，带我们去黄金祭坛。

    探机传来了好听的萝莉音道。

    命令确认，权限确认中。

    警告，寻找黄金祭坛需要12圣兽共同下达指令，无法单独开启。

    好吧，这下无语了。黄金祭坛的路标就在手里，可因为人没到齐而不能使用。

    而众人也知道为什么西莫阿带着两块勾玉了。

    因为只要有一个没有被解放，那就不能去辉月，人类就没有希望。

    这下，已经挂掉的西莫阿直接成了全人类的公敌。

    而耶朋教会这个时候为了弥补放下的过错，也发动所有的力量寻找失落的圣兽勾玉。

    而且耶朋教会也对整个世界公布了西莫阿的行为，让整个世界一下子就乱了起来。

    而教会也说了，要道辉月拿到远古的神明留给人类的最后希望，就需要找到黄金祭坛。

    要找到黄金祭坛，就要的道黄金道标。

    现在黄金道标已经找到了，但要起动黄金道标，就需要世界十二守护神联合才行。

    而想现在十二守护神只有五个苏醒了过来还有7个在几十万年前的神魔战争之中下落不明。

    可以知道的是，十二守护神都变成了一种勾玉，并号召全世界的人努力寻找勾玉，并立刻交给耶朋教会。

    于是，那个世界这两个都乱起来了，并到处寻找失落的那七块勾玉。

    别说，只是几天就有好几块被送了上来。

    另一边，提亚的灵魂消散之后，就很快的在辉月中集结了起来，并变回了陈冰。

    只是，陈冰发现自己的肉体居然没了，这让陈冰非常的郁闷。

    好在，肉体还有备用的。

第六十六章 土豪
    提亚来到了一个房间前，进入房间后，看到的是一个躺在维生舱里的小萝莉躯体。

    这个小萝莉躯体就是提亚的备用躯体，是DEM的，不过融合了别的技术进去，所以不要被外表给迷惑了。

    提亚感觉了一下新身体，在感觉了一下月内空间。

    嗯，妈妈不在，其他人也都不在，好像是去原来生活上学的那个世界了。

    看来那边出事了。

    不对，玛琉没有去那边，而是去了自己原来的世界。

    嗯，去看看玛琉吧，也很久没见了。

    说着，提亚活动了一下躯体，觉得这幅躯体还是太僵硬了。

    并不是说躺的太久了而造成的僵硬。

    陈冰皱了皱眉，接着脱离了这幅躯体，并用能力弄出了一个漂亮的小萝莉的躯体，自己在装了进去。

    这幅躯体出来的时候就被套上了一套出自丽姿那个世界的强化服。

    当然了，是标准款的天朝款，而且不是后来陈冰送给天朝的，而是原来的款式，不过也不完全是原来的，也是有一些改良的就是了。

    陈冰在一番手，吧正躲在什么地方不知道做什么见不得人的事情的神代姐妹拉了过来。

    好吧，不过好像不是时候，两个妹子居然真一丝不挂的纠缠在一起。

    陈冰无语的摇了摇头，一个冰封将两个妹子冰冻，等解开以后，两个妹子已经被冻得在那里瑟瑟发抖了。

    不过洒落和由罗还是对陈冰的回归感到非常的开心。

    甚至，居然想直接扑上来。

    不过陈冰却给了两个妹子一人一个手刀后道。

    好了，我以后再也不会变成男性，我已经给自己下了禁止。

    对了，我的身体是怎么回事？

    沙罗道。

    这个我们也不是很清楚，只是知道有人潜入了辉月，并将你的躯体偷走了。

    陈冰皱了皱眉道。

    好在系统是在我的灵魂里，躯体道是无所谓，我的力量也都是在灵魂里的，偷就偷了吧，虽然潜力是非常高啦，可那躯体实际上没有什么力量。

    嗯，对方也很小心，算了，到了时候自然会正好回来的。

    好了，去叫真由吧，我们准备去玩。

    还有，我在也不能变成男性了，别再让我做那种事了。

    两个妹子抓着头红着脸的道。

    其实现在也不会啦。

    我们那时候录其实也又在修真，那是那个阶段的副作用，现在不会了。

    陈冰一脸你在说谎的看着两个妹子，吧两个妹子看的实在是受不了以后，就全都快速的床上衣服，跑去找真由，和做一些出去玩的准备了。

    陈冰看两个妹子离开后道。

    嗯，感觉好多了，在那边故意死掉一次果然是对的。

    死掉一次，丢掉了不少心理的负面情绪，接下来就是去找玛琉，看看玛琉，再在那个世界里闹一闹吧。

    嗯，玛琉现在的时间点是？

    哦，奥布之战，这种么能没有我了。

    说完，陈冰就跑掉了。

    陈冰直接跑到了机甲库，因为缇娜不在，所以自己的灾祸女妖是用不了了，不过现在这里已经有灾祸女妖的量产机了，在那边用量产机就可以了。

    陈冰让人直接吧一架灾祸女妖的量产机移动到了港口，并随便装在了一艏小型的，只有百米长的飞船上。

    反正都是自己的，随便那艘都行。

    顺便，陈冰还把那架灾祸女妖的装备换了一下。

    变成了折叠式枪巨剑的那种兵器，背后的翅膀不要，换成精灵翅膀一样的光翼系统。

    当然了，那个折叠式枪巨剑并不是大型的，而是哟中偏小的，是液态金属的那种，平时看起来就是一个小腕盾，展开后的剑也是有些偏细的那种，当然了，是带有光束边缘的。

    还有，双肩的肩甲拆除不要，机械战靴换成更接近人类靴子的那种，还套上了长筒袜。

    换完装备之后，在看那灾祸女妖年量产机就是一个妹子嘛。

    接着陈冰自己也跑去准备了一下，在城里买了几件衣服，带了一些辉月珍珠鸡的蛋，还有一些罐头啊什么的，在带上一些自己想要带上的东西。

    嗯，OK，准备就绪，在妈妈他们忙活的时候就让自己在出去闹一下吧，那边应该没什么事，就是美利坚星系发动了对华夏星系的攻击，不过，周清在那边闹腾呢，他们掀不起什么大浪的。

    至于陈冰是怎么知道那边的事情的？

    其实这次陈冰回归之后，对各种能力的使用变得更加得心应手了，下来要知道这些已经并不是什么难事了。

    等陈冰来到飞船的时候，陈冰发现自己是最后一个道的，其它神代姐妹和真由都已经到了。

    陈冰笑着道。

    哈哈，我去买一些东西。

    好了，我们出发吧。

    几个妹子道。

    嗯。

    陈冰一件换装成一件改良型汉服之后对着控制台命令道。

    出发，传送坐标，高达SEED世界，尤里乌斯7残骸。

    系统发出声音道。

    坐标确认中，搜寻合适传送地点。

    该区域无人，传送开始。

    接着就是一阵拉长的感觉，不过很快就恢复了正常。

    不过恢复之后，大家已经在宇宙中了。

    准确的说，是在宇宙的一个巨大残骸那里。

    接着真由驾驶飞船飞出了尤里乌斯7的残骸后道。

    接下来去那里？

    陈冰笑着道。

    还能去哪，当然是去找玛琉·拉米亚斯了。

    真由道。

    哦，那就搜索新大天使好。

    陈冰道。

    错了，是大天使号。

    玛琉这次回来是为了改变历史，拯救巴吉露尔副舰长的，现在玛琉用的飞船是大天使号。

    真由道。

    哦，搜索，大天使号。

    接着系统提示道。

    大天使号坐标确定。

    于是，这艘飞船就快速的朝着奥布飞去。

    同时，正在奥布港口内准备作战的玛琉一行人突然接到了舰桥的京济通信。

    穆拉弗拉达接通通信道。

    我是穆拉弗拉达。

    画面中出现了米莉亚莉亚的影像道。

    不好了，刚才有什么东西进入了大天使号的网络，并已经将我们定位。

    一边的基拉听了后大吃一惊，玛琉也非常的震惊。

    可几人都还没说什么，玛琉的身上就处传来了一阵滴滴声。

    玛琉摸了两下，从口袋里拿出了一步智能手机看了一下后笑着道。

    那死丫头。

    没事，是我朋友的孩子干的，那丫头刚刚发信来，说她正在来的路上，已经用他们的系统锁定了大天使号，很快就到。

    米莉亚莉亚道。

    可是，我们的系统有些不听使唤。

    这会不会有问题？

    玛琉苦笑道。

    那孩子啊。

    不用管它，一伙儿就好。

    一旁的巴吉露尔紧张的道。

    不行，快信号切断。

    玛琉摇了摇头道。

    没用的，那怕拔掉电源也没有用。

    对方的技术领先联邦至少千年，以联邦现在的技术水平，根本不可能和那边抗衡。

    而且对对方没有恶意。

    而且我们什么都做不了。

    巴吉露尔道。

    怎么，玛琉舰长，你好像知道很多啊？

    玛琉点点头道。

    嗯，毕竟以前她们救过我一命，我还是知道不少事情的。

    那个组织是一个神通广大的家伙建立的，目的是为了防止世界被彻底破坏。

    建立之后就一直没什么动作，后来放到被人遗忘了。

    不过那边一直在暗地里大力发展，MS技术方面最渣佛也是他们搞出来的。

    据我所知，他们的第一批MS，大约是在一千多年以前制造的。

    他们还有一套很奇怪的系统，那套系统可以通过某种我们还无法理解的计算方式来推算世界的历史走向，准确率达到99%。

    据我所知，他们现在用到的不在是MS，而是一种叫BMS的MS进化型巨大战斗兵器。

    穆拉弗拉达道。

    BMS，那是什么？

    玛琉道。

    生化型机动战士的缩写。

    不过具体的我并不知道，我没见过BMS，但见过一次那里的最后一代MS。

    那种机体，实在是太可怕了。

    说着，玛琉自己都颤抖了一下。

    众人你看看我，我看看里。

    之后基拉大和道。

    那是怎样的机体？

    玛琉道。

    和强袭高达很相似的一款机体，不过却对所有的能量供给免疫，对新星爆炸级别一下的所有物理打击免疫。

    动力源是一种叫黑洞引擎的东西，据说不小心炸了的话，会让整个太阳系消失。

    那机体说是为了太阳系外长时间作战而开发的。

    其它的就真的不是很清楚。

    巴吉露尔道。

    那刚才和你通信的人是谁？

    玛琉笑着道。

    那孩子啊，是那个组织首领的女儿。

    格林纳，那孩子今年大约两千一百岁左右。

    这句话一出，众人全都傻眼。

    巴吉露尔一拍桌子道。

    别开玩笑了，人怎么可能能活那么久。

    玛琉道。

    可能。

    他们的科技水平已经超越我们太多太多，在我们看来的不治之症，在她们的眼里只是类似感冒这样的小病而已。

    他们通过更加完善的科技，将自身的寿命延长到了人均十万岁左右。

    接着玛琉看了一下时间后道。

    嗯，差不多该到了，我们去娇俏吧，那孩子会直接用单人空间跳跃系统跳跃道舰桥。

    而且要快点，免得闹出误会，要不然会很麻烦的。

    于是，一群人去了舰桥。

    可刚到舰桥里，舰桥里就突然出现了一个旋转的黑球。

    黑球闪了一下就消失了，并出现了一个可爱的小萝莉，并一出现就对着玛琉笑着道。

    玛琉，好久不见。

    玛琉无奈的道。

    怎么，这次又是因为什么事情撬家了？

    可说完，玛琉的眉头就是一皱道。

    不对，你不是本体？

    陈冰道。

    咦，你不知道啊？

    玛琉道。

    知道什么？

    陈冰无奈的道。

    前段时间辉月被入侵了，我的躯体丢了，在躯体被找回之前，我只能用这幅临时的躯体了。

    玛琉愣了一下道。

    什么？辉月被入侵？

    什么时候的事情？

    什么人干的，不知道辉月里的住民都有着毁灭世界的力量吗？

    陈冰无奈的道。

    一个叫西莫阿的家伙干的。

    不过那家伙只是一颗棋子而已，我的身体被那家伙送给什么人了，现在这件事情还在调查中。

    不过目的已经差不多知道了。

    对方想要统治世界，不过却没有那个力量。

    对方为了的道可以统治世界的力量，就使计偷了我的躯体。

    好在，我是艾尔一族和尤古特拉希尔一族的混血，我的记忆是按照艾尔一族的方式保存在灵魂里的，力量也都是在灵魂里的，躯体对我来说只是衣服而已，要不然麻烦就真大了。

    玛琉道。

    那你跑着来做什么？不去找你的躯体了吗？

    陈冰无奈的道。

    我来这里一是为了来看你，二是来玩的，世界大战怎么好玩的事情居然都不通知我，真的很过分啊。

    第三，我是来找我的躯体的。

    我的躯体好像有出现在附近，我能感觉道一些残留的气息，看来对方很小心，已经溜掉了。

    对了，我给你带礼物了。

    说着，陈冰拿出了手机，并按了几下。

    接着一阵并不刺眼的光华出现。

    等光华消失之后，出现的是一大木箱的东西。

    陈冰拿起箱子里的鸡蛋道。

    最近新培育的辉月珍珠鸡的鸡蛋，味道可是一流。

    接着吧鸡蛋放下，拿起了一块奶酪道。

    辉月蛮牛的奶制作的奶酪，这可是好东西，因为辉月蛮牛也是最近才培育的，目前奶酪的产量不大，我可是花了很大的力气才弄到的。

    玛琉无语的道。

    你呀，还是老样子。

    陈冰笑着道。

    这才多少时间啊，怎么可能会变。

    对了，以后要去辉月的话我给你指一条路。

    南极极点附近有一个通往冰层下的大裂谷，那里有一个通往辉月的传送站。

    密码你知道，不过没有辉月的身份证的话，进去就会被自动哨兵干掉。

    而且以内最近辉月被入侵这件事，辉月目前处于二级警戒状态，不要随便带人进去。

    玛琉笑着道。

    好，那就谢谢你了。

    不过，请你帮个忙。

    陈冰道。

    拯救奥布是吧。

    放心吧，交给我好了，不过我现在不能灭了蓝色波斯菊，我们的原则你知道。

    我不能太过于干涉外面的历史。

    奥布本来在这次大战中就不会灭亡，我出手是可以，不过蓝色波斯菊现在还没到灭亡的时候，我还不能出手灭了他们。

    玛琉笑着道。

    那我就替奥布的百姓谢谢你了。

    陈冰连忙道。

    别，我可受不了这个。

    我先走了，我的飞船要进大气层了，有事联系我。

    说完就突然不见了，只有一个黑色的光球闪烁了两下消失了。

    而玛琉却拿起一颗紫色的，但又有些像芒果一样的果子道。

    呵呵，真不愧是不把钱单钱用的小公主啊，居然是爱慕落果，这东西都拿来了。

    米莉亚莉亚奇怪的道。

    刚才那是？

    玛琉的道。

    一个照面都安静不下来的小丫头而已，不必在意。

    巴吉露尔道。

    这是什么？

    玛琉笑着道。

    爱慕落果，一种非常罕见，在地球已经灭绝的水果，现在只有辉月内还有种植。

    不过这种水果在辉月也是天价，一个爱慕罗果等价于同等大小的钻石。

    我也只是当年被救道辉月的时候听说过，没想到这丫头居然拿来了。

    只可惜，现在地球的环境种不活这个，要不然真想种一些。

    对了，等下我吧这个切了，大家都来尝尝鲜吧。

    穆拉弗拉达好奇的道。

    等下，为什么种不活？

    玛琉道。

    因为这种果树和一般的植物不一样，并不是吸收二氧化碳吐出氧气的羰基植物，而是硫基植物。

    这种植物要种植的话，对环境的要求是非常高的，现在的地球根本就没有这样的环境，只有辉月那里处于药用目的还有种植这种植物。

    因为这种植物的果实里含有一种特殊物质，摄入以后可以增强人体的再生能力，甚至吃的多了，可以让人断臂再生。

    对了，穆，你现在要不要换一下机体。

    穆拉弗拉达疑惑的道。

    换机体？

    玛琉笑着道。

    格林纳可是辉月的小公主，出门不可能不带一些好东西。

    据我所知，那丫头每次出门都至少带3架机体，现在可以让那丫头送一架机体过来。

    他们的机体我操作过一次，很好操作，自然人就能很好的控制。

    巴吉露尔道。

    这样不好吧。

    玛琉道。

    没事。

    辉月的人因为常年不合外人打交道，行驶都比较单纯，我来处理吧，穆，你要不要新机体，要的话我就让那个小丫头送一架过来了。

    穆拉弗拉达想了一下道。

    不过我也只会驾驶迁徙而且，还是算了吧。

    玛琉道。

    强袭吗，我问一下吧，他们那边应该有强袭的数据，有可能会有强袭的升级型机体。

    说着，玛琉拿出了电话，拨通了一个号码。

    不一伙儿，陈冰的脸出现在了收集屏幕上道。

    嗯，这么快就找我了，有事吗？

    玛琉道。

    是这样的，我们这里明早九点就要开战了，可我们的机体有些问题，你那边有没有X105强袭这类的机体送一架过来。

    陈冰道。

    这个啊，可以。

    不过你要哪一种的。

    X105的改进型我这里有不少。

    比如说星创强袭，烈焰强袭、强袭救世主、强袭飞燕、重装强袭、格林强袭、强袭不死鸟、沙漠强袭等林林总总快二十种机型啊。

    玛琉道。

    最接近X105的就可以了。

    陈冰想了一下道。

    这样啊，那就星创强袭全武装MKII型吧，这个型号比较接近原版，又是全领域泛用型，可以适应任何战场，火力强大，动力强劲，作战时间长，是一款很不错的机型，而且他说属于非常才成功的一款机型。

    不过强袭救世主也不错，通过更换部件，可以衍生出数十种型号。

    玛琉道。

    那那个战斗力更高？

    陈冰道。

    星创。

    星创的综合指标比救世主高一些，而且不需要更换部件，本身就是全领域泛用的，还可以一机两用，背后的背包实际上是一架单独的战斗机，驾驶舱也可以在MS体内和战斗机驾驶舱之间自由转移，安全系数高。

    而且战斗机火力强大，搭载了两座小型阳电子炮，一炮就可以干掉任何一架没有特殊防护的机体，甚至是一炮摧毁整个舰队。

    而且星创强袭也是唯一一款实现了临战时无限能源的机体，搭载的RG系统可以将对方光束枪发射的光束，和光束剑的能量全部吸收，并转化成自身能量使用，所以只要战场上还有光束武器，那这台机体就不缺能量。

    而且因为有RG系统在，只要那个系统还在工作，那光束的攻击就是在送能源。

    玛琉道。

    就星创强袭吧，送到大天使号来。

    陈冰道。

    OK，我三分钟后到达，你等一下啊。

    恕我按就不挂断了通信。

    而大天使号的舰桥里的人这下却傻眼了

第六十七章 新机体
    奥布政府的府邸，卡嘉莉挂断了电话后对坐在办公桌那里的有些白头发的男人道。

    爸爸，玛琉说她的一个朋友要来帮忙，驾驶一艏百米左右的飞船回来奥布，我已经同意了，不过我让奥布防卫军派人去附送，你觉得怎么样。

    那个男人点了点头道。

    嗯，很好。

    那对方什么时候道。

    卡嘉莉道。

    本来说是几分钟内就到。

    不过玛琉让对方降低速度，应该还有二十分钟左右，对方还带了要送给奥布的礼物，我打算去接一下。

    男人道。

    好，去吧。

    于是卡嘉莉离开了政府府邸，带着保镖就去了玛琉说的空港。

    因为对方并不是真正的友方，所以并没有弄红地毯什么的，也没有弄仪仗队什么的。

    卡嘉莉带人见到玛琉之后对玛琉道。

    怎么样，对方可靠吗？

    玛琉笑着道。

    放心吧，虽然那家伙有些不着调，不过还是很可靠的。

    这时，那个军官的保镖看了一下来的一个人，并听了几句话后对卡嘉莉道。

    来了，一艏一百一十米级的飞船，速度非常快，已经进入我们的防御火力范围，大约三分钟后到达这里。

    玛琉苦笑道。

    还，果然差距太大了，他们的飞船已经是慢速行驶我们的船也不容易跟上啊。

    弄得我都有点想念歌姬号了。

    巴吉露尔道。

    歌姬号，是飞船吗？

    玛琉道。

    嗯，是飞船，是联邦要建造大天使级特装舰的时候被他们弄到了设计图，并加以修改之后建造的一艏210米级木马型飞船。

    我乘坐过那艘船，那艘船的速度非常可怕，在不使用跳跃加速器的情况下，可以飞出光速的速度，使用了跳跃加速器的话。

    飞到别的星系一般都不用一天的时间。真是太快了。

    说话间，一艏被几架机甲护送着的飞船已经来到了附近，并悬停在了海面之上。

    说实话，这样的技术这个世界还没有掌握，虽然飞船也可以飞到这个程度，不过却需要在往前飞行的情况下，是不可以这样悬停的。

    这一幕，就让卡嘉莉他们相信了三层。

    接着那艘飞船来了一个原地一百八十度掉头。

    等转过来之后，玛琉他们看到了那艘飞船的引擎。

    好大的引擎，虽然只有两台，可真的很大，比大天使号这种飞船的引擎还要大的多，而且还是方形的。

    等入港完成之后，那艘飞船两边挂着的两个吊舱一样额东西就打开了，并开出来了两辆MS运载车。

    玛琉看着开出来的运载车却笑着道。

    方舟MKII型综合突击舰，那孩子难道遇上什么麻烦了吗？怎么用这种飞船，她的雅典娜号520米级歼星舰去哪了？

    虽然纳塔尔巴吉露尔虽然听到了，不过现在没说什么，因为那边开头的吉普车要到了。

    吉普车停在他们的身边后，一个穿着奇怪紧身战斗服（死亡黑标的驾驶服强化型）的妹子从车上跳了下来。

    玛琉笑着上前摸了摸那个萝莉的头道。

    格林纳，好久不见。

    陈冰笑着道。

    哦，好久不见，不过能不能不要一见面就摸我的头啊，会长不高的。

    玛琉笑着道。

    有什么关系，反正不是你的本体。

    好了，我给你介绍一下。

    陈冰道。

    不用了，我都人的。

    陈冰来到卡嘉莉的身边道。

    你好，卡嘉莉，我其实还挺像将一件你的，不过今天终于见到了。

    卡嘉莉奇怪的道。

    你知道我？

    陈冰道。

    当然，奥布的雄狮的女儿，作战指挥能力很不错，驾驶MS的天赋也很高。

    今天我带给奥布的机甲你等下可以去用训练模式尝试一下，那机体很不错。

    是你们正在开发阶段的机体，村雨在我们那里的改造型型号。

    名称叫，闪电高达。

    速度在你们的眼里应该非常快，虽然对我们来说只是玩具而已就是了。

    火力也很强，搭载了一门超米加离子炮，一炮干掉半支舰队什么的不是问题。

    还搭载了四座内置式50连装GN格斗导弹发射器，可以同时攻击二百个目标，备用弹仓中一共可以容纳1200发这样的导弹，可以在战场上尽情的轰炸目标，打起来飞船爽。

    这架机体的极限飞行速度是音速78倍，不过大气圈内最多只能达到55倍，可以单机自由出入大气层，而无需任何辅助装备。

    机体的装甲是采用月神钛合金制造，一般的光束枪对这东西没用，光束剑的话，需要让光束在同一个地点停留至少17秒才能让装甲变红，还需要1分钟还能溶解装甲。

    接着陈冰拿出了一部手机和一个盒子递给卡嘉莉道。

    这部机体我是按照你平时的习惯设定的，现在就是你的了。

    手机是起动钥匙，查到座椅两腿之间的那个插槽的，盒子里的是MS小助手，是主控程式，驾驶舱控制台上有一个迷你的小驾驶座，那是小助手的位置，别拆掉了，没了小助手，那这杂种机体就不好控制了，其它的你按照系统提示做就可以了。

    卡嘉莉打开盒子，发现盒子里居然是一个芭比娃娃，自至少卡嘉莉是怎么觉得的，不过那个娃娃做的非常精制就是了。

    卡嘉莉拿起那个娃娃看了看，突然那个娃娃睁开眼睛，机械的道。

    信息确认，登记开始，请输入您的姓名，众人都被下了一跳，卡嘉莉更是差点就把那个娃娃丢出去。

    不过还是冷静了一下后按照要求吧信息登录好了。

    而登录的方式居然是语音登录。

    登录完成之后，那个娃娃自己在卡嘉莉的手上站了起来，并对卡嘉莉恭恭敬敬的举了一个躬道。

    你好，我的主人，请问有什么我能为您效劳的吗？

    卡嘉莉道。

    临时没有，可以道我的口袋里待着吗？

    那个小家伙又是一个鞠躬道。

    明白。

    接着就跳进了卡嘉莉的口袋。

    陈冰这时候道。

    这个小家伙从现在开始就是MS小助手了，她搭载了人工智能系统，有着和人类几乎一样的感情，也可以自己学习各种东西，甚至是作家务也是可以的，不要吧这个小家伙当娃娃看，她会伤心的。

    接着陈冰拿出了另一个手机和盒子递给一旁的穆拉弗拉达道。

    这个是你的，那好了。

    穆拉弗拉达苦笑的道。

    不会我也要带一个洋娃娃吧。

    不过说完，穆拉弗拉达就打开了盒子，果然，里面躺着一个洋娃娃，不过却是穿着一身奥布军装的版本的。

    穆拉弗拉达碰了一下，那个小家伙就开口了。

    一样的要登录信息。

    穆拉弗拉达在登录了信息之后，那个小家伙就站了起来，不过却没有鞠躬，而是立正，一个标准道没有任何瑕疵的军礼后道。

    新兵小慕向您报道，请指示。

    穆拉弗拉达居然下意识的进了一个军礼。

    不过很快就反应了过来，并笑着道。

    呵呵，这小家伙的军礼比我都标准。

    接到了陈冰之后，就把陈冰带到了会客厅，并进行了一些商量，不过最后那些人知道了，陈冰是以个人名义来的，并不是以组织的名义来的，而那两架机体也是陈冰自己的东西，这让奥布的那些人都无语了。

    不过一想玛琉说的，陈冰是那个组织的小公主就不觉得有什么问题了。

    协商之后，陈冰就跑去看卡嘉莉和穆拉弗拉达的训练。

    他们是在一个地下的试验场训练的，陈冰道的时候两人还在进行模拟训练。

    只是……。

    穆拉弗拉达对新的操控系统还很不适应，但卡嘉莉却适应的不错。

    模拟的画面中，闪电高达奔跑跳跃的非常顺畅，看起来就像是一个老手一样。

    不过闪电高达变成战机模式之后却让卡嘉莉有些棘手。

    太快了，战机模式实在是太快了，那种速度卡嘉莉还适应不了。

    不过，也真不愧是协调人，卡嘉莉在差不多飞了十几分钟后就找到了感觉，并却飞的已经有模有样了。

    再加上小助手的配合，闪电高达已经可以用战机模式与敌人对战了。

    陈冰看卡嘉莉已经飞的不错了，还看了一场卡嘉莉和模拟的敌人交战的情况。

    嗯，真的不错。

    而那些实验员已经傻眼了。

    因为闪电高达虽然偏向远程攻击，可其他方面也没有落下，都非常的强悍。

    之后卡嘉莉实际操作了一下，也非常好，而且因为闪电的模拟系统做的很到位，卡嘉莉实际操作和模拟几乎是一样的数据。

    陈冰看卡嘉莉训练的差不多了，就通过通信器对卡嘉莉道。

    卡嘉莉，我们来一场模拟战怎么样？

    卡嘉莉这个时候很兴奋，并笑呵呵的道。

    可以啊。

    陈冰看了一下卡嘉莉身上的奥布制的驾驶服道。

    嗯，你用的是这种驾驶服啊，等真正开战之后穿驾驶座下面的，那是专用的驾驶服，性能比你身上的要好得多。

    好了，我要进来了。

    说完，陈冰丢出了自己的手机道。

    链接开始，模拟训练程式起动。

    手机自己飞起来，并发出声音道。

    模拟训练程式起动成功，链接成功，请选择机体。

    陈冰道。

    就我的爱机，灾祸女妖。

    接着，光组成的座椅和驾驶舱出现，陈冰直接坐到驾驶座上。

    而模拟的画面中也出现了对手。

    只是那对手，居然是完全人形的，而且还是女性版，穿的还非常的暴露。

    卡嘉莉看到显示器显示的对手后道。

    这就是BMS吗？

    陈冰道。

    啊，是的，这是我的爱机，灾祸女妖，是属于近战型的机体，远程攻击能力较弱。

    不过也是全领域泛用型，也搭载了很强的广域杀伤兵器，还有一套特殊的灾祸系统，不想遭殃的话，就不要和我近战。

    卡嘉莉笑着道。

    呵呵，闪电可是炮击型的机体，你觉得你有办法靠近吗？

    陈冰笑着道。

    那就来试试吧。

    说完，灾祸女妖弹出了双臂的光刃，并冲向了闪电高达。

第六十八章 三小强
    说实话，闪电高达一开始还被那些科学家认为是问题机体。

    因为内部居然没有什么显示器。

    不过小助手进去之后才发现，原来小助手会放出影像，所以不需要显示器。

    可现在，那些人发现自己的推断错了。

    原来，影像并不是放出来的，而是直接和战斗服链接，在由战斗服的耳机直接和脑部链接，让人直接看到外面的景象，而不是通过显示器。

    可以说，这是利用类似幻觉的原理来实现观察的，不过效果非常好，至少没有因为显示器的边框而出现的视觉死角。

    现在，穆拉弗拉达和卡嘉莉都在使用这种方式观察周围，并表示看的非常清楚，那怕驾驶舱里其实一片黑暗，可两人就是看得见。

    不过，随着时间，测试很快就结束了。

    下了机体的两人，看着身上的紧身战斗服道。

    真不错的战斗服。

    陈冰在远处穿着一样的战斗服道。

    可惜你们的技术还没达到要求，要不然你们也可以制造。

    其实你们的技术也就差一点就可以制造这种战斗服了。

    顺便一说，你们现在用的款式是最早的版本，也就是原版的。

    这个款式是在第二次世界大战之后没多久，由一个德国人设计的，不过当时没有引起足够重视，不过技术后来被我们买走了。

    穆拉弗拉达震惊的道。

    你是说，这种战斗服是二战的东西？

    陈冰点了点头道。

    没错。

    可以说，这是德意志第三帝国最后的留下的东西吧。

    啊，其实你们的是后来改良过的，原版的对大脑有一些伤害，我们对这东西做了重新的设计，降低了虚拟脑波的功率，现在对大脑无害了。

    好了，我先会船上了，还要准备一下，明天就要开战了。

    说着，陈冰就不抱着头优哉游哉的走掉了。

    穆拉弗拉达看着身上的战斗服道。

    难以置信，这居然是那么早以前的东西。

    卡嘉莉道。

    以前因为战火，很多东西都没有留下来，有这样的东西也不奇怪。

    好了，我们也会去吧，也该准备一下了，我也要去看一下部队部署的怎么样了。

    穆拉弗拉达道。

    也是，那再见了。

    接着就笑呵呵的离开了。

    而卡嘉莉这一晚可是非常的忙，甚至都没多少时间睡觉。

    等到第二天早上，陈冰是舒舒服服的从自己的床上起来，洗漱之后和真由还有神代姐妹吃了一顿美餐。

    接着神代姐妹就换上了自己的驾驶服，和陈冰一起等待战斗的开始。

    别说，地球军的舰队还真不少，这一战如果自己不参加的话，那奥布还是会和原作一样战败，不过现在有自己参合进来……。

    呵呵，地球军就等着遭殃吧。

    只是，在开战之前，陈冰打开通信，联系了奥布军本部的道。

    嘿，商量一下，要是我们捕获了联邦军的机体我们可以带走吗？

    卡嘉莉看了看身边的军官。

    接着道。

    这没什么关系，如果是你们捕获的机体的话，你们怎么处理是你们的事情，要带走我们也不能说什么。

    陈冰笑着道。

    哦，爱死你了，放心吧，我会留下捕获的机体的详细数据的。

    卡嘉莉道。

    你们打算在那个位置？

    陈冰道。

    联邦军的那些混蛋会用一些下三滥的手段，我们会先保护难民的撤离。

    卡嘉莉愣了一下后道。

    你是说，联邦军会袭击难民船！？

    陈冰道。

    嗯，联邦军那个什么蓝色大菊花的组织可是恨协调人道骨子里了，他们不把协调人赶尽杀绝就誓不罢休。

    奥布的百姓中有一半是协调人，你觉得那些疯子会放走那些协调人吗？

    卡嘉莉身边的那个保镖军官立刻对身边的其它军官的道。

    现在负责难民撤离的有带多少部队？

    一个军官道。

    是野田手下的两个大队。

    卡嘉莉道。

    在加派两个大队，绝对不能让联邦军得逞。

    让那边加快速度，告诉他们，联邦军很可能会袭击难民撤离舰队，叫他们提高警惕，绝对不能让百姓出事。

    接着卡嘉莉联系了大天使号。

    并对大天使号上的人说明了情况。

    玛琉听了后严肃的道。

    好的，难民那边我们会注意的。

    巴吉露尔也道。

    联邦军，他们难道真的要做的这么绝吗？

    玛琉道。

    你不是已经看到了吗？

    阿拉斯加基地，说是被扎夫特攻击，可实际上却是一次以几百万人的生命为代价的一次诱敌作战。

    话说，本来应该在阿拉斯加基地离开大天使号的巴吉露尔因为玛琉现在也是穿越者，知道历史的走向，所以用了些手段留了下来。

    具体的不是很清楚，不过现在巴吉露尔还在大天使号，这样就避免了日后巴吉露尔随着主天使好的沉默而死亡的命运了。

    玛琉说完之后，米莉亚莉亚握紧拳头道。

    怎么这样。

    玛琉道。

    联邦军这样的事情绝对做的出来。

    我们现在不是为了自己在战斗，而是为了我们的家人在战斗，我们无路可退。

    大天使号起航，目标，奥布本岛南方港口。

    舵手道。

    明白，大天使号起航。

    巴吉露尔道。

    联系基拉大和，吧事情告诉基拉，让基拉做好战斗准备。

    而大天使号起航的几乎同时，陈冰的战舰也动了，目标也是撤离舰队。

    而撤离舰队那里也加快了撤离的速度，尽最大可能加快难民撤离的速度。

    时间很快就到了早上9点。

    9点一到，联邦军就铺天盖地的来了一场导弹和炮弹的暴雨。

    接着MS出动，对着奥布就发起了猛烈的攻势。

    好在奥布军的人有很多都是协调人，战斗力也可比联邦军强多了，虽然兵力不如联邦军，不过却扛住了联邦军的进攻。

    战斗开始的时候，陈冰也驾驶着灾祸妖精出发了，一起出发的还有神代姐妹，他们的机体一个用爪，一个用镰刀，就和他们本身用的武器一样。

    三架特殊的机体的出现，那叫一个引人注目啊。

    不过就和陈冰预料的一样，联邦军果然对撤离部队发动了攻击。

    一些MS和战斗机以超低空飞行的办法靠近了舰队，不过刚靠近，迎接他们的就是自由高达和舰队的猛烈炮击。

    陈冰的机体表面上是极限近战型，一开始也没有使用内置的能量弹发射器，而是用头部的巴尔**和光剑来攻击那些飞机和MS。

    别看只是巴尔**和光剑，杀起来那叫一个快，再加上神代姐妹，和扶着保护撤离舰队的奥布军那在极度愤怒的情况下超水平发挥道的战斗力之下，来袭击撤离舰队的第一批和第二批联邦军都被击退了。

    不过，第三批来了。

    第三批可不好对付。

    因为第三批的机体并不是量产型的强袭高达，而是灾祸、禁断和抢夺高达这三架反派三小强。

    那三架机体一出现，就遇上了基拉大和驾驶的自由。不过自由也被打的节节败退，毕竟是三打一，吃亏肯定的。

    陈冰一剑劈开一架量产强袭，在一剑直接贯穿另一架的驾驶舱，并没有引起爆炸。

    陈冰用眼角看向基拉那边，陈冰知道，阿斯兰要来了。

    这时，几架联邦的战斗机冲洗烂了大天使号。

    可却被突然射来的一个炮击给打了个七零八落。

    可有一架不死心，居然想要继续攻击大天使。

    就在着关键的时候，一发告诉导弹飞来，直接将战斗机摧毁。

    陈冰看向大天使号那边。

    咦，迅雷高达怎么也在？难道玛琉连尼高尔也救了下来？

    陈冰好奇的用精神力探查了一下迅雷。

    嗯，迅雷显然是重新修复过了，里面的驾驶员也还是尼高尔没错，不过尼高尔身上居然还有伤。

    看来玛琉很努力了啊，要不然尼高尔现在已经死了。

    而巴吉露尔也已经离开大天使号了。

    不过现在尼高尔没死，巴吉露尔也还在大天使号，玛琉真的很努力了啊。

    既然这样，其它的就交给我吧。

    可就在这个时候，姗姗来迟的正义高达终于出现了，看来阿斯兰是终于登场了啊。

    阿斯兰刚击退了抢夺，和基拉说了一句话，陈冰的通信就接了进来道。

    基拉，你去XXX山那里支援一下穆，穆刚使用新机体还不适应，有些顶不住了，这三架就交给我们吧。

    基拉道。

    嗯，我知道了。

    接着看向阿斯兰的通信器道。

    其它的等下再说吧。

    阿斯兰道。

    啊。

    说着就和阿斯兰驾驶着自己的机体冲向了另一边的战场。

    在那里，穆拉弗拉达正和另外三架歧途艰难的抵挡着联邦军的攻击，眼看就要顶不住了。

    要不是因为星创强袭有RG系统，可以吸收光束攻击的话现在已经被击破了。

    啊，基拉在离开的时候还对陈冰道。

    小心，那三个家伙不简单。

    陈冰会道。

    放心吧，只要让我靠近，不管是谁都只有被宰的份。

    说完，我就冲向了灾祸高达。

    另一边，禁断高达里的绿发男道。

    哼，又来了三个奇怪的家伙。

    神代沙罗驾驶着拿着镰刀的灾祸颍上了禁断道。

    你好，请多指教。

    好吧，这一句直接让那个绿发男傻眼了。

    神代由罗颍上了抢夺道。

    哦，你的机体有爪子啊，就让我来领教一下是你的爪子厉害，还是我的爪子更厉害。

    陈冰颍上了灾祸，并开口道。

    哟，你的机体好像是叫灾祸吧。

    那人一炮洪濑，却被陈冰的灵巧的化解。

    接着那人带到。

    那又怎样。

    陈冰道。

    正好，我的机体也叫灾祸，就让我们看看，谁的机体才是真正的灾祸吧。

    说完，灾祸就立刻脱离，打算放风筝。

    灾祸妖精迅速跟上。

    对方反身射击，灾祸妖精灵巧的擦弹躲开。

    陈冰没有吧马力开大，而是就那样跟着灾祸，而灾祸却是怎么都甩不掉跟在后面的机体，打又打不中，甩又甩不掉，别提有多郁闷了。

    不过那家伙要是知道陈冰其实只是在玩的话，那估计死的心都有了吧。

    远处，蓝色波斯菊的首领看着战场发回来的影像气的是捏紧了拳头，可又没办法。

    自己花费无数心血制造的三架机体，和培养的三个生态CPU，居然被三架奇怪的，一看就知道几乎没有防护的机体吊打，着怎么不让他气氛。

    可是，更气愤的还在后面。

    由罗一爪子直接吧抢夺的一条胳膊卸了下来，在一脚狠狠的踢在了抢夺的驾驶舱上。

    而那机体的鞋子刚好是高跟鞋。

    而鞋跟还直接插进了驾驶舱。

    就这样，抢夺的驾驶员被少女的高跟鞋给踩死了。

    没了驾驶员的抢夺直接掉了下去，不过却被由罗接住，接着带走了。

    紧接着，沙罗趁着一个擦身而过的机会，吧镰刀拖在后面，并突然一转刀身。

    镰刀就变成了刀尖正好的对着驾驶舱，并直接刺了进去，记者沙罗就那样拖着挂在镰刀上的禁断高达飞走了。

    这一下，蓝色波斯菊引以为豪的三架机体一下就失去了两架，还都被别人直接击破驾驶舱被带走了，这下那人的脸是丢大了。

    而更无语的是，最后的灾祸居然是被完全活捉的。

    陈冰趁着一个机会，抓住了灾祸高达的脚，并直接将灾祸狠狠的朝地面砸去。

    轰隆一声，灾祸就重重的砸在了地上，虽然机体是没什么事，可驾驶员却晕了。

    陈冰驾驶机体降落后，直接用机体的嘴道。

    呀嘞，这就晕了，联邦的机体避震是怎么做的？难道都是纸糊的不成？

    接着陈冰居然直接卸掉了灾祸的那山门大炮，强行打开驾驶舱，把里面的驾驶员弄了出来，在丢在一边，对赶过来的奥布军道。

    联邦的精英，抓回去审讯一下肯定能知道些什么，现在就送给你们了。

    机体我就拿走了，等分析结果出来了，会直接交给奥布军本部的。

    那两个奥布军的歧途高达传来了两个男人的声音道。

    好的，非常感谢您的协助。

    接着陈冰抓起灾祸高达的腿，就打算拖走。

    可刚走了两步，灾祸的腿居然打断了。

    还让陈冰差点摔倒。

    陈冰站稳之后，就用另一只手抓住灾祸的躯干的道。

    什么啊，质量这么差啊。

    接着就飞走了。

    而蓝色波斯菊的首领，现在是彻底的颜面扫地了。

    精心制造的三架机体全被人给俘获了，还出现了什么质量问题，这简直就是在打脸啊。

    甚至，一个搞不好他首领的位置都保不住了。

第六十九章 飞向宇宙
    联邦军的三个王牌两死一被俘，如果是一个正常的指挥官的话，失去了主战力，在对上对方的王牌的话，那麻烦就真的大了，所以一般的指挥官都会撤退。

    可是，这个军队却没有撤退，而是调来了后援舰队，打算重新发动攻击。

    可以说，这个指挥官是一个疯子。

    在联邦军准备攻击的时候陈冰在场地上正在教训穆拉弗拉达。

    陈冰不爽的道。

    我说穆先生，你到底是怎么联系的，我真怀疑你到底有没有听我说的介绍。

    星创强袭的RG系统是干什么的，开战的时候居然不打开RG系统，你是觉得里自己技术够好还是怎么的？

    我都说过了，有RG系统在，光束攻击你不用管，只要你打开RG系统，那那些光束就会被吸收掉，有这个安全保障你还不用，难道是嫌自己命太长了还是怎么的。

    远处，阿斯兰和基拉看着被骂的在那里苦笑的穆拉弗拉达后，阿斯兰道。

    这是怎么回事？

    基拉苦笑道。

    穆的这架机体叫星创强袭，是强袭的升级版机体，大体上和强袭是一样的，不过却搭载了一个叫RG系统的系统，作用是收集地方发射的光束中的能量，起到光束攻击无效化的目的。

    同时也能补充自身能源，说是只要光束武器不淘汰，星创强袭在战场上就永远都不缺能源。

    具体点的我也不清楚，说是好像还有一个很强的模式，说是用那个模式虽然会大幅度的缩减战斗时间，但却可以爆发出超越自由高达和正义高达总和之上的火力输出能力和各项能力。

    阿斯兰震惊的道。

    奥布居然有这样可怕的机体！！？

    基拉道。

    不是，这不是奥布制造的，是一个叫辉月的组织制造的。

    目前是因为奥布战力不足才支援给奥布的机体。

    奥布的科学家们已经分析过了，很可惜，什么都得不到，技术层面差距过大，目前联邦、奥布还是扎夫特都没有掌握理论，根本搞不懂工作原理。

    甚至，我们都不知道那机体到底是怎么组装起来的，集体上没有看到任何一个螺丝，扫描的时候也没有发现任何一个螺母，链接方式完全未知。

    估计，用的是那边的三架BMS的技术吧。

    阿斯兰更加疑惑的道。

    BMS，那是什么？

    基拉道。

    好像是生化机动战士的简称，那三架机体是辉月目前的量产机女妖。

    那三架全都是极限近战型的机体，好像没有搭载什么远程武器。

    不过也搭载了RG系统，光束攻击是无效的，不过今天战场上好像三架都没有启动。

    阿斯兰的道。

    辉月，从来没听说过。

    基拉道。

    我也不是很清楚，不过辉月却救过玛琉舰长的命，玛琉舰长好像知道一些。

    阿斯兰道。

    怎么说，这次战争辉月是要插手了？

    基拉摇了摇头道。

    好像不会。

    我听说辉月好像因为什么原因，不能随便介入国家与势力之间的争斗。

    这次听说是因为辉月被入侵，有什么很重要的东西被抢走了，他们是来夺回那样东西的，介入这次战争只是顺带。

    阿斯兰道。

    基拉，你不会吧自由……。

    基拉笑着道。

    放心吧，资料谁也没给。

    不过辉月好像也有，昨天那丫头来找过我，问我要不要吧机体换成他们那边的自由高达增强型，自由女神。

    估计扎夫特内部在制造自由与正义的时候辉月的人也弄到了设计图，并制造出了自由与正义的升级型机体。

    阿斯兰震惊的道。

    难道正义的升级型他们也有？

    基拉点了点头道，我记得没错的话是叫正义之剑来着。

    不止是这样，不知道你看出来没有，那个女妖的装甲和迅雷的很类似。

    阿斯兰到啊。

    看出来了，虽然身体是仿生型的，但装甲部分真的很象。

    应该是联邦在制造迅雷的时候也情报泄露了把。

    这个还不知道，不过可以知道的是，辉月的情报能力非常强大。

    而且科技非常的陷阱，甚至领先扎夫特和联邦之甚少也有千年的时间。

    我们两边忙着内斗的时候，那边却一直在发展，现在已经不是扎夫特和联邦能抗衡的组织了。

    阿斯兰道。

    为什么怎么说？

    辉月那怕科技很高，但一个秘密组织成员应该不多才对。

    基拉道。

    恐怕，那个组织存在的时间非常长了，成员的数量很多，好像到处都有辉月的人，因为辉月的情报实在是太好了，而且玛琉成无意中透露过，天堂舰队、青龙舰队、飞龙舰队、等词汇，辉月哈佛像是有自己的宇宙军的，虽然具体的不知道，不过既然是一只军队，那人数就肯定不会少。

    两人聊了一伙儿后，陈冰那边也骂够了。

    骂够了的陈冰也就回到了机体里，看起来像是回去调整机体了，可实际上却是在里面玩游戏。

    玩游戏的陈冰舔了舔嘴唇道。

    嗯，几个月魔族的部分没进食了，差不多到了进食的时候了，今晚吃什么呢？

    说起来，这几个月怎么觉得越来越像捕食啊。

    嗯，那有时间就去捕食吧，我记得联邦军那里也有协调人，今晚就去抓一个协调人来捕食吧。

    陈冰越来越想捕食也很正常，圣代的确是魔族的食物，可以让魔族的部分填饱肚子，可虽然陈冰魔族的部分是魅魔呢。

    这一天，联邦军没有在发动进攻，因为今天的进攻中联邦损失很大，现在正在加紧增援，没时间来攻击。

    估计，要是动作慢一点的话，后天都不能发动进攻。

    夜晚，大多数的人都去休息了，而陈冰留下了一个任何人都分辨不出来的式神和分身的混合体之后，就直接空间移动离开了，并来到了海底的岩石的某个地方，在那里用法术开辟了一个密闭的空间，补充上可以使用一个星期的空气，布置好房间。

    虽然陈冰不知道自己为什么要怎么做，不过魔族的本能告诉陈冰要怎么做。

    接着隐身变成魅魔，飞到联邦舰队那里寻找目标。

    嗯，好目标真不少啊，因为是士兵，各个身强体壮的，不过也要挑一个好一些的，尽量年纪小一些的。

    目标选定，那是一个旗舰上的少校，他就不错。

    刚一选定目标，陈冰的眼神就一下变成了恶魔的那种竖着的瞳孔，而同时，从现在开始的事情，陈冰都将不会记得。

    陈冰吧身体变成另一个模样，用法术吧那人找机会定住，在移走。

    带着人来到那个准备好的地方，接着脱掉自己的衣服，换成一身短裙款校服，修改那人的记忆，自己拿着一本书躺在床上装睡。

    那人也被皇上了一套校服，接着移动道另一边。

    之后，好戏开场了。

    那人醒来后居然什么事都没有似的往前走，只是走了棘突好像想到了什么，接着来到了陈冰的房间，轻轻的叫了两声。

    姐姐，你在吗？

    接着我打开房门，看到了正在沉睡的陈冰。

    接着那人色迷心窍，上前看了看用手指戳了戳。

    没反应，戳戳脸，没反应，咽了口水，轻轻的分开腿偷看内裤，还是没反应。

    接着就是一场玩弄昏迷少女的戏码。

    那人越玩越大胆，床上的少女虽然还在沉睡，但呼吸也有些加速。

    那人一壮胆，掀起少女的衣服，露出那很慢的胸部，并给这内衣玩弄。

    少女还是没醒，接着那人跑掉，并拿回了一瓶酒，在嘴对嘴的给少女喂下了一些，自己也喝了一些。

    接着玩弄了一伙儿后，勾起内裤，玩弄起了少女的花园。

    不堪入目的游戏玩了一伙儿后，终于退下了少女的**，解开了内衣，掏出大枪，开始了活塞运动。

    在即将登顶的时候，少女醒了。

    不过由于两人的登顶，少女没了力气抵抗。

    那人色胆包天，越战越勇，战的忘记了时间，一战就是十几个小时，最后在19个小时，快要20个小时的时候，那人终于体力不支倒下，接着化成了一具干尸。

    丰满的美少女坐起身，身体上那到处都是的液体瞬间，并变成了一个可口的小萝莉，衣服也瞬间穿在了身上道。

    协调人，基因摄入，能力获得。

    可惜是残缺的，该区域时间加速还在运行，好需要一个。

    于是，联邦军又有一个人遭了殃。

    等第二场戏结束之后，外界时间才过了差不多一个晚上。

    没错，那个地方是有时间加速的，则只有现在的陈冰才做得到。

    而第二场戏的时候，陈冰废弃了原来的躯体，又弄出了一副躯体。

    等第二个人被吸得变成干尸之后，陈冰诡异而可爱的笑了笑道。

    能力SEED获得，能力类型，精神类，可让自身神经反应速度加数倍，甚至数十倍，起到看什么都觉得很慢，可以看到，并预判量子光束弱点。

    神经反射不达标的人会造成神经疲劳。

    获取足够协调人基因，人类部分更新强化为新人类。

    说完，陈冰废弃了这句躯体，进入了一副与玛琉他们看到的一样的躯体。

    不过这幅躯体一开始并不是处子，可陈冰离开这个区域，来到别的地方的时候就迅速的恢复了，在换回一副，吧还在那里装睡的分身加式神的混合体换掉。

    等陈冰再次睁开眼睛的时候，陈冰已经不记得捕食时候的事情了。

    知道的只有，的道了真正新人类的能力。

    毕竟有系统提示，这个还是知道了。

    另外知道的就是，昨天捕食的很成功，现在觉得非常满足。

    虽然不记得过程，不过陈冰也无所谓了。

    陈冰永远都不会知道，自己走完到底有多疯狂。

    而陈冰之所以会那么疯狂其实并不是因为魔族部分的饥饿，而是对于新的基因的渴求。

    这个是魅魔的能力，通过那种事来获得对方的基因和能力。

    不过陈冰因为是爱丽丝型，这个能力更强，但却会忘记那时候的事情。

    陈冰舒舒服服的冲了一个澡，没有发现有什么不对之后，就和妹子们一起吃早饭。

    在看看昨天的每日任务，全都完成了。

    也许是在战场的关系吧，昨天的每日任务都是战场上的任务。

    比如说救下真飞鸟一家，这个是轻轻松松的完成了，有陈冰在，想要攻击难民那是在做梦。

    还有一些其他的每日任务，不过都是战斗和救援的，这些也简单，陈冰挡住那些要攻击难民的部队就能完成，所以昨天的都完成了，而今天的，居然有战斗任务，难道说今天有战斗不成？

    饭后，陈冰就接到了来自奥布的通信，说是叫陈冰和伙伴去一趟国航本部。

    于是，陈冰就去了。

    当然了，身上还是穿着驾驶服的，不过在外面穿了专用的风衣型台套。

    这外套可也是反弹的，并不是辉月那边有钱才做成这样的，而是本来就是这样设计的，因为驾驶员很宝贵嘛，

    陈冰他们乘坐着一辆由机器人驾驶的吉普车来到了国航本部。

    那机器人奥布的人一眼就能看的出来，虽然是人形的，可那个镶嵌在肉体里的带有天线的耳机一样的东西可是直接镶嵌在肉体里的，人类可不能这样。

    而且那机器人行动其实有些死板的感觉，很好辨认。

    陈冰来到国航本部后，被人指引着来到了一个很大的指挥室，并在那里见到了奥布的雄狮。

    奥布的雄狮看陈冰他们来了后，就开始讲话。

    讲话的大体内容是，奥布恐怕坚持不了多久了，要玛琉他们前往宇宙，阻止战争的继续。

    陈冰听了后道。

    前往宇宙没什么问题，我们辉月可以提供后勤补给，这个倒是不用担心。

    而且我在这边，我不派人来我妈也会派人给我们送补给。

    只是，出发顺序调整一下吧。

    我们的飞船不需要加速器，因为我们的飞船动力已经够强大了，那怕是在重力比地球大十倍的地方，我们的飞船也可以不用加速器脱离大气层。

    而且也不用那样慌慌张张的太跑，这是在是太没面子了。

    玛琉突然想到了什么似的道。

    对了，格林纳，我没记错的话我记得你们有一种叫GN动力炉的引擎，你们的女妖有没有搭载。

    神代姐妹道。

    搭载了，所有BMS都必须搭载那种动力炉，因为宇宙射线中有大量危害的东西，而GN动力炉生成的GN粒子有很强的医疗功能，可以让那些有害射线无效。

    而且GN动力炉是属于永动型的动力炉，在宇宙与中使用是再合适不过的了，所以问我们每一台可以在宇宙中使用的机体都搭载了。

    玛琉道。

    那就太好了。

    我记得GN粒子可以瘫痪电子设备，你们能不能用GN粒子吧联邦军大的电子设备瘫痪掉。

    陈冰道。

    可以，保证让那些家伙的电子设备全部完蛋，就连备用的也一起废掉。

    不过放出粒子之后，问我的机体也会临时失去动力，在充能需要30分钟的时间。

    毕竟这些家伙来的还真不少，要瘫痪那么多我的机体的粒子就要全部放出才行。

    接着又商量了一下，最后发现居然不用爆破奥布的质量加速器和国航本部了，因为瘫痪了联邦军的电子设备之后，联邦军甚是根本就都动不了，任凭他们宰杀。

    根本就没必要做出那样最坏的打算。

    商量结束之后，陈冰他们就回到了飞船上，并将飞船开到了质量加速器的附近保护质量加速器。

    接着，奥布突然发布了一条奇怪的命令，要求在9点整，进行无线电静默，所有的为无线电和电台还有电脑全部关闭三分钟。

    虽然不知道为什么，可那些士兵还是照做了。

    在无线电静默的同时，陈冰驾驶着机体冲了出来，并在奥布上空展开了背后那超巨大的天使之翼一样的翅膀。

    那翅膀完全是由GN粒子形成的。

    奥布这边的人是看的觉得漂亮，而联邦军现在已经是乱蹭一团了。

    因为联邦军的所有电子设备全部都冒着烟，表示罢工了。

    这下联邦军是傻眼了。

    而那个蓝波斯菊的首领居然大喊什么他们找到了EMP攻击。

    拜托，这个世界的地球的到处都是中子干扰器，EMP怎么可能会有用。

    不过那里再喊也没用，因为所有的电子产品去牢度报废了，就连航母的引擎都发动不了，那些MS也一样没有任何反应，甚至通信器都没用，一些舱门都因为是电动的而废掉打不开，就更别说是作战了。

    而三分钟时间一过，奥布的通信恢复，结果发现还是有一些家伙因为没有关掉通信器什么的让自己的通信器报销了。

    接着奥布的广播里想起了奥布雄狮的讲话声。

    在奥布雄狮的讲话中说明了一下刚才的光，并告诉大家那并不是EMP攻击，对人体完全无害，不用担心，还说了联邦军现在已经完全被瘫痪，现在正是痛打落水狗的好时候。

    于是，奥布军士气大涨，一股脑的冲向了联邦军，并开始接受战俘。

    不过蓝色波斯菊的首领却跑掉了。

    虽然电子产品的确都报废了，可要弄一个还能用的也并不是不可能，跑掉也不奇怪。

    而陈冰的机体背后的光翼已经没有了，并降落到了地面上，接着早已等候多时的机器人们驾驶着运载车回收了，接着送回了飞船。

    之后大天使号和草雉号从容的飞向了宇宙。

    最后才是陈冰的方舟飞船。

    方舟没有使用加速器，而是直接就朝着宇宙一个加速就飞走了。

    只是这一次，联邦军是脸面丢大发了。

    浩浩荡荡的几十万大军，数百艘战舰，三架造价高的吓死人的机体，数千MS，还有无数战斗机什么的，结果却被奥布打了个打败，而且只有一个人逃了回来，其他人全都做了俘虏。

    这一下，联邦是不是真的能打得赢协调人的质疑声是直接攒高了一大节。

    而这个情报也影响到了联邦军对一个丢失的有质量加速器的地方的攻击。

    本来联邦依靠五十倍之上的兵力都已经打得那里的扎夫特军抬不起头来了。

    可结果却因为这个消息的传开而瞬间逆转，联邦军攻势虽然依然凶猛，可却表现出明显的后劲不足，并被扎夫特军一次次的将攻势击溃。

    甚至，扎夫特军还开始了反攻，原本已经夺回来的地方却一块块的被扎夫特军又夺了过去。

    最后，联邦军又对那里曾兵将近几十万人，才用百倍之上的兵力将失去的地盘夺了回来。

    而扎夫特军也不是溃退，而是撤退。

    扎夫特军利用质量加速器吧军队都送到了太空中。

    而且离开之后，还直接炸掉了质量加速器，让联邦军付出无数几十万士兵生命夺回来的地盘没有了意义。

    联邦军要的就是质量加速器，联邦军原有的质量加速器有三座，不过却全都丢了。

    现在一座已经被彻底炸毁，两座还在扎夫特的手里，虽然奥布也有一座，可攻打奥布惨败，对士气的打击实在太大，导致现在联邦军战力大幅下滑，现在根本不能真正的形成战斗力。

    而大天使号和草雉号飞到宇宙之后，草雉号却因为设计特殊不能直接在宇宙中飞行，需要一定的变形之后才可以在宇宙使用。

    所以大天使号和陈冰的方舟级飞船都在边上做护卫。

    只是，草雉号组装还没完成，一艏没见过的飞船就突然出现在了几艘飞船的边上，并差点走火。

    可接下来的事情却出乎了大天使号和草雉号的预料。

第七十章 发现
    大天使号和草雉号的边上一艘看起来和大天使号并不像的飞船，大天使号放出链接桥，玛流带着一群人通过链接桥来到了那艘船上。

    一来到船上，就听到一个电子音道。

    欢迎来到歌姬号。

    玛流道我回来了。

    电子音道。

    欢迎回来，司令官大人。

    这一句让玛流身后的人都愣了一下而玛流却直接打开了闸门进入了船内，并跟着玛流开始参观这艘据说是大天使号后续发展信正在手打中，请稍等片刻

内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第七十一章 没有结束
    一艏纯白的木马型宇宙船中，陈冰的面前正站着一个穿着女仆装的妹子。

    这个妹子叫加奈尔，原型是雅典娜号的智能主脑。

    不过因为埋藏了一颗灵魂宝石，虽然是主脑，但却进化出了自己真正的意识，只是因为陈冰一直压着，没有让那个灵魂成长起来。

    不过，现在已经不再压制，并在陈冰的帮助下成长了起来，变成了现在的加奈尔。

    陈冰对加奈尔道。

    抱歉啊，一直压着你。

    加奈尔笑着道。

    不，没什么，虽然一开始我不知道为什么你不让我成长，不过我变成这样后就想通了，没有以前的积累的话，就不会有现在的我了，是我太着急了。

    陈冰道。

    不过现在也不是说着些的时候，立刻做好战斗准备，弹药有补给舰提供补给，赶快完成补给，你需要什么装备也快点和补给舰和后勤舰说，他们会立刻吧东西送过来的。

    我们必须火速前往月球，击破月球的镇魂曲，要不然事情就真的不可收拾了。

    加奈尔道。

    放心吧，补给已经在进行了。

    不过我有一个疑问想要问一下。

    陈冰疑惑的道。

    疑问？说吧，我知道的我会回答的。

    加奈尔道。

    在我之前，是不是还有另一艘索德布雷加号？

    陈冰道。

    这个啊，的确是有，不过不在这个世界，那个索德布雷加号据我所知已经沉没了。

    加奈尔道。

    那就怪了，我刚醒来的时候，我听到另一个加奈尔说什么。

    索德布雷加号的传奇，就交给我来继续书写什么的。

    陈冰想了想道。

    嗯，也许是我对你的设定本来就是按照那边的索德布雷加号设定的吧，你们本来就是一样的，所以你临时和那边已经沉没，但没有完全顺坏的索德布雷加联系上了把。

    不过你要注意，那边的索德布雷加号是有两个姿态的，虚拟人形也有两个姿态，不过你才感觉醒，你并没有与两个姿态。

    不过和另一个索德布雷加相比，你的安全性更高更可靠。

    你可以不用担心被击沉的问题，你的核心是隐藏在亚空间中的，只要你自己不把核心放出来，谁都那你没办法。

    还有那些修复包和能量包，你是不缺能源，也不用担心受损的，受损了的话拍一个修复包下去就可以了。

    这个是绝对用得起的，不用省。

    加奈尔道。

    知道了。

    不过我真的不用搭载机甲吗？

    那个机甲不是你们的主力吗？

    陈冰笑着道。

    放心吧，我们都带了储存终端机，不需要战舰来搭载，战舰只需要可以放出MS就够了。

    加奈尔道。

    这样啊，怎么方便的功能我也想要一个。

    陈冰笑着道。

    我不是给你装了吗？

    你刚刚觉醒，对现在的躯体还不是很熟悉，你好好的找一下，我已经给你安装了这个了。

    好了，我也该穿上装备了，这次不知道什么时候那个盗走我的本体的家伙会出现，我也必须真正的认真起来才行了。

    说着，陈碧里的身边出现了另一幅躯体，而这衣服躯体却直接化成了灰烬消失了。

    不过加奈尔却跳起来道。

    啊，居然弄得一地灰，打扫起来很费劲的啊。

    陈冰的灵魂摊了摊手无奈的道。

    没办法，着样也比一地浆糊的要好多了吧，而且还有机器人打扫，也没什么太大的问题吧。

    说完，陈冰就进入了这幅新的躯体。

    这幅躯体的头上有一颗橄榄形的水晶，因为这幅躯体是艾尔一族的，而且不是一般的艾尔一族的躯体，因为这幅躯体是好本体一样的。

    不止是艾尔的基因，这幅躯体还有精灵族和新人类的基因，是和本体一模一样，甚至还要强一些的。

    因为本体没有新人类的基因，而陈冰的这幅身体有。

    陈冰制造躯体也是有一些限制的，自己没有得到基因的躯体自己也能制造出来，但能力去会受到很大的限制。

    陈冰换好躯体之后，陈冰一挥手，一套金灿灿的铠甲就穿在了身上。

    这套铠甲是艾尔一族的铠甲，而且还是全武装型的，而里面穿的是短裙款的紧身战斗服，不过被铠甲盖住了，看不到，能看到的只有黑色的迷你裙和长筒袜，外面就是一身金灿灿的的，还镶嵌着大块宝石的精美铠甲而已。

    而且这幅躯体还是十四五岁的模样，这是陈冰最能发挥实力的姿态。

    陈冰在招来了魔剑和天剑，吧两把剑都挂在了背后。

    现在两把剑也熟悉了，就像是真正的一对一样，都没有在排斥对方。

    毕竟是一个族人的，排斥也排斥不到那里去，因为陈冰有用自己的灵气来温养，现在两把剑的气息都差不多，不过魔剑更狂暴，天剑却散发着一股浩然正气。

    在加上这套装备的光剑，步枪和还有护腕的幽能剑，现在陈冰是一身都是兵器。

    陈冰自己准备好以后，还吧自己的机体的武装换了一下。

    而加奈尔更是趁着这个时候赶快吧补给弄完。

    等一切都准备好之后，舰队出发了。

    由歌姬号、大天使号、永恒号草雉号还有另外十几首战舰去摧毁镇魂曲的炮筒。

    由说而布雷加号和12艘大和战舰和四艘艾尔航母组成的舰队奔现月球，目标是直接毁灭镇魂曲本体。

    第一批出来的是玛琉的歌姬号和天堂舰队的飞船。

    玛琉带着舰队一出来，就下达了全军攻击的命令。

    一时间，没反应过来的联邦军被打了个措手不及，外围的战舰、MS和MA被大量的击毁。

    而扎夫特派去调查那些大圆桶的人在靠近一段距离之后，居然发现那些大圆桶那里打起来了。

    而且那里的联邦军守军也真够多的，密密麻麻的到处都是。

    那机甲和战舰的数量，绝对不止一只舰队，至少也有四只舰队。

    而侦查舰队还发现，被间谍偷走的自由高达，和背叛了扎夫特的阿斯兰驾驶的正义高达居然也在其中，不过并不是在帮着联邦军，而是在消灭那些联邦军的守军。

    扎夫特的侦查舰队立刻对后方报告了情况。

    而在看到跟着一起战斗的已经被改造过的暴风高达和迅雷高达的时候，战舰里的一个银发男一拍舰长席的护手道。

    可恶，是提亚哥他们的机体，那些该死的自然人。

    可接着，一个让那个银发男在熟悉不过的温柔的身影出现在画面中，并传来了声音道。

    扎夫特的各位，我是原扎夫特红衣尼高尔，联邦军企图使用秘密开发的武器镇魂曲消灭彻底消灭扎夫特，快帮忙拆了这个偏转炮管。

    银发男惊讶的道。

    尼高尔，是你吗？

    尼高尔道。

    伊扎克，现在不是叙旧的时候，其它的事情等下在解释，快拆了这炮管，要不然扎夫特就全完了。

    伊扎克道。

    好，不过等下你要给我说清楚，这到底是怎么回事。

    尼高尔道。

    好的，等战斗结束，我和迪亚卡还有阿斯兰都会和你说清楚的。

    不过现在真不是时候，到时候我们边吃边聊。

    接着银发男关闭了通信，对边上的舰长道。

    立刻联系扎夫特，请求援兵，那种程度的军队光是靠我们和那边的舰队恐怕应付不过来。

    中年的舰长道。

    可那边的人……。

    伊扎克道。

    先不管那边的家伙，联邦军花费几个舰队也要守护的东西绝对不是什么好东西，而且还离扎夫特这么近，万一尼高尔发来的信息是真的，那扎夫特就全完了，这个我们赌不起。

    现在我宁可相信尼高尔说的是真的，也只能相信那是真的。

    中年舰长整理了一下军帽后严肃的道。

    说的也是，这个我们是真的赌不起。

    接着就的大声的道。

    通告全军，全军立刻出动，吧那个联邦军守护的大家伙拆了。

    于是，扎夫特军侦查部队立刻放出了全部的MS，并投入了这场声势浩大的攻击之中。

    可没多久，远处就射来一道光束，光束进过那个炮筒中转之后，冲向了宇宙中的那一片大漏斗，并插着大漏斗飞过，只对最边上的一个造成了一些伤害。

    看到这里，扎夫特军是全都红了眼，开始不顾伤亡的冲向联邦军，好在有辉月的部队的支援，要不然伤亡就真的大了。

    另一边，那才叫真正的惨烈啊。

    陈冰乘坐着飞船带着舰队冲向了那些联邦舰队，和联邦舰队打的是不可靠脚。

    虽然联邦舰队的战舰是一首首的被击毁，机甲和战机一片片的被干掉，可那些人依然前赴后继的冲向那些陈冰他们。

    可依然是一片片的被消灭。

    一艏大和级战舰对着镇魂曲的炮台来了一发大和炮。

    可却被那里的防护屏蔽给挡了下来。

    镇魂曲的指挥室里，一个中年大叔就决定提前发射镇魂曲。

    镇魂曲一发射，那冲天的光束还是非常震撼的。

    不过这一发镇魂曲之后，镇魂曲的炮台就再也发射不了了。

    因为，索德布雷加好一怒之下，直接来了一个跳跃轨道炮六连发，直接就吧镇魂曲的炮台给砸掉了。

    吗跳跃轨道炮可是空间兵器，虽然是用磁轨炮发射的，但也是空间兵器，不是那种脆弱的屏蔽可以挡得住的。

    其实，大和战舰的一发大和炮已经让那个屏蔽达到了极限，而且还是在有别的战舰当炮灰，中间阻挡了一下之后的结果。

    炮台毁了，而里面那庞大的能量因为泄露也轰的一声炸了。

    这个爆炸非常的可怕，可怕道整个月球都震动了一下。

    这一个巨大的爆炸，宣告了联邦军的追踪武器的灭亡。

    而在这个爆炸中，一道可怕的射线却趁着这个机会打在了索德布雷加好的防护罩上。

    好在没事，虽然引发了大爆炸，不过在陈冰那可怕的精神力的支持下，那大爆炸并没有照成太大的影响，只是让索德布雷加号的防护罩的数值下降了一点点而已。

    不过这也意味着，战斗没有结束。

第七十二章 对手
    轰隆一声，索德布雷加号晃都没晃一下，稳稳的接下了这一击。

    飞船里的加奈尔拍了拍身上的灰道。

    真是的，弄得怎么大的灰，把我的衣服弄脏了怎么办。

    陈冰无奈的道。

    注意了，我能感觉的道，那艘船里有一个很强的家伙，现在战斗经验还不是很充足，对船体控制还不是非常熟悉的你来说是一个很难缠的家伙。

    不，现在的你根本应付不了，丽姿和神代姐妹都不是对手，必须我亲自出手才行。

    加奈尔道。

    那那艘船我瘫痪掉没问题吧。

    陈冰道。

    这随意，不过等下你就去扶着掩护突击队占领废墟和压制联邦军的飞船吧，你自己的精神力顶得住吗？要不要我让人在给你送一些护盾能量包过来？

    加奈尔苦笑道。

    不用了，够用了，送来的能量包都已经堆了一仓库了，怎么多的能量包和修复包，还有能源电池，我都不知道要用到什么时候，不用在补给了。

    还有上次补给的是不是太好了，跳跃轨道炮的炮弹居然直接送来了一种神奇的无限的，拿了一发还有一发，在拿走就又有一发，我现在都可以用跳跃轨道炮毁灭宇宙了都。

    陈冰苦笑了一下，看来自己部队的后勤是豪华道奢华了。

    毕竟，索德布雷加号里还被安装了神奇的售货机，只要吧钱丢进去，里面登录的东西都可以直接买到。

    而索德布雷加号内的售货机可有好几款，有卖零食的，饮料的，还有道具的，和装甲包什么的，可以说是平时要用的物资这里都有卖。

    陈冰交代完之后，就离开了舰桥。

    而加奈尔笑了笑道。

    另一个我因为能源和其他原因没办法维持太长时间的全力战斗，而我不一样。

    加奈尔，不。

    嘉娜·沃菲德，我作为你的后继者，继承了索德布雷加，神剑勇者之名，就不能辜负这个名字，看好了，这就是新的神剑勇者的威力。

    索德布雷加，全炮门打开，目标，联邦舰队，全弹发射。

    一时间，漫天都是光弹、导弹、巴尔**的枪弹，还有突然射出的一个红蓝螺旋光束。

    那些攻击的威力都大得惊人，周围的联邦舰队、MA和MS大片大片的被消灭。

    那感觉，就像是用强力杀虫剂在消灭蚊子，一喷一片倒，效果那叫一个好。

    说道杀虫剂就不得不说一下了，加奈尔去那里身上都带着一瓶杀虫剂，还有苍蝇拍，看来加奈尔和那个加奈尔一样，都很讨厌蟑螂啊。

    而且还很喜欢植物，战舰的过道都布置了不少景观植物。

    另一边，陈冰离开了舰桥之后，就从放出运载机的地方直接飞了出去。

    加奈尔也不担心陈冰，因为加奈尔知道，陈冰拥有着徒手将她撕成碎片的力量，那战斗力可不是她能比的上的，所以他也不担心。

    陈冰离开战舰后，就直接冲向了那艘偷袭加奈尔的主天使好。

    没错，偷袭索德布雷加号的正是主天使好。

    陈冰刚飞出去没多远，一道螺旋的红蓝光束就命中了那艘飞船。

    不过，陈冰却看得很清楚，在命中之前，有一个人突然飞出了战舰，并用一只手就接下了那发炮击。

    炮击之后，加奈尔的眉头跳了跳道。

    人类的潜力还真是可怕啊，这种程度的炮击居然可以单手接下，真是太可怕了。

    说完就不理那人，而是掉头去砸其它战舰去了。

    加奈尔看了看自己的属性菜单上显示的升级提示道。

    不过也没事，你们能提升，作为大小姐专用舰的我也能提升，怎么说我也是神的座驾，不可能比你们差。

    说完，就又是一轮齐射，打的那些联邦军是鬼哭狼嚎的。

    同时加奈尔的经验值也蹭蹭蹭的往上跳，并很快就升级了。

    升级之后，加奈尔就觉得自己的力量进一步的被增强了，装甲的强度也更高了，引擎也更有力了，能源核心的能源再生速度和能源储量都提高了不少。

    加奈尔看着升级之后的加成道。

    歼星舰，我现在就是歼星舰，不知道我灭了这些舰队我能不能成长道宇宙歼灭舰呢。

    要是那边的嘉娜·沃菲德也有这样的成长能力的话，那那个家伙早就被灭掉了。

    刚说完，一艏艾尔航母来了一发主炮，直接将一条线的联邦基建队全灭了。

    加奈尔立刻跳了起来道。

    啊，现在可不是发呆的时候，抢经验的可不少啊。

    为，那边的大平板，别杀的太快了，给我留点啊。

    一个少女的身影出现在大屏幕上道。

    谁是大平板了，就不留给你，气死你。

    大平板，你说什么？

    轰隆，加奈尔来了一发交叉粉碎炮，一发将一大片敌人消灭。

    说一下，交叉粉碎炮是加奈尔在完工之后利用补给的时候从后勤补给舰那里淘来的。

    加奈尔这边和同伴一边斗嘴一边开炮虐着那些联邦军，打的那叫一个愉快，而陈冰这边也打起来了。

    陈冰一冲上去，就直接拔出了天剑和魔剑，对着对面的那个和自己一模一样，就是额头上没有水晶的穿着西装的少女发动了攻击。

    陈冰也不管会不会破坏自己的躯体，反正都无所谓，只要吧尸体残骸回收回去就可以修复，也没什么大不了的。

    而且，母亲那边已经在准备自己原来躯体的克隆体了，不行的话，用那个克隆体就好了。

    本来，有着装备优势的陈冰是可以碾压对方的，可对方居然也有装备，而且等级非常高。

    就看那个西装的陈冰身上的西装突然变成了一身精灵族的战甲，手里还多了一把陈冰熟悉的剑。

    那把剑陈冰知道，也见过很多次，自己甚至也有一把。

    那把剑的名字叫，断钢圣剑，就是亚瑟王的佩剑，不过这把却是金灿灿的，比亚瑟王的还要闪亮的多。

    锵锵锵，几声快速的兵器碰撞声后，那人被陈冰逼退了一些。

    那人用和陈冰一样的声音笑着怪笑着道。

    嘻嘻嘻，有点本事嘛，没了本体还能有这样的实力，的确是厉害，真不愧是本王看上的女人。

    陈冰道。

    你认得我？

    那人笑着道。

    当然认识了，我还要多谢你才行，要不是你的话，本王也没办法复活。

    现在本王复活了，在加上的道了这幅强大的躯体，本王将会成为众神之神，怎么样，臣服本王，做本王的妃子吧。

    陈冰道。

    我想我知道你是谁了，原来是那个好色亡灵啊。

    不过就你一个亡灵，你以为真的可以赢我吗？

    那人笑着道。

    嘻嘻嘻，这可难说。

    接着那人一挥没有握剑的手，用精灵语道。

    系统指令，麻痹。

    接着陈冰就觉得身体一麻，不过一个仙术对自己一用，麻痹的感觉就消失了。

    接着陈冰道。

    原来如此，尤古特拉希尔系统吗？

    没想到你居然也会有这东西。

    那人愣了一下道。

    哦，怎么说你也有了。

    不过没关系，本王的可算是高级系统，你还是乖乖臣服本王吧。

    随后有用精灵语道。

    系统指令，资料修改。

    陈冰一挥剑道。

    系统指令，防火墙起动。

    陈冰的脑海里传来一个声音道。

    防火墙起动，骇客攻击确认。

    随后红后的声音传来道。

    网络之神参上，你就乖乖的受死吧。

    对方的脑海里传来一个声音道。

    确认骇客攻击，防火墙起动。

    接着两人就站在那里不动，不过两人却在进行最为激烈的骇客战。

    虽然陈冰自己不擅长骇客战，不过陈冰却有红后的协助，骇客战是不会怕任何人的。

    两人的脑海里都传来了一连串的声音道。

    骇客攻击，第一防火墙被突破，重新构建。

    骇客攻击，第二防火墙侵蚀百分之二十，构建系统核心。虚拟核心构建成功，第二防火墙侵蚀百分之四十二。

    摧毁对方三防线，向第四防线发起攻击。

    警告，第三防线被摧毁，防火墙重新构建失败。

    摧毁最终防线，发现核心，存在复数虚假核心。

    开始核心吞噬，吞噬失败，未发现真正核心。

    发现远程遥控终端，确认为系统分身。

    陈冰撇了撇嘴道。

    切，完全吞噬。

    说完，那个精灵武装大的陈冰就被一团黑雾笼罩。

    等黑雾消失之后，那个陈冰也已经消失了。

    不过陈冰却闭着眼睛过了好一伙儿才睁开，并立刻联系了母亲道。

    妈，那边的别抓了，是假货，自己灭了就是了。

    母亲人了一下道。

    怎么，你抓到了？

    陈冰道。

    是啊，是分身，对方也持有尤古特拉希尔系统，不过和我们的不是一个体系的是另一套尤古特拉希尔系统。

    母亲道。

    那知道那家伙的本体在哪吗？

    陈冰道。

    知道，爱恩葛朗特第一百层的红玉宫。

    母亲道。

    怎么说幕后黑手是希兹克利夫了？

    陈冰道。

    不是，我从那个家伙的分身的记忆中得知，希兹克利夫已经真的死了，死因是自杀。

    现在的爱恩葛朗特的主人叫奥伯龙，就是那个曾经附身在我身上的亡灵。

    现在那家伙的身份是精灵神皇，好像有什么非常大的阴谋，我们必须快些结束其它世界的事情，去妖精界才行。

    母亲道。

    怎么，那家伙在妖精界？

    陈冰道。

    没错，而且那人已经统一了妖精界，正在从妖精界以各种方法征兵，规模非常大。

    我吞噬的这个分身的记忆中，这个分身离开的时候那边已经集结了17万神龙骑士，32万风精灵禁军，三十多万火精灵重装骑士，还有影精灵刺客，黑暗精灵射手，等众多兵种，人数已经快要达到五百万了，而且全部士兵全部达到妖精界可承受的力量极限，恐怕这问题真的大条了。

    我估计，奥伯龙很可能是要攻击精灵界。

    母亲道。

    放心吧，精灵界不是那么好对付的，你在这里的确已经是神级了，可到了妖精界也只是一般水准。

    妖精界的实力可是非常可怕的，这个你就放心吧。

    陈冰道。

    那接下来我们做什么？

    母亲道。

    你先把你那边的事情结束了再说吧，那边给你这么一闹，历史已经乱套了，现在不用在按照历史来走了，直接结束一切就好了。

    陈冰笑着道。

    这样啊，那结束这边的战斗后，就那那些野心家开刀吧。

    说起来，这个世界的联合国还真是悲剧，联合国居然被一个恐怖组织给灭掉了。

    这个世界的联合国在某次针对协调人的重要会议中遭到恐怖分子的袭击，并在袭击中，几乎全部参加会议的联合国成员全体丧生，从哪之后，联合国在几个野心勃勃的国家的联合宣布下解散。

    并重新组建成了几个联邦，而那个恐怖组织就是蓝色波斯菊的后台，死亡商人LOGOS。

    目前，蓝色波斯菊是地球上规模最大的组织。

    特别是大西洋联邦，那几乎就是蓝色波斯菊的天下，从士兵道政府要员百分之八十以上都是蓝色波斯菊的人。

    等这一战结束以后，就去直接灭了那些死亡商人吧，这样以无尽战争来赚钱的家伙，还是早点超生去吧。

第七十三章 洗脑
    蓝色波斯菊的首领挂了，按理来说联邦军是会撤退的。

    只是，陈冰却知道不会，因为联邦军现在都中了傀儡术。

    没错，是傀儡术。

    陈冰已经知道了，为什么联邦军打起来不要命，因为她们都中了傀儡术。

    每一个联邦军的体内都有一个白色的傀儡。

    这东西想要除掉是有些困难的，那毕竟不是属于亡灵，而是精灵的一种，虽然是用神格制造出来的。

    现在陈冰也可以制造这个了。

    陈冰的神格能力是角色卡的能力，也就是制造没有意识的空白躯体。

    角色卡的一个特性，就是书写人物信息。

    不过因为陈冰原本神格的能力只是刚刚觉醒，具体的还需要无数年来挖掘。

    但这次却帮了陈冰一个大忙。

    陈冰神格的能力因为和角色卡一样，陈冰在吞噬掉那个分身之后，虽然分身的力量很低，不过这家伙那个弄出这种白色傀儡的能力在和空白角色卡的能力相结合之后，陈冰也可以召唤这东西了。

    那种白色的家伙叫精灵神兵，是一种战斗傀儡，不过却和真正的生命有一些区别，介于生与死之间。

    结合之后，陈冰拥有了召唤有些变异的这种白色精灵的能力了。

    虽然有些变异，不过却是好事。

    因为那些白色精灵全都变成了真正的生命。

    就连其它空白角色卡的能力也有了一些提升。

    原来只是普通人级别，陈冰可以添加一些属性，最多二三级的实力，而且三级都很勉强。

    不过现在却好多了，现在三级已经轻松多了，极限已经变成三级巅峰了。

    别看只是增加道三级巅峰，这样已经是一个很大的提升了。

    陈冰消灭了那个分身之后，就回到了索德布雷加。

    现在索德布雷加正在碾压消灭那些联邦军。

    不过现在联邦军正在后撤，但并不是撤退，而是后撤，去和其他舰队汇合。

    陈冰一回到索德布雷加好，加奈尔就上来道。

    欢迎回来，那边怎么样了？

    陈冰道。

    不行，对方是分身，吸收了也没什么用。

    加奈尔道

    那这些敌人要怎么办？

    有办法解决吗？

    陈冰摊了摊手道。

    对方是直接依附在身体中，而且属性特殊，全都是带着圣属性的自然属性，这种属性我是没办法了，毕竟不是亡灵的附体我也很难办。

    要解决一个都有些棘手，现在这里有至少几万人类，我也没什么办法。

    所以了，我最讨厌附身了，要剥离起来麻烦的不得了。

    加奈尔道。

    原来是这样啊，那只能消灭他们了？

    陈冰道。

    啊，只能这样了，而且这个要治疗起来也非常麻烦，吗，每一个都需要几天的时间才能完成，并且需要一对一的治疗，别说我们现在没时间，我们也没那么多擅长这方面的医生啊。

    加奈尔道。

    算了，现在也没时间我这就吧信息穿过去，接下来我们做什么？

    陈冰道。

    先别管那些舰队了，我们去和其他人汇合。

    加奈尔道。

    好，舰队掉头，我们任务完成，准备撤退。

    接着加奈尔又对陈冰道。

    那突击队方面怎么办？

    陈冰笑着道。

    放心吧，他们有单兵传送装置，他们完成任务之后会自己传送回去的。

    而且还有辉月内的舰队的支援，还有一些你现在还无法理解的东西的支援，他们是不会有事的，我们走吧。

    加奈尔道。

    这样啊，那我们走吧。

    于是，舰队掉头离开，而突击队那边知道这件事，可却没有任何人觉得有什么问题。

    反正回去用传送的还比坐船快多了。

    至于火力支援这个也不用担心，毕竟技能可不是完全无用的东西，技能中也有一些逆天的奇怪技能。

    比如说呼叫炮击，明明附近没有大炮，甚至就连大气层都没有，可炮弹就是可以精确的砸到预定的目标头上。

    这类的技能还有很多，就不多说了。

    陈冰回到舰队之后，索德布雷加号就停靠道了宇宙要塞的港口内，接着索德布雷加号居然消失了，就剩下加奈尔和陈冰两人。

    两人来到了宇宙要塞后，都没有为那里的繁华而惊讶，两人在大街上走了一段距离后，就来到了一家咖啡店。

    宇宙要塞内的所有住民全都是军人，因为宇宙要塞毕竟是给军人休息，和做后方火力支援用的。

    来到咖啡店后，陈冰就看到了正在聚会中的基拉和阿斯兰还有那些扎夫特的人，其中还有一个银发男。

    陈冰一来，阿斯兰就是一个军礼，接着道。

    怎么样了，听说大小姐你遇到了联邦蓝色波斯菊的新首领？

    陈冰道。

    嗯，已经被我杀了。

    绿发男道。

    怎么说，战争要结束了？

    陈冰身边的加奈尔道。

    恐怕不行，对方用了精神干涉的设备干涉了士兵和军官的意识，现在那些联邦军全都是最狂热的蓝色波斯菊的支持者了。

    虽然我们有治疗的办法，可这种精神干涉我们也没什么太好的办法，治疗需要一对一，我们没那么多医生不说，也没有那么多时间来一个个治疗。

    银发男跳起来道。

    你们就不能想象办法吗？

    绿发少年道

    好了，别难为别人，我相信，可以的话辉月早就阻止了。

    暴风的驾驶员也到。

    好了，冷静点，现在我们还在这里，辉月的舰队也没有离开，这就还有希望。

    陈冰道。

    现在已经没什么太好的办法了，只能将那些被洗脑的联邦军干掉。

    被洗脑的人实在是太多了，那些家伙也太疯狂了，他们不顾一切的只为了摧毁PLANT，甚至联邦军的协调人也是一样。

    而且，联邦军的下一个计划已经出来了，加奈尔，说明一下吧。

    加奈尔道。

    好的。

    接着加奈尔一挥手，边上就出现了一堆光屏道。

    联邦军在失去蓝色波斯菊最高首领之后，立刻做出了新的行动计划。

    计划用核弹从PLANT极点两端同时发动攻击，同时主力舰队正面强攻。

    如果核弹攻击失败，那就直接切换备用计划，用主力部队进行自杀式攻击。

    在有绝对数量优势的情况下，这种不惜伤亡的战术PLANT应该非常头疼吧。

    如果自杀式攻击失败，那那些军官还制定了蓝色行动计划。

    众人疑惑的道。

    蓝色行动？那是什么？

    加奈尔道。

    根据现有情报得知，所谓的蓝色行动，其实就是利用地球上最后留下来的核弹，通过核爆的方式改变地球和月球的轨道，让地球或月球直接撞击PLANT。

    这下我们辉月是真的不能不管了。

    月球没了我们会很苦恼的，毕竟我们辉月的主要聚点就是月球。

    月球可以说是我们辉月的家，这个计划简直就是要我们辉月的命，我们辉月是会奉陪到底的。

    基拉震惊的道。

    怎么这样？

    陈冰道。

    放心吧，既然他们要玩，那我就奉陪。

    我们已经在组织几支部队了，既然他们都已经做出了反人类的行为，那就不必在吧他们当成人类好了。

    我们打算直接对LOGOS进行斩首行动。

    至于那些核弹，我们就不客气的没收了。

    但作为报酬，我们会回收地球上的那些中子干扰器。

    有哪些东西在，地球的生物已经出现大灭绝的前兆了，生物磁场被破坏，地球运转速度正在下降，在这样下去的话，用不了多少年地球就会毁灭。

    好了，我还有事情就先走了，有事的话可以随时叫我。

    说完，陈冰就留下了几部特殊的手机，接着自己就离开了。

    另一边，一批艾尔士兵和一大批量产的战术人形还有DEM士兵集结了起来。

    他们都全副武装，做好了战斗的准备。

    陈冰来到那些人面前后道。

    大家，这次我们可要真正的扮演一回救世主了。

    我们的目标是死亡商人LOGOS。

    务必歼灭LOGOS的全部高程人员和企业。

    具体的任务等下会发给你们。

    不过强化人研究机关那里交给我负责，其它的你们随意，只要不让那些LOGOS的家伙跑掉，其它的都无所谓。

    还有那些核弹，DEM部队，那里交给你们处理，务必将核弹都给我拆了，能带回来是最好，不行也要将其无力化。

    无力化核弹最好的办法，就是毁掉那些中子干扰消除器。

    大家都去在准备一下，三十分钟后在这里集结，并开始投送。

    众人大声的道。

    明白。

    接着大家就都去准备了，陈冰也收起了天剑和魔剑。

    陈冰算是发现了，天剑和魔剑好像和艾尔武装有些不合，在真正使用的时候才出现了一些排斥。

    不过没关系，天剑和魔剑是属于另一套武装的，和艾尔武装不合也没什么，两套武装来回穿就好了。

    而且两套武装的能力有些不同，根据场合更换也没什么。

    陈冰可以说是没有任何的准备，因为都不需要，全都准备好了。

    等时间一到，陈冰和集结起来的突击队登上了运输船，并飞向了地球。

    另一边，地球军也开始行动了。

    地球军还是全军出击，地球军全部的舰队都向着PLANT去了。

    看来，一场声势浩大的宇宙战就要拉开序幕了。

    才怪。

    PLANT一边居然也露出了一个巨大的天体，并一炮直接打的地球军主力溃不成军。

    可即使是这样，地球军居然没有后退，而是就决定继续攻击。

    这下，事情更加麻烦了。

    因为PLANT居然连创世纪都搬出来了啊，这下麻烦是真的大条了。

    而且，正当陈冰要回去拆了创世纪的时候，却发生了另一件让陈冰这么都没想到的事情。

第七十四章 倒霉的樱
    陈冰看到了那恐怖的光线，正准备直接跳跃道创世纪那边，并拆掉初创世纪的时候，陈冰的心中什么东西跳了一下。

    接着，一个熟悉的萝莉音传来道。

    宣告。汝之身体在我之下，我之命运在汝剑上。如果遵从圣杯的归宿，遵从这意志、这道理的话就回应我吧！在此发誓。我是成就世间一切善行之人，我是传达世上一切恶意之人。缠绕汝三大言灵七天，从抑止之轮来吧、天秤的守护者啊。

    陈冰愣了一下，接着迅速留下一个信息，自己就转进了空间裂缝。

    进入空间裂缝之后，陈冰迅速吧头上的水晶隐去，废弃掉躯体，好在灵魂也已经和肉体没什么区别了，毕竟实力已经够了。

    接着，陈冰在迅速的换上了魔剑与天剑，还有那身古代铠甲。

    陈冰最后吧天剑和魔剑挂在背后，拿出一把长戟，就从空间裂缝里出来了。

    空间裂缝的另一边，黑发萝莉形态的远坂樱的面前突然出现了一个巨大的英灵召唤阵，周围的爬虫就像是遇到了天敌一样疯狂的逃命。

    接着，那个英灵召唤阵上居然出现了向日葵，而且不是一朵两朵，而是在快速的吧整个魔法阵都给覆盖了，并继续延伸，让整个地下室，接着是那个地下室房子周围，甚至是中午诶的区域全都被向日葵所覆盖。

    接着一道强光直接击穿了地下室的天花板和上面的房顶射向了天空。

    紧接着，一条五爪金龙咆哮着从天而降，顺着金光冲了进去。

    这一幕，整个冬木市的人都看到了。

    在远坂家，远坂时臣震惊的看着那从间桐家喷出的光柱道。

    这个魔力的感觉是，樱！！？

    但这个理念波动是，引领召唤，但这么大规模的怪异事件还从来没见过，到底是哪位英灵居然会有这样的威能。

    这个时候，远坂时臣已经后悔吧樱过继给间桐家了。

    不过现在也许还不晚。

    不过接下来的事情倒是吓了所有人一条。

    就看间桐家轰隆一声爆了，在那及巨大的烟尘之中，冲出了一把巨大的黑色剑影。

    接着施加了魔术的远坂时臣就看到那烟尘最终，一个穿着铠甲，一身古代打扮的男人抱着樱从里面飞了出来，并悬在空中看了一下废墟，紧接着飞走了。

    那个人，在抱着一个小孩的情况下居然不借助任何道具和装备就那样飞在空中，那一看就知道不是一般人能做得到的。

    而原版时辰这个时候其实已经在准备圣杯战争了，所以远坂时臣凝神看了一下那个男人，接着的道了那个男人的信息。

    姓名：龙阳。职介：Saber

    力量：SS、耐久：SSS、敏捷：SSS、魔力：SSS、幸运：S，宝具：SSS

    职介技能对魔力：S任何魔术，魔法，甚至是神术都对其无效。

    骑乘：S，可以骑乘任何只要是载具和任何动物，包括神兽和魔兽，那怕是魔王兽也一样可以骑乘。

    固有技能：直觉：S，对任何事物，甚至是历史都可以本能的感知道。

    剑术：SS，达到神术级的剑术，甚至可以依靠剑术改变天地。

    武艺：SS，精通天下万般武艺，但从武艺上来说，世上无人能与其匹敌。

    神术：S，因为某些原因，神术使用受到一些限制。

    魔法：S，因前世与魔界魔尊交战万年，通过观察早已习得所有的魔族魔法。

    只有行动：SS，不需要Master提供魔力即可维持自身存在。

    又因为神术中存在制造肉身的神术，肉体对于他来说和衣服差不多，需要的话可以随时更换。

    神性：SSS，因原是神界第一强者，其神性具体达到什么程度无法得知。

    固有结界：S。

    黄金律：S。

    宝具：天尊战甲、天剑、真魔剑、龙虎金葵戟。

    天尊战甲：对界宝具，最大捕捉范围3人。

    飞鹏的贴身战甲，在飞鹏转世之后一同堕入凡尘，后经多次改造强化，重新炼制，其威能早已无法得知。

    天剑：对界宝具，最大捕捉范围，1-无限大。

    飞鹏的随身佩剑，因斩杀无数妖魔，对所有非人生物就有极强的压制能力，只要不是人和神，就一定会受到压制。

    真魔剑：对界宝具，最大捕捉范围，1-无限大。

    龙阳按魔尊所赠魔剑锻造图铸之魔剑，剑成两柄，一为魔剑、另一柄就是真魔剑，但姜国灭亡之时魔剑未成，后公主龙葵跳炉自尽，在有姜国被屠之百姓，以及齐百万将士的血祭，在进过数千年光阴，和无数血祭之后说成之绝世魔剑，具有毁天灭地只能，剑成之时，天地巨变，以魔剑、真魔剑为中心的方圆万里的所有生灵尽数暴毙。

    龙虎金葵戟：对军宝具，最大捕捉范围，1-100。

    龙虎金葵戟，乃是姜国公主龙葵为即将上战场的龙阳摔姜国所有工匠精心锻造而成，其坚固不比，也无比沉重，数十人都无法移动分毫仅有龙阳可将其挥动，长戟挥舞之间仿如龙虎咆哮，又印有金色向日葵，因此得名，龙阳成用此戟一击击杀百余齐国将领。

    介绍：龙阳，原是神界第一强者，神将飞鹏。为守护世间，镇守神魔之井数十万年，在数十万年间，竟无任何以魔族能通过神魔之井，不管是谁，想要通过神魔之井前往别的世界就需要闯过飞鹏这一关，但在飞鹏镇守期间竟无一人能闯过。

    后遇魔界真正的统治者，魔界第一强者魔尊，两人在数万年的交战中惺惺相惜，后决定在一特殊空间内一决胜负。

    飞鹏离开神魔之井与魔尊比武之时，魔界大结局入侵，并引发天下大乱。

    此事让飞鹏万分愧疚，并投入凡间，转世为人以更好的守护世间。

    转世后，飞鹏转生与姜国，乃姜国皇太子，得名龙阳。

    转世之后，飞鹏失去绝大多数力量和全部的记忆。

    幼年时与姜国公主龙葵关系极好，但齐国发兵50万前来攻打姜国。

    姜皇又身染重病无法迎击，太子龙阳接替无法治理朝政的姜皇治理国家，并带兵出征抵御外敌。

    因两国实力从差距巨大，姜国抵抗两年之后兵败，退回城池固守半年。

    最后齐国曾兵至百万姜国弹尽粮绝，百姓易子而食，龙阳心痛至极，最后决定只身迎战齐国百万大军。

    龙阳只身一人与齐国百万大将军交锋，在经历大战之后，将齐国百万大军斩杀至仅剩16人后力竭而亡。

    看到在和你，远坂时臣是狂喜不已。

    因为陈冰的属性实在是太可怕了，可怕道但看数据就知道这家伙有着毁灭世界的力量。

    虽然还有一些的地方不清楚，特别是最后的龙阳死后不知道出了什么问题，那上面既然说后面的资料因不明原因缺失，这个让远坂时臣非常在意。

    而更在意的是，樱的身上出现了两个不同的数据。

    第一个数据写的是。

    姓名，远坂樱。

    职介：Archer。

    力量；E，耐久；D，敏捷；C，魔力：S，幸运：A，宝具：A。

    直接能力：闪烁：A

    无限制短距空间移动能力，可以随意进行短距空间移动。

    固有能力

    神圣之心：神圣属性的天赋倾向，因为未觉醒，所以现在还是天赋。

    堕落之心：黑暗属性天赋，因为未觉醒，所以现在还是天赋。

    百花之心：自然属性天赋，受到世界本身庇护的特殊存在，因为未觉醒，具体能力未知。

    宝石魔术：B。

    远坂家的祖传魔术，虽然目前只有基础，但因为无底洞一般的魔力的加持，威力不可小视，甚至有可能击杀英灵。

    库洛魔术：A。

    库洛魔术，由大魔法师库洛里多结合华夏的仙术和日本的阴阳术和西方的魔法创造的一种魔术体系，威力不凡，而且具有创造世界的可能性，但因为年纪太小，力量没有完全觉醒，而且库洛魔术使用需要特定媒介，所以从S降低至A。

    尤古特拉希尔弓术：S

    尤古特拉希尔一族的祖传弓术，该弓术通过灵魂进行传承，只有尤古特拉希尔一族的勇士在转生之后有可能带到下一世。

    自然之力：S+、

    自然之力，是尤古特拉希尔一族的祖传魔法，是魔法，不是魔术。该魔法由灵魂进行从传承，只有尤古特拉希尔一族的勇士在转生之后有可能带到下一世。

    勇者之印：S。

    勇者之印，是曾经拯救过世界的人才能拥有的特殊印记，该印记的持有者受到世界本身的保护，无论多磨危机的情况都会自然化解。

    这是世界本身对拯救过世界的勇者的奖励，对勇者的庇护，对勇者的馈赠。

    从者之印：宣誓向某位伟大存在份上一切的人的印记，受到那位伟大存在力量的加护，具有不死特性，不管被怎样杀死都会复活，除非被泯灭灵魂，但灵魂也有再生能力，被泯灭之后会自动转生。

    该印记永久有效，那怕轮回转世也依然会跟着。

    宝具，康乃馨武装、圣杯。

    康乃馨武装：SS

    尤古特拉希尔一族的顶级灵装，具有自主成长能力。

    圣杯：不明。

    第三次圣杯战争时期的圣杯残片，在埋入体内后因不明原因自动修复，成长为圣杯，后继续成长，现因远超现圣杯太多，圣杯系统无法进一步分析，但同样具有实现愿望的能力。

    固有结界：月之挥。

    月之晖，特殊型固有结界，具体效果未知，但只要月亮出现效果就会自动加持在身上，属于永远有效的特殊固有结界。

    另一个信息写的是。

    姓名：春野樱

    力量；A，耐力：A+，敏捷：A++，魔力SSS，幸运：S，宝具：未知。

    其余信息未知。

    看了这个后，远坂时臣惊讶的道。

    怎么会这样，樱怎么有两个名字。

    为什么樱会有两个断。

    这到底是怎么回事？

    接着远坂时臣看向了身边的妻子远坂葵。

    让后因为没有解除那个观察英灵的技能，让后看到了一些让原版时辰极度震惊的东西。

    姓名：原版葵。

    直接：Caster。

    力量：C，耐久：A，敏捷：A，魔力：SS，幸运：B，宝具：A

    职介能力。

    魔力之源：A。

    自由之翼：A。

    固有能力

    家政精通：E。

    美食家：B。

    神恩：A+。

    天使化：S。

    天堂神术：S。

    宝具：天使羽饰

    天使羽饰：A。

    由天使脱落的羽毛制作的饰品，因本身具有强大的力量，所以可以当成宝具使用。

    还有被远坂葵搂着的远坂凛居然也有信息。

    姓名：远坂凛。

    职介：Berserker。

    力量：A，耐久：S，敏捷：A，魔力：S，宝具C……。

    看到这些信息之后，远坂时臣是彻底的傻掉了。

    另一边，在德国。

    爱因兹贝伦城中，爱丽丝菲尔正在哄三个精神饱满的小家伙。

    这三个小家伙就是伊莉雅，克洛伊和美游三人。

    卫宫切嗣从一旁走来，接着也和三个小家伙玩了一伙儿后，就和爱丽丝菲尔来到了凉台接着道。

    你是什么时候变成英灵的。

    爱丽丝菲尔道。

    我也不知道，总觉得忘记了什么很重要的事情。

    不过好像有一些模糊的记忆。

    好像是什么人吧我的身体换掉了。

    说什么，我原来的身体有问题，就给换了一副。

    卫宫切嗣道。

    那伊莉雅他们又是怎么回事？怎么全都变成英灵了？

    爱丽丝菲尔的道。

    这个我也不清楚，但好像也记得一些。

    伊莉雅好像，本来就是英灵，克洛伊的很模糊，记不得了，但我最在意的是，我对美游的记忆和现在不符。

    在我的那破碎的奇怪记忆里，我的确有第三个孩子，不过不是美游，而是一个叫格林纳的孩子。

    那孩子、那孩子……。

    不行，想不起来，头好疼。

    而冬木市男性状态的陈冰带着远坂樱离开后，来到一个地方简单的弄到了身份，接着跑到旅店租了一个房间住了下来。

    同时也询问一下远坂樱到底知道些什么。

    让后，无语了。

    因为远坂樱的记忆居然被封印了。

    不过这对于成林来说并不是什么大问题，一个神术下去就解开了。

    接着就更无语了。

    原来，远坂樱、远坂凛、还有伊莉雅他们在另一边发现了一个陈冰本体，在交战中因为想要活捉而不小心中了对方的圈套。

    中了圈套的他们花了好一段时间都没逃出来，最后干脆直接来了一个自爆。

    因为她们知道，他们不会真的挂掉，自爆了也没什么。

    于是就这样了。

    现在的躯体是回到这边后在盖亚的帮助下重新构成的。

    而且其实本来是可以直接回辉月的，可因为对方的干扰，最后只能回到这边了。

    而他们之所以要自爆并不是真的为了逃出来，而是为了要吧躯体毁掉。

    因为，她们在被抓了以后都遭到了非人的虐待。

    她们几个被抓了以后，包括爱丽丝菲尔在内，所有人都被一个触手大肉球被包裹了起来。

    在那个大肉球里，她们的力量被不停的吸走不说，还被那些触手日夜不停的侵犯。

    还不止这样，那个家伙还会亲自擅长，轮番侵犯包括伊莉雅和爱丽丝菲尔在内的女人。

    甚至，远坂凛还怀上孩子了。

    最终忍无可忍的远坂凛第一个自爆。

    这让其他人想起来，自己其实有辉月和陈冰给的，还有自己在辉月那边弄到的一大堆好东西，重生什么的并不难。

    所以都干脆的自爆了。

    而根据远坂樱透露的另一些信息陈冰得知，那边的那个家伙应该不是一般的分身，至少实力比自己遇到的那个强了一节，甚至伊莉雅和克洛伊都不是对手，看来很不简单啊。

    而且对方很明显的正在做人体实验，而且同样对尤古特拉希尔具有控制权，权限等级还不低。

    不过对方的系统和自己这边的明显不是一个体系的，对方是入侵进来的。

    这让陈冰有了危机感。

    看来，尤古特拉希尔系统也是时候升级了，在不升级那个系统的话，那自己身边的人搞不好就都要遭殃了。

    不过陈冰也发现了，自己体内的系统级别真的很高，那怕是对方入侵的时候红后没有帮忙，其实也进不来，因为自己的系统的安全等级明显要高的多。

    而且之后红后也说了，自己体内系统的级别真的很高，高道有些离谱了，要不是红后有一定权限的话都看不到，说是自己的系统的规格和别人的不一样。

    没错，是基础规格上就是不一样的。

    陈碧里的系统的规格和别人的乍一看是一样的，不过仔细分析后却会发现，陈冰的那个的规格比别人的要高非常多。

    可以说，别人的系统都是陈冰体内系统的复制品也是可以的。

    现在尤古特拉希尔系统是陈冰他们生活中必须的东西，因为可以随身携带一个空间，可以放很多东西，还可以买东西，真的很方便。

    不过现在看来，这个系统反倒是成了他们的软肋。

    因为对方抓住远坂樱他们就是用系统应用直接瘫痪掉他们。

    对方明显是利用了尤古特拉希尔的训练程式中的一个功能实现的，这让陈冰知道了，依赖系统，果然不好。

    于是，陈冰做出了一个就决定。

    自己造一个系统，一个没有那么多功能，但安全系数高得多的系统。

    为了制造这个系统，陈冰想办法让系统放出了结衣。

    不过现在的结衣和以前有一些不同了。

    结衣没有了以前打的记忆，身材也只剩下十几厘米而已。

    说实话，这样的结衣陈冰还是有些心疼的，不过以后对结衣好就可以了。

    接着陈冰找来了红后，开始和红后还有结衣一起研究系统。

    结衣真不愧是希兹克利夫的得力手下，在系统方面的天赋逆天的很。

    陈冰和红后还有结衣三人花了半年的时间，一尤古特拉希尔系统，和爱恩葛朗特系统为蓝本，将两个系统相结合，在加以改造，最终形成了全新的系统，空中花园。

    或者，叫新爱恩葛朗特。

    为了制造这个系统，陈冰花费巨额金币兑换出了一个爱恩葛朗特，和自己体内系统的百分百还原的复制品。

    这个系统的防卫可是非常完美的，最核心的是和爱恩葛朗特链接的改造版尤古特拉希尔。

    由爱恩葛朗特提供保护，在加上正邪十二宫，防卫能力是完美无缺的。

    所谓的正邪十二宫。

    其实是出自动漫《圣斗士星矢》中的东西。

    正十二宫是雅典娜的那个，邪十二宫的那个是冥王哈迪斯的。

    将正邪十二宫以太极八卦的样式拆解充足，就形成了外围的二十四宫，这是外围的守护力量。

    为了提高安全性，将原来自动使用东西，还有训练等功能都删除了，不，并不是删除，而是齐出，和爱恩葛朗特的其它功能相结合了。

    同时，对其它子系统的设定也不一样了。

    随身购物功能删除，要购物只能道爱恩葛朗特的城镇中找专门的购物点才可以进行购物。

    其次，自动医疗功能，和身体数据化功能完全删除。

    没错，所谓的生命数值和魔力值都是这个身体数据化功能，还有那个自动回复HP什么的是属于医疗功能。

    不过这两个功能现在却成了敌人的主要攻击对象。

    为了安全起见，直接删除了这两个功能。

    同时删除的还有一键换装功能。

    这个功能也有安全隐患，而且还不小，为了保证安全，也直接删除了这个系统。

    要知道，远坂樱她们之所战败的主要原因是装备的突然回归道具栏。

    现在没有了这个系统，装备就不能直接回归道具栏了。

    现在的装备都要具现之后直接使用，而没有了系统的快速装备。

    虽然以后不管去那里要用的装备为了使用方便就只能一直带着，可这也没什么不是吗。

    而且没有自动装备系统也好，因为已经有一些原来学院岛大的人都快忘记怎么穿衣服了，这个系统看来危害还不小，没了就没了吧。

    甚至可能会更好一些。

    被删除的系统还有好多，不过大多都是辅助的。

    留下的系统也进行了修改，而且还加装了检测系统等几个安全系统，可以说新尤古特拉希尔系统虽然叫新尤古特拉希尔，可实际上已经和尤古特拉希尔有非常到大的区别了，甚至说是别的系统了。

    这个系统造出来之后，陈冰都吧自己体内的那个几乎晾在一边了，并给自己弄了一个空中花园系统，不过结衣给陈冰的是0号，这就可以知道这个恐怕是强化版本的。

    而陈冰吧自己体内的两个系统的优先顺位调整了一下，由空中花园为主，尤古特拉希尔为辅。

    而且尤古特拉希尔的操作空中花园系统有权中断。

    毕竟，尤古特拉希尔可是存在很大的隐患啊，不预防可不行。

    最后，陈冰对辉月发布了一条公告。

    说是发现尤古特拉希尔系统发现巨大安全隐患，现决定停止尤古特拉希尔的运作，并投放安全功能更高的空中花园系统。

    尤古特拉希尔的持有者可以通过更新的方式加载空中花园系统，因为两套系统出自同源，核心程式还有相同的地方，所以可以起到相辅相成的作用，因此不回收尤古特拉希尔。

    这条公告一出，让当时正在辉月内参观的拉克丝和克莱因议长等人都傻眼了。

    玛琉听了后道是没觉得有什么奇怪的。

    拉克丝疑惑的吧问题丢给玛琉之后，玛琉解释道。

    尤古特拉希尔系统，是我们辉月内使用的一套非常完善的系统，具之主防御、后勤补给、等众多功能为一身，是我们这里必不可缺的一套系统。

    不过前段时间这套系统被人攻破了，并利用我们系统的功能让问我们的部队出现了一些混乱，并直接导致问我们输掉了一场战斗，和多名成员的失踪。

    正好，我们现在所在的地方可以升级系统，我去升级一下我的系统。

    说完，玛琉就拿出了手机去升级系统了。

    升级之后，克莱因议长道。

    怎么样，升级好了。

    玛琉苦笑着道。

    看来系统被攻破让上面非常担心啊，这次升级真的是大手笔啊。

    所有安全系数偏低的子系统全都被删除了，并大幅强化了安全系统。

    这下倒好，直接吧安全等级提升道战略级，这下是真的不用担心系统沦陷的问题了。

    另一边，陈冰在着半年里可没有只顾着研究系统。

    某天上午，陈冰就和往常一样，带着不仅变成幼女就连心智都退回那个时期的远坂樱去了公园，接着在那里没等多久，就有一个女人带着另一个孩子来了。

    那个双马尾的幼女，不是远坂凛又是谁。

第七十五章 三军对抗
    时间飞逝，很快就到了圣杯战争要开始的时候了。

    陈冰站在一套房子的房顶上感叹道。

    又要参加一次圣杯战争啊，这次会是怎样的圣杯战争呢。

    在冬木市的某处，教会的人现在是忙的都快脚打后脑勺了。

    为什么会这样呢？

    因为圣杯术式不知道除了什么问题，现在圣杯术式已经完全失控了。

    在进过一阵忙碌后，圣杯术式终于稳定了下来。

    只是，圣杯术式刚稳定下来，圣杯魔法阵上就出现了一个一个古代骑士打扮的人。

    不，应该说是英灵。

    那个英灵的出现，让所有教会的人全都紧张了起来。

    那个英灵睁开眼，看了看四周之后开口道。

    吾乃盖亚坐下枪之坐英灵，奉盖亚的命令前来才传话。

    这下那些神父啊，修女啊什么的全都跪了下来。

    接着英灵道。

    由于人类擅自修改圣杯术式，并企图控制圣杯战争，导致圣杯战争发生怜盖亚大人都没有料到的变异。

    现圣杯战争规则改变。

    现圣杯战争变更为三军对抗。

    分别是，红方、蓝方、和绿方。

    每一方各有7名英灵。

    获胜条件是，击败所有非己方英灵，并决出最后的胜利者。

    21名英灵中只有一人能得到最后的神力。

    由于圣杯术式完全失控，圣杯召唤的英灵不限于本世界，不限于时间与空间，没有实力上限限制，没有实力压制，所有英灵都将以完全形态降临。

    同时，召唤的并不限于英灵，异界神灵、邪魔、魔物甚至是创世神和灭世魔神也全都在召唤行列。

    最后，我提醒你们一句，令咒只对英灵和守护者有效，飞英灵或守护者就没有任何作用。

    同时，因为圣杯对英灵的压制无效，拥有从属者可召唤自身从属，数量不限。

    而且因为圣杯暴走，有很大可能会出现特殊职介的人。

    我话说完了。

    说完就消失了。

    而那些神父什么的却全都傻眼了。

    而之后的英灵召唤也就和那个英灵说的一样，那已经完全乱套了。

    像是卫宫切嗣召唤英灵的时候就和陈冰知道的一样召唤出了Saber，阿尔托利亚，而且还是陈冰的那个白色Saber莉莉。

    不过伊莉雅因为好奇，在莉莉出现之后，又过去碰了一下英灵召唤阵，结果召唤阵也有了反应，接着狂战士海格力斯登场了。

    这下，卫宫切嗣是真的傻眼了。

    更傻眼的是，克洛伊因为觉得好玩，也去喷了一下，让后又有了反应。

    在魔法阵的光芒之中，英灵卫宫士郎登场。

    最后是美游，没有去碰了一下之后，也出来一个家伙，枪兵迪卢木多登场。

    爱丽丝菲尔怕几个孩子出事就急急忙忙的跑了过去。

    让后，无意中触碰到了英灵召唤阵，接着英灵召唤阵又有了反应。

    在一阵光芒之后，居然也出来了一个，不过不是英灵，而是英雄。

    英雄，是或者的人的称呼。

    这个英雄一出现就对爱丽丝菲尔笑着道。

    爱丽丝阿姨，好久不见。

    爱丽丝疑惑的道。

    爱丽丝阿姨？你是谁？为什么我觉得好像很熟悉？

    那个金发双马尾妹子笑了笑道。

    爱丽丝阿姨又来了，不要开玩笑了好不。

    爱丽丝疑惑的道。

    开玩笑？

    金发妹子看爱丽丝好像真的不知道，就有些困惑的道。

    我啊，丽姿，丽姿·霍恩斯坦因，我小的时候你不是总是喜欢给我做各种可爱的衣服吗？这些里不会都忘了吧？

    爱丽丝菲尔摇了摇头。

    丽姿道。

    不是吧，真忘了？那你是我母亲的养母这件事你不会也忘了吧？我母亲可是被你一直拉扯道10岁啊。

    接着丽姿看到了伊莉雅和克洛伊他们，并笑着打招呼道。

    伊莉雅，克洛伊，好久不见，你们是不是变小了啊。

    还有美游，你怎么变得这么小了？

    最后，丽姿才对莉莉打招呼道。

    亚瑟王，我们也有段时间没见了把。

    莉莉道。

    是啊，是有段时间不见了，不过还不是你这家伙到处跑。

    不过你也别问了，爱丽丝她们的记忆应该还没有恢复。

    丽姿道。

    没有恢复？他们怎么了？

    莉莉道。

    你不会不知道吧，他们在那边遇到了袭击，全都被干掉了。现在是因为那位大人的力量在这边重生。

    不过你的话应该可以让她们恢复记忆，毕竟你是神的女儿，你是天生的神，这种程度的事对你来说应该很轻松才对。

    丽姿苦笑道。

    啊哈，这个啊，因为一些问题，这个我还不会。

    莉莉无语的道。

    你呀，又在上课的时候分心了把。

    算了，等到了冬木市去见你母亲吧，我能感觉的道，哪位的大人已经在冬木市了。

    丽姿道。

    嗯，我也感觉到了，也只能这样了。

    一旁的卫宫切嗣道。

    丽姿·霍恩斯坦因，你到底是……？

    丽姿道。

    我，我叫丽姿·霍恩斯坦因，不过那不是我的本名，我是神，神的本名是就有特殊意义的。

    莉莉道。

    别小看丽姿，这家伙是创世神的女儿，虽然因为年纪太小，神力还没有真正的觉醒，现在最多也就次神级，但真的打起来的话，主神一个不小心都要落败。

    而另一边，言峰绮礼居然也因为触碰道魔法阵召唤出来一个，不过不是英灵。

    而且这家伙一出来，所有的神父和修女就知道是谁修改了圣杯法阵了。

    因为这个家伙正是陈冰要找的家伙，夺走了自己躯体的妖精王奥伯龙。

    不过奥伯龙的著名并不是妖精王，而是魔神奥伯龙。

    甚至奥伯龙还用着陈冰的本体。

    另一边远坂凛的父亲原版时辰也进行了英灵召唤。

    远坂时臣是早就知道言峰绮礼修改了召唤阵的，也已经知道现在圣杯战争已经完全乱套了。

    远坂时臣召唤之后，出来了英雄王吉尔伽美什。

    这让远坂时臣是惊喜了一把。

    不过远坂时臣在召唤的时候远坂凛却在一旁偷看。

    等召唤了之后，远坂凛居然也跑去碰了碰那个召唤阵。

    虽然远坂时臣发现的及时，但远坂凛还是发动了召唤阵，并开始了英灵召唤。

    等召唤的光芒消失之后，出来了一个穿着黑色奇怪紧身衣的少女。

    而且这个少女一出现就对远坂凛疑惑的道。

    你是，凛，你怎么变这么小了？

    这一句让远坂凛和远坂时臣都傻眼了。

    没错，这个妹子认识远坂凛，而且也是陈冰这边的人。

    这个金发妹子不是别人，正是陈冰的女儿，露恩。

    露恩现在穿的是《死亡黑标》世界的机甲驾驶服，登场的职介是Caster。

    露恩刚说了一句，一把宝具就朝着露恩冲来。

    不过露恩看都没看，那宝具就自己没了。

    接着露恩道。

    哦，你就是英雄王吉尔伽美什吧。

    一身金闪闪铠甲的吉尔伽美什道。

    不错，你这个杂碎还算有点眼里。

    露恩的眉头跳了跳道。

    居然叫我杂碎，你口气还真不小啊。

    区区人类死后的道神的庇护而变化成的英灵居然敢看不起神。

    英雄王高傲的道。

    神又怎么了，我有不是没杀过。

    说着就一挥手，无数的锁链就朝着露恩飞去。

    而露恩的身上却金光一闪，穿上了自己的艾尔战甲，接着一挥手，那根天之锁居然直接没了。

    吉尔伽美什震惊的道。

    不可能，我的天之锁是对神属性的，怎么可能就这样消失？

    露恩白了一眼吉尔伽美什道。

    拜托，神也是有等级的。

    我可是创世神的二女儿，你觉得这种只能困一些低级神灵的锁链能对创世神的女儿有效吗？

    吉尔伽美什愤怒之下就要拿出自己的EX，可露恩却一挥手，就让那东西飞回了宝库，接着宝库的大门关闭，任凭吉尔伽美什在怎么召唤也打不开。

    随后露恩道。

    吉尔伽美什，说实话，我看你不爽很久了。

    要不是我和你不是系统的，我无权管你的话我早就灭了你了。

    不就是用力的EX轰死了一只神界的牛吗，就以为自己屠神的蠢蛋，你以为神是什么。

    还有，你以为你很厉害吗？认为自己有三分之一神的血脉就很了不起吗？

    我告诉你，你在我们神的眼里就是一只跳蚤，我们不理你是因为没必要和一只跳蚤过不去。

    而且这次我们还是不同阵营的，我现在……。

    咦，妈妈，姐姐？你们也在啊？

    嗯，好的，知道了。

    说完，露恩就放下手，吧天之锁还给英雄王后道。

    有意思了，这次真的有意思了，两个英雄王参战。

    哈哈，现在灭了你真是太可惜了，就让我看看，两个英雄王能演出怎样的异常戏吧。

    远坂时臣，你这个一生一直在犯错的人，你的你的妻子和远坂凛都是我们阵营的，我就带走了，免得你这个就知道犯错的家伙害死里的女儿和妻子。

    说着，一闪身消失了。

    一起消失的，还有远坂葵和远坂凛。

    而在世界的某处，一个小正太召唤出了一个身穿金色铠甲的女人。

    这个女人也是吉尔伽美什，不过是来自另一个世界的娘版吉尔伽美什。

    就这样，这次圣杯战争的21个英灵被陆陆续续的召唤了出来。

第七十六章 倒霉神父
    一个豪宅的客厅里，陈冰坐在那里优哉游哉的喝着茶，在客厅里，爱丽丝菲尔、伊莉雅、克洛伊和美游等妹子们都在房间里玩耍。

    陈冰的面前，莉莉开口道。

    这次你打算怎么大？

    陈冰笑了笑道。

    没什么，兵来将挡，水来土掩被，就这样也许也不错，反正这次这个盖亚要玩大的，那我就当一回演员好了。

    莉莉道。

    你真的要但演员？

    陈冰道。

    有什么不好的，不是挺有意思的吗？

    莉莉道。

    既然这样，那我就走了，爱丽丝他们就交给你照顾了。

    一旁的为公时辰道。

    Saber，怎么做真的可以吗？

    爱丽丝和伊莉雅她们遇到危险怎么办？

    莉莉道。

    放心吧，龙阳太子为人正直，虽然有的时候也让人头疼，不过人品是可以保证的。

    而且龙阳太子这边你可以不用提防，他们对自己的实力非常有自信，是不会对master出手的。

    接着莉莉对还保持男性模式的陈冰道。

    不过，你妹妹这次没来吗？这样你这边可是没有Archer可是会吃亏的。

    陈冰笑着道。

    来了，别忘了，我是生灵是以英雄的身份降临的，我自身也可以作为master，而且小葵的召唤条件特殊，只有我可以召唤小葵，

    莉莉想了一下后道。

    想起来了，小葵用的兵器是弓和巨剑，那把巨剑和你的魔剑是一对来着。

    陈冰道。

    不错，好了，去吧，这次圣杯战争，就让吾等好好的比上一场吧，我们也好久没有比试了，就吧这次战争当成我们的一场较量吧。

    莉莉笑着道。

    好，我们就战场上见，到时候也让我看看你的剑术吧。

    到时候可别让我失望啊，我可是知道的，你可是一人就杀的五十万大军仅剩16人，要是不能让我尽兴的话我可是会生气的。

    陈冰笑着道。

    这里可以放心，我倒是更担心你能不能让我尽兴。

    接着莉莉走了。

    莉莉这次是蓝方的，而陈冰是绿方，也就是说，陈冰和莉莉这次是敌人。

    不过对于陈冰来说这只是一场游戏，对master出手是不会做的，不过也要那些master别来找陈冰的麻烦才行。

    莉莉走了以后，陈冰就解除了变身，让后被一群萝莉缠住了。

    不过陈冰自己也是觉得好玩，陈冰还吧这些都拍下来了，等到时候解开大家的封印，恢复大家的记忆，接着就可以看笑话了。

    一起被拉着玩的还有丽姿和露恩，这两个丫头现在也被拉着一起玩，并露出了一脸无奈的表情。

    不过，很快就玩不下去了，夜幕降临，一道英灵的气息在远方传来。

    这股英灵的气息一传来，已经恢复记忆的远坂樱和远坂葵，还有爱丽丝菲尔就站了起来，接着在陈冰的空间传送法术下直接去了那边。

    而家里的小萝莉道是不用担心，小萝莉们有麻幌和美奈和照看，而且以麻幌的实力，有人要是想要找麻烦的话就不要倒大霉了。

    再加上麻幌带来的侍女打扮的百花部队的妹子们，要是有人敢真的来找麻烦的话，那就真的是找死了。

    陈冰跳跃道英灵气息传来的地方，并放下了爱丽丝等人之后就对那场地上的一个拿着红色的金头枪的男人道。

    迪卢木多，好久不见。

    场地上的男人对陈冰一礼后道。

    原来是龙阳太子，真是好久不见。

    陈冰笑着回礼后道。

    怎么，被master命令来挑衅了？

    迪卢木多笑着道。

    是啊，既然太子殿下来了，要不要我们讨教两招呢？

    陈冰笑着道。

    好啊。

    说着，在过来的时候就已经变成男性的陈冰的身上光芒一闪，就穿上了那身古代战甲，头上也带上了头冠，手上也拿上了龙虎金葵戟。

    陈冰等了一下，迪卢木多也拿起了自己点的长枪，接着陈冰率先出招，直接冲向了迪卢木多。

    迪卢木多也提着长枪冲向了陈冰，不过两人都在笑。

    陈冰和迪卢木多的速度都非常快，瞬间就碰撞在了一起。

    接着迪卢木多居然直接快速的后退了几步，并在地上踩出了一个巨大的蜘蛛网一样的裂缝之后才终于停了下来。

    陈冰没有给迪卢木多喘息的机会，提着铜戟就攻了上去。

    迪卢木多也对陈冰很熟悉，知道陈冰会这么做，提着长枪也反攻了过去。

    迪卢木多知道，不能防御，陈冰的攻击总是有一种蛮不讲理的味道，越是防御就死得越惨，只有用反击逼得陈冰后退或退让才行。

    陈冰和迪卢木多是打起来了，而周围的集装箱却遭了殃，那些集装箱居然就跟被台风吹了似的漫天乱飞，甚至有一个还差点砸到躲在房顶偷看的迪卢木多的master。

    迪卢木多的master还是和上一次一样，还是那家伙。

    不过这次的迪卢木多是陈冰这边的人，是莉莉的手下，对这些都非常了解，也早就接到了陈冰的通信，吧这次圣杯战争当成一次游戏而已。

    所以，迪卢木多并没有对自己的master保佑什么忠心，而且以前也经历过一次了，那人是怎样的人迪卢木多是在清楚不过得了，对那家伙可不抱任何的期望。

    两人打了一伙儿后，就突然分开了。

    因为，一个牛车来了。

    那辆牛车已登场就和陈冰知道的一样，直接开群嘲。

    不过这次被群嘲嘲讽出来的可不再是那几只小猫了，而是一大堆人。

    毕竟这次参战的英灵可不少。

    不过并不是所有的英灵都出来了。

    陈冰看了看周围后突然道。

    出来吧，精灵王奥伯龙。

    陈冰说了之后，却没人回应。

    陈冰的脸一版道。

    怎么，带了那么多精灵来，不就是想要把我们全都一网打尽吗？怎么不出来了？

    这次，稍微等了一下后，周围突然出现了大量的爆炸声。接着铺天盖地的精灵出现了，并吧所有人全都包围了起来。

    随后一个陈冰在熟悉不过的人出现了，并大笑着道。

    嘻嘻嘻，不错，居然能察觉道我的存在，看来你也不简单啊。

    我乃精灵界创世神，所有精灵永远的王，奥伯龙。

    可刚说完，那长着翅膀的女人就是一愣，接着皱着眉道。

    不对，这种程度的力量，你绝对不可能是龙阳太子，你到底是谁？

    陈冰笑了笑道。

    怎么，我的气息你都不认识了？

    这时，边上一个看起来更女人似的黑衣人突然震惊的用那奇怪的声音道。

    啊`~~！，这个气息，你是格林纳。

    陈冰一挥手，自己就变回了女性的形态，接着对那个黑衣人道。

    哦，黑衣剑客桐谷和人先生，不过你怎么变成这样了？

    另一个熟悉的女声道。

    巴拉娜？你真的是格林纳？你到底是男还是女啊？

    陈冰有些不爽的道。

    我说亚丝娜，你能不能不要吐槽我啊。

    那个女人道。

    可，可是，你……。

    陈冰道。

    好了，别惊讶，我是神族，而且我严格来说是没有性别的，不过我的构成方式更接近女性，所以大多数的时候都是以女性的形态出现。

    而那个带了一大群精灵的女人却想了半天后道。

    格林纳，没听说过。

    陈冰摇了摇头无奈的道。

    还创世神，你这个使用卑劣手段偷取世界的伪神，我真是服了你了。

    你因为自身的力量只有伪神级，为了让人认为你就是创世神，派人偷了我的平时都藏起来的本体。

    说实话，也只有我这个天生的真神的躯体才能满足你，让你伪装成创世神了把。

    奥伯龙狂笑道。

    哈哈哈，原来是你啊，珍宝界的创世神。

    哦不，现在应该说是废土界才对。

    你的世界因为和爱恩葛朗特世界发生大战，结果是众神陨落，世界处于崩溃的边缘。

    哈哈哈，很爽吧，一定很爽吧，自己的世界被毁灭的滋味，啊哈哈哈。

    现在你失去了你的世界，没有了信仰来源，你现在还剩多少力量？

    百万分之一？还是千万分之一？哈哈哈哈。

    今天我就吞噬了你，只要我能吞噬里的神格，那我就是真正的神上之神，众神之神了，啊哈哈哈。

    陈冰摇了摇头道。

    果然是二流。

    你难道不知道，只有三流神才会去使用信仰之力的吗？

    真正的神从来不用那些东西，更别说我是纯血的真神，可不是那些后来制造出来的神明，我可从来都没使用过那些东西。

    顺便告诉你，我创造的世界你以为就那一个吗？

    我告诉你，你错了，我创造的世界还有好多，虽然珍宝界变成了废土，不过也了我不少乐趣，需要的话，我随时都可以修复那个世界，不过看那里我不在控制之后挺有意思的，就没有再管而已。

    不过，今天你的运气真够差的，既然来了，那就吧我的肉身还给我吧。

    说完，陈冰就是一伸手，接着那人就痛苦的哀嚎了起来。

    并在不久后，肉身和灵魂居然被强行分开，并飞回了陈冰的面前。

    陈冰现在用的肉体直接化为粉末消失，留下了灵魂站在那里，接着直接进入了躯体。

    随后躯体的样子变成了一个萝莉，身上的衣服道还是那声陈冰原来的战甲，但却缩小了，而且款式也变成了女款。

    而奥伯龙发现身体被夺走之后，居然一脸不在乎的又换上了一副躯体道。

    格林纳，你不会忘了吧，我从你的神国中偷走的身体有两具，你躲回去了一副，可你还有一副躯体在我这里。

    说着还不屑的看着陈冰。

    而陈冰更是无语的道。

    我说，你这家伙到底有多白痴啊。

    没错，我的本体没有另一幅躯体强大，毕竟你现在用的这幅是我妈妈送给我的礼物，是为了以防万一而送给我，让我用来应急的。

    不过，你以为我妈妈会没想到身体被人夺走吗？

    那人一愣，接着瞪大眼睛道。

    难道说。

    接着就一挥手，并用精灵语道。

    系统命令，爱恩葛朗特召唤。

    接着，城市上空出现了一座巨大的浮空城，而且还是瞬间出现。

    随后奥伯龙道。

    上，都给我上，给我杀了他们，一个不留。

    于是，那些精灵们的攻击开始了。

    这些精灵我看的还算顺眼，除了那些一身白的类似傀儡一样的家伙，其它的我就收下了了。

    当然了，表面上需要这些家伙死一次才行。

    我一抖手，长戟就变成了细刃剑，并也在背后张来了两对和那些精灵一样的精灵翅膀，不过我的是绿色的柳叶状翅膀。

    而那些精灵族的翅膀却是五花八门，有的和我的一样，但大多数的都和我的不一样。

    我冲向那些精灵的时候，奥伯龙震惊的道。

    不可能，这不可能，你怎么可能也有精灵之翼！？

    我一招直接干掉几个杂兵后道。

    怎么不可能，啊，我忘记说了，我出生尤古特拉希尔，也就是所谓根源界。

    那里是所有世界的起源，那里的原住民都是精灵，货真价实的精灵。

    我虽然在外面长大，通过试炼的道了艾尔一族的力量，通过集合龙的精血的道了龙的力量，通过一些特殊的方法的道了恶魔的力量。

    虽然我有了这么多力量，但我终究是精灵，毕竟我出生根源界，我妈妈就是精灵，我怎么可能不是精灵呢，你这个伪神。

    奥伯龙不可置信的道。

    这不可能，不可能，我用了所有的方法也没能激发这幅身体精灵的力量，你绝对不可能是精灵。

    甚至，这个身体都没有任何精灵的气息，绝对不可能是精灵。

    陈冰白了一眼奥伯龙道。

    真是白痴啊，禁制和封印都没有发现吗？

    你觉得我的躯体我会一点防范都没有吗？

    说完，我就提着剑杀向了奥伯龙。

    不过奥伯龙这家伙也有些实力的，在加上身边的那一大堆精灵还真是麻烦的很。

    特别是那些白色的傀儡，一大堆傀儡同时使用一个招式还真的很麻烦。

    我们这边是打起来了，可地下的英灵们却全都郁闷了。

    怎么多英灵登场，结果却被我和奥伯龙给抢了风头。

    别人倒还好，知道我和奥伯龙都是神，现在是神在打架，他们这些英灵可插不上手。

    不过却有一个二货却看不下去了。

    那个人就是英雄王吉尔伽美什。

    吉尔伽美什头上的青筋暴涨，最后居然一挥手，大喊一句。

    你们这群在杂碎，居然敢在本王头上撒野，是没把本王放在眼里是吧，都给本王去死吧。

    嗖嗖嗖，一堆的宝具从英雄王身后射出，并冲向了那些精灵和陈冰。

    不过另一边居然也突然出现了一堆的宝具，并将那些宝具全部击坠。

    吉尔伽美什愤怒的道。

    是那个杂碎，竟敢怀本王的事，快给本王出来。

    一个可爱的女声从一边传来道。

    杂碎杂碎的，你好像很了不起啊，另一个我。

    接着，从一边走出了一个扎着金色双马尾的金甲萝莉。

    吉尔伽美什一看到这个萝莉就震惊的道。

    十二黄金圣衣，你怎么会有这个？你到底是谁？

    那个萝莉，不，其实那萝莉是处于萝莉和乙女之间，不过还是说萝莉好了。

    那个萝莉双手交叉着道。

    吾乃吉尔伽美什，古美索不达米亚之王。

    男版吉尔伽美什愤怒的道。

    可恶，竟敢冒充本王，给我去死吧。

    说着就一堆的宝具向着那萝莉版吉尔伽美什射去。

    而萝莉版吉尔伽美什却自己从金色的波纹中抽出了一把剑，并一剑挥出，出现了一个巨大的剑气，并将那些宝具全部打散。

    萝莉版吉尔伽美什收起剑道。

    就只有这种程度吗？如果只是这种程度的话，可没有资格自称是英雄王。

    吉尔伽美什愤怒的直接拿出了自己的EX道。

    那这个如何，给我去死吧。

    说着就发动了EX，只是，萝莉版的一挥手，就让正在发动的EX停了下来，接着不屑的道。

    哼，连自己真正的宝具的真名都不知道，连自己的宝具真正的用途都不知道就拿来用的蠢蛋，看来你只是一个顶着吉尔伽美什之名的冒牌货而已。

    吉尔伽美什震惊的道。

    不可能，EX真名可能怎么轻松的被化解！！？

    萝莉版吉尔伽美什道。

    EX，你就是这么称呼那宝具的吗？

    真是肤浅，你刚才用的宝具的名称叫全知全能之星，是创世神留下的宝具，具有开天辟地之能，通宵世间一切，能掌控天下万物，天下所有宝具，一切事物全都要听他的号令。

    而巴比伦之塔，就是这件宝具的基座。

    你当年意气用事，毁灭了巴比伦之塔，现在你的宝具已经处于假死状态，再也不能发挥期真正的力量。

    而我不同，我的全知全能之星现在还能发挥真正的力量，因为，我没有毁灭巴比伦之塔。

    接着，萝莉吉尔伽美什也拿出了一把一样的剑，并聚过头顶道。

    全知全能之星，展现你的全能吧，出来吧，无尽神国！！？

    接着，一道红色的光束射向天空，随后天空中出现了无数的闪电。

    在那闪电之中，一座巨大的颠倒的古代城市直接覆盖了整个天空。

    不过，天空中本来我和奥伯龙就在交战中，现在这东西的出现道是让我们都愣了一下。

    不过奥伯龙却突然大笑这道。

    啊哈哈哈，月亮没有了，格林纳，现在天空没有了月亮，看你怎么还能和我抗衡。

    你刚才使用的力量是从月亮的来的吧，现在没了月亮，你就受死吧。

    说完就冲向了陈冰，不过陈冰也不甘示弱的冲向了对方。

    虽然月亮没有了，不过陈冰也不在意，的确，看到月亮的时候陈冰可以直接从月亮内部的辉月中的道补给，虽然现在没有了，陈冰也并不是说没有了力量。

    毕竟能量水晶什么的陈冰库存的可是很多的。

    陈冰又打了一阵之后，爱丽丝菲尔跑到那个娘版吉尔伽美什身边道。

    陛下，虽然我不是你这边的人，不过可以吧那个城市收起来吗？

    那个邪神也是属于神属的，可以直接从无尽神国中汲取力量，在这样下去的话麻烦就真大了，搞不好无尽神国的控制权都会被夺走。

    娘版吉尔伽美什道。

    原来如此，我说无尽神国怎么有些不听使唤了。

    说着就把转头一样的剑插进了虚空中的波纹之中，并扭了一下。

    随后无尽神国就消失了。

    无尽神国的消失，让奥伯龙愣了一下，不说奥伯龙却笑着道。

    消失了啊，不过我也汲取道足够的力量了。

    哈哈哈，圣杯从现在就是我得了，一切，都是我的了。

    啊哈哈哈。

    出来吧，天空之城，爱恩葛朗特！！？

    接着天空中才出现了一个陈冰和同人还有亚丝娜再熟悉不过的东西。

    没错，就是浮空城爱恩葛朗特。

    接着奥伯龙就快速的飞向了爱恩葛朗特的顶层，陈冰也追了上去，不过在即将追上的时候，居然撞上了一堵墙，并迫不得已的停了下来。

    接着陈冰无奈的道。

    却，又是这样，要从第一层打上去吗？

    这时，后面的精灵士兵却追了上来。

    陈冰不爽的道。

    一群被洗脑的杂兵也该来找麻烦，都给我消失吧。

    说着，拉出了魔剑，并直接来了一个魔剑技，并放出了无数的剑影将那些精灵全部抹杀。

    当然了，是表面上的，实际上所有能被抓的精灵都被抓走阞，那些不能被抓的傀儡才是真的被干掉了。

    不过由于被干掉的太多了，铺天盖地的尸体什么的掉了下去，虽然那些东西都已经是陈冰的了，陈冰也在收了，可因为太多了，还是有很多掉在了地上之后才被收了起来。

    而很不幸大的，那些东西掉下去的时候有一个家伙被戳死了。

    而那个家伙不是别人，正是迪卢木多的Master。

第七十七章 作死的奥伯龙
    陈冰落到地上看着天空中的爱恩葛朗特就无语了。

    一群英灵也看着那东西，接着莉莉道。

    好家伙，怎么大的东西这下可不好办了。

    另一个英灵道。

    的确，我们开打之前，先要想办法吧那东西拆了才行，要不然我们谁都没有胜算。

    又有一个英灵道。

    可这东西要怎么拆啊？

    作为英雄被召唤过来的桐人道。

    爱恩葛朗特啊，好怀念啊。

    亚丝娜也道。

    是啊，居然还能在看到一次爱恩葛朗特，这还真是想不到。

    陈冰道。

    是啊，我们今晚先去准备一下，明天我们就开始攻略吧，爱恩葛朗特我们以前攻略过，这次在攻略一次应该不难。

    奥伯龙搞出这东西还真是大失误。

    同人道。

    可是，我们也只知道六十多层而已，再往上的地形和BOSS我们就不知道了。

    陈冰笑着道。

    这个啊，我知道。

    两人都奇怪的看着陈冰，而城并却笑着道。

    同人，亚丝娜，你们还记得巴拉娜吧。

    亚丝娜道。

    记得，爱恩葛朗特最强者之一，女子黑骑士团的首领，黑暗统领巴拉娜。

    成仅是带着数人就干掉了几个顶级的红名公会，在一击定胜负的决斗中能比压制了绝大部分实力的巴拉娜快的人也没有几个。

    那家伙强的简直没天理，特别是完全解放之后，那简直是逆天的存在，根本没法打。

    陈冰笑着指了指自己得到。

    呵呵，我就是巴拉娜。

    当年我和希兹克利夫那家伙联手耍你们玩呢。

    同人和亚丝娜都愣了一下，接着愤怒的道。

    怎么说，当年吧我们困在爱恩葛朗特两年也有你一份咯？

    陈冰立刻摆手道。

    不，这可和我没关系，我是神，我可以自己打开空间进行空间旅行。

    当年我就是跑到那里试炼的。

    不过希兹克利夫知道我的身份，后来说是要提前结束这场死亡游戏，不过因为有人因为已经嗜杀成性，再也会不达到以前了。

    所以……。

    亚丝娜道。

    所以希兹克利夫就拜托你吧那些已经嗜杀成性的人解决掉？

    陈冰道。

    差不多。

    同人道。

    所以当年大的巴拉娜才会只对红名出手，原来是要离开这个世界了，希兹克利夫和你在搞大清洗啊。

    陈冰的道。

    是啊。

    好了，你们都去准备一下吧，明晚问我们就上爱恩葛朗特，再来攻略一次这个死亡游戏。

    接着陈冰对周围的英灵们道。

    我先告诉你们，在爱恩葛朗特，只要杀死怪物就有机会的道宝具级，甚至是神器级的武器装备和道具，怪物无越强，掉落那些东西的机会就越大，掉落的也越好。

    想要寻宝的，想要冒险的，明晚都来这里集合，我送你们上去。

    不过，在爱恩葛朗特不能使用魔法，任何的魔法都不能使用，所以魔法师还是别去了。

    不过爱恩葛朗特里有可以复活的东西，只要拿到那东西就可以无视圣杯的规则复活。

    好了，我就先走了，你们也会去准备吧，吧你们的武器装备整理好，到了那边后，我会给你们每人十瓶治疗药剂，和一个治疗水晶。

    其它的你们就要靠自己了，我也要做一些准备，就先走了。

    说完就一闪身消失了。

    其它的英灵和英雄们有的是跃跃欲试，有的却不在意。

    看来要参加的人并不多。

    陈冰上升回到住所之后，立刻就召集了自己手下的人，同时联系了虚月那边，让所有要参加的人都赶快做准备。

    这下，辉月那边的人一下就疯狂了起来了。

    因为，陈冰不仅让大家都可以去爱恩葛朗特，还开放了辉月内的那个爱恩葛朗特的部分区域，大家以后不会闲的没事做了。

    因为有时间，就可以去那里试炼，或是寻宝。

    虽然这次空中花园陈冰只开放了第一层的道第十层，不够这已经让人非常开心了。

    而现在依然在辉月的拉克丝和克莱因议长也决定去那里看看，毕竟看那些辉月的住民们那么兴奋，不去看看住民能行呢。

    一起要去的，还有基拉大和阿斯兰等人也要去看看。

    好在，空中花园可以用火器和魔法，要不然的话他们去了也是被杀的分。

    于是，基拉他们也整理好装备，等第二天的开放倒计时结束之后，就跟着一大群人一起杀进了空中花园。

    进入空中花园之后，基拉和阿斯兰就发现了无数不可思议的地方。

    比如说，阿斯兰用枪干掉了一只野猪，让后掉出了一些金币和一瓶药水，尼高尔想要过去捡，结果却发现捡不起来，那些东西就像是镶在地上一样，不管用多大的力气都拿不动。

    可阿斯兰却可以轻松的捡起来，还有怪物的尸体会消失，明明杀的是野猪，却能得到短剑啊，皮甲啊什么的东西，这让大家都非常的不解。

    好在SEED世界有游戏，基拉他们都只是觉得辉月的科技技术够高，居然这样的地方都做得出来，再有就是，绝对不能得罪辉月，因为辉月实在是太可怕了，辉月的底蕴真的深不可测啊。

    而陈冰这边，陈冰进过一天的准备之后，就带着身边的人在深夜来到了码头。

    这个时候的码头已经有人在等着呢，而其中征服王却是最兴奋的，还喊着什么要征服爱恩葛朗特什么的，说是有了爱恩葛朗特这座堡垒，那以后打哪里都能方便的多。

    而两个吉尔伽美什也要参加，不过就和陈冰预料的一样，并不是所有人都参加。

    像是职介是Caster的就一个都没到。

    不，同样是Caster的露恩却来了，因为露恩可不只是会法术，近战能力一样出色。

    而有趣的是，陈冰，同人，还有亚丝娜穿的居然都是简单的皮甲。

    三人奶期之后，同人笑着对陈冰道。

    哦，你也穿皮甲啊。

    陈冰笑着道。

    是啊，反正那边什么都有，想要什么装备就杀怪好了，而且都攻略过一次了，那里有什么我们都一清二楚不是吗。

    亚丝娜笑着道。

    是啊，奥伯龙召唤出爱恩葛朗特真是一个错误。

    陈冰道。

    好了，我们上去吧，上去之后我打算直接突击第一层关卡，你们呢？

    同人和亚丝娜道。

    当然是直接冲击关卡了。

    陈冰道。

    好，问我们走。

    接着就展开了传送法术，直接吧说又要去的人都送了上去，接着给每个人都发了药水和水晶，接着陈冰和同人，亚丝娜还有其他的几个人就直接朝关卡去了。

    进入迷宫前，大家都是各跑各的，可进入迷宫后就全都郁闷了，因为太复杂了。

    不过同人和陈冰几个对这里是熟悉的人却是快速的奔跑前进，一路上搜刮宝箱，击杀怪物，的道了不少的科尔和武器装备，在打BOSS前，几人就吧装备都换了。

    而因为实力的差距，第一层的BOSS连三分钟都没撑过去就直接扑街了。

    毕竟大家的实力都不是开玩笑的。

    而这里值得说一下的是，娘版的吉尔伽美什真的够厉害的，居然在攻略了第一层在时候，那家伙就转了一大堆的钱。

    那黄金律真的够逆天的。

    而征服王他们也非常满意，因为的道了不少好装备。

    甚至，征服王还放出了一些自己的手下，吧那些好装备赏给了那些手下。

    虽然那些装备等级都不高，不过却比那些手下的装备好的太多了。

    这下，那些征服王的手下可是开心坏了。

    而且爱恩葛朗特的装备都是有法则加持的，性能可不比宝具差，甚至要更高。

    而成并和同人还有亚丝娜三人，还有陈冰身边的龙葵，丽姿和露恩等人全都在攻略了第一层之后直接就杀进了第二层迷宫，并迅速击杀第二层BOSS。

    不过到了第三层的时候，丽姿和露恩还有龙葵三人就离开了大队伍，因为她们要去做百花任务。

    另外，其实结衣也来了，不过上来之后就直接去了第一层黑铁宫地下的迷宫，跟着结衣一起去的还有陈冰手下的神代姐妹，所以安全不是问题。

    而陈冰和同人还有亚丝娜却是一路直上，以惊人的速度，在第三天的天黑前就直接达到了二十八层。

    这个速度，直接吧坐在红玉宫的奥伯龙下了个半死。

    按照奥伯龙的设想，其他人都只能呆七天，而他却可以依靠红玉宫一直留在这边，并利用爱恩葛朗特的怪物征服世界。

    可现在，一天多的时间直接被人达到了28层这个速度实在是太惊人了。

    奥伯龙要是不被吓到那才有鬼呢。

    其实这也没什么好惊讶的，毕竟陈冰他们都是在这个世界生活了两年的攻略组成员，对这个世界是再熟悉不过的了。

    可以说，奥伯龙对这个世界的熟悉都还不如陈冰他们呢。

    而奥伯龙也想要作弊了。

    只是，奥伯龙居然不知道地下黑铁宫地下的秘密房间才是真正的控制中枢。

    于是，奥伯龙悲剧了。

    奥伯龙前一刻刚修改了世界，下一刻就被结衣修正了。

    这下，奥伯龙是彻底傻眼了。

    甚至，奥伯龙现在都不能离开房间了。

    因为，奥伯龙也被设定成了玩家，只要离开房间，那外面的怪物就会攻击奥伯龙。

    而那些怪物还因为是最终BOSS身边的怪物，全都是大BOSS级。

    而奥伯龙自身的战斗力其实还不如那些怪物。

    于是，现在奥伯龙放到是被困在房间里出不去了。

    可以说，奥伯龙是做得一手好死啊。

第七十八章 终章
    爱恩葛朗特的红玉宫外围，陈冰一个人站在红玉宫的大门口看着那雄伟的城堡道。

    奥伯龙，是时候让一切都结束了。

    说完，陈冰推开了大门，并走进了红玉宫。

    红玉宫，陈冰很熟悉的地方，因为陈冰在这里待过，虽然时间不长，但的确是在这里待过。

    陈冰现在的样子是一个黑发**双马尾萝莉的模样，而身上的也不是那些英灵们锻造的武装，也不是自己库存的武装，而是另一套，一套同人打一个植物系的BOSS的时候爆出的武装。

    这套武装的基础性能其实并不怎么样不过却非常适合陈冰。

    或者说是适合的不能在适合了。

    因为，陈冰和这套武装的契合度居然达到了恐怖的百分之一千。

    这个数据陈冰也不知道是怎么出来的，不过因为契合度实在太高，陈冰现在穿的就是这一身。

    而这一身武装大的名字叫橄榄武装。

    橄榄武装，一种奇怪的武装，看样子应该是精灵给人类制造的武装，等级是五星，是非常强力的武装，但不是顶级，可奇怪的就是，这套武装的说明并不多，而且不可以进行任何改造，也不可以和别的武装搭配。

    一开始陈冰觉得非常奇怪，不过，当陈冰杀了几只怪物后就知道是为什么了。

    橄榄武装，橄榄大的话语是和平与安稳。

    为了维护和平和安稳需要的是什么？

    战斗和杀戮。

    只有吧那些会打破自身的和平与安稳的音速排除掉，才能维持那和平与安稳。

    因为这样，这套武装是唯一一个三属性的武装。

    所谓的三属性值得不不是水火这类的属性，而是代表的东西。

    为了维护和平，需要杀戮，所以感染有恶魔的黑暗属性，而且等级非常高。

    但杀戮之后，又需要光明来维系和平和安稳，所以也具有神圣属性，还是等级非常高的神圣属性。

    作为精灵的武装，本身还是自然属性的，所以就成了唯一一套三属性的武装。

    也因为这样，所以才会和陈冰有那样可怕的亲和度。

    而陈冰用感染武装的双剑砍杀那些BOSS级的怪物的时候也是一个轻松自在啊。橄榄武装的双剑挥舞，一个个BOSS级的怪物的那七条生命瞬间清空，接着化为无数的碎片，并变成了陈冰的经验球和金币，还有那无数的道具。

    之所以会怎么牛叉是因为，橄榄武装的双剑是具有两个对立属性的，也就是圣属性和魔属性。

    两把剑虽然属性相反，但却能完美的配合，甚至相辅相成。

    顺便，这套武装在有着宅男心的陈冰的眼里真的很漂亮。

    极其适合大胸萝莉穿。

    陈冰穿着感染武装一路砍杀，两个小BOSS被陈冰的那改成小怪直接砍了以后，橄榄武装满足了晋级的要求，并成功晋级为第二状态。

    进入第二状态后，黑底的斗篷变成了白底黑边，，原来的小皮靴变成了白底绿边的长筒靴，原本的衣服胸部位置直接没了，露出了里面的配套内衣外面的裙子也没了，露出了里面的衬裙，好在没有走光。

    可以说，上衣直接就只剩下一个束腰了。

    而剑却没有任何变化，看起来还是那样。

    陈冰用那漂亮的水晶一样的双剑继续砍杀怪物，而这次砍杀的效率可比刚才快多了，陈碧里的动作变得更灵活，更快，快到肉眼都看不见，就连流光都没看到怪物就一片片的倒下了。

    要不是因为怪物实在太多的话，陈冰恐怕早就到了红玉宫的核心大殿了把。

    不过现在有人要是能看清陈冰的话，绝对会流口水吧，特别是宅男。

    因为那对不停晃动的大球实在是太迷人了，感觉好像随时都会从那内衣你跳出来一样。

    随着砍杀怪物和前进，在陈冰走过三分之一的时候，终于橄榄武装再次金光一闪，变成了第三形态，内衣变成了内衣式的黑色皮胸甲，斗篷变回了黑底绿边，不过却变得更好看了一些第二形态下已经变成轻型腕甲的护腕变成了更好的腕甲，而且还多了黑色的手套，靴子也变回了原来的黑色小靴子。

    而衣服变得束腰直接没了，不过裙子道是又出来了，但也不是很长，而是超短裙。

    重要的是，两把剑剑身中心的黄金部分的符文消失了，同时水晶剑身部分也从完全透明的变成了绿色水晶，水晶和黄金结合的地方还有墨绿色的叶子花纹。

    不过，现在的双剑居然变成了一把缠绕着金色的神圣闪电，另一把却缠绕着可怕的紫黑色闪电。

    陈冰在用这两把剑杀敌的时候，那效果简直可怕，一剑下去直接是一片倒啊，都快赶上魔剑开大了喂，要不要怎么变态啊。

    不过这样更好。

    陈冰这下砍杀器怪物来就更加轻松了，也快速的来到了最终BOSS房间的门口。

    可那里有一个强力的BOSS。

    只是，那个BOSS在陈冰的眼里已经不是什么太难缠的东西了。

    陈冰双剑挥舞，双剑版的轻风细雨就舞了出来。

    同时还加入了其它的剑法，让剑招源源不断的砍在怪物的身上。

    怪物想要反击，可却无奈的怎么也打不中。

    而且那怪物的HP还快速的往下掉，很快就到了暴走的状态。

    只是，暴走的动作还没做完，陈冰就将他的生命值全部砍掉。

    在怪物的哀嚎声中，怪物破顺成了漫天的碎片。

    同时陈冰的身上居然又是一阵金光。

    同时，天剑、真魔剑、艾尔铠甲全都自己出来了。

    并分解，最后组合的道这套武装上。

    这一幕真的是出乎了陈冰的预料。

    陈冰没想到，自己最强的几套武装怎么全都自己出来了。

    而且还分解重组了，这到底是怎么回事啊？

    不过很快的，小甜甜就给出了答案。

    装备自动融合。

    因为魔剑和天剑还有艾尔武装都是超高等级的武装，自身也是有模糊的意思的。

    那些武装发现橄榄武装不停的进化之后，与你的亲和度越来越高，甚至已经到了一个前所未有的程度，但橄榄武装自身的等级又不够，在第三阶段的时候已经有些承受不住我的战斗了。

    再加上橄榄武装没有灵魂，于是几套武装为了更好的配合我，就自己出来吧感染武装给吃了。

    没错，橄榄武装被吞噬了，被几套武装一起吞噬掉了。

    并形成了一套看起来有些东方风格，但也有西方风格的武装。

    这套武装的斗篷没有变，或者说是衣服本分没什么变化，不过黑色的腕甲上多了艾尔武装的宝石，腰带上也有宝石，斗篷的扣子上也有大块宝石，整套武装看起来变得非常华丽护腕啊什么的上面还多了漂亮的金色花纹，显得非常华丽。

    不过剑却变了。

    原本的双剑是西方骑士剑的样式的，可现在却变成了汉剑的样式。

    当然了，是剑刃宽一些汉剑，毕竟原来就是西方宽刃骑士剑的样式嘛，而且中心的剑身也都是黄金的，外面也还是水晶的，看起来好像只是样式变了。

    可实际上并不是这样。

    陈冰能感觉的道。

    这两把剑都具有天剑和魔剑，还有艾尔之剑的能力。

    还有，现在愿意的话，随时都可以换出铠甲穿上，不过陈冰没有穿就是了。

    而且这套武装还有爆衣加属性的能力，而且因为是几套武装融合而成，那能力的加成非常可怕。

    顺便一说，临时舍弃胸甲和不穿胸甲是不一样的，不穿并不代表没有，所以不穿铠甲也是不加属性的。

    陈冰看了一下双剑后道。

    你们啊。

    好吧，既然已经这样了，那就一起吧，

    另一边，因为魔剑和天剑还有艾尔武装和魔剑和天剑的武装和橄榄武装融合，正在某个迷宫里挖宝的龙葵背着的魔剑一阵颤抖，随后居然在突然发出的金光中变成了另一个样子。

    同时手中的弓居然没了。

    不，不是没了，而是被剑给吃掉了。

    吃掉了弓之后，一开始龙葵还觉得奇怪，可查看了一下自己的终端机之后，龙葵发现自己的武装也少了几套。

    在看一下魔剑的信息，接着傻眼了。

    双子魔剑之重剑。

    可展开武装，可变为弓型，可无限储藏箭矢……。

    看了信息之后龙葵这才知道，原来是另一把魔剑进化了，这一把也不甘示弱的进化了。

    毕竟原来是一把，要进化自然也是两把一起进化的。

    虽然现在外形和能力都不一样了，不过原来的互相呼应的能力还在，甚至更强了。

    陈冰这边，陈冰一脸微笑的做了几个深呼吸之后就一脸严肃的推开了最终BOSS房间的房门。

    而房间里，奥伯龙正在一堆的光屏前忙碌着。

    不过奥伯龙听到开门的声音后回头一看，接着大笑这道。

    啊哈哈哈。你来的正是时候，我刚好夺回了爱恩葛朗特的控制权，你来的还真是时候啊，啊哈哈哈。

    接着，奥伯龙一挥手道。

    系统指令，生成断钢圣剑。

    断钢圣剑，亚瑟王的剑，爱恩葛朗特世界名义上最强的剑。

    奥伯龙召唤这把剑看起来是没什么问题。

    在一阵金光中，一把陈冰熟悉的剑出现在了奥伯龙的面前，奥伯龙握住剑后道。

    来吧，我现在就吞噬了你。

    陈冰笑着道。

    那就来试试吧。

    接着奥伯龙提着剑，就像是无赖打架一样跑了过来，而陈冰却于是直接冲向了对方。

    乒乒乓乓，一阵激烈的战斗开始了，而战斗一开始，奥伯龙就被陈冰压着打。

    但奥伯龙却笑了笑后道。

    系统指令，格林纳等级降为1级。

    接着一个电子音道。

    未发现相关人物。

    奥伯龙愣了一下，并直接就挨了陈冰好几剑。

    奥伯龙后退几步握着肚子道。

    好险，我事先吧自己设定成了无敌状态。

    不过你到底是谁，你既然不是格林纳。

    陈冰笑着道。

    我当然是格林纳，不过个不是我的本名。

    你不会以为我会傻道在外面随便用本名吧？

    奥伯龙却继续笑着道。

    嘻嘻，这个我早就料到了。

    接着打开了一个窗口，并开始操作，好像要搞什么鬼，不过陈冰也没有阻止，而是想要看看奥伯龙到底要做什么。

    奥伯龙操作了一伙儿后笑着道。

    我可是众神之神，神上之神，就没有我不知道的东西。

    系统指令，陈冰等级降为1级。

    哈哈哈，看你现在还怎么和我抗衡。

    接着电子音传来道。

    未发现相关人物，请输入正确名称。

    奥伯龙和陈冰都愣了一下，接着奥伯龙不可置信的道。

    不可能，这不可能，你的本名居然不叫陈冰，这不可能。

    陈冰也愣住了。

    陈冰，的确是自己的本名，可为什么这里的系统却会说陈冰不是自己的本名，这到底是怎么回事？

    而这时奥伯龙的道。

    吧我对面的人等级降为1级。

    哈哈，我就不信这个也不行。

    那个电子音道。

    警告，您的权限不足，无法降低该目标等级。

    陈冰噗哈一声笑了出来，接着道。

    噗哈，还什么抢回控制权了，这不还没有完全抢回来吗？

    要是我的话，我就彻底检查一下再说。

    而且，你这家伙也太依赖系统了。

    要是我说一句。

    奥伯龙，等级降为1级，你的实力就彻底消失的话……。

    我曹。

    陈冰刚说道一半就傻眼了。

    因为系统居然做出了回应道。

    执行，奥伯龙等级降为1级。

    奥伯龙不可置信的道。

    这不可能，不可能，为什么你可以降低我的等级，为什么！！？

    陈冰也的道。

    系统，这到底是怎么回事？

    电子音道。

    命令不明，请重新下令。

    陈冰的道。

    为什么我可以降低奥伯龙的等级。

    电子音道。

    您的权限为初始权限，初始权限凌驾于任何权限之上。

    检测，您的记忆体缺损，自动修复程式起动，从备份数据库中调取备份记忆。

    接着，无数的画面就出现在了陈冰的脑海里。

    那些画面，有的是自己在玩游戏，有的是自己在和人交手，还有无尽的废墟，等等等等，无数的记忆出现在了陈冰的脑海里。

    而陈冰的背后，居然不知不觉的展开了一堆七彩霞光的精灵翅膀。

    等陈冰睁开眼睛的时候，陈冰一脸漠然的道。

    原来如此，一切都想起来了。

    奥伯龙宽厚道。

    可我，我不管你想起了什么，现在给我去死吧。

    说着还提着剑冲了过来。

    可还没靠近，就被一道光圈直接弹飞。

    接着陈冰道。

    出来吧，艾尔酱，我知道你在。

    陈冰的话音刚落，一个小萝莉就突然才出现在了陈冰的身边道。

    终于想起来了，那现在可以回家了把。

    陈冰道。

    嗯，是该归家了，不过我的真正目的还没有达成，我的本体不能回去。

    那个萝莉的道。

    我就知道，不过分身也好，有一个分身回去处理那些事情也好。

    不过其它人怎么办？

    陈冰道。

    其他人你不是知道吗？

    她们都是影子，都是你这个家伙弄出来的影子。

    他们的本体都在那边。

    不过小葵我会带走，那孩子不是影子，是唯一的真实存在。

    小萝莉的道。

    好，那你接下来要做什么？

    陈冰笑了一下道。

    还能做什么，我要的道真正的肉身。

    我作为尤古特拉希尔之灵，我的躯体就是尤古特拉希尔本分。

    不过我当年就已经预知，我也有机会的道另一幅躯体。

    于是我出来了。

    不过这次却被你给坏了事，下次别再插手了，我自己早有打算。

    我打算去废土界，那里还有不少恐怖势力是我故意留下来的。

    对了，让你不参加也不太可能，那你有没有兴趣玩一场游戏呢？

    小萝莉感兴趣的道。

    哦，游戏，什么样的？

    陈冰道。

    不是有很多世界都会出一些问题吗？

    我记得我看小说的时候，就看都一本小说上说什么选召者什么的。

    说什么被神选中的人，替神拯救世界的故事的。

    就是这样的游戏，你来当那个游戏中的神。

    接着陈冰拿出了自己的那本破碎的魔导书道。

    就用这个当媒介，这是问我做的魔导书，不过已经坏了。

    但每一块碎片都有特殊的力量，只需要强化一下就可以用了，我想这个对你来说应该非常轻松吧。

    小萝莉道。

    的确很轻松。

    那具体要怎么做？

    陈冰道，这个就你自己决定好了。

    不过我觉得，既然那么多世界都会出一些问题，那我们弄一些选召者出来去处理不是很好吗？

    不仅可以减轻圣灵界的压力，还可以安插无数的眼线。

    啊，那些备宣召的人也需要一个引导的人，正好无数的世界中有无数的悲剧角色，吧那些悲剧角色拉出来，赋予一些能力，让她们指引那些选召者不是非常好吗？

    小萝莉道。

    也就是说，你想来一场跨越所有世界的救世主游戏咯？

    那你能在这场游戏中的道什么？

    陈冰道。

    也许，我能的道问我想要的东西，并从而获得第二本体。

    甚至，是超越我自身极限的契机。

    小萝莉想了想后，哈佛向明白了什么似的道。

    我知道了，原来是那个，交给我吧，这场游戏的大boss我当了。

    接着陈冰放出了一个式神和分身的混合体，并让小萝莉和那些碎片一起拿走。

    等小萝莉走了以后，陈冰看着天空道。

    一切，只是开始，伟大的宇宙创造者啊，请保容我任性一回吧。

    一个缥缈的声音突然处传来道。

    无妨，里的这场游戏好像挺有意思的，能让我也参一手吗？

    陈冰笑着道。

    当然，伟大的金**王陛下。

    不，母亲大人。

    另一边，奥伯龙听到陈冰管金**王叫母亲大人的时候，奥伯龙的眼睛瞪的大大的，一副极度惊愕的表情。

    金**王是什么人？

    金**王是宇宙的创造者，所有世界都是建立在金**王创造的金色海洋中的。

    而陈冰管金**王叫妈妈，难道说。

    难道说……。

    想到这里，奥伯龙就想不下去了，因为他的灵魂已经被泯灭了。

    要说是谁做的？

    还能是谁，当然是陈冰了。

    陈冰灭了奥伯龙之后，就收起了被奥伯龙使用的那副躯体，前往第一层找到了龙葵道。

    龙葵，一起来吧，迎接新的人生。

    龙葵笑着道。

    嗯，皇姐。

    接着两人踏进了一个空间裂缝，并失去了意识。

    等两人再次醒来之时，两人已经忘记了一切，并且变成了两个躺在某个秘密组织的培养器中的两个还在培养中的婴儿。

    两个婴儿同时醒来，并通过那还是半透明状态的眼皮看到了对面的胎儿。

    接着两个胎儿在脑袋里想到。

    额，这里是什么地方？

    咦，这里是哪儿？

    可是，两个婴儿在有了想法之后，居然听到自己的脑海里传来了另一个声音，于是两个婴儿又尝试着交流的道。

    你是谁？

    你是又谁？

    你先告诉我你是谁？

    我……。

    啊咧，想不起来了。

    额，我也是。

    啊，好困。

    嗯，我也好困。

    于是，两个还没出生的婴儿睡着了。

    就这样，一场虚幻的人生结束了，但另一场游戏一般的人生却又开始了。

    全书完。