
------------

正文卷


------------

001 只有一个人的地府

    这一天，陆零醒了过来。

    周围依旧是漫天迷雾。

    无边无际，无处可逃。

    【我是谁？这里是哪？】

    陆零在云海中翻了个身，开始了每天的日常——思考人生。

    他脑海中有很多的记忆，那是一个世界，是一个钢铁林立，纸醉金迷的大时代。

    大到文化，历史，宗教。

    小到隔壁邻居家的小孩和宠物，他全部都记得。

    但是偏偏对自己，他除了名字之外什么都想不起来。

    【这难道就是所谓的失忆症吗。】

    还有，他现在究竟在哪？

    记忆中的世界，绝对没有这么虚幻，这里除了他就只有无尽的虚空与迷雾。

    难道自己已经死了？

    陆零这么想着。

    不过，就算已经下了地狱，也先给他看一下黑白无常和牛头马面好不好。

    他还想见识一下，天下太平与一见发财究竟是什么样子呢。

    只是今天似乎和往常不同，没有那么多时间让他去放飞思绪了。

    一声惊雷。

    “轰！”

    霎时间，狂风骤起，从世界的中心向四周席卷而去，它携起云雾，不断分解重组着。

    “什么情况！”

    呼啸的狂风刮的陆零睁不开眼，强劲的拉扯力让他觉得自己要被撕碎了。

    好在，在这个世界中，他并没有作为人类应该有的痛觉，甚至没有实体，他的身体其实只是一个看不清楚的虚影，会闭上眼也只是下意识的反应。

    反应过来之后，陆零眼角微开，睁开了一条缝隙，在看清楚眼前的一切后，瞳孔猛然放大。

    “这是……我的记忆？”看着周围的一切，陆零张大了嘴。

    周身并不再是肉眼可见的白色云雾，反而是各种闪现的片段。

    就像荧幕上的幻灯片一样，一一闪过。

    汽车，火车，飞机，卫星，地球。

    然后就是各种各样的生活片段，还有小说中幻想出来的世界。

    陆零睁大了双眼，生怕错过了和自己身世有关的画面。

    只是他失望了，在影片中寻找了许久，他也没有找到自己想要的。

    【如果这些都是我的记忆……那这里究竟是什么地方？】陆零思考着。

    片刻后，一个声音解答了他的疑问。

    “轮回之间第五十四天，目标全面分析完成，功德值第九档次——仁爱及物。”

    “根据其内心的选择挑选契合度最高的世界……”

    这是一段没有感情的机械语音。

    “目标出现，选择成功，名为修仙大世界，正在选择合适的处理方式……1%—9%—50%……”

    轮回之间，目标？

    什么乱七八糟的。

    陆零吐槽道，只是他心中也有抑制不住的激动。

    这种情形，和他记忆中yy小说的场景很像，就是，就是那种叫做系统流的。

    而且听它的话，已经替自己选择好了世界，还是他最喜欢修仙界。

    各式各样的法宝，波澜壮阔的历史，尽在修仙界。

    他终于要摆脱这个乏味的世界了。

    感谢轮回之间的一条龙服务，五星好评。

    “——100%，形式确认完毕，请目标选择。”机械话音不断减弱，最后随风消逝。

    同时，陆零面前多了一个荧屏，他仔细看过去。

    首页上有两个猩红的字——必读。

    陆零点了进去。

    【欢迎来到地府】

    开头第一句话就吓了陆零一大跳，他耐着性子看过去。

    【这里是第三百号试验地府，恭喜被选中者，虽然每一个地府的特性各不相同，但是，流水的性能铁打的规矩，来生如何全看今生，恶者百世蛆虫，德者上天揽月，不知道你是属于哪一种呢……】

    接下来便是一番介绍，看完之后，陆零终于明白了。

    照这上面的说法，他已经死了，这里就是地狱，只不过系统代替了本应该审判他的判官和阎王。

    现在时代进步了，连地府都用高科技了。

    在弄明白一切之后，陆零心中空前的轻松，他毫不担心转世的事情，刚才的语音不是说了吗，功德第九档次——仁爱及物。

    听起来他以前就不是什么坏人，想来也不会投胎的太差。

    而且因为记不起自己的过去，陆零对于前世也没有任何的留恋。

    卸去包袱的他，一身轻松。

    “现在，让我看看我的来生吧……”陆零点开了下一步。

    好像是一幅地图，看起来比记忆中的地球还要大，更像是传说中的洪荒世界。

    这时，屏幕左上角跳出了一行红字。

    【请选择种族】

    【人族，善用魂魄之力，强者可寄魂魄于虚空，借天地之灵力，修无上之妙法。】

    【灵族，天生野兽之身，拥有着强大的伴生神通，不断发掘自身潜力直至巅峰……】

    只看了前两个，陆零就已经有了决定，后面的诸如海族，魔种之类的他直接就跳过了。

    毫无疑问，他会选择人族。

    此生为人，永世为人。

    只是，什么时候轮回的方式可以自己选择了？还弄的和游戏一样，陆零现在有一种自己在玩网游，正在创建角色的错觉。

    有点意思。

    陆零继续往下看。

    【确认人族，下一步，选择势力】

    【凡人，修士，仙……】

    虽然有很多档次，但是在陆零看来只有前两个是亮着的，似乎是他的权限不够，也就是功德等级不够。

    没办法，陆零选择了修士阵营。

    【确认选择修士，下一步，选择门派。】

    见状，陆零懵了。

    不是说轮回吗？为什么连哪个门派都要安排好，需要具体到这种地步吗？

    还是说其实这就是人们常说的天命？

    俗话说天命不由人，但是陆零现在却在选择自己的天命。

    虽然选项不多。

    【请选择门派。】

    又一次接到了提示，陆零点开门派选项。

    他喜欢剑，白衣翩翩，仗剑天涯，等下一定要选一个用剑的门派。

    【七大门派】

    陆零点开这个选项，新展开的界面上写着一排简单的介绍。

    ——

    琼华圣地（全能双修）：其他介绍略。

    灵山（奶-输出奶）：其他介绍略。

    东神海（魔法输出）：其他介绍略。

    逐风流（速度暗杀）：其他介绍略。

    大悲谷（肉盾）：其他介绍略。

    移花宫（辅助控制）：其他介绍略。

    蜀山剑派（物理输出）：其他介绍略。

    陆零：“……”

    “略略略……”陆零冲着屏幕做了一个表情。

    他一开始还吐槽这像个游戏，但是现在看来，这根本不是像啊，你这个几个门派完全就是从某个页游上面抄过来的吧！！

    还有，连一点基本的门派介绍都没有，页游还有个分析图呢，这倒好，给个小括号，写上特点之后直接省略。

    说好的修仙界呢？

    魔法输出，物理输出是什么鬼啊！

    只是吐槽归吐槽，他最终还是要选的。

    “琼华圣地，全能，就是万金油吧，过。”

    “灵山？听着怎么像一群和尚住的地方，还是奶，过。”

    “东神海……魔法输出……过。”

    “大悲谷……这个也像和尚住的地方，还是肉盾，过。”

    “逐风流……过。”

    “移花宫……古龙大大？”陆零一愣：“应该不是，过。”

    “最后一个……蜀山剑派，就是你了！”看到蜀山二字的时候，陆零心中一定。

    虽然不知道和他了解的蜀山有什么不同，但是既然是剑派，肯定是用剑的，还是物理输出，一定很帅气。

    陆零完全没有发现，他现在已经接受了这种，创建网游角色一般的感觉，并且还乐在其中。

    “蜀山……蜀山……蜀山，唉？怎么选不了。”陆零戳了几下屏幕，后者完全没反应。

    “功德等级不足？什么情况？等等……”陆零这才发现，每个门派上的按钮都是灰色的，挨个点了一遍，全都提示功德等级不足。

    就在陆零急的抓耳挠腮的时候，右下角，一个红点闪烁了几下，吸引了陆零的注意力。

    他看过去。

    【门派随机】

    ……意思是他等级不足，只能随机选择吗？

    果然，天命不由人！

    没办法，陆零只能选择了随机，赌一下那七分之五的几率，至于为什么是七分之五，其实只要不是灵山和大悲谷，他都能接受。

    当然是蜀山剑派的话最好。

    【随机成功】

    恩，随机成功，然后呢？

    等了一会，陆零发现完全没有新的消息。

    “你倒是让我看一下自己随机到了哪个门派啊……”陆零拍了一下屏幕，后者没有理会他，直接进行了下一步。

    【姓名选择】

    看到这个选项，陆零已经麻木了，这根本不是轮回，就是创建游戏角色。

    “姓名的话，就还用陆零吧……”陆零试着输入了一下，却发现根本输不进去中文，无奈之下，只能在姓名处填上了【lu-ling】。

    【全部选择完成，接下来进行属性随机。】

    【属性随机完成。】

    【开始进行天赋随机。】

    【天赋随机完成。】

    ……

    一连串的消息提示之后，所有的随机都结束了。

    陆零一脸的麻木，他现在就想赶快离开这里，去看看那个所谓的游戏……不，修仙大世界。

    好在，轮回之间也不墨迹。

    一道白光闪过，陆零原地消失。

    同时消失的，还有这个世界。
------------

002 陆零变陆绫

    落雁城，处在灵山地界，受到七大圣地之一，灵山的庇护。

    古风的街道上酒肆林立，茶楼、作坊、当铺、公廨应有尽有，薄暮般的夕阳淡淡的撒下光芒，在那鲜丽的红砖绿瓦上留下一抹余晖。

    并不宽裕的街道上，存在着各式各样的小贩，将这里堵的水泄不通，桥头东侧的大街上，人头攒动，杂乱无章，桥洞下，几个中年女人拿着棒槌对着衣服使劲的砸，她们比较贫穷，用不起皂角只能多卖卖力气。

    一座二层的小茶馆中，靠窗的位置坐着一对母女。

    女人身前放着一盘干果，孩子正在询问着什么。

    “母亲，灵山真的存在吗？”一个扎着羊角辫的小女孩拉着母亲的衣角，小脸上尽是好奇。

    闻言，女人停下手中的动作，片刻之后，脸上露出了怀念的神色。

    “当然存在，我们落雁城以前啊，魔种肆虐，受尽了欺压。”女人回忆着：“但是自从归了灵山所属，就再也没有魔种出现了，甚至连马贼强盗偷儿都不曾有过呢。”

    “不过这是很久之前的事情了，都是你姥爷跟我说的。”女人说完，将一块干果塞进女儿的口中。

    “那母亲，姥爷是怎么知道的呢？”女孩嚼着干果，模糊不清的道。

    “小丫头，吃的都堵不住你的嘴。”女人伸出手点了一下女孩的额头，随后道：“当然是听他姥爷讲的。”

    “啊？这么久之前的事情吗。”小女孩吃惊的长大了嘴巴，随后问：“那母亲，你有没有见过灵山的人呢？”

    “我？”女人一愣，随后有些不确定的道：“应该算见过吧。”

    她曾经在一天晚上，看到过有人踩在剑上飞过她们的屋顶，时间太短没能看得清楚。

    仙家肯定是仙家，但是不是灵山的她就不知道了，毕竟传说中的仙家圣地有好多个。

    “真的吗？快跟我讲讲。”听到母亲的话，小女孩瞬间激动了，零嘴也不吃了，拉着女人就要听故事。

    “那是一个很安静的晚上……”

    窗外，女人的声音淹没在了大街上的吵嚷声中。

    【修仙不入世】

    这曾是修仙界的铁则，但是不知道从什么时候，它发生了变化。

    “不入世，怎么能出世？”一个少女走在街上，拎起酒葫芦灌了自己一口。

    “嗝……这酒，不错。”少女不顾形象的打了个嗝，这和她青春脱俗的外表恨不相符，引起了很多人的注意。

    不过她并不在意。

    这落雁城她已经逛了一圈了，没发现魔种的踪迹，不过为了谨慎起见，她决定再转一圈。

    顺便看看有没有什么漏下的好酒……不，魔种。

    突然，她的耳朵一动，转身看向一个地方。

    她听见了有人说了，灵山。

    少女眼睛中闪过一丝金光，世界在她的眼中瞬间变了一个样子。

    非黑即白。

    “只是一对母女而已。”看清楚之后，少女摇了摇头，她可能是太久没看到魔种，有些神经质了。

    不过也是，这里离灵山如此的近，哪个魔种敢在这里撒野，如果连这里都出现了魔种，那就不是一件小事了，说明魔族可能会有大动作。

    毕竟灵山，就在落雁城的上方。

    少女抬起头，看向天际。

    眼波流转，少女的视线穿过了空间，抵达了里世界，一座宏大雄伟的山峰坐落于落雁城上方。

    这里是灵山第九峰的位置，也是她好友掌管的“山头”。

    “对了。”看到第九峰，少女一拍脑门。

    “绝儿可是再三跟我说让我给她带一些好酒，差点忘了。”

    想到这，少女摇了摇自己的酒葫芦。

    “这就不错，就带这个吧，不过不够了，再去买一点。”

    说着，少女原路返回。

    路过一个巷子，少女眉头一皱，转身走了进去。

    幽暗的小巷子中，一阵打骂声传来，听声音，是一群男孩。

    “打死她。”

    “你今天又偷吃我们家果子了吧。”

    “虎子，那不是你母亲施舍给她的吗？”

    “我管这么多，吃我们家的东西就是不行。”说着，名为虎子的男孩向一个方向狠狠踹了一脚。

    “咳……咳咳……”肉体与墙壁的碰撞声，伴随着女孩阵阵痛苦的喘息。

    “你怎么还不死呢？明明就是一个白皮怪，连父母都没有，活着有什么意思？”一个高高的男孩掐住她的脖子，将她拎起来。

    急促的呼吸声，女孩靠着墙无力的挣扎着。

    “行了，跟一个傻子说这么多干什么，她又听不懂，松手吧。”旁边的男孩劝道。

    “别真给掐死了，就算她没有我们落雁城的户籍，不受灵山保护，但是要是真死了也是桩麻烦事。”男孩搓了搓手：“再说了，她死了我们以后找谁出气呢？”

    “哼。”闻言，高大男孩松开手，任由女孩向下摔落。

    砰地一声。

    “……”女孩已经连咳都咳不动了，她只剩下微弱的呼吸，气若游丝。

    “行了，我们走吧。”

    ……

    韩雪就在后面看着，看着这群小男孩施暴结束后傲然离开。

    看啊，这就是凡人，教化不了的凡人。

    毕竟人之初，性本恶。

    当他们年龄增长之后或许会为今天的暴行感到愧疚，但是这种行为绝对不可原谅。

    韩雪冷笑。

    这几个男孩中，最大的已经有15岁了，按理说最懂事的应该是他，但是相反，下手最最重的却也是他。

    韩雪从不是心慈手软之辈，死在她手下的人，没有一万也有八千。

    但是她杀的都是魔种，或是为祸人间的修士。

    为的，就是保护这群恃强凌弱之辈？

    他们是人，所以在灵山的保护之下，这个女孩就不是了吗？

    在她眼里，都一样。

    “落雁城的户籍。”韩雪一生嗤笑，抬手一挥，几道白光飞进了城主府，同时，落雁城的户籍簿上少了几个名字。

    空白处后面注明——灵山玄镜司。

    现在，他们不是落雁城的正式居民了。

    对于将这几个男孩的名字抹去，韩雪并没有觉得自己下手重了。

    他们没有了户籍，但是他们父母有，他们依旧可以生活的好好的。

    当然，是在不犯错的情况下。

    一旦还有今天这样的事情发生，严法之下，谁也保不住他们。

    灵山从不保凌弱之辈。

    看着倒在巷口深处的女孩，韩雪走了过去。

    女孩十二、三岁的样子，穿着脏兮兮的麻衣，头发一看就没有打理过，覆盖住了她的大半张脸。

    “…哬……”随着轻微的呻吟，女孩艰难的扶墙站了起来，她因为肚子遭到了重击，嘴边的唾液粘着头发而下。

    脏兮兮，惨兮兮。

    “灵智未开。”韩雪可惜的摇了摇头，而且她能看出来，这个女孩的左腿也有大毛病。

    也就是说，她不仅是一个傻子，还是一个瘸子。

    这丫头能活到现在也真的不容易。

    韩雪伸出手，她本来就出了名的爱管闲事，今天自然也不能放着她不管。

    灵智的问题她治不了，女孩的腿是常年虚弱所致，她也治不了，谁让她不是治疗系的。

    或许灵山上有人能做到，但那是要花费大量资源的，估计没人愿意为了一个凡人牺牲这么多。

    虽然韩雪什么都做不到，但是她可以在她体内留下一丝真气，用来保护她。

    于是，韩雪指尖微动，一丝墨绿钻入了女孩体内。

    “好了，闲事管的差不多了，可以离开了。”韩雪啐了自己一口，她这个管闲事的毛病是治不好了，要不然怎么会加入玄镜司呢，要知道玄镜司的工作就是游历人间，寻找那些潜藏的魔种或者作恶的修士。

    这也算是一种职业病了。

    就在韩雪准备离开的时候，令她意想不到的事情发生了。

    一股巨大的灵力从之前那个女孩身上涌动而出。如同大海一般，一浪接着一浪，这种恐怖的量，起码是她师尊那个级别才能拥有的。

    “什么情况！”

    韩雪捏起法诀，心下警惕。

    【检测到灵山灵力，封印解除】

    之前的那个傻女孩原地呆呆的站着，小口微动，说着韩雪听不懂的话。

    【姓名：陆绫，性别：女，基础天赋：皓腕凝霜雪，御剑乘风来……】

    说完，女孩眼中一抹冰寒剑芒闪过，然后……

    昏倒了。
------------

003 寒冰血脉

    即便女孩已经扑到在地，韩雪依旧没有放下警戒，她小心翼翼的靠近着女孩。

    离得越近，她走动的越慢，心中的警戒也就越强，她死死的盯着女孩，只要后者有一点动作，她立刻就传送离开。

    毕竟之前爆发的那股灵力……实在是太强了。

    如果是冲着她来的，她可没有信心可以挡得住。

    好在，她担心的事情并没有发生。

    她走到女孩身边，后者躺在地上一动不动，因为之前的灵力爆发，女孩身上的污渍尽数去除，安静的她露出了一张精致的脸庞。

    就像一个苍白的瓷娃娃。

    但是这次韩雪看到了更多东西，她想到了之前的那几个男孩子说的，白皮怪。

    韩雪自认皮肤已经不错了，但是比起这个女孩还要差不少，她这种不是美丽的白皙，而是病态的苍白。

    这种刺眼的雪白让韩雪想到了一个可能性。

    她小心翼翼的蹲下，手附着灵力，在女孩裸露在外的手臂上划了一下，白痕闪过，鲜红的血液涌动而出。

    灵力与血液融合……

    接着，女孩的血在接触到空气之后，逐渐凝固，随后从手臂上落到地上，接触到地面的时候逐渐融化，就像一块冰块。

    捏起地面上的冰晶，韩雪露出了不敢置信的表情。

    寒冰血脉，真的是寒冰血脉。

    只存在于传说中的顶级血脉，传说拥有这种血脉的人天生水系、冰系亲和极高，修炼起冰系法咒的时候更是事半功倍。

    最关键的是，这种血脉在施法的时候可以引动天地灵力加成，威力成倍增加。

    只是修仙界有很多年没有出现拥有寒冰血脉的人了，上一次有记载的传承者，是三界有名的强者——雪女。

    她的真名与道号现在已经无处考证了，只知道她是一个散修，一人一剑就踏进了魔种的封印之地，将其搅的天翻地覆，陨落在其手中的魔王更是数不胜数，后来有魔族大能出手才挡住了雪女，但是也没能制服她。她留下了一个禁咒仙法，飘然而去，后不知所踪。

    随后，灾难般的暴风雪席卷整个魔界。

    纯洁的白花装点了整个魔界，遮天迷地，雪虐风饕，冰封千里。

    那一战，极大的削弱了魔种的实力。

    后来当时的圣地在知道这件事后，无不捶胸顿足，懊悔不已，如果早知道雪女有这么强的实力，他们当初绝对不会拒绝雪女的反攻提议，现在说不定已经重创了魔种。

    而雪女仅凭一己之力，就在魔界留下了一个令群魔闻风丧胆的名字。

    雪落千寒，雪落千魔。

    说起来，她们灵山和雪女还有一定的关系，雪女的佩剑——仙剑雪落千寒，现在就在她们灵山的禁地中沉睡。

    她们灵山具体和雪女的关系，韩雪不清楚，只知道时间太久远，已经说不清了。

    因为名字中也带一个雪字，所以她对雪女的历史比较了解，而且越是了解，越是崇拜。

    俗话说，她就是雪女的小迷妹。

    “如果这真是书上记载的寒冰血脉……一定要将她带回灵山。”韩雪抑制住心中的激动。

    这种神级的天赋，怎么能让其在俗世蒙尘，单看她身体中自动吸收的灵气，就知道这个血脉的恐怖之处了。

    只是，韩雪皱眉。

    腿伤是小事，灵智未开就比较麻烦了，她们再有本事也教不了一个傻子。

    虽然有着各种顾虑，但是韩雪还是决定先将她带回灵山，至少要将她保护起来，如果她被魔种发现了，后果不堪设想。

    魔种的能力千奇百怪，谁知道他们有没有分离血脉的能力。

    想到这，韩雪心中没有了犹豫，她走上前去，将女孩抱起来。

    轻，非常轻。

    韩雪感觉自己似乎抱着一摞干草一样，女孩的瘦骨嶙峋绫她顿时怒火中烧。

    寒冰血脉的传承者居然收到了如此的对待！

    “你不会再饿肚子了哦。”韩雪撩起女孩长的过分的头发，在她耳边轻声说道。

    “现在，让我们回家吧。”

    转过身，一个墨绿色法阵出现，光芒大作之后，韩雪抱着女孩消失了。

    ……

    灵山，作为七大圣地之一，虽然崛起的比较晚，但是实力也不可小觑，更是因为其特殊的治愈能力，成为了对抗魔种和海族必不可少的一环。

    七大圣地中，蜀山的名望最高，东神海的破坏力最强，大悲谷虽然表面上与世无争，但是内里却霸占着修仙界灵气最充足的秘境，其他的几个圣地也各有各的特点。

    几大圣地表面上是统一战线的，但是这都是因为魔种的牵扯，私下里其实摩擦不断，像蜀山剑派和东神海更是见面二话不说就开战。

    只有灵山不同，没有一个圣地愿意交恶灵山，一是灵山占据了治疗位置的特殊性，二是因为灵山的好人缘。

    灵山，没有男子。

    因为功法的特殊性，灵山只收女子。

    所有的修仙者都知道，得罪谁都可以，千万不要得罪灵山，因为她们基本可以号令大半个修仙界，不过这也和灵山没有野心有关，她们只想做对抗魔种的后援，没有争夺资源的意向，不然的话日子绝对不会这么好过。

    但正是因为灵山的与世无争，所以无论是哪个圣地占据了上风或者发现了什么秘宝，第一个都会想到与灵山分享。

    这就是灵山，韩雪的家。

    韩雪抱着女孩踏进了灵山结界内。

    放眼望去，一条用白玉铺成的通天大道直冲云霄，天上，十座山峰耸立云端，云雾缭绕，流光溢彩。

    浓郁的灵气令韩雪皱着的眉头舒展开来，身体逐渐放松。

    “到家了。”韩雪拿起腰间的酒葫芦灌了一口，随后飞身上了登灵台。

    看到韩雪的身影，登灵台上的几个女修站起身，道。

    “韩师叔。”

    “恩。”韩雪点头应了一声，随后问道：“凤师姐回来了没？”

    鸾凤，是第一峰的峰主，也是九峰主中实力最强的，和韩雪的关系很好，仅次于第九峰的峰主。

    “没有。”女修摇摇头。

    “什么？”韩雪一愣，以凤师姐的实力，出去讨伐个七级魔种需要这么长的时间？

    不会出事了吧……

    韩雪急了，她将怀中的女孩交给女修，道：“这是我新物色的人选，可入我灵山，就这样。”

    说完，韩雪化作一抹流光消失于天际，去接鸾凤真人去了。

    韩雪没有和这些女修细说，自然是抱着自己的小心思，寒冰血脉理论上最适合的圣地不是她们灵山，而是东神海，毕竟东神海主修咒法。

    不过这个女孩灵智未开，即便送去东神海也没有用，不如留在她们灵山接受治疗。

    说不定还能借此发现寒冰血脉和雪落千寒的秘密。

    “这……现在怎么办？”一个女修抱着女孩，有些不知所措。

    她们灵山收人的规则本就是这样，这些游历在外的仙子，发现有天赋的女孩后将其接引入门，但是那都是高层才能决定的，韩雪不懂规矩，直接扔给了她们。

    她们完全不知道如何处理这个女孩。

    韩雪隶属于玄镜司，是在外的巡查使，工作是巡查魔种和解决作恶的修士，理论上不属于灵山九峰的任何一峰。

    送到第一峰？还是第二峰？

    女修士们为难了。

    这是，一个清冷的声音想起。

    “寒雪真人呢？”一个中年模样的道姑缓缓现身，满脸冰冷的严肃，隔着老远女修士就打了一个冷战。

    是第六峰的副峰主，子虚真人，这个人出了名的脾气坏，可不好惹。

    “回子虚师伯……”女修将女孩的事情告知了子虚真人，请她做决定。

    “收人？寒雪真人不是玄镜司的人吗？什么时候也管起这等事了？”子虚真人抬手，隔空点了一下女孩。

    “灵力感应，低等，根骨，低等，经脉损毁……”子虚真人越说脸色越差，看到她的样子，女修完全不敢说话。

    “灵智未开！”子虚真人的脸色难看到了极点。

    “胡闹！这等天赋也能入我灵山？韩雪脑子有问题吗？”子虚真人拂袖道，也顾不得照规矩说道号，直接叫出了韩雪的本名。

    “……”女修不敢说话，这时候她说什么都得罪人。

    “将她送回俗世，韩雪问起来就说我说的。”子虚真人怒道。

    “可是……”

    “可是什么？我们灵山是修仙圣地，不是孤独园！”
------------

004 绫入第九峰

    “遵命……”女修无奈的抱起女孩，就要离开。

    “等等。”子虚真人突然想到了什么，改变了主意。

    “将她送到第九峰。”

    闻言，女修一愣。

    第九峰，在灵山的地位有一些特殊，和其他八峰成百上千的修士不同，第九峰一直都只有一个峰主和一个弟子。

    就这个唯一的弟子也是上个月收进来的，因为她的天赋是众多弟子中天赋最差的，没有人愿意收她，所以就分配到了第九峰。

    也就是说，这么多年第九峰一直都只是一个摆设，灵山真正的底蕴都在其他八峰内。

    而第九峰的峰主，绝仙尊者，不，现在应该叫绝仙真人了，也是九大峰主中实力最差的，作为一峰之主，她甚至都比不上其他峰的掌护和司时。

    “愣着干什么？还不快把人给我那位好师姐送过去？”子虚真人眉毛一挑，道。

    第六峰和第九峰不和的事情，整个灵山没有不知道的，所以子虚真人的意思她们都明白。

    送去第九峰，主要是去落绝仙真人的面子的。

    而且反正韩雪是玄镜司的人，送到第九峰也不算坏了规矩，再说了，韩雪和绝仙真人的关系很好，应该也不会怪她们。

    想通了这一层，女修抱着女孩，走进了第九峰的传送门。

    “我的好师姐，恭喜你又添一个天赋异禀的弟子啊。”子虚真人冷笑一声，目光射向第九峰。

    ……

    第九峰上。

    下午，吃饭的时间，一个十五岁左右的小姑娘正在一个茅草屋内忙碌着什么。

    她叫柳扶风，是上个月被一位仙长发现带来灵山的，不过她天赋虽好，却无法感应天地灵力，照理说她本应该被驱除回俗世的，但是一位叫子虚真人的仙子给她说了情，将她留在了第九峰。

    只是她来了快一个月了，连一个人都没有看到，整个第九峰就两间茅屋，一间是这个厨房，另一间在后山，她去了几次都被封印挡在了几十丈之外，根本接近不了。

    她现在只是一个凡人，还需要食五谷，好在山侧有一块地，上面还有一些野菜，让她不至于饿着肚子。

    什么时候才能见到师父呢？

    柳扶风煮着野菜汤，走着神。

    突然，屋外传来了一阵嗤响，柳扶风赶忙出门查看。

    只见传送门打开，一个女修将一个女孩放在地上后，转身消失了。

    不是她不愿意进来，而是绝仙真人有规矩，她们这些女修没有令牌不许踏足第九峰。

    不过今天也真是长的见识了，相比其他峰的琼楼玉宇，这第九峰还真是破败荒芜的可以，甚至都比不上俗世，真是可怜。

    女修离去之后，柳扶风擦了擦手，走过去将女孩抱了起来。

    她也是和我一样，是这第九峰的弟子吗？

    只是，她看起来好虚弱的样子，而且还睡着。

    柳扶风摇了摇女孩之后发现她没有醒过来，无奈之下只能将她抱到厨房，放在自己的小窝上。

    那是一团杂草铺成的床。

    这些天她一直住在这里。

    ……

    陆零虽然昏迷着，但是其实已经可以思考了。

    之前他的记忆一直被封印着，直到见到了韩雪之后，才解开。

    两股记忆的冲突令陆零不堪重负，昏倒在地，不过经过了一段时间的缓冲，他终于融合了这两股记忆。

    毕竟，每一个都是他。

    “该死的轮回之间，该死的实验地府。”弄清楚一切之后，陆零在心中骂道。

    居然封印他的记忆，让他被人欺辱了这么多年。

    即便是现在想到自己这些年的凄惨，陆零依旧心有余悸，有几次，只差一点他就死了。

    这时，陆零的脑海中浮现出一段数据。

    ……

    姓名：陆绫

    种族：人

    道号：无

    性别：女

    气血：29%

    灵力：0%

    境界：不入流

    天赋：

    御剑乘风来：封印中，习得灵山基本功法后解封。

    皓腕凝霜雪（霜寒血脉）：封印中，习得灵山基本功法后解封。

    （注：血脉封印中，缺陷明显，每天减少5%的气血，气血低于30%会有生命危险。）

    状态：①极度虚弱，随时会有生命危险。②经络受损，合阳，承筋，飞扬堵塞。③灵气护体：受到致命攻击会进行反击，次数【0/20】

    地位：灵山第九峰杂役。

    推荐：习得灵山基础法诀，补充气血。

    ……

    看着这宛如游戏界面一样的介绍，陆零已经麻木了。

    对了，他现在应该不叫陆零，而是陆绫了，她千算万算，没算到轮回之后，性别居然会变。

    要知道她对前世唯一的记忆，就是自己是个男子了，不过好在她还记得这个，要不然自己以后喜欢上了男生……

    想想陆绫就觉得头皮发麻。

    紧接着，在看到自己的天赋之时，陆绫心中起了波澜。

    【御剑乘风来】一听就是很飘逸的，和剑有关的天赋，但是在看到后面的介绍的时候，她的心凉了一大半。

    灵山。

    灵山。

    灵山第九峰杂役。

    所以之前随机的门派，是那个奶妈门派？那她要这战斗天赋有什么用，而且看介绍，她是已经被绑在了这个灵山的船上。

    好一个记忆封印。

    陆绫咬牙。

    不过现在显然不是想这些问题的时候，如果没有看错的话，她现在要死了。

    那个叫做【皓腕凝霜雪】的血脉天赋，现在在要她的命。

    至于后面的灵气护体，她就不知道了，韩雪动手的时候她还处在被封印的状态呢。

    不过既然重生了，那就一定要活下去。

    陆绫现在有一种自己在玩生存游戏的感觉。

    虽然现在自己的数据看起来很惨，但是至少她现在有了目标，和在轮回之间中空虚寂寞的人生不同了。

    现在的第一任务是，学到灵山的基本功法，补充气血，她可不想刚重生就死掉了。

    想着，陆绫尝试睁开眼，然后她失败了。

    完全没有力气，她现在连动一下手指都做不到。

    开什么玩笑啊！

    什么都做不了的话，不是只能等死了吗？

    就她现在的状态，不出一个星期就会升天的……不是气血归零而死，而是饿死的……

    出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。

    陆绫现在想哭，但是她太虚弱了，哭不出来……

    就在她一筹莫展的时候，有人撬开了她的牙齿，随后一股温热的流体顺着她的喉咙而下，留下一线淡淡的苦涩。

    ……

    屋内，柳扶风坐在茅草上，将陆绫扶起来靠在自己身上，吹了吹勺子，随后轻轻送进她的口中。

    真是个可怜的小丫头，到底是受到怎么样的对待才会瘦成这样。

    柳扶风家里是开医馆的，所以生活并不拮据。

    这些仙长……怎么能这么冷血。

    想到之前女修将陆绫放到地上的场景，柳扶风皱眉。

    她不能理解，这里不是仙家门派吗，不是传说中慈悲的灵山吗？

    一开始她还以为陆绫只是睡着了，但是在检查过她的身体之后，柳扶风才明白陆绫现在的处境。

    她的身体表面有着各种伤疤和淤青，脖子上还印着一个青紫色的手印，看起来是被人虐待所致，但是这些皮外伤都不是重点，重点是她的脉象。

    脉来弦急，短小而坚博，是无胃之象。

    脉象虚浮，如虾游水，须臾不定，是无根之象。

    脉率无序，杂乱无章，三五不调，止而复作，是无神之象。

    无胃，无根，无神，皆是死脉。

    也就是说，现在她怀中的这个看起来比她小了两岁的小女孩，已经是在弥留之际，随时可能死亡。

    对于医道，她了解的不多，但也知道，三死脉齐出的脉象，只存在于将死之人身上，再厉害的医者也救不了她的性命。

    除非神仙显灵。

    但是，她现在就在灵山之上，之前的女修，不就是“神仙”？
------------

005 弱柳扶风

    柳扶风没有办法，只能先喂她吃一点东西，因为陆绫的肚子一直在叫，看起来应该很久没吃东西了。

    一碗汤下肚，陆绫只感觉浑身暖洋洋的，然后很没有出息的睡了过去。

    因为她实在是太累了。

    就在她昏睡之后，她的气血值，往上跳了一个百分点。

    很快，这一天就快要过去了。

    看着太阳逐渐下山，柳扶风精疲力竭的离开了后山。

    今天她依旧没能靠近那间茅草屋，每次都会有一股大力将她弹出去。

    这种情况已经持续快一个月了，她不知道这是师父给她的考验还是别的什么，但是她没有别的办法，只能一天天的去碰壁。

    而且今天来的那个小丫头，如果不去管她的话，真的会死的。

    所以她迫切的需要见到“师父。”

    只能明天再继续了。

    柳扶风拖着疲惫的身体回到了茅草屋，褪下自己沾满尘土的衣服，叠好后放在一旁。

    这件她从家中穿过来的外衣已经破旧不堪了，但是因为没有别的东西可以穿，她不能洗也不能换，只能忍着。

    好在内衣在她的保护下，还是比较干净的。

    因为茅草床实在太小，加上陆绫的身体比较虚弱，柳扶风不敢和她一起睡，只能就这么靠着床沿，沉沉的睡了过去。

    星辰移位，黑暗降临。

    月朗星稀，霞光洒落在灵山第九峰，透过破败的门照在柳扶风娇弱的脸上，她即便是睡着了也依旧皱着眉。

    还有就是在床上酣睡如猪一样的陆绫。

    这注定是一个不平凡的夜。

    ……

    东神海，封神海域。

    老人虚步海上，抬头望着天上的天象。

    一直暗淡的天角，今天却亮起冰蓝色的光芒。

    那是已经沉寂的百年的仙星极冰。

    根据东神海的秘册记载，极冰之星代表着一个天眷之人，也代表着一个传奇血脉。

    寒冰血脉。

    它只闪烁了一下，便重新暗淡下去。

    但是老者知道，这并不是错觉，一个最强的咒法尊者即将诞生。

    同时四海星西移，是东神海大兴之兆。

    “拥有寒冰血脉人出现了，现在应该还没有觉醒……”老者沉思了片刻之后，对着虚空下了一个命令。

    从今天开始，所有的白皮肤之人都受到了东神海的监视。

    不是老者小题大做，而是如果由他来教导拥有寒冰血脉的人，那一个新尊着的诞生是必然的。

    二十年，他只需要二十年就可以培育出一个至强者，没有人比他更了解寒冰血脉的恐怖。

    这是东神海的大兴之机，无论如何都要抓住。

    ……

    此时，灵山禁地中心，一柄冰蓝色的仙剑闪过一丝光芒，照亮了整个洞窟。

    片刻后，重归黑暗。

    ……

    清晨，当第一缕阳光照射进屋子的时候，柳扶风睁开了眼。

    她双手支撑着地板起身，长长的伸了一个懒腰之后，转身看向身后。

    那个小女孩依旧在沉睡中，只是脸色看起来好了一点。

    昨天的汤还是有用的。

    柳扶风满意的点点头，毕竟是仙家之物，就算只是野菜，也有着神奇的功能，她就是被这野菜增强了体质，要不然她一个普通的小姑娘，被后山的禁制折腾成那个样子，早就累死了，哪还能一次次的爬起来。

    只是好像只有前几次有用，现在的她吃这个野菜的作用就只剩下填饱肚子了。

    摇摇头，柳扶风穿上衣物离开茅屋。

    今天她不能在这个本该是厨房的茅屋内做饭了，那个病着的小姑娘可经不起这烟熏火燎。

    半个时辰后，陆绫醒了过来，她尝试着睁开眼。

    她做到了，刺眼的阳光射进她的眼中，令她的视线有些模糊。

    适应了片刻之后，陆绫尝试活动了一下手臂。

    有戏！

    只是一个晚上，她就有了行动了能力，她闭上眼睛，片刻之后一个状态栏出现在她的脑海中。

    与昨天不同的是，她的气血值变成了40%，虽然不知道发生了什么，但是现在她已经脱离危险期了。

    陆绫仔细看了一眼自己的身体。

    小小的萝莉体型。

    细胳膊细腿，皮肤苍白比前世的白种人有过之而无不及，伤痕累累不说，本应白嫩的小手上也布满了老茧。

    和记忆中的她一样，只是似乎没有那么邋遢了，回忆中的她身上应该遍是尘土灰尘才是。

    “真的变成了一个小丫头了啊……还混的这么惨。”陆零早就接受了属于这个身体的十多年记忆。

    挨饿，风吹雨打，还有各式各样的凌辱。

    陆绫就像过着电影一样回忆着自己这一生。

    她在庆幸，庆幸这个女孩子是自己，庆幸她还保留着自己前世的记忆，庆幸之前的陆绫是一个傻子，不谙世事。

    不然恐怕她早就疯了。

    嘛，至少没有受过冻，这个霜寒血脉还是有好处的。

    陆绫自嘲道。

    她接受了这份记忆，同时整个人也发生了些许改变。

    她要活下去，要好好活下去，补偿自己这十几年受到的委屈，填满她作为陆零时，空洞的记忆。

    就先从这灵山开始吧。

    陆绫心中充满了豪言壮志，然后她突然想到，她还不知道灵山究竟是什么样子呢，该不会是西游记中，菩萨如海、佛陀如山的那个灵山吧……

    如果是那样的话，她这一辈子就算完了。

    想到这，陆绫赶忙环顾四周。

    破败的茅草屋，门外的荒芜野草依稀可见。

    见状，陆绫松了一口气，西天灵山怎么可能破成这个样子呢。

    不过不对啊，这里应该是七大圣地之一的灵山啊，怎么住的地方如此的惨淡，就算她现在的身份是杂役，也该有个屋子吧。

    想到这，陆绫迫不及待的想起床看一下，她四肢猛地用力，结果力气在到达左腿的时候，消失了。

    失去了平衡的她，咚的一声摔在了坑洼不平的土地上。

    脸着地。

    还好她身体小小的，很轻，摔了一下应该不是很严重，虽然因为身体虚弱的原因，摔的很痛，不过陆绫并没有露出痛苦的表情。

    这比起她受到凌辱时的痛苦，不知道差了多少。

    “该死。”

    是了，她差点忘了，自己因为年幼的一次事故，现在还是一个瘸子。

    “看来我果然是一个天命之人啊，这样都苟延残喘到现在。”

    陆绫苦笑一声，正要起身，一个小姑娘冲了进来。

    与萝莉体型的她不同，眼前的少女大概15、6岁的样子，身体已经差不多长开了，看起来大概一米六多一点。

    虽然穿的破了一点，但是并掩盖不住她清秀的外貌，而且这个女孩身上有一股，很温柔的气质，只是看着她陆绫就感觉很安心。

    昨天就是她喂自己吃的东西吧……

    陆绫的眼神温柔了一些。

    只是她现在穿着破烂的麻衣，直到小腿的散乱长发完全掩盖住了她的表情，柳扶风连她的脸都看不到，更不要说眼神了。

    柳扶风本来正在洗菜，突然就听到屋内传来重物落地的声音，于是赶忙冲进屋，就看到昨天那个虚弱的女孩子一动不动的趴在地上，好像是从茅草床上摔了下来。

    “你没事吧，要不要紧。”柳扶风迅速跑过去扶住她，手上还没用力，陆绫就自己站了起来。

    “这……”柳扶风吃惊的看着她。
------------

006 日常生活的开始

    陆绫之前只是一时忘了自己的腿伤，实际上这个身体用了这么多年，她早就适应了，根本不需要人扶。

    “你……你醒了？”柳扶风吃惊的捂着嘴，一脸的不敢相信，刚才她只是下意识的询问，并没有认为陆绫真的会清醒。

    毕竟，一个拥有三死脉的人，想要清醒无疑比登天还难。

    陆绫没有回答她，现在她面临着一个很严峻的问题。

    语言不通。

    她一个流浪的孤儿，在这个世界上能活下来已经不容易了，哪还会有人教她识文写字，而且因为之前的封印，她连听都听不懂。

    不过看少女的样子，应该是在担心自己。

    随后，陆绫依旧撩起前额的头发，露出一只眼睛看着面前的少女，有些沙哑的说着中文：“谢…谢你。”

    陆绫磕磕巴巴的向少女道谢，因为她的这个身体从未说过话，所以说得很艰难。

    语言不通和她道谢并不冲突。

    虽然不知道气血的增长和眼前的少女有没有关系，但是她那碗汤真的帮了大忙。

    柳扶风先是被陆绫的眼睛吓了一跳，陆绫漆黑如墨般的瞳孔，令她脊背一阵发凉，她感觉自己现在整个人好像都被冻住了。

    “你说什么……我听不太明白。”柳扶风有些茫然的道。

    结合现在陆绫的模样，让她有些害怕，不过她马上就反应了过来，上去拉住陆绫的手。

    “你现在还很虚弱，不能随便起身，很危险的快回去躺着。”说着，柳扶风将陆绫抱起来。

    期间陆绫没有任何反抗，她仔细观察着面前的少女。

    柳扶风的声线珠圆玉润，听起来很舒服，至少比她沙哑的声音强的多，不过陆绫没有对自己不满，现在如果让她顶着一口软嚅的萝莉音，她还真的有些接受不了。

    “你先歇息着……”柳扶风小心翼翼的将陆绫送上床，然后道：“我去做饭……”

    然而陆绫并听不明白柳扶风的话，她盯着柳扶风的背影看了一会。

    注意力集中之下，并没有看见自己想看的。

    看来，那个类似网游的资料介面，可能只对她自己有效。

    看到柳扶风离开了，陆绫从床上爬起来，拖着一只腿跟了出去。

    她可不愿意就这么坐以待毙，当务之急是习得灵山的基本功法，补充气血，不然几天之后她又该不能动了。

    听到动静，正在洗菜的柳扶风转过头。

    “你怎么又起来了？快回去！”柳扶风情急之下，就要将陆绫抱回去。

    在她看来，一个三死脉的人还到处走动，实在是太危险了。

    虽然语言不通，但是陆绫读懂了柳扶风的意思，她挣扎了一下，伸出手阻止了柳扶风。

    “怎么了？”柳扶风也看出来自己和陆绫没有办法沟通，所以努力让自己的表情更丰富。

    颜艺少女？

    陆绫歪着脑袋，想笑。

    不过现在显然不是开玩笑的时候，她指了指自己的身体，点了点头。

    这个意思是，她的身体没有问题。

    显然，柳扶风并没有理解她的意思。

    “饿了？等等我这就做饭，你回去躺着就好了。”说着，柳扶风又将她抱起来。

    “放开我！”

    这下陆绫也不管柳扶风能不能听得懂，大声嘶哑的道，声音都喊破了。

    “唉？”

    陆绫一挣扎，柳扶风也发现了不对劲，一个昨天还一动不动的病人，现在怎么这么有力气？

    “让我看看……”柳扶风将陆绫放下来，抓住她的一只手。

    和昨天一样，这个女孩的皮肤摸起来冰凉冰凉的很舒服，但是在医道上，手脚冰凉可不是什么好兆头。

    想着，柳扶风将手指搭在陆绫的脉搏处，闭上了眼睛。

    陆绫就这么看着她，然后抬起头，漆黑的瞳孔穿过这片土地，

    很明显，这里是一座山峰，远处的环绕的云雾可以看得很清楚。

    但是太荒芜了。

    杂草丛生，土地也坑坑洼洼，中间有一条小溪，不知道通往何处。

    陆绫看了一圈，目光所及之处，唯一的建筑就是身后的那一间茅草屋。

    如果它也算建筑的话。

    想到自己资料上的话，陆绫皱起了眉。

    灵山第九峰杂役。

    也就是说，这里是灵山第九峰，是杂役住的地方？

    这样的话勉强可以解释这里的破败了。

    不过杂役也要干活吧，她丝毫看不出来，这里有什么人需要她服侍。

    等等……这个杂役不会是负责挖地除草的吧……

    陆绫脑中冒出一个想法，然后越想越觉得可能，脸色也越来越难看。

    如果是这样的话，她什么时候才能学到灵山的功法？

    或许眼前的这个女孩有什么办法？

    陆绫眼睛一亮，随后暗淡了下来。

    短时间内，她想和这个女孩沟通是不可能的了。

    “不可能啊……”柳扶风喃喃道，她抬起陆绫的另一只手，二指并于她的手腕上，片刻后，柳扶风睁开眼看着陆绫。

    “没了，为什么会没有了呢？”柳扶风不信邪又试了一次，这次她确定了。

    无胃，无根，无神这三个脉象真的消失了，只过了一个晚上。

    三死脉，同时出现，现在又同时消失……

    这个小女孩到底是什么人？

    柳扶风用着异样的目光看着陆绫，后者不为所动，只是有些惊讶，没想到这个世界也有人会诊脉。

    她非常好奇自己的脉象如何，但是无奈听不懂柳扶风的话。

    柳扶风摇摇头，放下了陆绫的手。

    这个女孩现在死脉尽除，只看脉象的话，平缓稳健，唯一不足的就是她身体虚弱，有营养不良，而且从身上成片成片的伤痕就能看出来她没少被欺负。

    想到这，柳扶风有些心疼，她虽然不富裕但是也一直是衣食无忧，而且因为生活在灵山的保护下，日子过得其实很舒坦，她很难想象，陆绫这样的小女孩是怎么活下来的。

    不过既然陆绫没有了生命危险，柳扶风也就由着她了，这个小姑娘虽然腿脚不方便，但是走路并没有问题，脸上也没有要她帮助的意思。

    她自己回到溪水边继续洗菜，而后陆绫也跟了出来，她没有鞋子穿，不过因为已经习惯了，倒也不觉得光着脚走路有什么不舒服。

    昨天她吃的就是这种菜吗？

    陆绫好奇的看向溪水中。

    淡绿色的青芽，三个分支呈三绫状，脉络清晰可见，溪水掠过它的表面，带起一抹淡淡的绿色荧光。

    看着陆绫好奇的盯着水中的野菜，柳扶风笑了一声，然后伸出手指了一个方向，陆绫顺着她的手指看过去。

    那是一片已经荒废的田地，勉强能看出来它之前是一片耕地，但是现在已经没有了作物，只剩下三三两两的绿色叶子覆盖在土面上，看形状，正是溪水里的这种。

    只是土地上的这种叶子并没有淡绿色的光芒，似乎要洗过之后才有。

    不是吧……这么漂亮的叶子……居然是野草吗？

    陆绫有些好奇，然后她身体重心往前一拉，借着这个机会用手曲起左腿，稳稳当当的坐了下来。

    见状，柳扶风惊讶的看着她，她刚才正好在想陆绫应该怎么坐的时候，她就给她演示了一遍。

    只是陆绫似乎演示的不太好，在她坐下的那一瞬间，她想起了一件事情。

    头发。

    然后……她一屁股坐在了自己的头发上，顺着头皮就是一股钻心的疼痛。

    她现在知道为什么前世女人打架都扯头发了，是有点疼，不过在可以接受的范围之内。

    晃了一下身子将头发拉出来，陆绫揉了一下后脑勺，随后道。

    “我可以吃一点吗？”

    “恩？什么？”柳扶风回头看了她一眼。

    陆绫又忘了，语言不通的事情，她现在很难受，说好的网游呢？有哪个游戏创建了角色之后没法和NPC对话的？

    没法办，陆绫先指了一下水中的叶子，随后又指了一下自己的嘴巴。

    这下够明显了吧。
------------

007 补充气血的希望

    “吃？如果吃的话，还是煮成汤比较好哦。”柳扶风说着，捡起一片叶子清洗了一下之后递给陆绫。

    “当然直接吃也没什么，就是味道不太好……”

    柳扶风话还没有说完，陆绫已经将那片叶子塞进了嘴巴，反正她也听不懂柳扶风在说什么。

    刚入口，陆绫就感觉到了这种叶子般野草的神奇之处，后者在接触她舌尖的一瞬间就融化成了有些黏稠润滑的汁液。

    她的第一反应是甜，然后她就像喝饮料一样，咕嘟一声就将其咽下了肚。

    看到陆绫的急躁，柳扶风无奈的摇摇头，顺势抄起身旁的手臂粗细的竹筒舀了一些溪水，随后递给陆绫。

    什么意思？我现在不渴啊？

    陆绫露出疑惑的目光，正要询问，突然一股奇怪的感觉让她本能的停下了本来要做的动作。

    她好像感到嘴里有一点苦苦的味道，片刻之后，这种苦涩如同山崩一般，融化了她的脑袋。

    陆绫现在已经不能思考了，极致的苦味让她的口腔不断的分泌着口水，胃也跟着翻滚起来。

    她最终还是没忍住，撑着地面就是一阵呕。

    她觉得自己的整个胃都要吐出来了。

    “我就说啊。”柳扶风摇头，她第一次吃这个叶子的时候和陆绫现在的模样一样，一开始的甜味根本就是错觉，它在入口的时候，就已经暂时摧毁了一个人的味觉，实际上，这种叶子苦的要命。

    不过世间总是一物降一物的，能制这种苦涩的，就是这山间的溪水。

    “水……水……”陆绫呕了半天，还是不见苦味减少，她现在眼泪都要出来了。

    她可以忍痛，可以受委屈，但是唯一接受不了的就是难吃的东西。

    也就是说她其实是一个吃货，所以这种叶子对陆绫默认是造成的是双倍伤害。

    至于为什么是一个吃货，这和她前世有关。

    毕竟知晓很多种令人垂涎的美食，但是却一种味道都记不起来……实在是太残忍了。

    而且她这十几年也没吃过什么像样的食物，这片叶子又这么漂亮……

    一失足成千古恨啊……

    “给你水。”看到陆绫惨兮兮的模样，柳扶风赶忙将竹筒递过去。

    她当时和陆绫一样被这种叶子折腾的不轻，不过后来趴着喝了一口溪水之后，口中的苦涩就消失了。

    而且这种叶子对身体的改造如此的显著，唯一的缺点就是……难吃。

    这也是为什么柳扶风会用这种叶子煮汤的原因，结果嘛……意外的味道还不错。

    “咕嘟咕嘟……”

    抢过竹筒，陆绫就开始往肚子里灌水。

    “咳咳……”似乎是喝的急了，陆绫咳嗽了两声，之后便安静了下来。

    片刻后，她举起手中的竹筒，有些惊讶。

    居然不苦了？这么神奇？

    看到陆绫安静了下来，柳扶风继续手中的动作，她要把这些菜叶一片片都清理干净才行。

    陆绫舀起一些溪水，仔细尝了一下，没发现什么味道，她舔了舔嘴唇，又一次拿起一片叶子。

    “你还要吃？算了，等下我就去做饭。”柳扶风看了她一眼，对着她摇了摇头。

    陆绫点点头，示意自己不吃。

    她捏起菜叶，放在阳光下仔细观察着，脸上还带着些许后怕。

    就这种叶子，居然这么苦，真是奇怪啊。

    陆绫将叶子靠近自己的鼻子，轻轻嗅了嗅。

    晶莹的叶子上覆盖着轻微的香甜气息，平淡却有一种奇怪的诱惑力，让人忍不住将它吃进肚子。

    不过陆绫仔细的嗅了几次之后，终于在叶脉的底端，闻到了一股奇怪的味道。

    虽然不知道是什么味道，但是绝对不会好吃。

    陆绫气愤的将叶子扔进溪水中，然后愣了一下。

    不对啊，她一开始是要干什么来着？

    ……

    哦，补充气血。

    差点忘了这件大事。

    果然，在看到吃的东西之后，无论味道怎么样，总是会吸引到吃货的注意力。

    陆绫摆出一副严肃的样子，仔细思考着。

    昨天她的气血是29%，今天早上却变成了40%，首先排除掉身体主动恢复的可能性，至于为什么……

    那个霜寒血脉可不会帮助她修复身体，反而会掉血。

    那唯一的变量，就是昨天的菜汤了。

    等等……

    冷静下来之后，陆绫发现了一件事情，她的脑后完全不痛了。

    本来，因为拉扯到了头发，她的头皮一直有一种火辣辣的疼痛感，只是后面被极致的苦味所掩盖了，现在苦味消失，陆绫才发现了不对的地方。

    是不是好的太快了……

    她抬手摸了摸自己的后脑。

    入手一片丝滑，揉动下没有痛感。

    然后，陆绫闭上了眼，她要确定一件事情。

    果然，在呼唤出资料版之后，陆绫发现自己的气血值已经变成了42%，并且还有不断上升的趋势，状态栏上也多了一行小字。

    【月满则亏，月盈则食】：月盈草有清署消热，补胆润肝之效，可泄六经实火，清心明目，体寒者慎食。附加状态：灵气入体。

    灵气入体（小）：初步接触天地灵气，灵气入体，洗精伐髓，褪去凡身，气血每分钟恢复，效果据身体状况而定，体质越强，效果越弱。

    果然。

    陆绫睁开眼，掩不住面上的兴奋。

    这里果然是仙家之地。

    现在陆绫终于把心放在了肚子里，之前在看到这片荒山之时，她心有顾虑，完全不敢相信这里是修仙界。

    但是现在她信了，这山上连一株野草都有洗精伐髓的作用。

    重点是，补充气血的方法也有了，她暂时脱离了死亡的威胁。

    只是不知道能持续多久，看到下面体质越强，效果越弱的介绍，陆绫担忧着。

    不过她现在的体质差的要死，这种改造应该能持续一段时间吧……

    想着，陆绫将水中的月盈草又一次捡起来，张开小口，将草往嘴巴中送去。

    不行不行不行！！

    就在月盈草即将沾到陆绫嘴巴之时，她猛地一甩手，将月盈草扔了出去。

    她果然还是做不到，那个味道……实在是太难吃了。

    “等急了吧。”柳扶风捡起陆绫扔掉的最后一片月盈草放在木盆中，她已经将所有的月盈草清洗干净，可以做饭了。

    “跟我来吧。”说着，柳扶风拉着陆绫的手，缓缓的回到茅屋内。

    她能看出来陆绫的气色比之前好了不少，所以生火做饭也就不再避着她了。

    灶前，柳扶风将溪水倒入锅内，随后蹲下身子。

    因为是被仙人接引而来，所以她并没有带什么生活用品，火石自然也没有。

    谁能想到，仙家之地一个人都没有，连生火做饭都要自己解决。

    没办法，她只能使用最原始的火燧之法。

    陆绫靠在墙边，撩起头发看着柳扶风的动作。

    钻木取火……

    是不是太原始了一点？

    本来陆绫还指望从柳扶风这里得到灵山基本功法，再不济也能了解一些仙家的信息，现在她已经完全打消了这个念头。

    她已经看出来了，柳扶风根本不是什么仙家中人，甚至可能和她一样是灵山的杂役。

    不，说不定连杂役都算不上。

    陆绫想的一点没错，柳扶风就是一个普普通通的少女，关于灵山她只知道一点点信息，就这点信息还是听家里老人说的，基本上没有任何根据。

    “呼……”柳扶风低下头轻轻吹了一口气。

    一个小小的火星出现，随后它跳跃到一旁的干柴上，一股白烟逐渐升起，点点火苗转化为灵动的火焰。

    “终于完成了。”

    看到火苗，柳扶风松了一口气，她搓了搓发红的双手，坐到了一旁的茅草床上。

    趁这个烧水的空隙，她想了解一下旁边的这个女孩。
------------

008 初次相处

    看到柳扶风靠过来，陆绫转过头，盯着她的眼睛。

    陆绫漆黑的眸子中，映着炉灶中的点点火星，但是即便如此，柳扶风还是能感受到她眼中彻骨的寒意。

    陆绫一直被欺负也和她的这双眼睛有关，那些欺辱她的人，很多都是被吓到之后，恼羞成怒。

    只是和其他人不同，柳扶风没有害怕她，她就这样直视着陆绫的眼睛，打量着她。

    长发直到脚踝，杂乱无章，不过意外的，看上去很干净，似是不沾尘土。

    皮肤病态的白皙，配合漆黑如墨的长发，颜色反差极大。

    柳扶风从来没见过这么白的人儿。

    她继续往下看去。

    那是一双勾魂摄魄的眼睛，忍着心中的害怕，柳扶风试图从陆绫的眼中看出什么。

    可惜她失败了。

    那些本该出现在十三岁女孩眼中的天真无邪，童稚，天真烂漫，她一个都没有发现。

    柳扶风看到的，只有无尽的寒意和利刃般的锐利，在陆绫的眼神扫过她的面庞之时，柳扶风甚至隐隐产生了刀割般的痛觉。

    尽管是这样，她依旧没有放弃观察陆绫。

    一张惨白的小脸，与之相配的自然应该是同样惨白的嘴唇。

    陆绫就是这样，一张樱桃小口没有半分血色，下唇还附着点点干裂，就像是冻伤一般，之前喝的溪水似乎没有任何作用。

    要说特点……

    柳扶风将视线移至陆绫的右下嘴角，那里有一个小小的墨点。

    媒婆痣，又叫美人痣。

    身体的话，陆绫身上只有一件麻衣，勉强能覆盖住大半的身体，从她裸露在外，伤痕累累的小腿和手臂，能够看出来她的瘦弱。

    她之前没注意陆绫是光着脚的，这下仔细一看才发现，后者的小脚裸露在空气中，除了有些伤痕，倒没什么值得说的。

    其实这都是之前灵气爆发顺便帮助她清洗了身体的原因，不然的话常年裸足的她，脚该是什么模样可以想象。

    就在柳扶风还要继续看下去的时候，陆绫开口了。

    “水…咳咳。”她之说了一个字，就被浓烟呛了一下，干咳了几声之后指向炉灶，柳扶风顺着看过去。

    此时，水已经开了。

    柳扶风尴尬的笑了一声，走向炉灶。

    她看陆绫看的有些入魔了，差点忘了烧水的事情。

    不过这也不能怪她，作为一个普通的女孩子，柳扶风迫切的想挖掘陆绫的一切。

    毕竟她看上去很神秘。

    柳扶风走过去将月盈草一片一片的放进锅中，随后盖上锅盖。

    等她做好了一切再回来的时候，陆绫已经放下了头发。长发盖住了她的半张脸，有意之下，柳扶风已经看不到陆绫的眼神。

    柳扶风双手微微抬起，停顿了片刻后垂了下去，她看到陆绫的头发如此的不方便，便想帮她打理一下，但是想想后放弃了，显然陆绫并没有对她放下警惕，不过这也正常。

    随着时间进行，两人就这么坐在床边，谁也不说话。

    柳扶风是不知道说什么，陆绫则是懒。

    再说了，反正她说什么柳扶风也听不懂。

    ……

    屋内逐渐安静，除了柴火发出的霹雳，就只剩下了陆绫细微的呼吸声。

    似乎是身体比较虚弱，陆绫虽然安静的坐着，呼吸却并不平稳。

    柳扶风靠着墙，回忆着。

    一个月前，她遇见了仙人，后者说她的资质可入灵山，家人便欢欣鼓舞的同意了。

    当时，她的心中是激动的，灵山地界的女孩子，哪一个不是听着灵山的名号长大的，哪一个小时候没有成为灵山仙子的愿望。

    只是现实给了她狠狠一击。

    “天赋虽好，但是没有灵感，注定是一介凡人。”

    这是自己的测评结果。

    柳扶风发誓，她当时真的很努力去感应那个什么天地灵气了，但是她真的没有在空气中看到有什么游离的五彩颜色。

    “可惜了这么好的根骨，本来以你的天赋，入第一峰是板上钉钉的事情，唉……可惜了，你回去吧。”

    柳扶风还记得那个接引她来的仙子摇头失望的样子。

    她对自己也很失望。

    但是她最终还是留在了灵山，留在了这灵山第九峰，这多亏了那个子虚真人。

    虽然这所谓的灵山第九峰连她的家都比不上，更不要说和当时测评她天赋的登灵台相比了，第一眼看到登灵台时，柳扶风还以为自己到了仙界。

    想着，柳扶风的拇指逐渐用力，指节被她捏的发白，随后她回头看了一眼呆坐着的陆绫。

    她应该也是和自己类似的遭遇吧。

    天赋不行什么的。

    不过她好像听不懂自己说话，这是一件很麻烦的事情，柳扶风一个人住了快一个月，还想着终于有一个能聊天的人了呢。

    不过她的眼睛……

    想到这，柳扶风打了一个冷战，虽然从陆绫的表现上能看出来她只是一个普通的女孩子，但是她那一双毫无情感的眼睛真的很恐怖。

    这双眼睛让柳扶风想到了一个生物——魔种。

    当然她不是说陆绫是魔种，毕竟如果她是魔种的话，怎么可能安然无恙的进入灵山，这里毕竟是仙家圣地，只是气质相像而已。

    那冷漠到足以将人冻结的眼神，很像。

    她年幼的时候曾经见过魔种屠村，就在她即将遭到毒手之时，灵山的仙子救了她，也就是从那时候开始，柳扶风心中埋下了一颗种子。

    现在希望就在眼前，她可不会放弃。

    看了周围的破茅草，柳扶风叹了一口气。

    下午再努力一下，说不定就能见到师父了……

    ……

    和柳扶风不同，陆绫真的就只是在发呆，她的视线透过头发，盯着炉灶上的锅。

    她饿了。

    这个月盈草，配上能够消去它苦味的溪水，煮出来会是什么味道呢？

    俗话说卤水点豆腐，一物降一物，说不定就很好吃呢……

    陆绫吸了一口口水。

    真的，她根本没有太多的想法，特别是发现自己已经脱离了危险期以后。

    无论过的怎么样，这都是她的人生，属于她陆绫的人生，而不是那个只存在于记忆中的【人】。

    她只要活着就好了，不需要什么上进心。

    等学到了灵山基础心法，解决了气血的问题，就去当一条混吃等死的咸鱼好了。

    这就是陆绫现在的想法。

    至于这什么修仙界……没记错的话，她已经被绑在了一个奶妈门派上，你让她以后和天使一样，跟在一群队友后面拿着小法杖给他们加血？

    那跟受刑有什么区别，她宁愿化身战斗天使，掏出小手枪给敌人来上几发。

    所以说……

    还是吃饭重要。

    而柳扶风也没有让她等的太久。

    毕竟本质上只是溪水煮野菜，连一点米都没有，能有个五分钟已经算很长了。

    “尝尝吧。”

    柳扶风递过来一个瓷碗，陆绫定睛看过去。

    淡绿色的晶莹液体，完全没有叶子，就像是她前世的饮料一样。
------------

009 吃货的诞生

    陆绫警惕的看着碗中的淡绿色液体。

    不会还那么难喝吧……

    想着，陆绫一只手端起瓷碗，另一只手撩起头发，在碗上轻轻嗅了嗅。

    没有苦味，反而有一股淡淡的清香。

    “我来吧……”柳扶风突然道。

    “？？”陆绫抬起头不解的看了她一眼。

    柳扶风摇摇头，随后指着陆绫撩着头发的那只手。

    因为身体虚弱，陆绫在端着碗的同时，小臂微微颤抖着，让柳扶风担心它随时可能会摔的四分五裂，而且，这可是这山上唯一的碗。

    陆绫明白了她的意思，虽然不知道这个女孩为什么要对自己这么好，不过这并不妨碍陆绫接受她的帮助。

    “谢谢。”陆绫回了一声，放下了头发。

    柳扶风立刻伸出手，将她的头发撩向两边。

    入手一片冰凉。

    陆绫的头发摸起来就像是冬天的溪水似的，很奇怪，不过柳扶风并没有说什么。

    或许她这样的人才是灵山需要的吧。

    陆绫双手捧着瓷碗，总算是不抖了。

    她总觉得颜色怪怪的，有些不太敢喝，但是肚子实在是饿，没有办法，陆绫微微低头，伸出舌头小心翼翼的点了一下液体。

    没有想象中极致的苦，只有一点涩味，而且品尝了一会儿之后反而有一丝淡淡的甜味。

    能喝！

    心中没有了顾虑，陆绫捧起碗就是一阵咕嘟咕嘟声响，再抬起头只是，碗里只剩下几滴莹绿色液体了。

    “再来一碗。”陆绫将碗递给柳扶风，道。

    虽然柳扶风听不懂陆绫的话，但是却理解了她的意思，这是她第一次从陆绫的眼睛里看出她的情感。

    陆绫的大眼睛里满满的写着“想要”。

    于是柳扶风转身又给陆绫盛了一碗，这一次陆绫没有喝的那么急了，她慢慢的品尝着。

    看着陆绫双手捧着碗，一小口一小口的嘬着，柳扶风露出了一丝微笑。

    现在的陆绫才有了一点小孩子的样子，在她这个角度看起来就像是满足的小猫咪。

    “谢谢款待。”陆绫喝完汤水，擦了擦嘴。

    她现在感觉身体舒服多了，和之前直接吃月盈草不同，喝完汤的她身子底下逐渐弥漫起一层奇怪的感觉。

    就和昨天晚上一样，痒痒的，凉凉的，很舒服。

    她闭上眼睛看了一眼自己的状态栏，没发现状态与什么变化，但是身体的舒适是做不得假的。

    看着自己的气血值不断上升，陆绫嘴角露出满意的笑容。

    这边柳扶风拿着陆绫之前用过的那个碗，盛了一碗汤后喝了起来。

    没办法，整个第九峰就这一个碗，为了防止陆绫不满，她专门清洗了一下之后才拿来用的。

    当然陆绫并不会介意，她只要有的吃就行了，哪里还在乎这么多，再说了她一直是被照顾的那一个，当然不会产生抱怨的想法。

    和陆绫不同，柳扶风只喝了一小碗，便没有再继续。

    这种汤水，除了改造身体之外，还有一个好处就是容易饱，很压饿，加上她的身体现在已经无法再通过食用月盈草来提升了，所以对她来说就只是吃个早餐而已。

    “这是……”

    柳扶风处理了一下锅之后，回到屋子却发现陆绫已经倒在了床上，她赶忙冲上去查看。

    陆绫蜷缩着身体，靠着墙一动不动。

    柳扶风仔细查看了一下后松了一口气。

    睡着了。

    才刚吃了早餐，陆绫就压抑不住体内的困意，她索性也就不去抑制，随着困乏上涌，她倒头就睡。

    柳扶风低下头，便听到了一阵轻微的鼾声，顿时心下失笑。

    毕竟只是一个小孩子，虽然陆绫看起来只比自己小几岁，但是柳扶风从她身上已经能猜到不少东西了。

    无非是流浪的孤儿罢了。

    她的家乡不比落雁城，这种流浪儿她见得多了，甚至柳扶风就是一家孤独园的常客，她闲暇时刻经常去孤独园给那些小朋友检查身体，治一些小毛病。

    不过像陆绫这么严重的她还没见过。

    不仅不会说话，还听不懂她说话，身上还都是被虐待的痕迹。

    陆绫看起来完全和世界脱节了，这激起了柳扶风心中的恻隐之心，加上她心中一直希望有一个妹妹，所以对这个才见面的女孩有着莫名的好感。

    不过她的空闲时间也就到这里了。

    ……

    就在柳扶风离开之后不久，一个身影如闪电般钻进了屋子，在陆绫的身前停了下来。

    此时，正在睡梦中大吃特吃的陆绫突然感觉脖子上痒痒的，翻了个身子，继续熟睡。

    “主人……我好想你……”

    一声包含着思念的稚嫩哭泣声逐渐消散在空气中。

    ……

    不知道过了多久，陆绫终于从梦中醒了过来。

    睁开眼睛之后，入目便是刺眼的阳光。

    已经下午了吗?

    陆绫挣扎着起身，准备下床的她突然眉头一皱，摸了摸自己的脖子。

    入手一片湿润，她的嘴角也是。

    不是吧……她只是做梦吃个东西而已，居然流了这么多口水……

    真丢人，应该没有被那个少女看到吧。

    陆绫使劲抹干净了口水，四下巡视没看到柳扶风的她松了一口气，随后心中有些好奇。

    她去哪了？

    去找找看，也不能整天就这么睡着。

    不过动身之前还是先看看自己的身体恢复的怎么样了。

    接着，陆绫调出了自己的面板。

    基本属性没变，气血值已经上升至51%，状态栏中的极度虚弱也变成了中度虚弱，一切都在往好的一面发展，唯一美中不足的就是之前的月盈草buff消失了。

    算了，也不能总是想好事，先出门吧。

    游戏世界的冒险，就从今天开始。

    想着，陆绫翻身下床，拖着一条腿一瘸一拐的出了门。

    片刻后，一道冰蓝色光芒悄悄的跟了上去。

    ……

    “人呢？”

    出了门之后，陆绫看着空无一人的田地，有些懵。

    虽然这座山峰很大，大到陆绫根本看不到另一边的尽头，但是因为茅屋的周围是比较平的，所以她理所当然的认为这里就是第九峰的中心。

    不过今天仔细看了一下之后陆绫才发现，这里根本不是中心，只是一座普通的山崖。

    怪不得这么大的风。

    虽然能看到山崖的边缘，但是陆绫并没有去一探究竟的想法。

    周身的云雾告诉了她，这里可不是什么丘陵，而是真正意义上的山峰，贸然接近断崖的话，天知道就她这种小身板会不会一个不小心就跌下去。

    想来之前那个少女也不会有想不开的念头，那么唯一的可能性就是……

    陆绫的眼神上移。

    茅草屋上过一个坡，便是郁郁葱葱的树林。
------------

010 少女的钢铁之躯

    要不要上去看看？

    答案是肯定的。

    虽然森林看起来很大，也不知道通往何方，但是一个合格的玩家怎么会不去冒险呢。

    这应该就是新手村的副本了。

    陆绫没有丝毫的犹豫，拖着沉重的脚步向山林进发。

    她没有想过，像她这么咸鱼的“玩家”，真要是打副本的话，过去只怕也是送人头。

    好在，虽然是一个山坡但是并不陡峭，陆绫花了点力气还是走了上来。

    “呼……”她靠在一株叫不出名字的树木旁，胸口剧烈起伏，大口大口的喘着气。

    自己还真是弱的可以啊……

    想到这，陆绫低头看了一眼自己的左腿。

    拖后腿，真正意义上的拖后腿。

    不过如果这里是奶妈门派的话，总会有打通经络的一天吧，她现在只要先忍着就好了。

    平复了呼吸，陆绫仔细观察着这片遮天蔽日的森林。

    和下面干燥的土地不同，这里的泥土有湿润松软的感觉，踩上去很舒服，而且因为没有石头之类的杂物，她倒是不用担心因为走路而伤到脚了。

    陆绫有一种自己变小了的错觉，之前离的远没仔细看，等到入了林她才感觉到不对劲的地方。

    这树是不是太高了……

    陆绫低头看了一眼自己的身高，然后抬起头。

    每一株树木大概都有一百多个自己这么高吧。

    不过这里的空气倒是很好闻，几口气喘下来，陆绫产生一种神清气爽的感觉，体力也恢复了不少。

    因为林子是在太大，陆绫开始犹豫要不要继续深入了，毕竟她对这里了解的太少。

    而且电视上不是经常说吗，深山野林少不了凶禽野兽。

    咽了一口口水，她准备转身离开。

    “砰……”

    突然，她好像听到了什么声音，顿时停下了自己的脚步，仔细侧耳之后，陆绫又一次听到一声闷响。

    似乎就在不远处。

    陆绫立刻打消了回去的念头，她决定走进去看一下，为了以防万一，她决定最多走一百米，一百米之后还看不到自己想看的，立刻转身回去。

    谁知道这声音是不是诱惑人的“魔物”发出的，电视上不是经常这么放吗。

    不过事实证明是陆绫想多了，她向前走了几十米之后发现了新世界。

    有一个小山谷隐藏在树林中，它就像一个凹下去的盆地，因为树木实在太高，加上平行视角的缘故，让陆绫差点错过了这个发现。

    就是这下面传来的声音吗？

    陆绫视线往下压，却什么都没有看到。

    即便是盆地上也覆盖着大量树木，将她的视线完全阻隔了。

    和之前的上坡不同，这里的下坡就要陡峭不少了，没办法，陆绫只能绕了一个角度，希望能够找到下去的办法，结果还真让她找到了一条盘旋而下的小路。

    在陆绫缓慢走下去的时候，她耳边的撞击声就没有停歇过，最多间隔不过一分钟便会再次响起。

    会是什么呢？

    下来之后，陆绫做好了准备。

    然后她看到令自己意想不到的画面。

    不远处，一个和外面的差不多的茅草屋立在不远处，看起来和她住的是一个型号的，甚至还要更烂。

    然后这两天在照顾她的那个少女满身尘土的从地上站起来，走向茅草屋，结果离茅草屋还有好一段距离的时候，突然就像被什么东西给瞬间抽飞，弹的很远，直直的撞击在山面上，激起了一阵烟尘。

    什么情况……

    陆绫懵了。

    之前的声音是她发出来的？

    ……

    “咳…咳…咳……”

    在第不知道多少次被禁制击飞之后，柳扶风发出了不间断的咳嗽，她的身体今天差不多已经到极限了。

    虽然身体撞击在山石上，但是柳扶风其实并感觉不到多大的痛楚，似乎冥冥之间有什么东西帮助她卸去了那股力量。

    所以她虽然看着挺惨的，但是每一次撞击下她失去的只是体力，身体并没有受到伤害。

    不然的话，只要结结实实撞上这么一次，她就死定了。

    再试一次，最后一次。

    拖着疲惫的身体从地上站起来，柳扶风晃晃悠悠的走向茅草屋。

    “……”

    远处，陆绫不自然的吞了一口口水。

    她错了，她居然认为柳扶风只是一个普通的女孩子。

    开什么玩笑，普通的女孩子能以音速被打出去几百米，撞到山面上之后不仅没事，还慢慢悠悠的站起来吗？

    如果陆绫没看错的话，那块山石都被她撞碎了……

    这哪里是普通的少女，超人的钢铁之躯也不过如此吧。

    就在陆绫目瞪口呆的时候，她发现那个少女又一次走向的茅草屋，然后不出意外的又一次被击飞了……

    只不过这一次她没有再飞向山石，而是冲着她这个方向来的。

    因为速度实在太快，陆绫根本没有反应的时间，当她想起来躲开的时候，柳扶风整个人已经砸到了她身边的土地上，滚了几圈之后，一动不动的趴在地上。

    “兹咕。”陆绫又一次咽了口水，她整个人已经傻掉了。

    差一点，只差一点她就被柳扶风撞到了，后者飞过来的时候，带起了强劲的风，将她的头发都吹了起来。

    被撞到的话……会死的，一定会死的……

    原地傻傻的站了一会，陆绫才回过神来，她只是看到都吓成这样，那当事人呢？

    陆绫赶忙走到柳扶风身边，后者落地的时候将泥土砸了一个好大的坑，然后弹到了一边，从刚才到现在就没有动过。

    不会死了吧……

    陆绫心中一惊，随后她啐了自己一口。

    “呸呸呸……”

    一阵的摇头，陆绫弯下腰，将柳扶风翻过来，试探了一下她的鼻息之后，陆绫松了一口气。

    没死就好。

    也是，刚才砸到岩石上她都没有事，这次应该也是一样。

    不过她好像是昏过去了。

    陆绫试着唤醒她，可是都失败了，她有心将柳扶风带回茅屋，但是苦于抱不动，又也不敢妄自去拖动她，陆绫前世的知识告诉她，这种情况万一柳扶风受了什么伤，还是让她待在原地比较好。

    原地等了几个时辰之后，陆绫的耐心都耗尽了，而柳扶风仍然没有要清醒的意思。

    “有什么办法呢……”

    陆绫抬起头看着远处的茅屋，就是它将柳扶风害成这个样子的。

    因为有一个前车之鉴，所以陆绫不敢贸然接近，只能心中猜测。

    “我是灵山第九峰的杂役，这个少女看起来也不像有身份的人……难道说，真正的主人住在那个茅屋内吗？”陆绫眼睛一亮。

    有可能。

    那现在到底是怎么个情况，她的记忆只到昏迷的前一刻，虽然能猜到自己应该是被收进灵山了，但是并不知道自己的身份。

    “难道这个少女是被主人惩罚吗？”陆绫又一次猜测道。

    “也不像……”

    “啊啊啊好烦啊，我最讨厌动脑子了……”陆绫苦着脸，现在天色渐渐变暗，她也有点饿了。

    等等……饿？

    陆绫突然想到了什么，转身离开。

    等到天色完全黑下来，陆绫才回来。

    她气喘吁吁的将手中的月盈草塞进柳扶风的口中，然后看着它化作一滩绿色粘液。

    她晃了晃柳扶风的身子，让其不至于呛到。

    “有效！”

    片刻后，看到柳扶风身体动了一下，陆绫面露兴奋。

    月盈草似乎有补充能量和体力的作用，所以陆绫就想到了这么一个办法。

    当然，它对柳扶风的作用已经不剩下多少了，但是多少可以帮她补充体力。

    又过了一会，柳扶风终于睁开了眼。
------------

011 少女的洁净之躯

    “咳咳……水……水……”她坐起来，虚弱的道。

    “啊？给你。”陆绫愣了一下，将手中的竹筒递给她。

    咕嘟咕嘟……

    几口水下肚，柳扶风终于缓了过来。

    她其实是被苦醒的，不过月盈草的补充体力也起到了很大的帮助。

    “谢谢你。”

    清醒过后的柳扶风，稍微愣了一下就猜到发生了什么，不禁向陆绫道谢，虽然她就算不来也没什么关系。

    “……”陆绫没有说话，她听不懂，不过想来应该是在道谢？

    “唉……”柳扶风拍了拍身上的尘土，有些艰难的站起来，她看向远方的茅草屋。

    此时天色已晚，已经看不清楚这山谷了。

    “今天又失败了啊……”柳扶风露出一丝苦笑。

    “走，我们回去吧……”

    回头看了一眼，柳扶风眼中闪过一丝坚定，随后她扶着陆绫，缓缓离开了这片森林。

    ……

    晚上，在吃过“饭”之后。

    柴火噼里啪啦的响着，映出屋内两个少女的身影。

    陆绫坐在床头看着抱膝蜷缩在角落的少女。

    柳扶风自从回来兴致就不是很高，一句话都没有说过。

    也是，陆绫能够理解，任谁被打成这个样子都不会开心，会怀疑人生只是人之常情吧。

    天色渐晚，就在陆绫准备睡觉的时候，柳扶风动了，她缓缓的站起来，走了出去。

    这么晚了，她要去哪？

    陆绫想了想，跟了上去。

    柳扶风虽然注意到陆绫跟了上来，但是显然她并没有在意。

    她现在想洗个澡。

    再怎么样，她也是一个女孩子，每天被打成这个样子，身体上的劳累她忍就忍了，但是总是这么邋遢的话，她自己心里这关就过不去。

    既然没有换洗的衣物的话，那就忍一天再去吧，之前是因为害怕陆绫出事所以急迫的需要见到师父，但是现在陆绫看起来没有什么大的危险了，她也就不需要这么急躁了。

    反正“师父”并不想看到她不是吗？

    柳扶风垂下眼帘，走向河边。

    她怎么了？

    隔着老远，陆绫都能感受到柳扶风的失落，不过她什么也干不了，只能默默的跟在后面。

    然后柳扶风做了一个令陆绫脸红心跳的动作，她解开了腰带。

    陆绫咽了一口口水，随后转过身去。

    非礼勿视……非礼勿视……陆绫心中默念。

    这边柳扶风解开腰带之后，脱下了外衣，露出了白色的内衣，和后世的服装不同，这个时代的衣物比较简便，基本就是由束腰，外衣和内衣组成的，当然这里的内衣和后世的内衣也不是同一种东西，只是一种穿在里面的衣物。

    在柳扶风的保护之下，她的外衣虽然脏的不成样子了，但是内衣还好，这让她还能坚持，但是到今天也差不多是极限了，已经开始有味道了。

    其实如果是柳扶风一个人的话，她是还能再忍一段时间的，但是陆绫在的话，她不愿意给人邋遢的一面。

    而且，如果师父真的出来，看到自己这个样子也会失望的吧。

    柳扶风这么想着，随后褪下了里衣，露出了身体最后的防线。

    一件类似肚兜的亵衣。

    随后，她将之前褪下的衣物整齐的叠好浸入溪水，然后拿起一块石头将其压住，这样的话等下也好清洗。

    就在柳扶风准备离开的时候，她看到了陆绫。

    差点把她忘了。

    既然要洗衣服的话，那就带上她一起吧，毕竟陆绫的麻衣和她的衣物不同，更容易染灰，她现在身体虚弱，到时候再得了什么其他的疾病就不好了。

    就在陆绫耳观眼，眼观鼻，鼻观口，口观心的时候，一个人拍了她一下。

    陆绫看过去。

    柳扶风只穿着一件亵衣就这么站在她的面前，月光下，少女的肤质白皙且光滑，诱人可口的令陆绫想去咬上一口，而且她的穿着……

    是在是太色气了，基本掩盖不住身体，陆绫只是一眼过去就看透了她的发育情况。

    看清楚之后，陆绫的脸刷的一下红到了脖子，她死命的闭上眼，坚守着自己的底线。

    “怎么了？”柳扶风不明白，她又拍了一下陆绫的肩膀。

    “去洗个澡吧，山上有一汪温热的泉水呢。”

    虽然知道陆绫听不懂，她还是说出了口，一个人待了近一个月，柳扶风的话也变的多了。

    但是不管柳扶风怎么动，陆绫都不为所动，最后甚至捂上了眼睛。

    不听不听……王八念经……

    陆绫心中默念。

    “什么情况……”柳扶风眼中露出一丝疑惑。

    眼前的这个女孩好像不敢看自己，似乎在害羞？

    不对啊，大家都是女孩，她害羞个什么劲？

    等等，女孩？

    柳扶风一愣，随后脸色大变。

    第一眼看到陆绫的时候她就将她定位为女孩子，但是现在陆绫还没发育，有很多漂亮的小男孩如果留她这样的长发，也很容易被人误认为是女孩子。

    虽然传说灵山只收女孩子，但是谁也没有证据不是吗？

    如果陆绫是男孩子的话……

    想到这个可能，柳扶风瞬间慌了。

    那她现在的这个行为，简直就是不知羞耻，带坏儿童，而且她的名声……

    只能去死了吧……

    情急之下，柳扶风也顾不得害羞了，她上去一把抱住陆绫。

    “唉？你干什么吗？放开我……放手……”陆绫红着脸道，柳扶风穿的很少，肌肤免不了和她产生摩擦，这让陆绫心跳加速。

    然后她的表情突然凝固了。

    有一只手在她的下体上撩了一下。

    陆绫人已经傻掉了。

    这是什么情况？女流氓？不带这样玩的……

    陆绫哭丧着脸。

    旁边的柳扶风在确定陆绫的性别之后，松了一口气。

    明明就是女孩子，干什么吓唬我，真是的。

    柳扶风幽怨的敲了一下陆绫的脑袋，随后拉着她走到了溪水边。

    陆绫现在大脑处于当机状态，像个木偶被柳扶风牵着走，等她回过神的时候，已经一丝不挂了。

    她身上唯一的一件衣服已经被柳扶风浸在了溪水中。

    对于女孩子的身体，陆绫倒没有什么心理压力，毕竟自己的身体看了十几年了，没什么感觉很正常。

    但是她很羞耻啊！

    好在，她的头发比较长，能够遮挡住一些关键的地方，但是柳扶风就不一样了，她只有一件亵衣，根本就什么都挡不住。

    陆绫突然有一种羊入虎口的感觉。

    柳扶风不会是前世人们说的百合吧……今天受到了刺激所以要在自己身上发泄一下什么的……

    陆绫慌了，她不想变成RBQ，女孩子的RBQ也不行。

    于是陆绫也不顾光着身子，转身就跑。
------------

012 温泉

    柳扶风能让她跑了？

    更别说陆绫还是一个瘸子，所以她才刚转身就被柳扶风抓了回来。

    “走吧，不远处就有一个泉水呢，你一定会喜欢的。”

    说着，两个裸着身子的少女就这么往山林中进发了。

    陆绫在反抗无果之后，也就认命了。

    她也看出来柳扶风之前似乎是在确认自己的性别，一路上看自己的眼神中也没有什么邪恶的念头。

    倒是她跟在后面有些做贼心虚的意思。

    好在黑暗中柳扶风也看不见她的表情。

    ……

    就在溪水上游的不远处，有一潭泉水。

    “就是这里了。”柳扶风松开陆绫的手，道。

    陆绫睁开眼。

    眼前有一个半径两米左右的泉水，虽然是晚上，但是陆绫能感到周身的温度上升了不少。

    毕竟脱下了衣物的话，身体总是敏感的。

    “走吧。”柳扶风说着，褪下了最后的亵衣，跳进了泉水。

    水花溅射到陆绫身上，她打了一个激灵，随后便看到岸边的一件白色衣物。

    这是之前柳扶风身上最后的遮挡……也就是说她现在身上是一丝不挂的状态……

    陆绫眼神上移，便看到了坐在泉水中，露出锁骨的少女。

    “呼……”陆绫松了一口气。

    还好有泉水的遮挡，她什么都看不见。

    不过现在陆绫对柳扶风的目的也清楚了。

    只是带她过来泡一个温泉吧。

    没想到这个世界也有温泉呢……

    陆绫因为重生的关系，什么都想试一下，但是现在的情况……

    她总觉得就这么下去不太好。

    “你在等什么呢？快啊……”看着发呆的陆绫。柳扶风冲着她招了招手。

    算了，反正大家身体上都是女孩子，谁也不吃亏！

    陆绫一咬牙，直接跳了下去。

    随着扑通一声，陆绫整个人砸进了不大的泉水中，溅起了巨大的水花。

    “小一点动静啊真是的。”柳扶风抹了一把脸上的泉水，摇摇头道。

    “噗……咳咳……救命……”陆绫伸出一只手，然后就这么沉了下去。

    见状柳扶风也是一愣，随后赶忙走过去将她拉了起来。

    “呼……咳咳咳……”陆绫呛了几口水，大口的喘着气。

    没想到因为身体太虚弱了，这一跳之下差点没站起来。

    原来自己不会游泳啊……

    旁边的柳扶风也有些哭笑不得，这个泉水站起来不过到她的腰部，陆绫这都能溺水。

    “你没事吧？”柳扶风问。

    “噗……”陆绫刚睁开眼，就看见柳扶风的胸顶在她的脸前，顿时气血上涌，然后四肢无力，漂那儿不动了。

    真是的，这女孩怎么回事啊……

    没办法，柳扶风抱起陆绫，将她的姿势摆好，然后坐回自己的位置，闭上了眼睛。

    她很喜欢这里。

    温热的泉水正是泡澡的好地方，她每一次泡完都感觉神清气爽。

    温热，舒适，雾气氤氲，热气腾腾。

    陆绫回过神来的时候，只感觉自己升上了天堂。

    仙源遥自丹砂生，沐日浴月泛灵液。

    她感觉大脑都要被周身的温润融化了。

    温热的泉水紧紧的吸附在她的身边，将她的身躯紧紧的包裹着，而且似乎有什么东西一直透过皮肤往她的身体里钻，痒痒的，很舒服。

    脚下也有泉水涌出，就像一支支羽毛在挠动着她的脚心。

    身心放松。

    不仅是身体，陆绫连精神似乎也被净化了，现在她已经完全没有心情再去理会一旁的柳扶风了。

    看着眯起眼睛，小口呻吟着的陆绫，柳扶风露出会心的微笑。

    果然如她所料，没有女孩拒绝的了温泉的诱惑。

    ……

    时间不知道过了多久，柳扶风已经泡的满头是汗。

    “时间差不多了。”

    说着，柳扶风站起来开始擦拭身体，毕竟她是来洗澡的。

    这时候的陆绫呢？

    陆绫的长发少数浮在水面上，就像是墨汁一般。

    她坐在温泉中，因为身高比较矮的缘故，只露出半个脑袋在水面上，咕嘟咕嘟的吐着泡泡。

    本来白皙的面红也完全充斥着血色，就像熟透了的水蜜桃。

    如果仔细看的话，能够看到陆绫眯着的眼睛里，没有了黑色的瞳孔，只剩下了白色的眼白。

    柳扶风还认为陆绫是安静的在享受着温泉，实际上，她其实已经昏过去了，在一开始的时候。

    这种感觉实在是太舒服了，那种温柔的痒直接钻入了她的骨髓，看不到抓不着，无影无形。

    特别是左腿和小腹的位置，这里代表了她的丹田和堵塞的经脉。

    这里其实并不是普通的泉水，而是灵山九大灵泉之一，每一峰都有属于自己的灵气聚集之地，她们在泡的便是第九峰的泉眼。

    要知道在其他峰，一个人一年都不一定有去灵泉的机会，毕竟灵气聚集之地都不大，而且泉水脱离了泉眼就失去了作用，陆绫和柳扶风倒是因为第九峰特殊的关系，将这一汪灵泉变成了她们的澡堂。

    当然，陆绫会出现这种状况，还有几个很重要的诱因。

    缺氧，低血压导致的脑供血不足，加上身体由外而内的酥麻感，她便很没有出息的晕了过去。

    在清洗完身体之后，柳扶风走向陆绫，她不能总是泡着，也得好好洗一下。

    至于污染泉水什么的，柳扶风不在意，因为这里是一汪活泉，水质总是在更新净化的。

    “洗澡了。”

    柳扶风走过去，拉起陆绫的手，只是在她松开之后，陆绫的手便无力的没入水中，加上陆绫垂下的脑袋，柳扶风这才发现不对劲的地方。

    她赶忙将陆绫从泉水中抱出来，后者的身体之前在水中看不清楚，但是上岸之后就一览无余了。

    陆绫的周身通红，就和前世的小龙虾似得，随着身体轻微的抽搐，她口中还说着没有意义的呓语。

    在确认了一下陆绫没有生命危险之后，柳扶风松了一口气，随后有些自责。

    是了，身体虚弱的人怎么能长时间泡温泉呢？

    她差点害了陆绫。

    不过她也却是没想到，陆绫泡一个普通的温泉都会出事，难道和她的体质有关？

    柳扶风想到了陆绫冰凉的身体，顿时觉得很有可能。

    以后还是让她少泡一点吧。

    不过今天也不能白来啊……都已经泡了这么久了，不好好洗一下的话怎么行。

    如果陆绫还清醒着的话，一定会嚷嚷：你这是强迫症的表现啊少女！

    不过可惜她昏了过去，晕的白眼都翻过来了。

    于是这个未来的灵山大师姐，就在一个温泉旁边失去了自己的第一次。

    第一次被人搓澡。

    还好她晕过去了，不然失去肯定更多。
------------

013 寝则同床

    半个时辰后。

    柳扶风看着躺在地上的陆绫，露出了满意的微笑。

    现在的她看起来干净多了。

    当然因为灵气爆发的缘故，本身也没有多脏就是了，但是帮陆绫洗了澡之后，柳扶风心里有一种莫名的成就感。

    如果这个孩子是自己的妹妹就好了……

    柳扶风脑中突然闪过一个想法，随后她摇了摇头。

    想什么呢，最好的结果就是同门姐妹吧……如果自己没有被踢出灵山的话。

    随后，柳扶风穿好衣服，将陆绫抱回茅草屋放在床上，灵山天气暖，不穿衣服倒也不会感冒。不过谨慎起见，她将一些茅草摊在了她的身子，随后自己穿着亵衣走到了溪水边，开始洗衣服。

    ……

    此方灵泉。

    就在柳扶风离开后不久，空气中的温度骤降，原本泉水上升腾的白色雾气也逐渐转换为了冷气。

    “咔嚓……”

    随着一阵细小的玻璃碎屑声，那一汪温热的泉眼寒气弥漫，从四周逐渐向中心冻结，最开始只是水面上多了一层薄薄的冰层，但是随着寒气扩散，整个灵泉全数冻结成实心，泉眼也不再往外涌水，显然这里的灵泉已经报废了。

    这些寒气自然不是凭空而来，而是陆绫体内积蓄的寒气。

    封印状态下【皓腕凝霜雪】所附带的霜寒血脉，给陆绫身体带来的弊远大于利，这种日渐累积的寒气如果没有合适的途径将其释放，会产生极大的破坏力，陆绫每天的气血减少只是其中的一种表现方式而已。

    长此以往，陆绫的身体会早晚被这些寒气破坏的一干二净。

    而这里的灵泉可以吸收陆绫体内多余的寒气并消化，然后转化成灵气用于自身。

    它将如同跗骨之蛆的寒气抽离了陆绫的身体，这也是为什么陆绫只是泡个温泉就能产生如此强烈的快感，那种抽丝般的感觉，已经不是能语言形容的了。

    不过显然，陆绫体内寒气的质量远远超过了灵泉的承受上限，它不仅没能消化的了这冷峭的寒气，反而被其侵蚀，化作一整块永冻坚冰。

    本来只是陆绫现在的这点寒气并没有这么大的威力，但偏偏她吃了月盈草。

    【月盈草】：有清署消热，补胆润肝之效，可泄六经实火，清心明目。

    泄六经实火。

    月盈草属寒性，体寒者本就不宜食用。

    陆绫是体寒的人吗？答案是肯定的。

    但是陆绫没有注意到这一点，不仅没有远离它反而把它当做一日三餐，短时间可能看不出什么，但是时间长了，这种行为无疑就是自杀。

    而眼前这种特殊的寒气冰块，即便是专修火法的尊者也无法将它融化，因为这块冰无论是在灵力还是坚硬程度上，都远超北海底的万年寒冰了，如果被巧匠得到铸成兵器，修仙界怕是又会掀起阵阵腥风血雨。

    只是这种事情是不会这么容易发生的，因为【它】绝对不可能看着自己主人的能量被别人利用，哪怕只是有害的寒气。

    “喵……”

    随着一声轻微的猫叫，一抹冰蓝色如同闪电一般停在了这块寒冰面前。

    这是一只手臂大小的小猫，它的身体有蓝白二色，这两种颜色在其尾部上缠绵螺旋，凝结成一种散发性的光芒，比起猫尾巴，更像是狐狸的幻尾。

    它是猫，又不是猫，它那泛着蓝光的眸子透着人性与机灵。

    “这个身体，看起来好麻烦喵……”它摇头看了看自己的身体，灵动的大眼睛里透着不满。

    “不过主人似乎最喜欢这种形态呢，只要主人喜欢，那我就是猫了喵。”它微微眯起眼睛，猫眼睛里闪烁着贪婪的光芒。

    “主人的力量可不能就这么浪费了喵……”

    一道剑芒闪过，温泉化作的坚冰一分为二，小猫优雅的跳进裂缝中，随后张开嘴巴，露出两颗可爱的小虎牙。

    狂风呼啸。

    随着风，冰块中的寒气逐渐被抽离，进入了小猫的嘴巴。

    片刻后，温泉恢复了原样，热气重新升腾。

    “搞定。”满意的咂了砸嘴，小猫打了一个饱嗝。

    “现在……去看看主人吧……不过要注意不要被她发现……”

    “不然，一定又会被抛下的喵……”

    声音渐行渐远，灵山第九峰重新恢复了平静。

    ……

    清晨，陆绫从梦中醒了过来，她脑子有些不太灵光，不自然的挥了挥手。

    入手一片滑腻。

    什么东西？

    陆绫睁开眼，然后发现自己的手正摸在一个少女的手臂上，从她这个角度，可以看到少女浑身上下没有任何衣物。

    正是柳扶风。

    “……”

    “我一定是在做梦，对，做梦。”陆绫重复说着，闭上了眼。

    “你醒了？”感受到陆绫的动静，柳扶风睁开了眼。

    昨天洗完衣服后，她就上床睡了，你总不能让她光着身子睡地下吧。

    “恩？不是醒了吗？”看到陆绫没有理会自己，柳扶风转了个身，却发现陆绫紧紧闭着眼，不像是清醒的样子。

    但是她颤抖着的睫毛已经出卖她了。

    这个时候，陆绫已经全部想起来了。

    泡温泉的时候晕过去什么的，真的是太丢人了，更别说，她还是因为太舒服所以才……

    天哪……

    实在是太羞耻了。

    然后她晕过去之后，柳扶风就将她抱上床做了一些不可描述的事……

    完蛋，不会要变成RBQ了吧……

    就在陆绫胡思乱想的时候，柳扶风强行将她叫醒了。

    “要不要吃饭。”柳扶风指着她的肚子，道。

    “不不不……”陆绫哪里知道她在说什么，只顾着疯狂摇头。

    “算了。”柳扶风摇了摇头，对于陆绫的害羞她也能理解，毕竟和陌生人一起睡什么的，会介意很正常。

    既然她不愿意起床的话，那就等等吧……

    柳扶风重新躺下，翻了个身背对着陆绫，她看着屋外的太阳。

    晚上的时候衣服就应该干了吧……那就再等一会……

    想着，柳扶风的眼睛重新闭上，不一会儿就进入了梦乡。

    这几天她是真的有些累了……

    旁边的陆绫在发现柳扶风没有动静之后，偷偷睁开眼，看到她已经背过身子，顿时松了一口气。

    她也反应过来了，昨天的衣服都洗了，那今天没有衣服穿不是很正常嘛，只是她的心里压力有些大。

    倒不是她排斥柳扶风，相反，她对柳扶风的好感度非常高，柳扶风毕竟是她睁开眼睛第一个看到的人，而且还那么温柔。

    很符合她心目中，姐姐的形象。

    不对，柳扶风这种性格，做妹妹似乎也不错……

    呸呸呸，她在想什么呢，现在当务之急是看看自己的身体情况吧。

    说着，陆绫打开了面板。

    “恩？”

    她的气血已经上升到了60%，怎么回事，陆绫继续往下看，却发现天赋栏出现了变化，多了一行小字。

    皓腕凝霜雪（霜寒血脉）：封印中，习得灵山基本功法后解封。

    （注：血脉封印中，缺陷明显，每天减少5%的气血，气血低于30%会有生命危险。）

    主要的没变，但是多了一个注解。

    （注：寒气抽离，血气下降速度减弱，随时间恢复至正常水平。）

    “这是……”
------------

014 食则同器

    陆绫完全不知道发生了什么，不过每天减少5%的气血确实很伤，就陆绫本来的那点气血，过个几天可能就会有生命危险，现在她倒是不用担心了。

    只是不知道这个随时间逐渐恢复是什么意思，一年，一个月，还是一天？

    嘛，至少她肩上的担子又轻了一点。

    陆绫松了一口气，随后想到了什么。

    之所以会产生这样的好处，只有一个可能。

    温泉。

    看来仙家就是仙家，泡个温泉都能加气血值，果然厉害，以后要经常去泡才是。

    不过，那种抽丝般的快感和缺氧是个大问题啊……

    总是泡着泡着就昏过去怎么行，太丢人了。

    因为柳扶风睡着了，加上两人都没有穿衣服，陆绫根本不敢乱动，生怕碰到什么不该碰的，一来二去的，便跟着睡了过去。

    这一睡就睡到了晚上，她再睁开眼的时候，天色已经黑了。

    屋内有着火柴燃烧的声音和沸水声。

    “你醒了？”看到陆绫动作，柳扶风微笑着道。

    陆绫一睁开眼就看到坐在床边的柳扶风，这一次她已经穿好了衣物，外衣上也不再脏兮兮的，身上有一股很好闻的香气。

    “晚上好。”揉了揉眼睛，陆绫坐了起来，随后她脸色一红，和柳扶风不一样，她依旧光着身子呢。

    “给你衣服。”看出了陆绫的窘迫，柳扶风从床头拿起陆绫之前的麻衣，递给她。

    其实柳扶风只睡了一小会儿就醒了过来，当时陆绫正轻微的打着鼾，看起来睡的正香，柳扶风就没有叫她，至于衣物，山上风大，太阳又好，中午的时候就完全干了。

    柳扶风有想过将自己的衣服给陆绫穿，哪怕是只有外衣也好，但是想了一下就放弃了，尺寸实在不合适。

    “谢谢。”接过麻衣，陆绫将它套在了头上之后拉出头发，随着身体被掩藏，陆绫脸上的红晕也逐渐消失。

    柳扶风没想到陆绫一睡就睡到了晚上，所以之前做的月盈草没有吃完便倒掉了，这才重新做，陆绫就醒了过来。

    说她是饿醒的倒也没错。

    因为无法沟通，陆绫就这么干坐着，眼巴巴的盯着锅。

    在陆绫肚子的一阵哀嚎中，汤煮好了，陆绫接过柳扶风递过来的碗，咕嘟咕嘟几口喝完，然后和以前一样，她将手伸出去。

    “再来一碗！”

    ……

    陆绫吃完了晚饭，便轮到柳扶风了。

    看着柳扶风用着自己之前的那个碗，陆绫想到了一句话。

    食则同器，寝则同床。

    这句话是用来形容刘备、关羽和张飞的，诸葛亮好像也享受过这个待遇。

    意思是吃饭用同类的器皿，睡觉住在一间屋里。

    没想到她陆绫也体验了一次这种关系，而且比刘关张更过分的是，她和柳扶风是真的同器，同床。

    嘛，这也是没有办法的事情。

    至少，陆绫并不讨厌这样的生活，学习灵山基本功法的事情也让她暂时扔到了脑后。

    接下来几天，陆绫和柳扶风开始了“普通”的日常生活。

    ……

    一天。

    陆绫又一次光着身子从床上起来。

    她昨天又去泡温泉了，然后不出意外的又一次晕了过去。

    “真是没出息，妹妹呢？”陆绫擦了擦眼睛，没有发现柳扶风的踪迹。

    经过这一段时间的相处，陆绫和柳扶风之间的情感急速升温，陆绫也摆正了自己的位置。

    她要做姐姐。

    呸，哥哥。

    虽然看起来是她的年龄比较小，但是这并不妨碍她将柳扶风看做妹妹。

    毕竟她的心理年龄在那里摆着，而且温柔美丽，软弱可人，不正是一个完美的妹妹形象吗？

    陆绫虽然不是妹控，但是也希望能有一个完美的妹妹。

    “她去哪了呢？”陆绫晃晃悠悠的从床上起来，穿上衣服后走出了门。

    “怎么这么大的太阳。”

    阳光刺眼，陆绫眯起眼睛，随后反应过来了，她睡的太久，已经下午了。

    既然到了下午，也就是说柳扶风又去受罪了。

    想到这，陆绫有些生气，她是真的不明白那间屋子里住的到底是什么人，还有柳扶风为什么每天都要去挨打，一开始她还能忍，但是现在和柳扶风的关系变好，她一天比一天气愤，也一天比一天心疼。

    这么好的姑娘，在哪不能好好生活，非要在这里受罪。

    平心而论，柳扶风虽然才十五岁，但是她的身材颜值已经完爆陆绫记忆中的那些美女明星了。

    不过虽然气愤，但是陆绫尊重柳扶风的选择。

    有几件事不得不说。

    一段时间过后，陆绫感觉自己的身体状况比之前好了很多，气血值也稳定在了60%，似乎是月盈草的作用。

    所以最近她无论是心态还是身体都比较好，走路也不像以前那样，爬个坡都能让她喘上半天。

    同时，因为和陆绫的关系变好，所以她那累赘一般的长发柳扶风终于敢动了。

    身体发肤受之父母，所以柳扶风并没有贸然的帮陆绫剪短，而是将她前额的头发捋到了两侧，露出清爽的额头，后侧的长发也束成了简单的马尾，陆绫一开始总觉得脑袋很沉，但是经过几天的时间，也差不多适应了。

    至少现在的她没有一开始看起来那么阴沉，而且虽然年纪不大，但是脑后的马尾却给她平添了三分成熟的英气。

    陆绫很喜欢现在的自己。

    她感觉生活中的一切都在朝好的方向发展着。

    ……

    陆绫的基本生活就是，早上发呆，下午去看柳扶风挨打。

    真的是挨打。

    柳扶风现在依旧想着接近山谷中的那件茅草屋，陆绫虽然不知道为什么，不过还是跟着过去了。

    她不禁打，但是可以在柳扶风晕过去的时候给她提供月盈草恢复体力，也算是一种小配合吧。

    “砰！”

    一声巨响，陆绫眼皮跳了一下。

    柳扶风又一次被击打进了山石间，然后片刻之后她站了起来。

    “砰！”

    “轰！”

    “啪！”

    陆绫已经不忍直视了。

    她开始痛恨茅草屋中的人，如果那里面有人的话，有什么事不能坐下来好好说，非要这么欺负人。

    不过陆绫也只能说说了，她什么忙都帮不上。

    哦，她还能唱歌。

    “一不做，二不休，言出必行，君子无所忧——”

    有一天，陆绫实在无聊就哼了几句前世记忆中的歌曲，柳扶风听过一次之后惊为天人，缠着陆绫给她唱过好多次。

    所以说音乐是没有国界，没有语言之分的。

    好听，就是好听，哪怕一个字都听不懂，它表达的意思你依旧能理解。

    柳扶风在那边挨打，陆绫就在远处唱歌。

    “一不做二不休，言出必行，君子无所忧……三不回头四不求，一心不改，青山如旧……”

    陆绫用有些沙哑的声音唱着歌，歌声中透着一股浩然正气，她唱的很开心，似乎是终于找到事情干了。
------------

015 转机

    听见陆绫的歌声，柳扶风本来有些颓废的精神重新振作了起来。

    【一不做二不休，三不回头四不求】

    这就是陆绫声音中透露的东西，虽然她听不懂，但是却莫名其妙的受到了鼓舞。

    俗话说就是加了士气BUFF。

    随着柳扶风的动作，陆绫高声唱着。

    多少次萍水相逢不过消失在烟雨中。

    哪怕孑然一身逍遥狂妄非我真本色。

    等到风起的那刻，时间终会与你再一次邂逅，打碎这一切荒谬。

    志不灭！魂不朽！

    激昂的词配合陆绫略微沙哑的嗓音，给柳扶风带去了前所未有的震撼，她最开始认为陆绫不会说话，但是现在她知道自己错了，只是她不了解陆绫的世界而已。

    陆绫脸上的神色，让柳扶风很是不解，别忘了，最开始的时候陆绫身上的伤痕累累，这说明她生活的绝对很痛苦，但是却依旧有着这种洒脱的性格。

    更令她惊讶的是陆绫的年纪。

    越是相处，她越是不了解这个女孩，也越是想去了解她。

    柳扶风脑中想着有关陆绫的东西，身体却条件反射般的走向木屋，然后便在没有准备的情况下被击飞。

    “轰！”

    这一次柳扶风砸在离陆绫不远的地方，躺着的柳扶风耳边响着陆绫的歌声，她睁开眼，看向天空。

    这里是灵山，是她梦寐以求的灵山。

    怎么能就这样放弃。

    这时候陆绫的歌也唱到头了，她唱出了最后一句歌词。

    “谁与我共踏破千里路荡四洲——”

    听着陆绫的歌声在山谷中回荡，消失，柳扶风尝试着挣扎了一下，却发现自己已经没有力气再起身了。

    这时候，她眼前出现了一个身影，正是陆绫。

    她给了陆绫一个有些惨然的微笑，随后道：“我喜欢这首歌。”

    陆绫虽然听不懂，但是依旧点了点头。

    之后柳扶风华丽丽的晕了过去。

    ……

    深夜。

    两人已经离开许久。

    银光一闪，山谷中的结界消失，那座茅草屋门打开了。

    一个身影走出了门。

    这是一个道姑，一个醉醺醺的道姑，酒气环身。

    她拎着一个酒葫芦晃晃悠悠的出来，那摇晃不稳的步伐让人怀疑她下一步就会摔倒在地。

    然而她也没有辜负上天的期望，还没走几步，就咚的一声摔在了地上。

    没有在意，道姑翻了一个身，月光洒下，映出她惨白的脸色。

    她似是睁不开眼，上下眼帘只开了一条缝隙，半睡半醒。

    眉宇间，三分癫狂，七分凄然。

    “干！”

    她眼神迷离的看着天上的月亮，伸出酒葫芦晃了一下，便开始喝酒，口中还哼着什么，如果陆绫在的话，就能听出来，这正是她今天唱的那首歌。

    夜还长，酒却少。

    人醉了。

    ……

    子时，第六峰。

    虽然已经是深夜，但是这里依旧人声鼎沸，因为有的功法正是需要借助月光才可以修炼，第六峰的基础功法《月明风清决》正是其中一种。

    冷色月光洒下，映出山上的光景。

    连绵的桂殿兰宫横立于山崖，宫殿房屋耸入云巅，材质大都是由白玉所铸，白玉的好处一是可以储存灵气，二是它不惹尘埃，常年不打扫也不会出现脏乱的现象。

    仙气环绕，沁人心脾，相比第九峰的破败荒芜，这里才是真正的仙家之地。

    副峰主殿。

    “师父。”一个女修走了进来。

    “说。”子虚真人正在忙着写些什么东西，随口道。

    “最近，又有三个弟子体内的灵气莫名其妙的消失了。”女修如实禀报。

    “三个？”子虚真人抬起头，眉头微蹙：“又是修炼冰系法诀的吗？”

    “是。”

    “……怪哉。”子虚真人叹了一口气，最近她们第六峰的冰系灵气不是很充足，一开始她还以为是天气变暖所致，但随着时间的增加她终于发现的不对的地方。

    冰系灵气逝去的速度有些太快了，这才几天，连她都感应不到这种灵气，更不要说下面的弟子。

    没有了冰系灵气，她那些冰系体质的弟子修炼的速度就要下降不少。

    “算了，让她们先换一本基础功法，虽然可能积累灵气的速度比较慢，就当做是夯实基础了，灵气的事情我抽空去仔细调查一下。”子虚真人想了想，道。

    “好的，我这就传达。”女修道。

    灵山弟子峰共有九座，每一峰修炼的法诀都不同，但是这些法诀的作用只是打下基础，真正核心的东西还是要她们这些峰主掌护来教。

    虽然法诀不重要，但是如果基础打不好的话，高深的东西自然也就不用谈了，这件事还是要尽快查清楚才是。

    不过她最近事情比较多，暂时也抽不开身，调查冰系灵力减少的问题只能往后面放一放了。

    就在女修即将离开的时候，子虚真人叫住了她。

    “我让你关注的第九峰的那个小丫头，怎么样了？”子虚真人饶有兴趣的问。

    即便现在她已经忙的焦头烂额，对第九峰的事情依旧如此的上心。

    “回师父，您问的是哪一个？”

    “哪一个？”子虚真人愣了一下，第九峰还有两个人吗？

    片刻之后她想起来了，前几天她又送了一个弟子上去，不过因为她灵智未开的原因，子虚真人就没有在意。

    “一个月前上山的那个。”子虚真人提醒道。

    “回师父……”

    接着，女修将柳扶风的事情详细禀报给了子虚真人。

    片刻后，子虚真人不自觉的点了点头。

    “这个小丫头，在楚……绝仙真人不愿意见她的情况下去触碰禁制，还能坚持这么久，不容易，是一块好料子。”子虚真人露出了一丝微笑，随后问：“她当时为什么被驱赶下登灵台？”

    “听说是没有灵感。”女修回道。

    “没有灵感？”子虚真人停下了手中的动作，思索着。

    只是没有灵感的话，除去天赋问题，也可能是冥想的姿势不对，倒不是什么不能解决的问题，只是可能会有些麻烦。

    “继续关注她。”子虚真人吩咐道。

    她现在对柳扶风有些感兴趣了，天赋固然重要，但是心性同样很关键，柳扶风十五岁就能有如此毅力，稍加调教一定是一个好苗子，到时候将她收进这第六峰，也不是不可能的。

    “是。”女修转身离开了。

    “这个大丫头不错，你不要的话我就收了，至于那个小的嘛……”子虚真人看向虚空。

    “你还是自己留着吧。”

    她丝毫不担心绝仙真人会不收陆绫，要知道那是不可能的。

    灵山有规矩，弟子在不触犯灵山底线的情况下，任何人都没有权利将她驱逐下山。

    至于是不是绝仙真人收的……开玩笑，整个灵山谁不知道韩雪和她的关系匪浅，韩雪收的人，就是她这第九峰峰主亲自收的。

    你以为你不愿意主动收徒，我就拿你没有办法？

    子虚真人已经迫不及待的想要看到，其他人知道第九峰的大弟子是一个智障的话，会是什么样有趣的表情。

    她期待着，那个女人名誉彻底扫地的那一天。
------------

016 醉道姑

    今天，整个第九峰的气氛很不对劲，下午的时候，后山也没有传来那种“砰砰”的声音。

    这一切都是因为，柳扶风捡了一个大活人回来。

    看着眼前的人，陆绫皱起了眉，整个人躲得远远的。

    那个人……浑身的酒味，她很不喜欢。

    更别说，现在趴在她们茅草床上的那个烂醉如泥的家伙，很有可能就是山谷中那个茅屋的主人，也是这些天“欺负”柳扶风的正主。

    她到底是喝了多少酒才会醉成那个样子，早上柳扶风将她带回来的时候，陆绫还以为她拎着一个酒坛子。

    倒不是说陆绫讨厌酒，相反她很好奇酒的味道，只是此情此景下，对这个女人她实在是喜欢不起来。

    “呼……”终于将女人脸上的泥尽数擦干净，柳扶风长舒了一口气。

    今天在茅屋前看到这个人的时候，柳扶风也不敢置信，不过在发现禁制消失之后，她心中更多的是激动与兴奋。

    这个女人应该就是第九峰的主人了吧。

    为了保险起见，她走到了那她期待了一个月的茅草屋前看了一眼。

    酒气冲天。

    屋内除了一张床，就是一地的酒葫芦。

    这下她确定了，外面趴在地上的那个道姑，就是她这一个月来一直想见到的师父。

    只是不知道她为什么醉倒在地，是愿意见自己了还是其他的什么。

    柳扶风心中五味杂陈。

    此时，陆绫走过来仔细看了床上了女人一眼。

    齐腰长发束起，集束成冠，用一根白色的带子绑着，而且因为醉酒的关系，整个冠已经歪掉了，墨色长发散乱绞于衣领处，黏黏的沾满了脏污。

    一袭黑白相间的道袍，修长的双腿从开叉的衣物中显露，虽然昏睡着，却仍然散发着一股慵懒的气质。

    没有想象中的清尘绝艳，只是一张很平凡的脸，而且因为酒气的原因布满红晕。

    宽大的道袍上尽是酒渍，挥发之下酒气沾染了整个屋子。

    “喝……”

    道姑翻了个身，口中喃喃说些什么。

    床前，柳扶风打了一盆溪水帮她擦着脸上斑驳的酒痕。

    这个醉道姑不是一般的邋遢，她身上不仅有酒气，还有一股怪味，看的出来很久没有洗澡了。

    “切。”

    看着柳扶风还在忙前忙后，陆绫冷哼一声。

    就床上这个女人的模样，怎么也不像是仙人，再说了仙人哪能喝成这样，酒量不好就少喝点，真是没出息。

    不过柳扶风可不这么想，她尽自己最大的努力照顾着这个可能是第九峰峰主的人。

    ……

    翌日。

    阳光刺眼，照射在溪水上，给它披上了一层金黄粼粼。

    陆绫坐在溪水边，白嫩的右脚插在溪水中搅动着，一股温暖的感觉包裹住她的小腿。

    这本该是冰凉的溪水，在陆绫感觉就和温水一样。

    她回神看了一眼茅草屋，眼中有不满。

    那个女人还没清醒，不仅如此，她甚至还霸占了陆绫和柳扶风的床，让她晚上只能靠着墙睡。

    那个滋味，很难受。

    “这个女人不会真的是第九峰的管事吧……是的话，以后的日子还怎么过……”陆绫揉了揉腰，抱怨着。

    她不像柳扶风知道的这么多，资料板上她的身份是灵山第九峰杂役，自然而然的，陆绫就认为柳扶风和她一样都是杂役。

    至于之前的那个醉道姑……看气质形象最多是个管事，所以陆绫对她自然没有好脸色，她从不认为自己是灵山的杂役。

    反正她是打算学到灵山基础功法之后就想办法离开这里，目标嘛……自然是这个世界的美食。

    她应该有更美好的人生，而不是在这里受罪。

    对了，那个照顾她的女孩子也应该和她一起离开。

    陆绫这么想着，无聊的晃动着脚。

    说起来，她的另一只腿依旧没有任何知觉，资料板上说是有三处经络堵塞，但是陆绫觉得奇怪，只是三个经络，不至于瘸成这个样子。

    看来离开灵山之前，还有一件重要的事不能忘。

    治疗门派，帮她治个腿应该不是什么大事吧……

    只是不知道那个“管事”能不能帮她？

    就在陆绫胡思乱想的时候，柳扶风的声音将她拉了回来。

    “出事了，跟我来……”突然，柳扶风冲了过来，拉着陆绫就往屋子中跑过去。

    陆绫进屋，马上就知道柳扶风为什么这么着急了。

    之前那个喝的烂醉的道姑，不见了。

    “有意思，连声谢谢都不说。”陆绫撇撇嘴，没有过多的意外，她走过去，打算将茅草床收拾一下，然后好好睡上一觉。

    现在整个床上都是酒的味道，不晒一晒的话让她怎么睡。

    柳扶风就没有陆绫这么淡定了，她洗完月盈草回到屋子中的时候，发现之前的那个道姑消失了，顿时心中一阵焦急，然后她也不知道为什么，就拉着陆绫一起来看。

    但是后者毫不在意的态度给了她当头棒喝。

    是了。

    从一开始，妄想进入灵山的就只有她一人而已。

    她早就被淘汰了，一个月之前，她就应该和那些“失败者”一样，被消去记忆，遣送回俗世。

    不同的是，有人给她求了请，让她留在了这里。

    在这一个月里，她每天重复活动着。

    被击飞。

    站起来。

    被击飞。

    站起来。

    ……

    晕倒。

    后面，陆绫来了，她的紧张情绪才得到了缓解。

    她喜欢照顾这个女孩子的感觉。

    终于有一天，柳扶风自以为看到了希望。

    她在发现禁制消失的时候，她还以为自己被认可了，心中的激动可想而知。

    然后……

    她捡回来一个烂醉的道姑。

    【如果她清醒着，还会愿意见自己吗。】

    这样的想法在柳扶风脑中一瞬闪过就被她强行压了下去。

    不是自己想的那样。

    她这么告诉自己。

    虽然只是一个酗酒的女人，但是那也是她的师父，柳扶风是这么认为的，所以才会用心的去照顾她。

    但是她错了，道姑的不告而别和陆绫的态度压垮了她。

    从一开始她就是一个多余的人而已。

    心如死灰。

    【她怎么了？】

    看到柳扶风惨白的脸色，陆绫一愣。

    就算她有事情求这个管事也不用如此吧。

    这就是陆绫和柳扶风不同的地方。

    说到底，柳扶风再怎么懂事，她终究只是个十五岁的普通女孩。

    早熟，矫情，容易多想。

    这些女生的小毛病她都有，不同的是，她多了温柔懂事，心软，坚强等等品质。

    而且这个坚强是有限度的。

    现在，她的坚强已经全数消失，留下的只是脆弱如纸的内心。
------------

017 落崖

    柳扶风身影虚晃一下，踉跄的走出了门。

    “怎么了？”陆绫立刻跟了上去，可是无论她说什么，柳扶风都像没有听见，

    本来也是，就算听见了也听不懂。

    该死。

    陆绫握紧了拳头，她之前一直为了气血和功法的问题发愁，却忘了最基本的，语言不通的事。

    虽然不喜欢学习，不过这件事是时候提上日程了。

    柳扶风走了出来，她穿上外衣，系上腰带，抬起头。

    此时太阳正好，空气中暖暖的，很舒服。

    柳扶风微微笑了一下，她刚来的时候，这里的天气还是很冷的，可是自从见到了陆绫。天气似乎越来越好了，就算是深夜，也感受不到丝毫凉意。

    是时候离开了。

    环视四周，眼中没有不舍，有失落，有释然。

    她走向山崖边。

    崖边的风要比平时大上很多，柳扶风的衣服下摆被风吹的呼呼作响，不过她并没有停下自己的脚步。

    如果没记错的话，那里是一个传送阵，她还有陆绫都是通过它来的，相对的，离开应该也是这里。

    见状，陆绫瞬间慌了。

    从她的视角看来，柳扶风整个人都是苍白的颜色，现在她去崖边，是要干什么？

    不会是想不开吧……

    着急之下，陆绫赶忙走了上去，拉住柳扶风的手，摇了摇头。

    后者回过头看到陆绫，嘴角勾起了一抹笑容，她抬手摸了摸了陆绫的头发，那是她给她扎的辫子，不过以后应该没有机会了。

    在她想来，陆绫应该是通过正规渠道进入灵山的，和她这个“走后门”的不同，至于为什么师父不见她，柳扶风倒没有想过。

    “我要走了。”柳扶风轻声道。

    “别。”陆绫看出了她眼里的不舍，回道。

    无论是怎么样的陆绫，都不希望这个和她相处了几天的少女就这么去了。

    “希望以后有机会能再见面吧。”柳扶风收起笑容，坚定的走向山崖边，她已经想好了接下来应该怎么办。

    只要回到登灵台，她自然可以和女修们交流，让她们将她送离这里。

    相信灵山也不会为难自己。

    陆绫因为力气小，完全阻挡不住柳扶风的步伐，反而被她往悬崖边拽过去。

    越是靠近悬崖，陆绫就越是紧张。

    她感觉周围的风好像变大了，不知是不是心理作用。

    风越刮越猛，在陆绫的耳边呼啸而过，她开始心跳加速。

    前面的柳扶风倒是面不改色，或者说这个时候她已经没有什么好怕的了。

    柳扶风拖着陆绫走到了山崖边，她停下来，等待着。

    远方，鸟儿展翅高飞。

    巍峨的云峰边缘，峭壁生辉，脚下云遮雾绕，仙境尽显，不亲自身临的话，很难感受到这里的陡峭。

    放眼看过去，这里的山面根本没有弧度，就好似利剑劈开一样平滑，下面就是万丈深渊。

    环绕着的云雾不仅没有给人安全感，反而添了几分摇摇欲坠。

    小心翼翼的探出头看了一眼，陆绫立刻缩回了身子，走到柳扶风身前，身体下蹲，她转身看了一眼坡上的参天古树，双手微微颤抖着。

    万壑树参天是什么意思，她终于明白了。

    虽然环绕的云雾阻挡了她的视线，但是山崖的斧削四壁和峥嵘险峻看的她心惊胆战。

    太陡了……掉下去的话，一定会死的……

    陆绫咽了一口口水，不去看断崖。

    她恐高。

    这并不丢人，脑中的资料告诉她，前世，世界上91%的人都有畏高症，她就是其中之一，不过症状没有其他人那么严重就是了。

    陆绫的畏高柳扶风看在眼里，不过她并没有什么想说的，她也同样畏高，但是现在她有更重要的事情要做。

    崖边，一个镶嵌着白玉的圆圈散发着淡淡的荧光，柳扶风走了上去。

    片刻后。

    印象中的传送阵并没有打开，她很意外。

    柳扶风不知道的是，灵山九峰之中虽然各有传送阵，但这是为了那些修为低下的弟子设立，不是谁都能使用的，首先你需要有对应的“钥匙”。

    这种钥匙本该是入门之后，由各自师父发放的，但是柳扶风和陆绫是例外，自然不会拥有这种钥匙。

    “……”看着死寂的传送阵，柳扶风沉默了。

    她现在想离开都不行？

    这是不是太过分了，她总不能一辈子就待在这里吧。

    而陆绫一路被拉到悬崖边，狂风躁动之下，她那一头漆黑的长发被全数吹开，柳扶风之前给她绑的马尾用的红绳顺着风就飞了出去。

    “哎！！”

    陆绫下意识的伸出手就去抓……

    这根红绳对她很重要，她现在的头发太长，还不能失去这唯一的束带，而且这山上荒芜，本来是没有能够绑头发的带子，这一根还是柳扶风从自己的束腰上撕下来的……

    因为是在悬崖边，而且陆绫本身腿脚不便，这一抬手瞬间就失去了平衡，加上风又推了她一把，陆绫一个踉跄就撞在了毫无防备的柳扶风身上。

    “啪。”肉体碰撞声。

    时间在这一刻仿佛静止了。

    陆绫的惊慌失措，柳扶风先是惊讶，在发现自己也跟着失去了平衡之后，她闭上了眼睛，任由自己的身体摔下悬崖。

    “罢了。”

    在摔下去之前，她借着自己身体的重量，对着陆绫的背部使劲推了一把，希望能将她重新推上去，只不过，她的身体也因此加速的坠落下崖。

    时间重新流动，只片刻，云下就已经看不见柳扶风的身影了。

    此时，陆绫的脑中一片空白，她脑中只剩下了三个字。

    闯祸了。

    关键是，虽然被柳扶风推了上来，但是因为大脑当机，陆绫并没能及时的站稳身子，她又一次被罡风推了下去。

    比柳扶风惨的多，她是直接飞出去的。

    “咳咳……”

    陆绫本想要喊什么，可是这边才开口，强劲的风就把她的话重新塞回了肚子，她感觉自己的肺都快要被挤炸了。

    不会要死了吧……

    “啪……”

    似是琴弦崩断的声音，陆绫感觉到一股寒意，她失去了意识。

    身体义无反顾地向下坠落。

    和陆绫不同，柳扶风闭着眼感受着耳边的风声，脑中什么也没有想，关于被推落这件事，她对陆绫没有丝毫的怨恨，甚至还有感激。

    她现在的心态有些像陆绫前世种那些无病呻吟的少年。

    是中二，却也不是。

    张开双臂，迎接死亡。

    这其中有生活的压力，但只是一部分。
------------

018 弱柳扶风含悲喜

    柳扶风，十五岁，女。

    她这十五年人生就毁在一个女字上。

    在十三岁之前，柳扶风有且只有一个目标，那就是精修医道，成为像父亲那样，妙手回春、悬壶济世的神医。

    所以在给父亲帮忙的时候，哪怕只是烫针这样的小事，柳扶风也会认真去做，虽然父亲没有仔细教过她，但是这么多年过去，柳扶风也已经掌握了基本的行医手法。

    正因为学的认真，柳扶风才有底气去孤独园帮那些孤儿看病。

    只几年的时间，邻里乡村都知道柳家出了一个小神医，而柳扶风对自己的认识也很清晰。

    她喜欢帮助人。

    她喜欢医道。

    她喜欢行医。

    她愿意成为一个医者，并将其视为一生的信仰。

    柳扶风一直是这么想的，从懂事开始就是。

    但是一个人亲手击碎了她的信仰，那个人不是别人，正是她的父亲。

    “医道，传男不传女。”

    那一天，父亲冷漠的面容柳扶风至今还记得。

    冷言一句六月寒，霜寒的冻人。

    以前父亲不是这样的，但是自从母亲给她添了一个弟弟之后，一切都不同了。

    父亲现在连下针都避开她，生怕她再学去什么东西，更不要说那些高深的药方了。

    可笑，这种基本的针法她早就学会了，根本不用再去学习，只是虽然如此，父亲的态度让柳扶风伤透了心。

    传男不传女，好一个传男不传女。

    柳扶风去问了母亲，希望能从她这里得到答案与帮助。

    她去的时候抱着满心的希望，因为母亲平时最疼她了，一定会劝阻父亲的。

    但是柳扶风失望了。

    那天，母亲正抱着弟弟，拿着一根小草逗的他咯咯笑，对她的问题也是随口回了一句。

    “这很正常，你也不要再学了，再学下去，等你归家的时候总是不方便的，一是外传了祖传的秘方，二是，女孩子家，归家之后相夫教子才是重点。”

    闻言，柳扶风握紧了拳头。

    归家，归家！

    这里便是她的家，母亲这是让她归往何处？

    是了。

    女子出嫁便是归家，在父母的眼中，她一旦嫁了出去，就成了外姓人，会把手艺带到外姓人家里，所以才有传男不传女的说法，子传子，才能保证这些精华一直是自家的东西。

    她辩解过，甚至说过永不嫁人这样大逆不道的话，但是尽管如此，父亲也没有任何心软的意思，她再也没能从父亲那里学到一丝一毫的医术。

    一切都是因为有了弟弟的原因。

    柳扶风恨吗？

    这是当然的，在无人的时候，她恨之入骨，他阻断了她的梦。

    但是只有恨是没有用的，那毕竟是她的弟弟，是她的血肉同胞。

    那一段时间，柳扶风的整个世界都是灰色的，她的人生充满了迷茫，失去了前进动力的她同时也失去了色彩。

    看到她失意的样子，她的母亲和父亲打起了商量。

    柳扶风还有一年就成年了，是时候将她嫁出去了。

    那天母亲跑过来拉住她的手，说是一定会帮她寻一个好的婆家，让她一辈子吃喝不愁。

    吃喝不愁，多好啊。

    她柳扶风这辈子，难道追求的就是一个吃喝不愁吗？

    撒，谁知道呢？

    不过有一点是可以肯定的，那一天，一个名叫柳扶风的医者死去了。

    世界上，多了一个待字闺中，豆蔻年华的少女。

    前来求婚的男子踏破了她们家的门槛，谁都想将这个远近闻名的少女娶回家，毕竟无论是姿色还是品德，柳扶风都是公认上上之姿。

    从这点看来，母亲承诺的“吃喝不愁”是真的，甚至这个词可以再大一点，用“荣华富贵”形容也不过分。

    只不过因为父亲的死板，她未成年就不能嫁人，所以，虽然已经看到了不少优秀的人选，但是他并没有答应任何人的求婚请求，这让柳扶风多了一丝喘息的机会。

    然后，她的希望来了。

    灵山。

    那个只存在于传说中的仙家圣地，似乎是听说了她传闻，专门过来看了她一眼。

    天赋根骨俱佳。

    那是自己的评价。

    那一刻，柳扶风的世界被再一次点亮了。

    世界上，最厉害的医者是谁？

    有很多种说法，但是排行第一的永远都是——灵山仙子。

    那是一个她曾经想都不敢想的事情，现在就摆在她的眼前。

    不出意外的，家人没有任何反对的意见。

    他们也不敢反对。

    然后，柳扶风匆忙的离开了那个家，离去的背影甚是狼狈，但是她不后悔，因为路的前面是灵山。

    但是命运真的喜欢和她玩游戏，一种猫玩老鼠的游戏，给了她希望，却又让她绝望。

    真正的绝望。

    现实即是命运。

    那个道姑的离去，让柳扶风明白，她被抛弃了，又一次被抛弃。

    所以说“柳扶风”这个人，没有任何存在的意义。

    那一刻，她的世界重归灰白。

    回去吧，回去吧。

    柳扶风站在传送阵上，脑中默念着，可是她心中却满是迷茫。

    她现在还能回哪里？

    她没有家，因为她的家还没有定下来，她自然无处可“归”。

    至于原来那个家……

    那是她弟弟的家，不是她柳扶风的家，现在回去的话，最好的结果就是待在屋子里哪也不去，一年之后穿上嫁衣，嫁给一个不知道她讨不讨厌的人。

    她没得选择。

    无家可归，也无处可逃。

    柳扶风迷茫着。

    好在，陆绫帮助她做出了抉择，一个她自己做不到的抉择。

    死亡。

    只要死了，就没有这么多烦恼了吧……

    之前她也想过自杀，但是作为一个医者，自杀是绝对不能被原谅的，所以柳扶风只能忍耐。

    还好有陆绫。

    所以说，她喜欢这个女孩。

    现在，她心中唯一的遗憾居然是不能再和那个女孩一起泡温泉了……

    那个害羞的样子……真的好可爱……

    想到这，柳扶风嘴角勾起一抹笑容。

    然后，她平静的接受死亡的到来。

    狂风在耳边呼啸，柳扶风心中却一片淡然。

    希望……下辈子能够投胎成一个男子，最好……再有一个陆绫那样的妹妹……

    这便是柳扶风最后的愿望。

    旋即，她撞上了什么东西，失去了意识。
------------

019 入门灵山

    就在陆绫摔下山崖之后，一道冰蓝色身影从参天树林中冲了出来，只留下了一道残影。

    崖边，它没有丝毫犹豫的加速跳了下去。

    “现在应该怎么办喵。”

    一只猫就这么浮在空中，一只爪子散发着蓝色的光芒，似乎在控制着什么东西。

    远处，陆绫身下垫着一块冒着寒气的冰块。

    小猫眨了眨眼，不知道现在该如何是好。

    就在它犹豫的时候，听到了奇怪的声响，小猫的鼻子轻微动了动，它闻到了一股浓郁的酒气。

    “有人来了，还是先把主人送上去吧。”

    剑芒闪过，陆绫的身体从原地消失。

    下一刻，她的身影出现在茅草屋中，安静的躺在床上，就像是睡着了。

    “主人……”小猫跳到陆绫身边，小心翼翼的舔了一下陆绫的耳朵，大眼睛里满是不舍。

    同时间，山崖下。

    云雾里，一抹黑白身影若隐若现。

    正是那个不辞而别的道姑，和昨天一样，今天她依旧满身的酒气，身上也脏兮兮的，柳扶风花费了一整天帮她清洁的身体，她只用了几个时辰就恢复了原样。

    道姑明明踩着的是虚无的云气，给人的感觉却像站在平地上一样，没有丝毫的晃动。

    依旧酒气环身，但是现在她的气质明显和昨天不同，虽然一脸的红晕，眸子中却没有丝毫醉意。

    她本来正在睡着，突然感受到第九峰的结界动了一下，便立刻过来查看。

    然后就看到了一个熟悉的少女。

    柳扶风连着“烦”了她一个月，她对她自然熟悉的很。

    是掉下来了？

    道姑皱眉。

    应该没什么危险，为了防止那些修为低下的弟子发生危险，灵山九座弟子峰都设了法术，只是跌落的话并不会受到伤害。

    看着悬浮在空中的少女，道姑伸手将她抱下来。

    “唉……”

    看着怀中的女孩，道姑叹了一口气，抱着她飞了上去。

    茅草屋前，她抱着柳扶风，推开了门。

    一股冷气扑面而来，道姑皱了皱眉，随后便看见了躺在床上的陆绫。

    眼中金光闪过，随后她扫视整个茅草屋。

    什么都没有发现的她，放下了警戒心。

    将柳扶风放在陆绫的身边睡下，道姑找了一个角落坐了下来，然后不知道从哪里掏出了一个酒葫芦，狠狠的灌了自己一大口。

    片刻后，她的眼中浊气升腾，起了几分醉意。

    不不不，还不能醉。

    打了一个酒嗝，晃了晃脑袋，她看向床上的两个女孩，撇了撇嘴。

    她不想收徒弟，也没有这个能耐。

    因为不想收徒，所以她才在身边设下结界，照理说，一个月过去应该有其他人来接柳扶风走了，但是意外的是并没有。

    所以说到底是谁不长眼睛把新弟子分配到她这的，不知道这第九峰形同虚设吗。

    不过她大概也能猜到是谁。

    想到这，道姑拎起酒葫芦，晃了晃之后开始往嘴里倒。

    “咳咳……呕……”

    这一次，她直接喝了一整葫芦，随后似乎被呛到了，趴在地上干呕起来。

    吐了几口酒之后，她的脸色好了一点，但是眼中的醉意却添了一份。

    “算了，随便打发一下……嗝……过几天自然会有人把她们接走……”

    柳扶风是个好苗子，由她来教的话，肯定会毁了她的，还是交给其他人吧。

    这里是灵山，有天赋的人无论在哪一峰都会受到重视，根本用不到她。

    再说了，她根本什么都做不到。

    不过……现在的情况柳扶风还是需要她的帮助的。

    道姑思考了片刻，挥了挥手。

    一道金光闪过，床边多了一道令牌。

    “就这样吧……”

    做完了一切，道姑喝着酒踉踉跄跄的离开了茅草屋。

    ……

    半天之后。

    柳扶风的意识逐渐回归。

    她现在感觉身体很重，似乎被什么东西禁锢住了。

    自己是死了吗……

    回忆起之前落崖的情景，柳扶风不免想道，不过她很快就反应过来了。

    她没死。

    这时候，柳扶风感觉身上有什么东西动了一下，她缓缓的睁开眼。

    入眼处，是她已经住了一个月的茅草屋。

    她又回来了。

    真是奇怪。

    发现自己没有死，柳扶风没有感到高兴，反而有一种淡淡的失落。

    是谁救了自己呢？

    柳扶风正思考着，她感觉胸口有东西一动，便看过去。

    一个女孩如同八爪鱼一般，正死死的抱着她，双手紧紧的扒着她的肩，一只腿搭在她的小腹处。

    是陆绫。

    她似乎正做着什么美梦，轻微的咂着嘴，嘴角的美人痣上有些许口水的痕迹。

    怪不得她一直感觉有一种束缚感，柳扶风释然。

    看着怀中的陆绫，柳扶风吐出一口浊气，笑了一下。

    “真是差劲的睡相呢。”柳扶风轻轻摸了一把陆绫的头发，感受到手中冰凉的丝滑，柳扶风死寂的眼神中多了几丝光彩。

    对于自己没死这件事，也多了几分庆幸。

    她轻轻将陆绫的手和腿拿下来，后者似乎睡的很沉，柳扶风这么大的动作都没有吵醒她，只是翻了个身子，便又响起了细碎的酣声。

    “呼……”

    柳扶风坐在床边，发着呆。

    是谁救的她，她完全不在意。

    这里果然是仙家之地，她想死都不行。

    柳扶风的眼中尽是迷茫。

    人生如梦，她现在就感觉自己做了一个冗长的梦，身边的一切似乎都是虚幻的。

    医道，灵山，父母，她自己，全都是虚假的。

    因什么而存活，将在何时消亡。

    柳扶风不知道，也不明白。

    她本来都已经准备拥抱死亡了。

    她不想嫁人，也不想放弃医道，但是现在所有的事情都背离了她的意愿。

    那为什么不让她去死呢？像她这样的人没有存在的意义吧。

    负能量，现在的柳扶风整个人都充斥着负能量，她的笑充满着空洞，或许现在能给她带来一点点治愈的，就只有在床上酣睡的陆绫了。

    柳扶风转过头，打算最后看一眼陆绫，然后……离开这个世界。

    死过一次的她，现在无所畏惧。

    这时，床头的一样东西吸引了她的注意。

    那是一块白色的令牌，从她这个角度看是水滴的形状。

    是救她的人留下的吗？

    柳扶风伸出手将令牌捡起。

    “啪……”一道电弧闪过，然后她的脑海中多了一段信息。

    柳扶风整个人就像被什么东西定住了，片刻后，她的身体开始颤抖。

    这是……

    五官，四肢，整个身体都微颤着，柳扶风凝视这手中的令牌，水雾浸湿了她的眼睛，张了张口，却发不出一丝声音。
------------

020 热情的师姐

    人生大起大落太快，柳扶风有些崩溃。

    她咬着颤抖的嘴唇，让自己的眼泪不至于掉下来。

    根据脑海中的信息，她现在已经被师父接受了，这块令牌就是她出入灵山的保证。

    不是在做梦吧。

    柳扶风弯下腰，将令牌狠狠的攥于手心，她的长发垂于地面，遮住了表情。

    不对，现在还不是高兴的时候，一块小小的令牌并不能说明什么。

    柳扶风虽然激动，但是心中充斥着怀疑。

    除非……

    眼见为实。

    柳扶风缓缓站起，将令牌系于腰间，走出了门。

    山崖上，狂风呼啸着，少女又一次来到了这里，只是这一次，她的心情和之前截然不同。

    如果是真的话，一定会有所不同的。

    柳扶风犹豫了一下，走上了传送阵。

    这时，她腰间的令牌闪了一下，随后，白玉所铸的传送阵逐渐启动。

    “嗡……”

    随着七彩的光芒，柳扶风的眼前出现了几个选项。

    她强忍住心中的激动，根据脑海中的信息，选择了一个地方。

    一阵失重感之后，柳扶风的身影从原地消失。

    ……

    登灵台。

    一片巨大如广场的集合地，数以千计的女修往返于此，欢声笑语，很是热闹。

    看着周围宏伟的白玉台，柳扶风的表情很奇怪，似笑非笑。

    她终于是回到了这里，以不一样的身份。

    柳扶风想要迈动步子，双腿却像灌了铅似得，寸步难行。

    “哎？这是哪一位师妹？没有见过的新面孔啊。”

    就在柳扶风发呆的时候，一个青衣女修走过来。

    她年龄看起来也不大，二十岁出头的样子。

    “师妹？”看到柳扶风呆滞的样子，她伸出白皙的手在柳扶风眼前挥了挥。

    “师……师姐。”柳扶风犹豫了片刻，道。

    “恩。”听到柳扶风叫她师姐，青衣女修似乎很高兴，她弯着眉，笑靥如花。

    青衣修女打量了一下柳扶风的穿着，虽然她身上脏兮兮的，但是她眼中并没有任何看不起柳扶风的意思。

    “灵山又多了一个可爱漂亮的师妹，好高兴。”女修笑着道。

    “……”柳扶风沉默了，不知道应该说什么。

    “哎呀，新入门的师妹就是容易害羞，算了，不逗你了，新人领用生活用品的地点就在左前方……”青衣女修说道。

    “恩。”柳扶风点点头。

    “算了，估计你也找不到，我直接带你去吧……”也不管柳扶风怎么想，青衣女修拉住柳扶风的手就往前走去。

    柳扶风没有反抗的被她拉着往前走。

    路上，这个青衣女修似乎是有说不完的话。

    “师妹，登灵台很大的，我当初刚来的时候可是找了很久呢……”

    “师妹，你觉得这里漂亮吗？”

    “师妹，我是第二峰的弟子，以后有空的话记得来找我玩，我的名字是秦琴。”青衣女修介绍自己，眼中有着些许自豪。

    “好的，我叫柳扶风。”柳扶风点头道，这个师姐似乎有些太热情了，热情到她不知道该怎么处理。

    “柳扶风，好名字。”秦琴夸了一句柳扶风，继续问道：“师妹你是哪一峰的？到时候我去找你玩，你这么漂亮……”

    “我？第九峰。”柳扶风如实道。

    秦琴：“……”

    “师妹……我刚才没听清，你……能不能再说一遍？”秦琴一愣，随后皱起了眉，又一次问道。

    “第九峰。”柳扶风重复道。

    这次，秦琴听清楚了。

    “第九峰，那个没有一个弟子的第九峰？听说荒芜的要命啊。”秦琴想了一下，道。

    “哦不好意思，师妹我不是说第九峰不好……只是……”意识到自己说错了话，秦琴连忙解释。

    “没关系，那里确实比不得这里，有些破败。”柳扶风淡然道。

    “那……”现在轮到秦琴不知道说什么了。

    说实话，虽然灵山有弟子峰九座，但是谁都知道，排名最后的第九峰其实就是个摆设，听说第九峰的峰主实力甚至都比不上其他峰的掌护和司时，而且常年无人的第九峰其实荒芜的很。

    “要不然，师妹你来我们第二峰吧……你刚入门的话，应该没关系的……”秦琴眼前一亮，道。

    “谢谢秦师姐，但是我觉得第九峰挺好的。”柳扶风婉言拒绝。

    “哦……这样的啊。”秦琴有些尴尬，好在，她们的目的地到了。

    “师妹，那里就是接待新弟子的地方，过去看看吧。”

    闻言，柳扶风看过去。

    眼前，一个巨大的宫殿立于白玉台上，上面写着两个字。

    少殿。

    不断有三三两两的女修谈笑着从中走出来，她们手中多少拿了一些东西，看起来都是一些生活用品。

    “就是这里吗？”柳扶风抬脚走了进去。

    秦琴紧跟其后，反正她今天也没什么事情，发现一个可爱的师妹，那就多跟着她一会。

    宫殿内，四个方向含有四个通道，白玉铸造的宫殿镶嵌着萤石，金碧辉煌。

    “师妹，衣物的话在左边，跟我来……”说着，秦琴带着柳扶风来到了一个通道前，走了进去。

    进去之后，几个女修原地坐着，看到秦琴和柳扶风之后，女修站起来。

    “秦师姐。”她们似乎是认识秦琴，向她打了个招呼。

    “诸位师妹，这是新入门的小师妹，麻烦你们帮她挑一身合适的衣服吧……”秦琴道。

    “好的。”女修走过来，打量了一下柳扶风后露出一丝笑容：“小师妹，令牌。”

    闻言，柳扶风将腰间的令牌解下来递过去。

    后者接过令牌放在一个盒子中，随着一阵绿光，认证成功，女修身后的大门打开。

    “好了，小师妹请跟我来吧。”女修道。

    “去挑一下衣服吧，我就不进去了。”秦琴对柳扶风道，随后她想起了什么，对着前方的女修附耳说了什么，后者脸色一红，随后点点头。

    柳扶风眼中闪过一丝疑惑，不过还是走了进去。

    门内是一个白色的虚幻的世界，就像一个仓库一般，数以万计的衣服整齐的叠在一起。

    “小师妹你的身材的话……”女修想了一下，飞身上台，再下来的时候，手中多了两件道袍。

    “这个颜色喜欢吗？”女修将手中的衣物给柳扶风看了一下。

    黑白二色的普通道袍，和山上的那个道姑一个配色。

    或者说就是一个款式。

    “喜欢。”柳扶风点点头。

    “那就这样吧，两件拿去换洗，后面如果尺寸变化了记得再来找我。”女修看了一眼柳扶风的胸，给了她一个玩味的眼神。

    “……恩。”
------------

021 回归

    柳扶风点了点头，随后她对着女修道。

    “师姐，麻烦再给我两件，我还有一个师妹……”说着，柳扶风形容了一下陆绫的身材。

    “这样啊，没问题。”女修爽快的答应了，接着她又取下几件道袍递给柳扶风。

    “对了，差点忘了秦师姐的交代了。”就在柳扶风拿到道袍准备离开的时候，女修拍了一下手，转身消失。

    再出现的时候，她的手中多了几道白绫。

    “给。”女修将白绫递给柳扶风，后者一脸的迷茫。

    “傻丫头。”女修见状无奈的摇摇头，随后附耳和她说了什么。

    “……”柳扶风听完之后，耳朵有些红，不过她也明白这白绫是什么用途了。

    说起来，她每个月的日子应该快了，刚来灵山的那几天，天癸的问题确实很难解决，不过有了这几条白绫，应该就没问题了。

    没想到灵山准备的这么仔细。

    不过也是，如果是女子门派的话，确实有很多需要注意的。

    ……

    柳扶风取好了衣物，在那位名叫秦琴的师姐帮助下，领好了双人份的生活用品，然后秦琴将她亲手送上了传送阵。

    ……

    回到第九峰之后，柳扶风放下衣物，坐在床边，久久回不过神来。

    她真的入门了，成为了灵山弟子。

    人生如戏，人生如梦。

    柳扶风扯了扯嘴角，却笑不出来。

    傍晚。

    “嗯~”

    陆绫打了一个哈欠，坐了起来，她揉了揉眼睛，整个人有些懵。

    她怎么睡着了？

    等等……

    她之前好像掉下山崖了——

    想到这，陆绫心中咯噔一下，赶忙活动了一下手臂和身体，在发现没什么异样之后松了一口气。

    得救了。

    陆绫完全没有去想是谁救了她这件事，仙家之地，不是所有的事情都需要解释的。

    对了，之前的那个少女怎么样了……

    想到这，陆绫慌了，如果柳扶风出了事，她还不得自责死。

    然后，陆绫就看到了床边背对着她坐着的柳扶风。

    太好了，她没事。

    陆绫松了一口气，随后眼中闪过一丝疑惑。

    柳扶风看起来很奇怪，她挪了挪身子，伸出手拍了一下柳扶风的肩膀。

    “喂，你还好吗？”陆绫问道。

    听到陆绫的声音，柳扶风的身子猛的一颤。

    她平静了一个下午，在听到陆绫声音的一瞬间，如水的心境瞬间被打破。

    柳扶风的喉头一动，想说什么但是都忍了回去。

    这时候，她想了很多东西。

    她可以留下来了，留在灵山。

    不用放弃她最喜欢的医道，不用回家嫁给自己讨厌的人，也不用离开这个女孩子。

    柳扶风笑着，却红了眼眶。

    陆绫也发现了不对，她下床走到柳扶风身前，后者含泪的大眼睛吓了她一跳。

    “你怎么了？我不是故意的……”陆绫急着解释，虽然语言不通，但是这个时候两人莫名其妙的对上了信号。

    “没事，没事……”柳扶风鼻子一酸，连连摆手，她抹了一把眼泪，深呼吸了几口。

    她努力让自己的声音听起来不再颤抖。

    不用哭了，已经没有哭的必要了，她不能这么没有出息。

    柳扶风露出一丝发自心底的笑容。

    眼前少女梨花带雨的模样看的陆绫一愣一愣的。

    到底怎么了？

    陆绫满眼的疑惑，怎么她一觉起来感觉世界都变了。

    “不说这些了，快试试这几件衣服合不合适。”柳扶风收起消极的情绪，拿起一套衣物摆在陆绫面前。

    “这是？”

    看着眼前的衣服，陆绫一愣。

    “这个颜色是我挑的哦，感觉红色最适合你了。”柳扶风将手中的衣物展开。

    这是一件丁字形的道袍，看起来就像陆绫前世的衬衣，但是偏偏有内外两层，外衣是鲜红色螺旋着天蓝色，中间是镂空的黑色丝线，虽然不是很漂亮，但是红蓝的搭配却让人眼前一亮。

    内衣的话就比较平常了，白色的小马甲一件。

    但是也不错，至少一直穿着麻衣的陆绫，记忆中没有类似的衣物。

    “穿上试试吧……”柳扶风将衣服塞进陆绫手中。

    接过衣服，陆绫眼中闪过一抹惊讶。

    这个衣料比她想象中的更精致，也更丝滑。

    她身上的麻衣很粗糙，穿着偶尔也有刺痛，相比之下，这就好像是两个世界的衣物。

    这个衣服是给她的吗？

    陆绫接过衣服，犹豫了一下，她看向柳扶风，后者眼中满满的期待。

    看来是给她的了，毕竟这个尺寸，柳扶风也穿不了。

    不知道是哪里来的衣服，毕竟昨天她们连饭都没得吃，今天怎么突然就有这么精致的道袍了。

    就在陆绫胡思乱想的时候，柳扶风抓住了她的手，陆绫的犹豫让她心里一阵着急。

    “快换上试试……”说着，柳扶风开始脱陆绫的衣物。

    “唉……”

    陆绫试着挣扎了一下，但是并没有什么效果。

    不过她也没有什么惊慌失措，毕竟和柳扶风住了这么些天，对于她，陆绫也有了一些了解。

    反正她不是女流氓。

    三下五除二，柳扶风就将陆绫的麻衣褪了下来。

    轻车熟路。

    因为一直都穿的比较简陋，所以陆绫脱了麻衣之后身体就“一青二白”了。

    “兹咕……”陆绫吞了一口口水，散乱的头发遮住了还未发育的身体。

    果然，虽然柳扶风是女孩，但是陆绫心中的羞耻感依旧爆棚。

    “你还是真是瘦。”看到陆绫骨瘦嶙峋的平板身材，柳扶风叹了一口气。

    按常理说，陆绫这个年纪的女孩子多少都应该发育了，甚至有些早熟的女孩子在十三岁的时候已经来过天癸，但是看陆绫的样子，明显是因为营养不良而导致了身体虚弱，延迟了发育期。

    至于月事……恐怕还要好久，不过柳扶风也不担心，毕竟这里是灵山，而且她有把握照顾好陆绫，如何用食物调养身体什么的，她很拿手。

    毕竟她们现在是同门是姐妹了。

    想到这，柳扶风眼中闪过一丝兴奋。

    接下来的日子，她就要和这个女孩子一起生活了，她会成长成什么样子呢……

    柳扶风看着害羞的陆绫，心中起了一丝奇异的感觉。

    如果是陆绫的话一定能明白，这种感觉就是前世玩养成游戏的感觉，陆绫现在的条件完美符合初始角色的设定。

    所以说，这个世界说到底还是一个游戏，有时候是陆绫在玩，有时候嘛。

    是柳扶风在玩。

    看着红着脸双手垂于胸前的陆绫，柳扶风拿起内衣，嘴角起了一丝弧度。

    “双手平举……”柳扶风抬起了陆绫的手，帮她穿起了衣物。

    灵山的日常生活，即将开始。
------------

022 真正的日常即将开始

    还没好吗……

    陆绫平举着双臂，苦着脸看着忙碌于她周身的柳扶风。

    她现在感觉胳膊都酸了。

    这边，柳扶风帮陆绫穿好了内衣，然后她拿起那件红蓝交汇的道袍，甩了一下之后披到陆绫身上，将袖子套上，然后她点了点头，示意陆绫可以放下双手了。

    “呼……”

    陆绫双臂顿时失去了力气，打在腿侧，发出“啪”的声响。

    见状，柳扶风摇了摇头。

    她将陆绫的长发从道袍中翻出来，随后系上了道袍侧身的扣子还有腰部的绳索。

    “恩……”柳扶风打量着穿戴整齐的陆绫。

    红蓝双色的道袍穿在陆绫身上很合适，她的腰很细，在束带的修身之下，让陆零多了一股融柔软的气质，柳扶风恨不得抱住她狠狠的亲上一口。

    现在的陆绫精致的就像一个洋娃娃。

    不过还有一点不足。

    柳扶风端详着陆绫，眼中闪过一丝不满。

    陆绫的头发实在太长了，不扎起来的话，不仅影响美感，还阻碍视线。

    虽然衣物套装中有束冠，但是这明显不适合陆绫的头发，她的头发太长，束冠并不好绑。

    还是用束带吧。

    想着，柳扶风拿起几条红色的花绳，揽起陆绫的长发绑成一个低马尾，两侧的长发从耳边交汇束于脑后，露出清爽的额头。

    现在看起来漂亮多了嘛。

    柳扶风满意的点点头。

    现在的陆绫的形象就是一个萌萌的小道姑，白皙的皮肤让她看起来颇具灵气。

    “好了吗？”感觉到柳扶风不再动作，陆绫睁开了眼。

    刹那间，空气中的温度下降了几分。

    柳扶风不禁打了一个寒战，陆绫的眼神……

    还是那么可怕。

    陆绫流露出的寒意，让柳扶风似乎看到了幻觉。

    冰天雪地，利刃漫天。

    不过经过了几天的相处，她差不多也已经习惯了，毕竟陆绫本身并不是那种冷淡的女孩子，她能感觉到的到。

    偶尔害羞的她很可爱。

    陆绫穿上黑红色的绣花鞋，跺了跺脚。

    合脚。

    很舒服。

    陆绫有些新鲜，她原地转了几圈，然后看着自己身上的衣服。

    果然，这身道袍穿着要比麻衣舒服多了，那种丝滑令她的肌肤都在呻吟着，毕竟她被粗糙的麻衣折磨了如此之久。

    至于鞋子，陆绫倒没什么感觉，对她来说光着脚和穿鞋都差不多。

    还有一点她不是很满意，那就是这身道袍太女性化了，如果是黑白二色就好了。

    就在陆绫对颜色不满的时候，旁边的柳扶风转了个身子，解下了腰间的束带。

    既然陆绫换上了新衣服，那她也不能落后，她的衣服早就该换了，而且柳扶风很想看看自己穿着道袍会是什么样子。

    “咳咳……”陆绫干咳两声，这时候柳扶风已经开始脱内衣了，她连忙转过身去。

    听着身后悉悉索索的声音，陆绫咬了咬牙，心思放空。

    ……

    溪水边，看着倒映在水中的身影，柳扶风露出了微笑。

    尽管因为天色昏暗看不太清楚，但是应该不错。

    此时的柳扶风穿着一身黑白的道袍，八分黑二分白，而且和陆绫不同的是，她的衣服下摆是开叉的裙子，而非裤子，鞋子也不是少女系的绣花鞋，是精致的长筒靴。

    黑色的紧身束腰也不是陆绫那样的细绳，而是有宽度的布条，勒紧之下，将少女修长曼妙的身材展现的淋漓尽致。

    看起来更成熟，也多了几分仙气。

    为了这身衣服，柳扶风还专门弄了一个发髻，带上了银色束冠。

    端庄中带着些许妩媚柔软，眼波流转，凤眉明眸朱唇嫩似雪，肤凝雪，黛若烟，摄人心魄。

    抿嘴笑着的柳扶风，露出两个浅浅的酒窝。

    陆绫已经看呆了。

    她之前怎么没发现柳扶风能这么漂亮，月光下的她现在真的就像一位隐居的谪仙子。

    柳扶风现在发自内心的笑容如水滴般透彻，那种惬意的优雅隔着老远陆绫都能感觉的到。

    她变了，和之前有些不一样了。

    陆绫看着水边的少女，微微眯起眼睛。

    现在的柳扶风很耀眼，她似乎完成了一个蜕变。

    陆绫点点头，随后眼中透露出点点幽怨。

    为什么，柳扶风的道袍是黑白二色的，看起来那么庄重而严肃，反倒是她的，明艳的红色什么的，陆绫总觉很奇怪。

    不过穿着真的很舒服就是了。

    这一世她还没穿过这么好的衣服呢，就连记忆中，落雁城贵族的穿着也比不上她。

    不愧是灵山。

    一切都开始往好的方向发展了。

    这时候，陆绫闭上了眼，既然生活变好了，那她的身体怎么样了？

    打开资料版，陆绫一条条看过去。

    姓名：陆绫

    道号：无

    性别：女

    气血：60%

    灵力：0%

    境界：不入流

    天赋：

    御剑乘风来：封印中，习得灵山基本功法后解封。

    皓腕凝霜雪（霜寒血脉）：封印中，习得灵山基本功法后解封。

    （注：血脉封印中，缺陷明显，每天减少1%的气血，气血低于30%会有生命危险；寒气抽离，血气下降速度减弱，随时间恢复至正常水平。）

    状态：①元气不足。②经络受损，合阳，承筋，飞扬堵塞。③灵气护体：受到致命攻击会进行反击，次数【0/20】

    【月满则亏，月盈则食】：月盈草有清署消热，补胆润肝之效，可泄六经实火，清心明目，体寒着慎食。附加状态：灵气入体。

    灵气入体（微）：初步接触天地灵气，灵气入体，洗精伐髓，褪去凡身，气血每分钟恢复，效果据身体状况而定，体质越强，效果越弱。

    地位：灵山第九峰弟子。

    灵山声望：0。

    大世界声望：0。

    评价：无名小卒。

    ……

    看完之后，陆绫睁开了眼，有些惊讶。

    她不是灵山第九峰的杂役吗？什么时候成弟子了。

    难道是这件道袍的原因?

    而且在成为弟子之后，下面多了一个声望，这是什么？

    应该是知名度什么的吧，无名小卒就无名小卒，她才不希望所有人都认识她。

    陆绫不是很理解，不过她也心大。

    既来之，则安之，弟子就弟子，弟子怎么着也比杂役强。

    反正当杂役的时候也没有管事管她，相信变成弟子也没有师父。

    陆绫无所畏惧，她只在乎自己的生命安全。

    气血什么的，很久之前就保持在60%了，陆绫倒不是很担心，原因自然是因为寒气抽离这条属性，气血稳定之后，虚弱状态也转变为元气不足。

    灵气入体的效果变成了微弱，这陆绫还是有些担心的，毕竟一旦这个状态消失，就算每天只掉1%的气血，一个月后她还是会有生命危险。

    所以说学习语言的事情要抓紧了，不然的话怎么学习灵山基本功法，一个字都不认识，就算给她秘籍她也学不了。

    只是应该怎么学呢……陆绫有点无从下手的感觉，但其实柳扶风都帮助她准备好了。

    下午她从那个名叫秦琴的师姐那了解到很多东西。

    灵山有专门教小孩子基本知识的学堂，她打算明天就把陆绫送过去，她老是这样可不行。

    是时候让陆绫好好了解一下这个世界了。
------------

023 一天的开始––陆绫

    几天之后。

    一声凤鸣由远而近，驱散了空气中的乏闷之气，灵气随着声波活跃起来，如风般卷过九座弟子峰，唤醒了少数人。

    清晨，在第一缕阳光照射进茅草屋的时候，柳扶风睁开了眼睛。

    起床之后，她清醒的一直都很迅速，不过陆绫就不一样了。

    那叫一个磨蹭。

    最开始的时候，陆绫起床能起半个时辰，一睡再睡。

    不过柳扶风在经历了最初的无奈之后，现在已经有办法让陆绫从睡梦中“惊醒”了。

    此时，陆绫穿着白色的内衣，蜷缩着身体，嘴唇微张，露出小巧可爱的皓齿。

    她正熟睡着，白嫩的大腿绞在一起。

    见状，柳扶风高高抬起手。

    “啪。”

    她一巴掌拍在陆绫的屁股上，发出了一道清脆的响声。

    “啊！”

    正在睡梦中的陆绫猛地尖叫一声，随后坐起身子，左看一下，右看一下，大眼睛里满满的懵圈。

    “起床了。”柳扶风已经习惯了，她甩了甩手之后，起身穿上了鞋子。

    和陆绫一样，她也穿着道袍的内衣，与之前不同的是，这次她的衣服没有一点脏兮兮的感觉了，虽然依旧睡的是茅草床，不过这次茅草上铺了厚厚的一层锦缎。

    “……”陆绫坐起来愣了半晌，思维才从床上回到脑子里。

    “起床……”呆滞了片刻之后，陆绫逐渐清醒过来，回过神来的她满脸的幽怨。

    这都几天了，回回起这么早，就不能让人好好睡一觉吗！

    不过陆绫也就在脑中想想，才不会说出口，一是她的词汇量还不够，二嘛……

    现在她可离不开柳扶风，后者可是她的“衣食父母。”

    “清醒了？”柳扶风回头看了一眼陆绫，点点头，随后走出门。

    她要准备今天的早饭。

    见状，陆绫乖乖从床上起来，穿上裤子之后，拿起一旁的道袍，开始往身上套。

    能看出来她穿的不是很熟练，好好的道袍穿的皱皱巴巴的。

    只是穿了一半之后，陆绫手上一滞，然后又开始往下脱。

    早起傻一天。

    陆绫现在就是这种情况，她脸都没洗就开始穿衣服，等下会很不方便的。

    懒如她这个样子，早起真的是种折磨，但是陆绫也没有办法，她知道柳扶风是为了她好，而且她自己也说过要好好学习一下语言。

    陆绫说大话的时候肯定没料到今天。

    她万万没想到灵山还真的有类似小学的地方，里面都是一群七八岁的小丫头在听课，陆绫刚去的时候，可是没少被人议论。

    毕竟她年龄这么大，却连话都不会说，也听不懂，真的是个怪胎。

    这也把那个教学的女修为难的够呛，陆绫这样的“智障儿童”这么多年她还是第一次见。

    关键是陆绫并不是真的智障，相反她很聪明。

    这就很有意思了，一个心智正常的女孩，怎么可能连话都不会说。

    好在，陆绫明白点头和摇头的区别，这让这位老师有了下手的起点。

    第一天过后，陆绫已经知道“是”和“不是”应该怎么写和发音。

    这无疑是个里程碑事件，知道确定和否定的陆绫，学起基础知识来也就没有那么难了。

    不过，语言文化虽然不高深，但是却是一个需要投入大量时间的宏大工程，短时间内，陆绫还要在“智障”的范围内徘徊。

    只是即便效果不明显，陆绫还是得每天早起去接受特别授业。

    至于为什么是“特别”的……其余的小孩子可没有笨到需要老师帮她们开小灶。

    说实话，陆绫已经厌烦了，持之以恒什么的，她有些做不到啊……

    但是她不能放弃，因为灵山基本功法还没有学到手呢。

    “啊啊啊啊！烦死了。”陆绫用力摇了摇头，散乱的头发在空中飞舞，映出她不满的心情。

    凭什么别人穿越都是语言精通MAX级别的，她却要从【是】，【不是】，【大】，【小】这些基本的不能再基本的词汇开始学习啊！！！

    年幼时候最为宝贵的时间都花在这些没有必要的事情上，让她还怎么打基础，怎么成为绝世高手。

    不成为绝世高手的话，以后出去吃……不，闯荡世界的时候，可就没有保命的手段，万一被哪个山贼强盗什么的拖回家，岂不是完蛋大吉。

    无论怎么样，她都绝对不能变成RBQ！！！绝对不能！！

    所以说，想要游历天下，一身好功夫是不能缺的。

    就连前世中的诗仙李白，还有一个“游侠儿”的称号呢，使得一手精妙的剑术，不然的话，常年行走江湖的他可没有办法保护自己。

    长安三绝，李白的诗歌，张旭的草书，裴昮的剑舞。

    诗仙的剑法传说就是和剑圣裴昮学的。

    这也说明有一个好的师父很重要。

    想到这，陆绫想哭。

    一，她虽然是灵山第九峰弟子，但是等于没有师父。

    二，她虽然不想学习，但是不学习文字就没法学习功法，不学习功法就可能会死。

    所以她只能忍着。

    毕竟饭要一口一口的吃，路要一步一步的走。

    恩，路要一步一步的走是没错，但是这里是修仙界吧……

    谁愿意走路？御剑飞行不是最基本的吗？

    随便来个仙人给她一个摸头杀，然后她就会说话了。

    这样的设定很过分吗？

    再不济，没有仙人，有法宝也行啊，那种吃了就可以自动翻译语言的宝贝……

    比方说，有一天一个蓝胖子从口袋中掏出一块番薯给她。

    “当当当当，翻译魔芋！”

    之类的。

    当然，陆绫是在白日做梦，这么多天了，她还在学习基本的字，进度如龟爬。

    昨天，老师教了她【姐】，【妹】，她到现在发音还有些不准确。

    我可能是来了假的修仙界……陆绫心在滴血。

    “算了……”

    不论生活怎么样，她总是要去接受的。

    “事需缓图，欲速不达也——”

    陆绫念了一句诗，叹了一口气，将道袍脱下，一瘸一拐的走出门。

    口嫌体正直，说的就是她这样的人。

    虽然累，但是陆绫每天都能感觉的到自己在进步，她其实挺喜欢这种感觉的，就像前世玩游戏等级提升一样，有一种莫名的舒爽。

    这才是属于她陆绫的人生。

    真是奇怪的感觉。

    ……

    溪水边，陆绫拿着木盆打了一盆水之后，从怀中掏出一条白绫铺在土地上，然后一屁股坐了下去。

    因为腿脚不方便，蹲她是做不到了，只能坐，但是坐的话会弄脏衣服，没办法她才出此下策。

    说起来这条白绫还是她从柳扶风衣服里拿的。

    她要这白绫干什么？总不能是自杀吧……

    陆绫没发现这白绫应该穿在哪里，就随便取了一条用了。

    反正柳扶风也没有对她说【不是】。
------------

024 一天的开始––柳扶风

    “……”

    正在一旁淘米的柳扶风，看到远处的陆绫，脸色一红。

    陆绫屁股底下的那条白绫……她现在身上就有一条。

    想到这，柳扶风红着脸啐了一口。

    这几天正是她需要这个东西的时候，没想到被陆绫拿去垫屁股了，好在她当初拿的够多，倒也不会出现不够用的情况。

    但是这种情况柳扶风总觉得心里不太自在，她不自然的扭了扭大腿。

    当然陆绫坐在上面的这种用法，某种意义上来说也没有什么问题……

    呸。

    自己在想什么呢。

    柳扶风摇头将奇怪的思绪甩出脑海，随后伸出手在木桶中搅了搅。

    “哗……”

    将米筒中的脏水倒掉，柳扶风将米放在一旁，开始洗菜。

    至于为什么不用再吃月盈草了……这都要归于灵山的“政策”。

    灵山其他八座弟子峰都有自己的专属食殿，没有辟谷的女修只需要去食殿就可以吃到一日三餐。

    当然不愿意吃的也可以拿着令牌去领食材回来自己做。

    柳扶风就是第二种，虽然她们完全可以去其他峰的食殿混饭吃，但是柳扶风不愿意。

    一是每天都去其他地方很麻烦……

    二……她想让陆绫吃她做的饭。

    还有一件事。

    师父给她的令牌似乎有着很大的权限，负责发放食材的师姐告诉她剩余可以领取的量之后，着实吓了她一跳。

    那庞大的量感觉足够几千人吃一个月了。

    不过柳扶风也没有贪心，只是取了一些最普通的蔬菜和米，量也就三天左右。

    毕竟三天之后，这些蔬菜就不新鲜了。

    至于为什么没有肉……

    其实柳扶风不太会做肉类食物……而且也不喜欢吃，她的味蕾有些特殊。

    对某些味道很敏感，特别是肉类的腥气。

    严重的话，有时候只是吃一口她就会吐上一整天，与其忍受那种令人作呕的腥气，她宁愿不吃东西。

    不过以后她少不了要做肉类食品，毕竟陆绫还在长身体的时候，身体又那么虚弱，只是一开始的话，还是多吃点蔬菜，缓缓调养比较好。

    洗完菜，柳扶风走进茅草屋，将米加上溪水倒进锅内，随后取出一块石头大小的固体，掰下一小块后扔进木柴中。

    片刻后，火苗熊熊而起。

    见状，柳扶风点点头。

    仙家的手段还真是神奇，居然不用火石就可以取火，这省了她不少事，而且用这种固体点燃木柴的话，不会有那种呛人的白烟。

    很方便。

    这时候，外面传来了陆绫细小琐碎的歌声。

    依旧是柳扶风听不懂的语言，但是她露出了一抹微笑，勾起甜甜的酒窝。

    她只要觉得好听就行了，听不听得懂又有什么关系。

    远处，陆绫在溪水边洗着手，口中轻声哼着歌，摇头晃脑的，很是可爱。

    “我不乐生天，亦不爱福田……饥来食碗米，困来倒头眠，衡山常巍巍湘水长绵绵，山径随我行，水清洗我面……”

    唱到此处，陆绫停下了歌声，开始洗脸。

    这首歌唱的是一位叫懒残的和尚，自在洒脱活于世间，大俗但又脱俗的故事。

    柳扶风踱步过来，在陆绫身旁停下，后者在洗完脸之后，继续唱着。

    “珠宫怎比此间阔，山云当幕夜月成钩。

    懒为俗人拭粥涕，不朝天子岂羡王侯。

    锁向金笼婉转吟，不及林间自在鸣啾啾。

    如我所言就地睡个够，藤萝下卧，苔石便作枕头……”

    陆绫并没有很认真的在唱，只是轻声哼着，甚至歌词她也记不太清楚，模糊的地方啊了几声也就糊弄过去了。

    不过那句“苔石便作枕头”她记得很清楚，这和她睡茅草有异曲同工之妙。

    与她的敷衍不同，柳扶风听的很认真。

    这种节奏，她很喜欢。

    柳扶风在家里的时候，每天除了医道就是医道，从没去过乐楼，也没见过几个乐伶，会唱的歌就只有几首简陋的童谣。

    所以她才如此沉迷于陆绫的歌声，陆绫的歌都是来自她记忆中好听的歌曲，轻而易举的就可以抓住柳扶风的心。

    很奇怪，柳扶风在这件事上总是能对上陆绫的频道，她能从陆绫的声音听出很多东西。

    可能这就是缘分吧。

    听着陆绫轻声哼着的小调，柳扶风默默在心中记了下来。

    不仅是因为那明快的节奏，还有一个很重要的原因。

    她从现在的陆绫的歌声中听出了一股脱俗出尘的味道，很有韵味。

    柳扶风很羡慕陆绫，至少能唱出这种曲调的陆绫，必然有和它相匹配的心境。

    三分潇洒，七分逍遥。

    如果陆绫明白柳扶风的心思，一定会告诉她，这种感觉就是“禅意”。

    不过，那是对得道高僧的说法，对于陆绫来说，这种想法其实就是咸鱼。

    而陆绫想要的，也是歌词中这样的人生。

    当然现在陆绫的身体情况不允许她这么咸鱼。

    最后一段，也是陆绫最喜欢的一段。

    陆绫想着歌词，露出向往之意。

    【自有洞天三十六，何向金殿寻一处留。】

    和尚不留恋金殿，她陆绫也不是趋炎附势的人。

    【尝得熟芋好风味，这趟俗世算是没白走。】

    和尚喜欢熟芋，她也一样，只要能吃到好吃的，她就没有白活这一世。

    【如我所言春来草自稠，任虎叼去，不过就一狂叟———】

    和尚静而无为，她也是，只是她这种走一步，看一步的心态落了下乘，但是也差不了多少。

    至于狂叟嘛……就不同了。

    和尚只是个疯老头罢了，她陆绫可不是。

    她不疯，也不老，只是有些馋。

    说到馋……

    陆绫摸了摸自己的肚子，撇了撇嘴。

    她有些饿了。

    于是陆绫拍了一下一旁发愣的柳扶风，抱着脸盆回到屋子中。

    曲终，人未散。

    柳扶风原地呆呆的站着，随后眼中闪过一丝亮光，她哼着陆绫之前唱的小调，跟着走进了茅草屋。

    陆绫看着明显心情大好的柳扶风，有些奇怪，不过她也没有多问，这种情况也不是第一次了。

    她现在只想吃饭。

    对于柳扶风的手艺，陆绫还是很喜欢的，当然也可能是月盈草喝多了，现在连稀粥她都觉得好喝。

    她们的早餐很简单，一碗白米粥，点上几片蔬菜。

    简单，清淡，却很营养。

    值得一提的是，她和柳扶风终于有了各自的碗筷，不用再“食则同器”了。

    至于“寝则同床”……

    没办法。

    短时间内，她们还是得挤在这小小的茅草床上。
------------

025 沉迷学习日渐消瘦

    饭过后，陆绫捂着圆滚滚的肚子，往床上一躺，便不再动作。

    她一个人就吃了锅内三分之二的量，柳扶风看着都有些发怵，生怕她撑出毛病，毕竟身体虚弱的人忌暴饮暴食，不过只是白米粥的话也还好，容易吸收。

    而且对于现在的陆绫来说，能吃是件好事。

    陆绫就像一个祖宗一样，吃完饭就一动不动的，看着柳扶风一个人又是刷碗又是刷锅，没有丝毫出手帮助的意思。

    不是她不愿意，而是柳扶风不让，开始的时候陆绫还去洗自己的碗，结果每次都被柳扶风赶回来。

    处理好了一切杂事，柳扶风走了过来。

    饱暖思**，是人之常情，不过这里的欲望指的是使人沉迷，不能自拔之事。

    那包含的就广泛了，陆绫现在在想什么呢？

    “姐……妹……”陆绫眼睛直勾勾的盯着屋顶，双眼无神，喃喃的道。

    “恩？”见状，柳扶风走了过来，刚才陆绫说的话她听懂了。

    是昨天李老师教她的新的词汇吗？

    这时候，陆绫双眼空洞，一遍一遍的重复着蹩脚的发音，右手在空中比划着什么。

    柳扶风仔细看了一下，发现她写的正是【姐妹】两个字，旋即微微一笑。

    陆绫虽然懒了点，不过学习还是很认真的嘛。

    “有些小错误哦。”柳扶风握住了陆绫比划着的手，后者愣了一下后，逐渐清醒过来。

    接着，柳扶风借着陆绫的手，一笔一划的写下了【姐】，【妹】两个字。

    陆绫明白了她的意思，也发现了自己之前的错误，自己重新写了一遍。

    “这次对了。”柳扶风点了点头：“时间不早了，我们走吧。”

    说着，柳扶风拿起陆绫的道袍扔给她，后者见状从床上跳下来，开始穿衣服。

    ……

    看着陆绫皱巴巴的道袍，柳扶风伸出手帮助她整理了一下，然后站到陆绫身后，给她绑头发。

    穿衣服什么的陆绫还可以自己做，不过扎头发她就真的不行了，柳扶风在教了她几次无果之后，也就不强求了，反正帮她扎个头发也不费事。

    “好了。”将马尾给陆绫扎好，柳扶风拍了拍手，率先走出了茅草屋。

    陆绫甩了甩头发，发现没有不适后，跟了出去。

    这就是她为什么说柳扶风是她“衣食父母”的原因了，什么都不会的她，很多地方都要接受柳扶风的帮助。

    ……

    登灵台南苑。

    一座学堂之前。

    柳扶风将陆绫送到南苑之后转身离去了。

    门前，透过窗户看着黝黑的屋内，陆绫双手比划了一下之后，小口微动。

    “姐，妹……”

    试了一下发音之后，陆绫吸了一口气，推门走了进去。

    “呲、呲、呲……”

    随着陆绫半只脚踏入学堂，墙壁两侧的萤石相继闪烁，发出耀眼的白光，映出学堂内的光景。

    屋子不大，四十张桌子列于房间两侧，中间是一条两人宽的通道。

    通道的尽头是一个屏风，上有一幅巨大的字画，黑白二色交织出一个复杂的【灵】字。

    字画的下方是一把棕色的太师椅，椅背上有着精致的镂空雕花，看起来也是一个【灵】字。

    随着萤石的点亮，一阵脚步声从屏风后传出来。

    闻声，陆绫咽了一口口水，随后转身将学堂的门关上。

    “来了？”未见其人，先闻其声。

    是一个温润的女声。

    陆绫站在原地没动，片刻之后，一个身材高挑的女子从屏风后走出来，与其他女修不同，这个女子并没有穿着道袍，而是俗世先生、老师的装扮。

    女子有着姣好的面容，她没有用束冠，不算长的头发简单的扎了一个马尾，垂到勃颈处，看起来清爽而又利落。

    一身灰色的女式长袍将她的身体包裹的严严实实的，大腿外侧开叉的下摆处，露出的也不是白皙的大腿，而是同样灰色的底裤。

    不过因为这个女子的身材实在太好，她上半身的衣服被撑的鼓鼓的，呼之欲出。

    但是这并没有给她带来一点色气的感觉，反而其他人第一眼看到她都会认为她是一个很古板的人。

    而事实上也是。

    “今天可是来的晚了。”说着，女子坐到太师椅上，对着陆绫招了招手。

    她只是坐在那里，就有一种不怒自威的感觉。

    陆绫滞了一下之后，乖乖的走了过去。

    女子也不墨迹，她对着陆绫做了一个手势，示意她可以开始了。

    见状，陆绫点点头，她走到第一排最左侧的桌子上，坐了下去，拿起了墨锭。

    桌子上有一只毛笔，几张纸，随着陆绫的动作，砚石上传来一股淡淡的墨香气。

    看到陆绫熟练的动作，女子点了点头，她起身倒了杯茶，然后走到陆绫身后。

    陆绫拿起毛笔，想着昨天学的东西，在纸上写了起来。

    说起来，虽然语言不同，不过这两个世界在某些东西上很相像，比如毛笔，握笔的姿势之类的。

    这种事情她掌握的还挺快。

    很快，陆绫就完成了书写，她刚要起身，就被女子按了下去。

    “对的。”女子看着陆绫手中的纸道。

    今天这丫头的表现还不错，居然一个字都没错，看来没少下功夫，因为这两个字在结构上比较复杂，而且很相似，一个不注意就容易写错。

    “继续。”女子对着陆绫做了一个手势，示意她继续下去。

    看来没写错，陆绫心中一定，随后指着其中一个字道：“姐。”

    然后对着另一个字道：“妹。”

    读完之后，她小心翼翼的抬起头，看着女子，后者听完之后，面无表情。

    完了。

    陆绫心中咯噔一声，这种情况肯定是错了，但是错在哪了呢，陆绫心急如焚，试着说些什么，但是无从下口。

    “算了……”女子摇了摇头，随后从袖子中取出一样东西。

    一把白玉戒尺。

    “咕嘟。”陆绫咽了一口口水，她的脸瞬间塌了下来。

    虽然陆绫苦着脸，但是女子没并有任何心软，她只是淡淡的看了陆绫一眼，后者就乖乖的伸出双手。

    陆绫紧紧闭着眼，只露出白皙的手心。

    “啪！！”

    一阵钻心的疼痛，陆绫紧紧呡着嘴，没有出声。

    “啪！！”

    “啪！！”

    清脆的声音传遍了整个学堂，三声过后，空气安静了下来，陆绫将充斥着血色的左手放下来，随后看向女子。

    惩罚完毕，女子没有说话，只是用修长的手指将桌面上的两个字调换了位置。

    陆绫：“……”

    她现在知道哪里错了，她将【姐】读成了【妹】，【妹】读成了【姐】。

    真是笨死了！

    陆绫将这个错误记住之后重新读了一遍。

    “这次对了。”女子点点头：“好了，开始今天的课程。”
------------

026 咸鱼想翻身

    考校完毕，开始了今天的学习时间。

    随着女子的动作，陆绫听的很认真，时不时写写画画。

    经过一段时间，陆绫发现了一些事情。

    文字的学习没有她想的这么难，这种语言文字和她前世中的汉字虽然有不同，但是大体相似。

    都是一个字一个音节，都是意音文字，结构都差不多，也有偏旁部首的概念。

    说起来，这和她前世的“古汉语”有很多重合的地方。

    所以陆绫学习起来还是比较简单的，最开始可能慢一点，但是等她熟悉了之后，速度绝对会飞速提升。

    更别说还有“细胞记忆”这种东西，让她可以走些许捷径。

    ……

    看着陆绫努力的样子，女子露出了满意的神情。

    李竹子第一次，一对一的教学生，心中自然是想让她好的。

    说起来，最开始接触到陆绫的时候，她连从哪里开始教都不知道，可把她为难的要命。

    不过教书就是她的职责，也是她的爱好，所以李竹子对陆绫一直都很用心，当陆绫犯错的时候她才会毫不留情的惩罚她。

    相对的，提起李竹子，陆绫心中就有一种本能的害怕，她也说不出为什么，但是一看到李竹子严肃的样子她就莫名的怂。

    其实这就是典型的学生遇到老师时候的样子。

    陆绫明明说过什么，毫不在意灵山，想办法逃离灵山这种话，现在却被灵山南苑的一个普通的老师治的死死的。

    当然这也和第九峰太过破败有关，一开始，第九峰的荒芜让陆绫不自觉的就看轻了灵山。

    这么破的门派，有什么好值得在意的。

    但是现在不同了，在见识到广阔无垠的登灵台和另外几座仙气缭绕的山峰之后，陆绫才明白什么叫敬畏之心。

    就在今天早上，刚从第九峰出来的时候，她就看到了一群穿着道袍的女修，化作七色彩虹消失于天际。

    这是这么多天，陆绫见到的第一个“法术”，她平时见到女修都是规规矩矩的在地上走的。

    那时候，陆绫的心中除了震撼就是羡慕，她前世哪里见过这样的场景，荧幕上的能和亲眼所见相比吗？

    她竟然有一种刘姥姥进大观园的感觉。

    自己还是坐井观天了。

    见识了仙家手段的陆绫，心中自然也泛起了些许不甘。

    什么第九峰……破成这个样子，连个师父也没有，哦，应该是有的，是那个不负责任的醉鬼。

    现在这个时候，陆绫要是还不知道那个道姑就是她的师父的话，就是真的傻了。

    虽然对第九峰有着诸多不满，但是因为有柳扶风在，陆绫勉强能接受。

    至于其他人……

    大家都是灵山弟子，凭什么这些女修可以翱翔于天际，她就只能拖着一条废腿在地上走。

    陆绫不服气，等她习得了灵山基本功法，解锁了天赋之后，一定不会比这些女修差的。

    陆绫坚信。

    但是首先，还是要好好学习啊。

    可以留给她挥霍的时间可没有多少，暂时没有生命危险可不代表永远没有。

    天知道那个【灵气入体】的buff还能持续多久，要知道为了保持这个buff，虽然有米饭吃但是月盈草她依旧没有断过，每天都有在服用。

    而温泉的作用陆绫也大概猜到了，所以之前才这么有恃无恐。

    【皓腕凝霜雪】的副作用不是减气血吗？温泉可是能帮助她抽离寒气的，减弱这个debuff。

    正因为没有了生命危险，陆绫才显得有些懒散。

    但是今天的女修刺激到她了，灵山的破败都是假象，真正破败的只有她在的第九峰。

    这怎么行！！咸鱼也是有尊严的。

    努力学习，修炼灵山功法，这个世界一定有很多有趣的东西（好吃的）在等着她去探索。

    只是对于她来说，可不存在什么学习的捷径，柳扶风去书苑带回来一本书过，看样子应该就是一本基础功法。

    但是陆绫看不懂，也听不懂柳扶风的解释，只能干着急。

    “我爱学习，学习使我快乐。”

    想到这，陆绫心底刚萌生的懒意被瞬间扼杀，她眼中充斥着满满的火焰。

    见状，李竹子一阵点头。

    她就喜欢这种有干劲的学生，笨怎么了，好学就行。

    再说了，陆绫也不是笨，只是起步比较晚罢了。

    至于陆绫的实力……李竹子稍微看了一下，发现她没有一点底子，有些奇怪，不过在问了那位和她一起的少女之后，心里也就清楚了。

    第九峰的绝仙真人……

    李竹子叹了一口气，曾经的清丽出尘的绝仙子，现如今却变成了这幅模样，引得她废书长叹。

    师父是她的话，陆绫还没有凝气她就能理解了。

    不过李竹子也不替陆绫着急。

    和其他圣地不同，灵山的功法修炼和年龄没有多大关系，没有什么最佳修炼时期之说，一切都靠自己的努力和天赋，所以李竹子才会这么认真的教陆绫基本知识。

    相比功法，实力，李竹子认为还有更重要的东西。

    人的内在。

    她在这里教书，写字识字只是一方面，那些孩子从她这里学到的，更多的是如何去做人。

    温良恭俭让，仁义礼智信，忠孝勇恭廉。

    她能教多少就教多少，毕竟入了灵山的孩子，都是她的“家人”。

    李竹子认为自己有责任去指引她们。

    ……

    两个时辰之后，李竹子走到陆绫面前，示意她可以停止了。

    今天特别授业的时间到此为止，那些需要正常上课的孩子已经要来了。

    陆绫明白她的意思，点点头。

    片刻后，许多小女孩成群结队的涌入学堂。

    “李老师早！”

    “竹子姐姐！”

    “老师好！”

    “……”

    叽叽喳喳的声音瞬间淹没了整个学堂，和陆绫之前一个人的静谧完全不同，不过也可以理解，除了陆绫，这里最大的女孩也才九岁，放在她前世最多四年级。

    再大一点的孩子，就去其他的学堂，或者直接去书苑看书了，用不着来这里。

    “看啊，她总是来的这么早呢。”这是，坐在陆绫身后的女孩突然道。

    女孩七八岁的样子，短发，穿着精致的道袍，脸上有着和年龄不符的表情——轻蔑。

    “来的这么早有什么用，还不是什么都不会，听都听不懂还过来上课。”短发女孩看着陆绫的背影，不满的道。

    她今天已经起的很早了，没想到还是比陆绫晚到，心里很不舒服。

    “姐姐，别说了。”看到很多女孩闻声看过来，短发女孩旁边的女孩子劝道。

    她们长得很像，应该是一对双胞胎，姐姐短发，妹妹长发。

    “怎么？我说错了吗？”闻言，短发女孩变本加厉的道：“她都这么大了还这么笨，我还不能说两句了。”

    “确实。”

    “这个姐姐说的有点道理……”

    “我再也不相信勤能补拙了……”

    “那个姐姐好可怜……”这是一个同情陆绫的。
------------

027 柳扶风的未来

    “可怜吗？”短发女孩撇了撇嘴，小声嘟囔道：“我倒是觉得她有点吓人，白皮肤，眼睛还……”

    “姐姐！”

    看到短发女孩还在挑衅，妹妹看不下去了：“姐你别说了，忘了上次李老师的惩罚了吗？”

    “……”闻言，短发女孩一个激灵，小手忍不住往后缩了缩。

    那个戒尺的滋味，她可不想再尝第二次了。

    “李老师说了，我们都是灵山的新生儿，应该亲如姐妹，而不是做这种看不起人的事……”妹妹小声道。

    “知道啦知道啦，烦不烦。”短发女孩摆了摆手，不再去看陆绫。

    至于陆绫？

    她们吵嚷她们的，陆绫又听不懂，就算听得懂也不会在意。

    和一个小女孩较真，很有意思吗？

    陆绫只顾看着老师给她做的特殊“课本”，李竹子给其他人上课的时候她可是一点都听不懂，只能背一下“单词”。

    这时候，李竹子捧着一本书从屏风后出来。

    “安静。”她轻声道。

    瞬间，这个学堂鸦雀无声，没人再多说一句闲话。

    李竹子扫了一眼女孩们，目光在短发女孩身上停留了片刻。

    感受到老师的目光，短发女孩心跳瞬间加速，开始紧张起来。

    好在，李竹子并没有说什么。

    “上课。”

    “是。”女孩们异口同声，随后便开始学习。

    ……

    同一时间。

    书苑一层。

    柳扶风正安静的坐在角落里，手里捧着一本书看着。

    是一本关于医道的书，虽然她的令牌足以借到关于修炼的高端书籍，但是她并没有这么做。

    至于为什么……

    柳扶风之前有借过一本功法《凝气决》，效果是在体内凝聚出最基本的灵气。

    她试过，有效，只是作用不大，几天才修炼出一丝灵气，进度着实慢。

    通过书苑的书籍，柳扶风了解了很多关于修炼的知识。

    首先，她并不是完全不能修炼，只是感应能力比较弱，吸收天地灵气的效率比一般人差。

    现在，一本《凝气决》足够她用了。

    与其浪费时间好高骛远，不如好好看看医书，书苑中有好多书放在角落里吃灰，但是在柳扶风看来它们个个都是珍宝级的医道作品。

    一个时辰后。

    书苑前门处，柳扶风拿着厚厚的书，交给了一个女修。

    “我要这个，麻烦了。”

    “好的。”女修看了一下书名，有些惊讶。

    《九脉》。

    居然是一本医书。

    最近几年，很少有人再来看医书了，一般都是借功法的比较多，毕竟灵山所有的基础法诀，书苑都有收录，用来供弟子选择学习，就在刚才，一个第一峰的弟子借走了第六峰的《月明风清决》。

    当时她就提醒她，贪多嚼不烂，但是后者并没有理会她，而是高高兴兴的回去研究了。

    灵山的基础法诀，适合自己的才是最好的，并不是学得多就好。

    功法尚且如此，医书就更不用提了，在三代弟子中根本就无人问津。

    毕竟在这些人心中，灵山，靠的是功法，而非医术。

    但是其实不然，即便灵山的法术很神奇，不会医术也没有关系，但是，一个精通医道的人和一个只会法术的人比治疗的话，前者的治疗量无疑要高出后者数倍。

    但是这些弟子似乎并不明白医道的重要性，一个个都不愿意去学复杂且乏味的医术。

    不过这只是暂时的，等修为到了，就算她们不愿意，她们的师父也会逼着她们学。

    看着手中的《九脉》，女修不禁多看了柳扶风几眼，特别是后者的令牌。

    居然是峰主令。

    只是，虽然知道这是峰主令，但是女修并看不出来柳扶风属哪一峰。

    不知道她是哪位峰主的弟子，不过显然，这个孩子的心性很好，才凝气期就对医道这么感兴趣，是个好苗子，怪不得能当上峰主的亲传弟子，而且还得到了看重。

    要知道峰主令可以借到很多高深的法诀，其中不乏可以快速提升修为的功法，但是这个女孩没有去看，只是借了一本医书。

    令牌还上显示，柳扶风前段时间借了一本《凝气决》。

    这本功法真的就是灵山最基础的功法，没有任何的特殊属性，是灵山收录的，罕见的无属性功法。

    之所以说它罕见，并不是因为它有多厉害，恰恰相反，这是一本很普通的功法。

    第六峰的《月明风清决》是典型的风属性功法，风属性亲和的弟子在修炼的时候，积累灵气的速度会加快很多，如果是水属性的弟子去修炼《月明风清决》就不会有任何加成，这时修炼的速度就相当于无属性功法。

    这就是《凝气决》为什么不受人欢迎的原因，再差劲的弟子也会有自己的属性亲和，根本不会有人选择它。

    但是无属性功法也不全是坏处，它也有好处，那就是稳定。

    属性功法受天地灵气影响，雪山上，自然是修炼水、冰系功法的好地方，但是岩浆处，水灵气减少，相对的修炼速度就会减弱很多。

    而无属性的话，在任何时候修炼的速度都没有太大变化。

    ……

    拿着峰主令，却只借了《凝气决》和《九脉》，真是奇怪的孩子。

    办完了手续，柳扶风拿着医书离去，女修直勾勾的看着她的背影，直到柳扶风消失，她才将视线移回自己桌面上。

    那里摆着一本摊开的书。

    《截天封穴》，上位医书。

    显然，她也是一位医道爱好者。

    ……

    中午，午饭过后。陆绫抱着小册子躺在茅草床上，想着今天李竹子教她的东西。

    这时候柳扶风走进来，将洗干净的碗收起后，坐在陆绫身边。

    同样的，她手中也捧着一本厚厚的书，正是她今天借过来的《九脉》。

    今天在众多医书中，柳扶风一眼就看到了这本书。

    首先她本来就对人体经络感兴趣，其次这本书她曾经听父亲提到过。

    《九脉》，是只存在于传说中的医书，上面记载了人体上的各种经脉细络，作用，病候等等，事无巨细，悉究本末。

    基本上人体存在的脉络，它全部有记载。

    不过这只存在于传说中，而且听说《九脉》中很多东西要配合仙法才能起效，并不在俗世间。

    记得父亲提到的时候，扼腕长叹，对自己无缘《九脉》很是惋惜。

    当时柳扶风就记下了这本书的名字，没想到，今天还真让她看到了。

    一翻之下，顿时惊为天人，只是《九脉》的第一章，就颠覆了柳扶风以往对经脉的了解。

    顿时饭也吃不下了，她现在满脑子都是医道。

    ……

    看着抱膝坐在自己身侧的柳扶风，陆绫有些好奇。

    她还是第一次看到柳扶风做一件事的时候这么认真，不过探头看了一眼之后她就收回了好奇心。

    书页上密密麻麻的经络看得她头疼，想来是什么医书。

    陆绫对医道没什么兴趣，她继续看着李竹子给她编写的“语法解析”。

    中午的时间很短暂，耀眼的阳光下，两个少女靠在一起，安静的看着书，空气中只剩下了悉悉索索的翻页声。

    ……

    渐渐地，柳扶风对于医道产生了更加独特的认识，本来狭隘的医道之路，也被一本《九脉》扩充的壮丽恢弘，现在摆在她面前的，是一条康庄大道。
------------

028 寒气隐患

    下午，柳扶风沉迷于《九脉》的玄奇，便没有再送陆绫去南苑，这么多天过去，路她应该也已经认识的差不多了。

    将令牌交给陆绫之后，柳扶风继续对医道的探索。

    看着时不时给自己把脉，验证着什么的柳扶风，陆绫无奈，接过令牌之后，走出门。

    她顺手拎起靠在门旁的竹筐，然后走到溪水边，打了一葫芦溪水别在腰间，接着往温泉的方向进发。

    “月盈草……溪水……温泉水……”掰着手指，陆绫就走到了温泉处。

    看着热气腾腾的温泉，陆绫露出发自内心的微笑。

    多亏了这汪泉水，她才能撑到现在。

    “以后还是要仰仗你了。”说着，陆绫伸出小手在泉水中泡了一会儿，感受到手心处酥麻入骨的痒，她露出了舒服的表情。

    不知怎么回事，最近这个温泉作用好像变强了，以前这种感觉只是在她的小腹和左腿处比较明显，现在竟然有往全身扩散的趋势。

    加上柳扶风最近总是喜欢拉着她一起泡温泉，这就很尴尬。

    陆绫下意识的不去想，柳扶风每次捞死鱼一样的将她从温泉中捞出来是个什么光景。

    “温泉水……”将手从泉水中抽出来，陆绫想了一下，掏出另一个空着的葫芦。

    “咕嘟咕嘟……”几声。

    灌满之后，陆绫塞上葫芦的盖子，和之前溪水的葫芦系在了一起。

    至于为什么要这么做，陆绫也没有办法，这已经是每天的例常了。

    这些东西不是她自己用，而是李竹子要求她带的。

    有一天柳扶风中午有事不能回峰做饭，陆绫就在学堂吃了，便当自然就是已经冷掉了的月盈草汤。

    中午，虽然这个味道陆绫已经腻了，但是她更怕饿肚子。

    就在她要捏着鼻子喝的时候，李竹子冲了过来，一把就将她的“午餐”抢了过去。

    具体什么情况陆绫不是很清楚，不过当天她吃了属于李竹子的午餐，后者则是一小口一小口的喝了一下午的月盈草汤。

    再后来嘛……

    陆绫就感觉李竹子对她的态度好多了，某些问题上也比以前更有耐心。

    可能是吃人嘴软？

    不过她该严厉的时候还是这么严厉，至少那个戒尺的力度从来没有轻过一分。

    李竹子找到柳扶风，两人似乎达成了什么协议。

    然后每天下午的时候，陆绫都要给她带这三样东西。

    “真是奇怪，有什么好喝的……”想到月盈草的味道，陆绫干呕了一声。

    要不是为了那个“灵气入体”的BUFF，她才不会每天都去喝，再好吃的东西，每天去吃都会腻，更别说月盈草带着苦，根本算不得什么美味。

    说来也奇怪，整个第九峰，基本上能吃的东西陆绫都试过了，她甚至连后山地上的树叶都洗干净尝了一下。

    全都没有任何“buff”，没办法，她最后还是得靠月盈草。

    “可能是喝茶一样的感觉？”陆绫想了一下李竹子平时的爱好，无论什么时候，她桌子上总是少不了一杯热茶。

    还真的有可能。

    嘛，人家的爱好和她也没有什么关系，还是想想刚才看的语法吧……

    想着，陆绫踏上传送阵，离开了第九峰。

    ……

    陆绫离开后不久，温泉处，一只猫踱步过来，伸出舌头舔了几下温泉中的水。

    此时的温泉似乎有哪里不对。

    一股冷意。

    “嘶……”

    随着吸气声，冷气抽离，温泉恢复了原样。

    “嗝——”打了一个饱嗝，小猫就这么原地躺了下来，淡蓝色的肚子对着太阳，舒服的翻了个身子。

    【最近主人身上的寒气越来越重了……】

    小猫吐出一口冷气，灵动的大眼睛中闪过一丝担心。

    陆绫只是洗了个手的时间，灵泉便最大功率的运作起来，这一会儿积累的寒气已经抵得上以前一个晚上了。

    它现在每天过来处理灵泉已经成为了本能，甚至陆绫泡澡的时候，它都在不远处蹲着。

    可不是偷看，虽然它很喜欢主人的身体，但是只是帮着护法而已。

    不然就柳扶风那个小身板，早就寒气入体而死了，哪能和陆绫生活这么久。

    小猫抬头看向天际。

    在它冰蓝色眸子中，看到的世界和其他人不一样。

    棕，绿，蓝，红，银，五种基本色与变种色交织存在。

    以前是这样，但是最近，这片天空已经看不见冰蓝色了，只剩下淡淡的水蓝色孤零零悬在空气中。

    这几天，它每次睁开眼都能看到成批的冰蓝色划过天空，朝着某个方向汇集。

    那里是陆绫的方向。

    “主人的体质以前更强了……”小猫喃喃道，随后它有些不确定的道：“但是也有不一样的地方……”

    想到这，小猫晃了晃脑袋，仔细回忆着。

    “不行，想不起来……主人的一切……怎么能忘……”小猫眼神中露出惊慌之色，但是随后平静下来。

    就算它已经记不得太多，但是陆绫就是它的主人。

    这一点毋容置疑。

    算了，它能像这样看着陆绫，就已经很满足了。

    ……

    “刷——”

    陆绫的身影出现在登灵台。

    “盯……”

    陆绫：“？？？”

    她一下传送阵，就发现路过的女修的脚步都放慢了，并且有意无意的看向她这边。

    为什么都看着她？难道自己衣服穿错了？

    陆绫赶忙低头查看。

    “没有啊……”

    整齐的艳红色道袍，没有任何不对的地方。

    那这些人看她干什么。

    一开始陆绫还可以解释为错觉，但是现在已经有女修直接不走动了，停在那看着她。

    就在陆绫迷茫的时候，这些女修似乎达成了什么共识，几个穿着华丽道袍的少女朝着陆绫走过来。

    “你们……要干什么……”陆绫吞了一口口水，后退了几步。

    明明以前和柳扶风一起出来的时候，很正常啊……

    看出了陆绫的警惕，一个少女露出温和的笑容。

    她们没有恶意，只是想帮助陆绫而已。

    对于陆绫，这些经常往返登灵台的女修已经很熟悉了，只是陆绫自己不知道而已。

    毕竟，像她这么长头发的女孩在灵山还是很少见的，更别说陆绫身体上还有缺陷，这些女修想不注意都难，说起来，最近陆绫身上的颜色逐渐变浅了，虽然依旧苍白，但是和之前那种病态刺眼的白不同，不再那么显眼。

    “过来……”少女对着陆绫招了招手。

    她们之前就有上前帮助这个师妹的意思，但是每次她的身边都有另一个女修跟随，所以她们也就没动。

    但是今天似乎出了意外，那个长伴她身边的女修不在，加上陆绫小小的身体没有任何灵气波动，一看就是还没有修炼的。

    腿脚不方便，还拿着这么多的东西，这些女修不自觉的就想过来帮她。

    陆绫：“？？？”

    看着围过来的人，陆绫依旧懵着。
------------

029 沈沧海

    这时候，一个身材高挑的少女走了过来，与这些女修不同，她留着一头利落的齐肩短发，剑眉，一身玄色的道袍。

    引人注目的是，这个少女眉宇间没有其他女子的悲悯，而是满满的英气。

    英气少女朗声道：“我知道她，最近在和李师学习，应该听不懂你们说话，似乎是……”

    “这样啊……”周围的少女们听到之后，看向陆绫的眼神更温柔了。

    英气少女淡淡的瞥了一眼众人。

    她就看不惯这群矫情的女修，于是她走过去，一把就将陆绫抱了起来。

    “我来吧。”将竹筐背在身上，也不顾陆绫的挣扎，英气少女抱着陆绫就往南苑走去。

    “……”见状，少女们沉默了，片刻后才有人道。

    “沈师姐还是那么霸道……”

    “好帅。”

    “话说，沈师姐挑战徐师姐的日子快到了吧，真是期待。”

    “同期待，不过最近冰系灵气好像出了大问题，会不会影响到沈师姐的实力？毕竟她就是主修冰系的。”

    “应该……不会吧……”

    ……

    登灵台，南苑，门前。

    沈归将陆绫从怀里放下来。

    陆绫已经没脸见人了。

    她就这么被这个少女一路公主抱抱了过来，中间她挣扎过，但是后者的双臂如铁钳般，无论陆绫怎么动作都影响不到她。

    在放下陆绫之后，沈归没有多和她废话，转身直接就离开了。

    她还要去修炼，调整好状态迎接后面几天的战斗。

    冰系灵气消失又如何？没有冰法，她沈归依旧是沈归，是第二峰的首席弟子。

    看到少女头也不回的离开，陆绫脑子一片空白。

    什么情况。

    看样子是在帮助她，但是态度又不像，这个感觉就好像是……顺手帮别人送个快递？

    真是奇怪的人。

    陆绫摇头，走进了学堂，开始了下午的学习。

    ……

    傍晚。

    下课之后，小丫头都走的差不多了，一个时辰后，陆绫也离开了。

    学堂中一片宁静。

    李竹子坐在太师椅上，沉思着，她在思考明天应该教陆绫一点什么东西，才能效率最大化。

    突然，李竹子耳朵一动，她抬起头，看向门外。

    “稀客啊。”李竹子道。

    “哈哈，竹子你的身体还是这么敏感。”一个豪爽的声音从门外传来。

    “是吗？”李竹子先是不置可否，随后手指微曲，一道荧光迅如闪电，带着尖锐的气势朝着门外射去。

    门外的身影微微一晃，就躲过了李竹子的招数，荧光擦过她的身子，没入地面。

    片刻后，荧光的落点长出了点点绿芽。

    “咦，竹子你的《造化决》又进步了，生机如此之强不错不错……”声音本来很正经，但是突然画风一变。

    “用来生孩子一定也不……”

    “嗤！”

    话音未落，一根血钉没入地面，只要那个身影再往前走一步，刚才就已经受伤了。

    “噬魂钉……竹子你不至于吧，难道是要谋杀亲夫吗？”一声怪叫，门外的人影小心翼翼的绕过地上的噬魂钉，走了进来。

    是一个女子。

    给人的第一印象就是英姿飒爽。

    女子自然的靠在门上，懒散的眼神别有一番滋味。

    她玄色道袍的领口半开着，露出大片春光，一头齐肩长发束了一个干练的高马尾，没有用束冠，一股潇洒之气扑面而来，懒散中带着风度翩翩又有些玩世不恭。

    不是女人的美可以形容的了的，更接近男人的帅气。

    “你再口花花，信不信下一跟噬魂钉就会出现在你的身上？”李竹子晃了晃修长的手指。

    “好了好了，都听你的。”懒散女子无奈的摇了摇头，随后笑道：“竹子你胸大你说的算……”

    说着她猥琐的盯着李竹子的胸，后者胸口衣物紧缚着，轮廓异常明显。

    “沈沧海！！”李竹子厉声道。

    “好好好，我不说了！”懒散女子举手投降。

    “不知道你这个女流氓的性子什么时候能改掉，都是第二峰的峰主了，还这个模样。”李竹子按了按太阳穴。

    “是吗？我觉得我挺好的啊。”懒散女子耸了耸肩，随便找了位置坐了下来。

    半个时辰后。

    李竹子从屏风后走了出来。

    她手中捧着一个茶杯，恍惚间，茶杯中似乎映着淡绿色。

    正是月盈草汤。

    不，在李竹子这里应该更名为月盈草茶了。

    她在懒散女子旁边坐了下来，呡了一口茶，严肃的表情缓和了不少。

    果然，不管过了多少年，她最喜欢的茶依旧没有变。

    虽然李竹子很喜欢月盈草，但是月盈草是第九峰的特产，以前绝仙真人“正常”的时候，她还能去讨要一些，现在嘛……

    估计连面都见不到，她也不愿意因为口舌之欲就引来绝仙真人的恶感。

    一忍再忍的她，等到了陆绫这个特殊的学生。

    真是灵山保佑。

    “啧啧……月盈草配灵溪，淡苦，配灵泉的话甘甜……”

    李竹子咂了咂嘴，又一次呡了一口。

    这两种泡法她都很喜欢。

    夏天，一杯寒性的月盈草茶，可以驱散她一整天的疲倦。

    “怎么？要不要来一点？”李竹子对着懒散女子举了举杯子，后者一阵的摇头。

    她不喜欢喝茶，苦不拉几的，没一点味道。

    “真是可惜。”李竹子失望的摇了摇头，继续品尝着手中的茶。

    这一杯是用灵泉水煮的，不仅味道甘甜，而且蕴含着浓郁的灵气，是解暑的上好饮品。

    “不过，不喝我推荐的东西，那你接下来的话也就不要问了。”李竹子放下茶杯，淡淡的道。

    “那可不行，我不想喝茶，也不想白来一趟。”懒散女子摇头。

    “沈沧海……”李竹子抬头瞥了一眼懒散女子，随后低下头。

    “不对，现在应该叫藏剑尊者了吧……”

    “竹子你别叫的这么生分，我们两个什么关系，叫什么道号，叫我沧海就好了，还有尊者什么的太高估我了哈哈哈，鸾凤她都没突破，怎么轮得到我……”懒散女子大笑了几声，随后道。

    “哦，这样啊。”李竹子垂下眼帘，取出另一个茶杯，蓄满后放在桌子上。

    “不是尊者你跟我废什么话，要么喝，要么滚。”

    话语间，李竹子悠然的呷了一口茶，做了一个请的姿势，

    沈沧海：“……”
------------

030 商谈

    “太霸道了吧……”沈沧海摊手。

    “霸道？”李竹子闻言，晃了晃手中的茶杯：“说起霸道，我怎么比的上你的好徒弟。”

    “归儿？”沈沧海想了一下：“我觉竹子你不比她差多少。”

    “随你怎么说。”李竹子将杯中最后的莹绿色咽下，抬起头。

    “喝，还是不喝。”

    “喝，我喝还不行吗。”听着李竹子威胁的语气，沈沧海连忙点头，随后她闭上眼睛，艰难的拿起茶杯，犹豫了一下之后一饮而尽。

    看着和受刑一样的沈沧海，李竹子摇了摇头。

    这么好的茶给她真是浪费了。

    一线喉。

    “唉？”喝完之后，沈沧海一愣。

    “怎么不苦？味道还不错的样子。”

    她记得竹子一直都喜欢苦茶，所以才这么抗拒。

    毕竟以前她们组队的时候，沈沧海没少被李竹子逼着喝茶。

    现在想来，真是一段“不堪回首”的记忆，只是如今物是人非，还能坐在一起聊天的，也就她们二人了。

    “茶也喝了，我可以说了吧。”沈沧海松了松衣领，丝毫不在意自己宣泄的春光。

    对于沈沧海的放荡，李竹子早就已经见怪不怪了，和她包裹的严严实实不同，沈沧海的衣服从来就没有穿好过。

    “说吧，我也很好奇，你不在第二峰调戏你的女弟子，来我这里干什么。”李竹子倒了一杯茶，淡淡的道。

    “人家哪有调戏什么弟子，归儿看我看的可紧呢。”沈沧海语气中带着幽怨。

    说着，她似乎有些热，抬手解开自己的高马尾，披肩长发瞬间散乱而下，呡着嘴，用挑逗的眼神看着李竹子。

    后者毫不为其所动，就像是没有看见。

    “沈归做的不错，不愧是我的学生，似你，绑起来都可以，否则不知道会带坏多少好苗子。”李竹子摇头。

    “切，这么说也太过分了吧。”沈沧海不满的晃了晃修长的手指，正要反驳，就被李竹子打断了。

    “扯远了。”李竹子道：“你要说什么，说。”

    “哦。”沈沧海愣了一下，然后看着李竹子的眼睛：“不对啊，竹子你应该知道我为什么而来吧。”

    闻言，李竹子点点头：“大概猜到一点，不过还是你自己说吧，万一我猜错了呢。”

    “过分谦虚就是骄傲了，竹子。”沈沧海道：“不过你确实有骄傲的资本……”

    “我就明说了吧，是归儿比试的问题……”

    听完沈沧海的话，李竹子点点头，她大概知道沈沧海什么意思了。

    “能不能想办法让归儿赢……”沈沧海舔了舔红唇，饥渴的看着李竹子。

    “……”李竹子一脸的无奈：“这么久不见，你还是这么无耻……”

    “多谢夸奖。”沈沧海不觉得李竹子是在骂她。

    “你这么明目张胆的作弊，沈归知道吗？”李竹子喝了一口茶，道。

    “怎么可能让她知道！”沈沧海摇头，道：“被她知道我跑过来找你，还不得被打死。”

    “……你，算了，让人头疼。”李竹子闭上了眼睛。

    “帮帮忙嘛，归儿怎么说也是你的学生。”沈沧海“软嚅”的道。

    李竹子根本不吃她那一套：“是我的学生怎么了？沈归是我的学生，徐徐就不是了？”

    “她们两个喜欢切磋就去切磋，有竞争才有成长，你跑过来凑什么热闹。”李竹子摇头道。

    “我当然知道，我们家沈归最棒了，那个徐徐早晚会被她骑在身下的。”沈沧海一脸的骄傲，随后道。

    “只是这次未免有些不公平了。”

    她是沈归的师父，对她的生活自然了如指掌，她知道沈归为了这次的比试付出了多少，为了学会那个冰系咒法，她努力了无数个日夜，现在好不容易掌握了，冰系灵气却出了问题。

    以沈归的修为，只能借助魂魄接引天地灵气释放咒法，现在冰系灵气出了问题，她就等于是半废了。

    当然如果沈归能够突破，更上一层楼的话，灵气枯竭也不会影响到她，但哪里是那么好突破的，如果沈归真的突破，这场比试也就不用打了，第一峰的徐徐直接就会认输。

    所以她才觍着脸来找李竹子，看看她有什么办法可以帮到沈归，作弊说不上，至少将沈归的实力提升到和徐徐相近的地步，别让她输的太惨。

    “公平？我觉得现在很公平。”李竹子道：“运气也是实力的的一部分，这次冰系灵气出问题，就是徐徐的幸运，藏剑你不会连这种事情都看不透吧。”

    “叫我沧海……”沈沧海下意识的反驳，随后道：“怎么可能看不透，但是我不是心疼归儿吗。”

    “沈归从来用不到你去心疼她。”李竹子道：“你应该知道的，就算没有了冰系灵气，她也不会抱怨，只会更加努力。”

    “我当然知道。”听到李竹子的话，沈沧海眼中洋溢着骄傲。

    在灵山，亲传弟子就代表着师父，沈归一直都是她的骄傲，以前是，以后也是。

    “倒是你，为了面子就跑过来找我，可是拖了沈归的后腿，她知道了一定会很失望的。”李竹子道。

    “……”沈沧海不说话了，片刻后，她笑着道：“嘛，就知道竹子你会这么说。”

    “知道你还来？”李竹子瞥了她一眼。

    “其实我是想你了，你信不信？”沈沧海说着，肩部的道袍下滑了几寸，露出白嫩的肌肤。

    “不信。”李竹子淡然的道。

    “真是无情啊……”沈沧海失望：“不信就算了，那我换个问题。”

    “哦？”看到沈沧海严肃起来，李竹子微微坐正身体。

    “冰系灵气突然消失的事情，竹子你有没有什么发现。”沈沧海道。

    这次的问题其实已经很严重了，最开始只是第六峰出现了问题，子虚真人调查无果后，短短几天，整个灵山的冰系灵气都被抽空了。

    这期间不知道耽误了多少弟子的修炼。

    闻言，李竹子摇头，道：“暂时没有。”

    “真是奇怪，这么多年我还是第一次见到这种情况，照理说有护山大阵存在，所有的灵气都应该是平衡的才对。”沈沧海皱眉。

    灵山九座弟子峰，相互排斥却又相互吸引纠缠，共同组成了一座防御性阵法。

    同时，这座阵法也有调节天地灵气的作用，让它们的量保持在一个固定的值内。

    “阵眼检查过了没？”李竹子问。

    “检查过了，一到八峰的都没问题。”沈沧海道。

    “第九峰呢？”

    “没去看，不过有她在，能出什么问题。”沈沧海摇头。

    “也是。”李竹子点头，随后道。

    “虽然第九峰的阵眼没问题，但是不代表这次事件和它没关系。”

    “你怀疑第九峰？说仔细点。”沈沧海起了兴趣。

    她就知道，李竹子肯定不会让她失望的。

    如果能解决灵气的异状，沈归的问题自然也就迎刃而解了。
------------

031 东方的背锅侠

    “只是猜测而已，你不要抱太大的希望。”李竹子道。

    “先说来听听。”沈沧海迫不及待的问。

    “这次的冰系事件，有几个可能性，第九峰的等会再说，先说其他的。”李竹子道。

    “第一，人为。”

    “人为？”沈沧海一愣：“什么意思。”

    “这个世界上，能够隔空吸取灵气的，是什么？”李竹子提问。

    “隔空……”想了一会，沈沧海眼睛突然一亮，随后摇头道。

    “你说东神海？不可能，这群老家伙怂的很，怎么敢招惹我们，不怕挨打？”

    “打打打，你脑子里就不能有点别的东西？”李竹子无奈的道。

    “嘛，竹子你有什么话直说吧，别让我猜了，头疼。”说着，沈沧海的衣服又解开了一点，整个人显得焦躁不安。

    虽然都是灵山众，但是沈沧海一向不喜欢动脑子，要不然也不会有一个【藏剑】的道号了，李竹子就曾经吐槽过她，说她当初应该拜师去蜀山剑派。

    不过也只是说说，毕竟蜀山剑派收人的条件更苛刻，就当初的沈沧海，还真不一定进的了蜀山。

    灵山只要天赋灵感够高就可以了，蜀山不仅需要天赋，灵感，根骨，还要求各种莫须有的条件，列如悟性之类的。

    就像二十年前，一个有特殊天赋的人拜入蜀山剑派，自带一身正气，他现在正活跃于对抗魔种的第一线，是蜀山剑派的宝贝。

    不过如果是现在的沈沧海去投诚的话，相信蜀山还是不会收她，不是看不上，而是不敢。

    藏剑之名，曾响彻了整个修仙界。

    所有人都知道，灵山的人惹不得。

    沈沧海，更惹不得，她的威胁度一直都排在前三的位置。

    她是个疯女人，没有她不敢做的。

    这都是血的教训。

    再说了，灵山的护短可不是开玩笑的，真正意义上的牵一发而动全身。

    “心情好时是伞，心情不好时是剑。”

    这是一位灵山尊者，在心情不好时候说的话。

    为了平复她的心情，几大圣地付出了惨痛的代价。

    修仙界中最可怕的几样东西，灵山的“剑”，位列第三。

    第一是蜀山禁地中的仙剑【离火红绫】，也是明面上唯一存在的仙器，在修仙界相当于核武器一样的存在。

    至于为什么说是明面上……因为灵山中也有一柄仙剑【雪落千寒】，只是和蜀山剑派不同，她们使用不了。

    排名第二的则是东神海的咒法【封神海】，这种咒术恐怖的破坏力曾经肆虐于魔族战场，令魔种闻风丧胆。

    前两者都是有恐怖战绩的，而灵山的“剑”能以一个虚拟的概念便排在第三名，足以证明一个道理。

    女人是惹不得的，尤其是实力强大的女人。

    这也是沈沧海为什么说东神海的人不敢的原因，这群老家伙的死对头是蜀山剑派，哪有时间来招惹她们。

    不过东神海的【封神海】确实可以做到将灵山九峰的冰系灵气抽干，但是沈沧海想不到，他们这么做的目的。

    总不能就是为了让沈归在比试中落败吧，如果是这样，那沈沧海的剑可能就藏不下去了。

    “算了，我就跟你好好说一下。”看着一脸迷茫的沈沧海，李竹子无奈。

    “咒术封神海，已知的除了巨大的破坏力，还有就是抽取天地灵气以加持自身，而且这个抽取灵气是无限距离的，也就是说，理论上它可以抽干整个修仙界的灵气……”

    “理论上嘛，这些老家伙要真的这么厉害，能让蜀山的人压这么久？说到底还是惧怕仙剑。”沈沧海不屑的道。

    东神海的人就是怂，仙剑怎么了，真惹到她，她才不会顾忌什么仙剑。

    鱼死网破而已。

    这就是为什么说沈沧海是个疯女人的原因，她完全不顾忌世俗的看法。

    外有魔种海族，人族怎么能在内斗上消耗过多，至于动用仙器什么的更不可能了。

    “你闭嘴，听我说。”李竹子不满的看着打断她的沈沧海，这个人有时候说话不过脑子，真不知道她怎么当上第二峰峰主的。

    “哦。”看到李竹子发火，沈沧海乖乖的闭上了嘴。

    “……理论上，【封神海】能够抽取全系灵气，但是也能够抽取单系灵气，至于我为什么怀疑他们……”说到这，李竹子冷哼一声。

    “天底下可不是只有东神海的人会观星之法，这群老家伙不会真的认为自己能瞒得过其他人的眼睛吧，搜人都搜到落雁城来了。”

    “什么意思？”沈沧海不明白。

    “向天迷航观星斗，极冰远缀落天桥。”李竹子倒了一杯月盈草茶，喝了一口道：“如果我没猜错的话，东神海在找一个人。”

    “什么人？”沈沧海越听越糊涂。

    “拥有寒冰血脉的人。”李竹子放下茶杯，杯底落下时发出“锵”的一声。

    闻言，沈沧海突兀的站起身，不可思议的道：“寒冰血脉，你说真的？这种事可不能开玩笑。”

    就算是她，也知道寒冰血脉的重要性，特别是拥有着仙剑【雪落千寒】的灵山。

    一旦解开了仙剑的秘密。灵山的实力绝对会更上一层。

    “这种事我怎么好开玩笑？”李竹子白了沈沧海一眼，为了确定这件事，她在书苑待了整整两天没出来，就为了查询典籍，以确认自己的推测。

    “这件事我已经上报了，相信师父她们会有决定的。”

    “如果真是这样的话，事情就有意思了……”沈沧海坐下来，随后问：“不过抽取冰系灵气，和寒冰血脉有什么关系？”

    “可能是为了更方便的寻找寒冰血脉的传承者，毕竟如果冰系灵气消失，寒冰血脉散发出的极寒就如同黑夜中的明星，更容易被找到。”李竹子推测道：“【封神海】应该有探测灵气的功能。”

    “这帮老家伙……搜人搜到我们灵山来了，真是欺人太甚！”想通了一切，沈沧海咬紧了牙关，恶狠狠的道：“多此一举，我倒是要看看，如果真的在灵山脚下找到了人，他们拿什么带走她！”

    “确实，这次是东神海失了智，看来寒冰血脉的诱惑力太大，这些老家伙坐不住了。”李竹子摇摇头。

    可怜的东神海，莫名其妙的就背了一口大锅，不过李竹子也没有冤枉他们，东神海的监察者最近确实有在落雁城出现，目的正是寻找寒冰血脉的拥有者。

    甚至他们真的如李竹子所言动用了咒法【封神海】。

    但是东神海真的没有对灵山动手……毕竟，灵山的话。

    惹不起，惹不起。
------------

032 死去的仙剑

    “不过，竹子你既然分析的这么清楚，那还有第九峰什么事？”沈沧海问道。

    “我还是不太相信，东神海有胆子在灵山上搜人，落雁城就算了，灵山九峰，借他们一百个胆子他们也不敢。”李竹子摇头。

    尽管现在所有的证据都指向东神海，但是李竹子有自己的想法，东神海的人一向保守，不可能就因为一个莫须有的传说，担上这么大的风险得罪灵山。

    不值。

    加上其他的客观原因，李竹子基本已经排除了东神海作案的“嫌疑”。

    不过东神海肯定是要敲打的，无论灵气的问题是不是他们做的，监察使来到落雁城，已经等于是在向灵山挑衅了。

    所以这口锅东神海背定了。

    谁让他们这次的吃相这么难看，灵山弟子因为这件事受到影响的可不是少数。

    “我也不信，那帮老家伙是真的怂。”沈沧海点头。

    “所以我怀疑是第九峰出了问题。”李竹子如实道。

    “竹子你的意思是……禁地？”沈沧海犹豫了一下后，道。

    既然都说到这个份上，她也就明白李竹子的意思了。

    这件事是不是东神海做的还不知道，但是有一件事是可以肯定的。

    拥有寒冰血脉的人，真的出现了。

    那作为雪女的佩剑，【雪落千寒】有些反应的话，不奇怪吧。

    但是，这把剑已经死了啊。

    “你怎么知道就是仙剑？要知道在灵山的历史上，雪落千寒从来就没有动过，它已经失“灵”了，根本无法使用。”沈沧海皱眉，对剑的了解，她自信要比李竹子要多。

    一把仙剑失“灵”，说它死了也不为过，怎么可能吸收如此多的寒气。

    “但是，第九峰上除了雪落千寒，我想不到还有什么东西，有如此强的冰系能力。”李竹子道。

    “哈？”沈沧海彻底糊涂了，她强调道：“这到底和第九峰有什么关系？仙剑已经死了！”

    “是吗？”李竹子站起来，拍了一下沈沧海的的肩。入手之后一片滑腻，顿时擦了擦手。

    “算起来，差不多应该毒发了吧……”李竹子悠悠的道。

    “什么毒……”沈沧海一愣，正要说什么，突然脸色大变，弯下腰。

    此时，她的小腹内传来一阵极致的绞痛，就像有什么东西在她体内大肆破坏着。

    感受着那种五脏六腑翻滚的牵扯感，沈沧海额头多了一丝冷汗。

    ——

    “竹子，你害我!”沈沧海捂着小腹，咬牙切齿的道。

    那个声嘶力竭的模样，看的李竹子一阵头痛。

    “别闹了，忍着不嫌疼？”李竹子道。

    “哦。”闻言，沈沧海冷静下来。

    虽然一开始极致的痛让短暂的打散了她的意识，不过沈沧海要是连这个都解决不了，早就不知道死了多少回了。

    一道白光闪过，沈沧海单手贴于小腹，荧光闪过，痛觉逐渐消失。

    看着手心处凝结的冰块，沈沧海瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    “这么重的寒气，什么时候……”

    “我不知道哦……”李竹子打断了她，晃了晃手中的茶杯。

    “月盈草茶？”沈沧海一愣：随后惊讶道：“第九峰的灵泉？”

    “是。”李竹子大方的承认了。

    从一开始，她就知道温泉中有着剧烈的寒毒，但是她的身体早就可以消化这种寒毒了，所以才喝的肆无忌惮。

    “第九峰上怎么会有如此强烈的寒气？难道真的是仙剑出了问题？”沈沧海道。

    “这我就不知道了，先调查吧。”李竹子摇头：“喝茶，喝茶……”

    “这茶有毒，我不喝……”沈沧海摇头。

    “要么喝，要么滚。”李竹子呷了一口茶，淡淡的道。

    “我……竹子你让我喝这个，是不是想守寡了……”沈沧海无奈，拿起茶杯一饮而尽，只不过这次喝的时候她留了一个心眼，喝下去之后，顺势吐出了一口寒气。

    其实如果小心一点的话，沈沧海是能注意到的，但是因为现在是在李竹子这，她的警戒线压到了最低点。

    “嗯，你去死吧。”闻言，李竹子的脸冷了下来。

    正事才说完，沈沧海就恢复了本性，真是狗改不了吃——

    “对了竹子，这件事不通知一下绝仙吗？”沈沧海突然问。

    “通知？怎么通知？你去？”李竹子瞥了她一眼，没好气的道。

    “我……我不去。”想了一会，沈沧海憋屈的道。

    她实在是不愿意看到，曾经的灵山清绝之绝，堕落之后的样子。

    “让师父她们去头疼吧。”李竹子摇头。

    “也是。”沈沧海点点头:“事情完美解决——”

    “完美个头啊，竹子，你说了这么多。最后不是依旧没有办法解决灵气的问题，归儿怎么办啊！！！我不想她输！！”沈沧海扒着李竹子的双肩一阵摇晃，看起来有故意吃豆腐的嫌疑。

    嗯……大饱眼福。

    “啪，啪!”

    一把白玉戒尺凭空出现，对着沈沧海的手就是两下，后者吃痛，龇牙咧嘴的松开手。

    “你再这样死缠烂打，我就把这件事告诉沈归了，让她亲自收拾你。”李竹子摇头道:“再说了，你怎么知道这道坎对沈归来说，不是好事？”

    “……随你怎么说，反正你没有徒弟，对自己的学生也不上心，根本体会不到我们这些做师父的良苦用心。”沈沧海抱怨道。

    “我觉得你这个师父，当的也不怎么样。”李竹子回了一句。

    “说起学生，听说竹子你又收了一个学生？还是一对一的，这个小家伙运气也太好了吧，记得就是归儿当初也是和徐丫头一起在你这学习的。”沈沧海好奇道。

    “嘛，各种各样的原因吧。”李竹子不愿意多提。

    陆绫身上有太多的秘密，她现在还不清楚。

    比如，为什么人很聪明却不会说话，还有，连沈沧海一个不慎都会中招的寒毒，她和柳扶风为什么会安然无恙。

    这都是值得推敲的事。

    其实如果她见到一开始的陆绫，肯定马上就可以确定，她就是东神海要找的人，但是可惜，最近陆绫的肤色在寒气的影响下逐渐恢复了正常，虽然白皙，但是不那么显眼了。

    加上【雪落千寒】替陆绫吸引了太多的目光，一时间没人注意到她。

    “听说是第九峰的弟子，能理解。”沈沧海沉思了片刻:“要不，让第九峰的两个小丫头来我这里吧，绝仙不愿意收的话，就交给我。”

    绝仙真人的意思，她们心里都清楚。

    “算了吧，这件事我们不参与，你只想着帮助她解决麻烦，就没想过可能会得罪子虚？”李竹子提点道。

    “……”闻言，沈沧海皱眉，子虚的话确实是个麻烦，她不愿意招惹她。

    “真是的，明明都是姐妹，却偏偏闹成这个样子……”沈沧海还要说什么，李竹子打断了她。

    “这件事我们不宜多说，言止于此。”

    “我明白。”

    提到这件事，沈沧海的兴致突然低落。

    李竹子都看在眼里，她站起身，道。

    “这么久没见面，庆祝一下，等你回去又要闭关了吧……”

    “嗯，感觉快突破了。”沈沧海如实道:“鸾凤应该也快了，但是她上个月出去还没回来，我不确定。”

    “顺其自然。”李竹子摇头:“今天我亲自下厨，把你喂饱。”

    “真的吗？”闻言，沈沧海面上的阴霾一扫而光。

    “多谢夫人。”

    “啪！”

    这一次，戒尺打的不再是手心，而是额头。
------------

033 秦琴的琴

    拂晓风起，残月将落。

    天已经完全黑了下来，但除了第九峰，其他八座弟子峰皆灯火通明，热闹非凡。

    第二峰上。

    广场上，女修往来如流，比以往热闹了十倍。

    白玉高台，一张淡红色古琴平放于绿玉架上，在月光下闪烁着微弱的光芒，此琴通身都是一个“韵”字，形似火凤。

    今天是秦琴例行“演出”的日子，台下，女修们成群结队，扎在一起叽叽喳喳的讨论着，不全是第二峰的，其他八峰的弟子也有不少。

    “时间差不多了吧，秦师姐呢？”

    “急什么，还有一会呢。”

    “啊……不知道今天会是什么样的曲子……”

    “好期待……”

    此刻，这第二峰上聚集了一窝小迷妹，哪里还有半分修仙门派的样子。

    看得出来，秦琴在灵山弟子中的声望很高，受到很多的人的喜欢。

    柳扶风和陆绫也在。

    本来，柳扶风是不知道有这种活动的，不过今天出门的时候偶遇了上次在登灵台帮助她领取衣物的秦师姐，后者就对她发出了邀请。

    柳扶风没有推脱，毕竟她本身对音乐就很感兴趣，加上对秦琴也有好感，晚饭之后她就拉着陆绫过来了。

    “好热闹。”柳扶风站在树下，看着广场上扎堆的人，不禁感叹道。

    “咕嘟。”陆绫靠在树上，从口袋中抓出一把干果，嚼了几下之后咽了下去。

    这是今天她从李竹子那里讨来的，估计是她今天表现的不错，李竹子给的比平常要多。

    其实她本来是不愿意出门的，不过既然柳扶风强行要求，那陪着她走一趟也没什么。

    【这什么情况？】

    看着白玉台上密密麻麻的女修，陆绫有些惊讶，她还是第一次看到这么多的人聚在一起，以往登灵台上的女修虽然也不少，但是没有这样看起来震撼。

    眼前的第二峰，已经完全看不出【峰】的意思了，和第九峰漫山野草，树木丛生相比，将第二峰称作是一座城池也没问题。

    数以千计的房屋连绵环绕，后面还有一座宏大的宫殿，仙气缭绕，威风凛凛。

    【这才是修仙门派嘛……】看着天上的白玉高台，陆绫眼中浮现出点点不满。

    为什么同样是灵山，她所在的第九峰却这么破败，甚至连床都只有一张，这不公平。

    就在陆绫腹诽的时候，一个青衣女子登上的白玉台。

    “快看，秦师姐来了。”

    “秦师姐！”

    见状，柳扶风站直了身体，视线往上移去。

    秦琴穿着一件青绿的长锦衣，浅红色的丝线在裙摆处绣出了一把古琴的模样，从裙摆一直延伸到腰间，玄色的宽腰带勒紧细腰，显出了窈窕的身段。

    不知道是不是错觉，柳扶风觉得现在的秦琴比之前要漂亮许多。

    陆绫对她没什么兴趣，只是好奇的看着四周。

    秦琴踱步至古琴面前，福身之后，轻轻跪坐而下。

    看到秦琴入座，本来吵嚷的第二峰瞬间安静了下来，部分女修连呼吸声都放缓了，生怕打扰到她的发挥。

    她并没有说什么多余的话，自坐下后就眯上了眼睛，调整着自己的呼吸。

    一口浊气吐出，秦琴睁开眼，手指轻扬，抚上琴面，凝气之下，琴声陡然响起。

    似是古琴本身的作用，所有人都听异常清晰。

    悠然，低沉的琴声在众人耳边响起，清如溅玉，颤若凤吟。

    随着秦琴青葱一般的手指抚动，乐声如同泉水一般流淌在整个第二峰，撞击在卵石上发出的声响，似乎泛起了迷雾，只令人觉得一阵悠长。

    所有人都听的很入神，包括柳扶风。

    听着耳边如同清泉一般，连绵不绝的“叮咚”声，柳扶风似乎得到了很大的放松，在这略显闷热的夜里，心中多了一丝清凉。

    本来，柳扶风因为研究《九脉》，精神过于亢奋，平静下来之后，便觉得极度疲惫，但是现在似乎得到了缓解，琴声由她双耳探入体内，抚平了她焦躁的情绪。

    秦琴，人如其名，不负其名。

    柳扶风无法将台上谪仙一般的女子和之前那个话痨的秦师姐联系起来。

    看来音乐真的有着很神奇的力量。

    不过有一点不太好，琴声虽美，但柳扶风并听不出什么韵味和意境，这琴声在她耳中，仅仅是“好听”，那种放松的作用也不是来自音乐，而是秦琴的灵力，透过凤鸣琴产生的效果。

    反而是陆绫，偶尔随便哼的调子，都能给柳扶风带来很多的感触。

    如果她们两个合作的话。会产生什么样的效果？

    柳扶风突然想到。

    ……

    与其他人听的如痴如醉不同，陆绫完全听不进去，她无聊的打了个哈欠。

    她以前应该是非常喜欢音乐的，不然脑子中也不会有这么多的曲子。

    台上的女子很漂亮，琴也不错，但是如果说好听的话……

    算了吧。

    技术挺好，但是曲子不行。

    这琴声没有什么起伏，过于平淡，也少有高潮，如果不是亲眼所见和音色分明，陆绫还以为自己听的根本就是半音阶口琴。

    这就像是一首拼凑起来的曲子，为了营造出休闲的意境，刻意之下反倒落了下乘。

    听着耳边的琴声，陆绫不自觉的摇了摇头，就算是不太懂音律的她，做的曲子应该都比这个好听。

    别的她不会，一曲正声雅音还是做的到的。

    陆绫不禁开始怀疑这个世界的音乐审美。

    ……

    此时，第二峰主殿。

    金碧辉煌的大殿中，没有一个人，显得有些空旷，秦琴的琴声在白玉墙壁中回荡，异常的明显。

    不，并不是没有人。

    大殿角落的阴影中，一个少女的衣角暴露在月光下。

    短发少女一袭玄色道袍，席地而坐。

    正是沈归。

    她怀抱着一把三尺长剑，墨色剑峰在黑夜中散发着危险的暗光。

    “没想到，又要用到你了，老朋友。”少女擦拭着怀中的剑，喃喃道。

    随后，少女似是在与怀中的剑对话。

    听着耳边舒缓的音乐，少女手上的动作也温柔了许多。

    不久后，琴声断绝。

    “师妹的琴艺，又进步了。”沈归看向大殿外，却没有看到秦琴的身影。

    ……

    后者现在就在陆绫的面前。

    【干什么？】

    看着眼前站着的秦琴，陆绫有些不解，不去好好弹自己的琴，找她作甚？

    哦，应该是找柳扶风的吧。

    想着，陆绫走到一旁，不再挡着柳扶风，但是谁知道，秦琴并没有搭话柳扶风，反而是直接走到陆绫身边，死死的盯着她。

    秦琴的眼神，冷的吓人。

    女修们也都围了上来，不知道发生了什么。

    看着冷着脸的秦琴，柳扶风心中泛起了不妙的感觉，此时的秦琴虽然看似平静，但是眼中却有着压抑不住的怒火。

    “秦师姐，怎么了？”柳扶风赶忙问。

    闻言，秦琴回过头看了柳扶风一眼，笑了一下：“没事，我就是有点东西要问。”

    听了她安慰的话语，柳扶风不仅没有放心，反而更担心了。

    【干什么这么看我？】

    陆绫毫无惧色，直视着秦琴的眼睛。

    “呼……”看着陆绫，秦琴气如幽兰，眼神逐渐锐利。

    “这位师妹，请问你对我的演奏有什么不满？”秦琴缓缓的道，语气中透着三分怒意。

    因为柳扶风和第九峰的原因，她多看了这边几眼，然后就看到了陆绫嫌弃不屑的表情，似乎是在看不起她。

    那个摇头的动作，是在嘲讽她的琴声不堪入耳吗。

    秦琴一向脾气好，但是每个人都有自己的逆鳞，而秦琴对自己琴声有着绝对的信心，不允许任何人有质疑。

    至于不和小孩子计较？

    那是不和别人家的小孩子计较，自家的熊孩子……就该狠狠的教训！

    所以说。

    无形搞事，最为致命。
------------

034 前奏

    “请问你对我的演奏有什么不满？”见陆绫没有动作，秦琴又问了一遍。

    “……”陆绫依旧没有说话。

    陆绫的世界。

    秦琴：“请……你我……有……什么……否定。”

    大概就是这个样子，这还是她超常发挥，听出的比较多，你让她回什么。

    “师妹？”秦琴的怒火加重了一分。

    “秦师姐。”见状，柳扶风挡在了陆绫身前，她不知道这个师姐为什么突然发火，但是她的态度未免有些咄咄逼人了。

    明明之前是那么温柔的人。

    “……抱歉。”见到柳扶风，秦琴稍微冷静了一下。

    是了，自己有些过分了。

    同样的音律，有人喜欢就一定会有人讨厌，她怎么能强求所有人都喜欢，这太霸道了。

    “我冲动了。”秦琴完全冷静了下来，她对着柳扶风歉意的笑了一声。

    秦琴之所以反应这么大，实在是和心情有关，最近她整个人生理上比较焦躁，俗话说就是天癸来了。

    加上，秦琴感觉自己的音律到了一个瓶颈，无论怎么努力也无法前进一步，虽然依旧很多人喜欢，但是秦琴能感觉到，她们的热情正在渐渐消退。

    她接受不了，也拒绝接受。

    修为可以停止不前，甚至倒退，但是音律不行。

    对秦琴来说，凤鸣琴和音律，就是她的一切。

    道歉完毕，就在秦琴准备离去，为大家演奏第二首曲子的时候，她听见了一阵轻微的敲击声。

    “嗒-嗒嗒-哒哒-嗒嗒嗒——”

    秦琴猛的回过头。

    是陆绫，她拿着一粒干果，在一旁的树干上，缓缓的敲击着。

    “哒-哒哒嗒-嗒嗒-哒哒哒——”

    这一次，秦琴听清楚了，这就是她之前那首琴曲的主干节奏。

    不可能！

    秦琴惊讶的看着陆绫，后者满脸的不在意，继续着自己的动作。

    渐渐地，秦琴整首曲子的鼓点，被陆绫靠着一只干果，全数列出。

    秦琴再也迈不动步子了。

    【记得好像是这样的……】陆绫皱了皱眉，反复敲击着其中的一段。

    【算了，想不起来了，既然这样好听的话就用这个吧。】陆绫自己改动了一小节的节拍，试了几次之后，露出满意的笑容。

    至于陆绫为什么要这么做，这不是秦琴要求的吗？

    她又不傻，结合秦琴的样子，陆绫已经能猜出她的意思了，只是不知道为什么找上自己，难道她不喜欢这首曲子的样子，很明显吗？

    如果是其他的事情，陆绫可能笑笑就过去了，但是音乐不行。

    她除了吃，最喜欢的就是音乐了，她今天还就和这个师姐刚上了。

    都是灵山的弟子，谁怕谁。

    看着陆绫自顾自的改了节奏，秦琴的第一反应是愤怒，这可是她不知道历经多少个日夜才做出来曲子，居然被人肆意修改。

    但是片刻后她愣住了，她接着陆绫的节奏往下顺了一下，赫然发现，整首曲子的流畅度都提高了。

    这……

    秦琴的大脑中一片空白。

    柳扶风自始至终都一脸的茫然，她还不知道发生了什么，还以为秦琴对陆绫有什么不满。

    周围的女修也是一样，她们还是第一次见到这样的秦琴。

    节拍打完，陆绫收起了手，站在原地不再动作。

    “秦师姐？秦师姐？”看到秦琴傻傻的站着，一旁的女修推了她一下。

    “啊。”

    从自己的世界中退出来，秦琴愣了片刻，随后径直走向陆绫。

    见状，柳扶风正要说什么，就被秦琴挥手拦住了，后者眼神中的东西让柳扶风不自觉的停下了动作。

    那种光芒柳扶风很熟悉，就和她看到医书的时候，一模一样。

    “秦师姐，虽然不知道发生了什么，但是我有一件事得告诉你……”说着，柳扶风将陆绫的情况大致的和秦琴说了一下。

    “不会说话？”闻言，秦琴一愣。

    她刚才还想着，让陆绫试着弹一下凤鸣琴，毕竟她看起来也是懂音律的。

    只是，不会说话还听不懂她说话的话，为什么对音律却如此了解？

    那她现在应该怎么办？

    就在秦竹为难的时候，陆绫主动走了过来。

    陆绫抬起头，看向秦琴的眼睛。

    之前因为天色比较暗，秦琴没能看清楚陆绫的样貌，这一次细看，顿时脊背一凉。

    好可怕的眼睛……

    只是看着陆绫的双眼，秦琴就有一种面对沈归的【归来剑】的错觉。

    甚至那股寒气犹有过之。

    灵山什么时候多了这么一个人？

    秦琴想到柳扶风，大概知道了陆绫是从哪里来的了。

    她应该就是柳扶风的师妹，第九峰的另一个弟子了。

    秦琴现在有两个选择，一是暂时不管陆绫，先将今晚的演奏完成，然后找陆绫问清楚。

    二是现在就摸清楚陆绫的底细。

    秦琴选择了二。

    首先第九峰不是想去就能去的，其次，秦琴现在哪里还有继续演奏的心情，她的直觉告诉她，陆绫身上有她想要的东西。

    想通了之后，秦琴一把抱住面前的陆绫，飞上了白玉台。

    “唉？”柳扶风一愣，正要阻拦，但是已经晚了，现在陆绫已经稳稳的站在白玉台上了，她的面前就是散发着淡红色光芒的凤鸣琴。

    台下的女修们也都一头雾水，这么多年，秦琴还没让其他人接近凤鸣琴过，这次居然主动带着一个女孩上了台，还是在演奏期间，这是要干什么？

    身为当事人的陆绫也傻了，她走过来只是想表个态，问一下自己改的怎么样，怎么风景一变，她就站在白玉台上了。

    好在白玉台虽然是悬空的，但是并不高，不然现在陆绫可能已经吓的蹲下了。

    “姐妹们，今天的演奏就到这里了，我有些事情要处理，不好意思。”秦琴的声音在灵力加持下，传遍了整个第二峰。

    “这样啊……”

    “那还真是可惜。”

    “……”

    女修们嘈杂了片刻，便安静了下来。

    虽然秦琴宣布了结束，但是并没有人离去，她们都想看一下，秦琴到底要做什么。

    大殿后方，沈归抱着剑靠在阴影处，饶有兴趣的看着场中。

    在听到秦琴提前结束演奏的时候，她可是吓了一跳。

    她这个师妹是什么性子，沈归可是不能再了解了，她现在也想知道，究竟是什么事情能影响到秦琴的演奏。

    “居然是这个小丫头。”

    看着台上呆站着的陆绫，沈归一愣，这不是李师的新学生吗？

    沈归拇指微动，归来剑应声出鞘，发出一声淡淡的龙吟声，见状，沈归满意的点点头。

    收剑入鞘。

    既然剑已经擦拭完毕，那她就抽空看一下，自己的这个师妹到底是要做什么，为什么要将李师的学生带上这白玉台。
------------

035 凤鸣琴

    高台上，陆绫被近千人注视着，吞了一口口水。

    她有些心慌。

    这时，秦琴轻轻推了她一把，一股轻柔的力道将陆绫推到了凤鸣琴面前。

    【这是什么意思？让我去演奏？】陆绫回头看了一眼秦琴，面色为难。

    秦琴装作没看到的样子。

    她今天就要弄清楚，陆绫是真的懂音律还是瞎猫碰上死耗子，毕竟后者那个不屑的表情确实气到她了。

    当然，秦琴心中更多的是期待。

    随着秦琴翻动手掌的动作，陆绫只觉得肩上越来越重，最后无奈的，只能一屁股坐在凤鸣琴前。

    “这是？”

    见状，台下的女修面面相觑。

    秦师姐这是要让这个小师妹去抚琴吗？那可是凤鸣琴。

    怪哉，明明平时那么宝贝它，连碰都不让别人碰，今天居然破例了。

    只是……

    看着陆绫小小的身影，女修们心有疑虑，陆绫身上没有任何的灵气波动，应该是新入门不久的小师妹，而且看年龄也不会是精通音律的那种。

    柳扶风也很不解。

    她只顾听音乐了，并没有注意到陆绫之前的表情动作，自然不知道秦琴为什么生气，而且突然让陆绫去抚琴什么的，是不是太强人所难了？虽然陆绫唱的歌很好听，但是通过这些天的相处，柳扶风对陆绫也了解了一点，后者完全就是不谙世事的小孩子。

    话都不会说，你指望她会弹琴？

    而陆绫果然也没让柳扶风失望。

    她看着眼前的凤鸣琴，根本无从下手。

    眼前淡红色的凤鸣琴，泛着水晶的光辉，琴的表面似是有一层流光，给它披上了一层神圣的面纱。

    而且这个位置，陆绫能闻到一股淡淡的清香，那是一股檀木和自然香甜混合的味道，很好闻。

    陆绫的精神莫名的放松下来。

    【不好听还不让人说了吗？再说了我又没说出口。】陆绫不满，看秦琴的样子，好像是要教训她一下，让她弹奏一曲比试一下。

    真是的，她评价个冰箱难道还要先学会制冷？

    虽然紧张，但陆绫在音乐上不想认怂，对她来说，不好听就是不好听，绝不将就。

    她在某些的地方有着奇怪的坚持。

    陆绫将手放在凤鸣琴上，心一狠。

    她决定给这些审美低下的女修来一记狠的，让她们知道什么才是真正的音乐。

    ……

    其实陆绫现在的处境其实很不妙，她知道自己应该再低调一点的。

    一个女孩，不会说话，也听不懂别人说话，偏偏智力上没有任何问题，这本身就很奇怪，如果灵山谨慎一点，现在的陆绫可能已经被囚禁起来了。

    说不得她就是魔种或者海族的奸细呢？

    陆绫有想过这个问题，但是要让她装一个傻子的话……那还是死了算了。

    好在，灵山和她想的不同，气氛很好，李竹子在知道她的情况之后，也没有过多的怀疑她。

    既然已经暴露了，陆绫也就不想再隐藏什么了，反正她没有什么心虚的，要调查就调查好了。

    只是虽然有破罐子破摔的心态，但是陆绫下意识还是选择了低调。

    其实她多虑了。

    既然她在重生的时候，选择了灵山阵营，并且现在入了灵山，那么就绝对不会有人怀疑她，就算她表现的再奇怪，那也是灵山的弟子。

    而这一点在现实中，也有根有据。

    其实，李竹子在刚接触到陆绫的时候，就已经将她的底子摸了个遍，因为她身上有太多奇怪的地方。

    不过即便李竹子什么都没有发现，她依旧没有任何怀疑的意思，用心的教导着陆绫。

    陆绫身上有几道“免死金牌”，但是她自己不知道。

    李竹子稍经调查，就知道了陆绫的身份，或者说现在的灵山九峰，就没有不知道她和柳扶风的，绝仙真人收了弟子，这可是一件大事。

    虽然所有人都知道她是被子虚坑的，但是从柳扶风拿着第九峰峰主令就可以看出来，绝仙真人即便不愿意收徒，但是对这两人入灵山没有任何的意见。

    这是其一。

    其二，陆绫的根骨。

    李竹子检查过，十三岁，没有任何问题，智力的问题，她也可以解释为顿悟。

    虽然入门的时候，陆绫是灵智未开的状态，但是李竹子经过调查，知道陆绫之前是生活在落雁城的，也知道她之前的生活是什么状态。

    因为受到虐待，所以身体自我保护，屏蔽了自己的意识，这并不是什么罕见的事。

    其三，也是最重要的一点。

    魔种海族的奸细，各大门派中可能都会有，但是绝对不会是陆绫。

    她是韩雪收进来的，知道这一点就够了。

    韩雪是谁？

    她可是玄镜司的人，本职就是搜查隐藏于世间的魔种。

    在这个世界上，还没有魔种可以躲得过玄镜司的眼睛。

    所以说陆绫完全可以放心，大胆的去搞事，至于表现奇怪的问题，那就留给灵山众去头疼吧。

    ……

    此时，决心要搞事的陆绫，看着手下的凤鸣琴，满脸的呆滞。

    在她的印象中，琴最初是五弦，后演变成七弦，分别对应着宫、商、角、徵、羽，少宫、少商，加入清角与闰后，便是对应前世的西洋乐中的1、2、3、4、5、6、7。

    所以在摸清楚音弦之后，她应该是能弹奏一点简单的曲子的，虽然技术可能比不上秦琴，但是在音律节奏上绝对会比她强。

    但是现在陆绫有些懵。

    眼前的根本不是七弦琴，近距离观看之后，她才看到，七弦之下，还隐藏一层五弦，交错间，甚至还隐藏着一条银白色的琴弦。

    这是什么鬼东西？

    陆绫根本就无从下手。

    她印象中的琴，五弦七弦都有，甚至多如筝，不过二十一，二十五而已。

    但是像这样的纵横交错，数不胜数的琴，让她怎么弹？

    甚至七弦之下的五弦，她的手指都插不下去，更不要说拨动了。

    开玩笑吧……

    陆绫苦笑着。

    她不知道的是，这张凤鸣琴来历非凡，它不仅是乐器，还是法器。

    上面的七根琴弦，对应着金、木、水、火、土、文（柔）、武（刚），下层的五根琴弦则代表着变种的地、风、水、火、空五种灵气。

    凤鸣琴，它曾经是一位尊者的武器、也是她的爱人。

    那是一位将自己嫁给音律的尊者。

    这张凤鸣琴在整个修仙界，都是排的上号的法宝。

    陆绫犹豫了片刻，尝试着拨动了最上层的一根琴弦。
------------

036 琴心古韵

    看着盘腿而坐的陆绫，秦琴眼中多了几丝失望。

    古琴有一个五不弹的说法，这是每个人学习古琴时必学的第一课。

    一，疾风甚雨不弹。二，于尘市不弹。三，对俗子不弹。四，不坐不弹。五，衣冠不整不弹。

    所以她今天才会穿着的如此正式。

    在飞身上台之时，陆绫道袍的衔接处一片凌乱，她没有提醒她。

    而陆绫果然没有注意到。

    一个合格的琴师，每一次演奏之前都会仔细检查自己的身姿，不是为了虚荣，而是对古琴的尊重。

    特别是凤鸣琴，秦琴每次在演奏之前，都会沐浴焚香几个时辰，沈归因为这件事说了她好多次，但是秦琴依旧坚持。

    才不是师姐口中说的矫情，这是她的信仰。

    “嗡……”

    随着陆绫的动作，一道淡淡的琴声由中心向四周扩散而去。

    闻声，秦琴抽了抽嘴角，她强忍着将陆绫踢下台的冲动。

    只是这一声，秦琴便已经可以确定，陆绫完全不会演奏古琴。

    古琴演奏，拨弦时，只用指甲的话，声音太燥，只用肉的话，声音太闷，最合适的是使用指尖半甲半肉的部分演奏，这样演奏出来的声音才能中正平和，充满韵味。

    而陆绫呢？这一声完全就是用指甲挑的。

    秦琴完全听不下去，她觉得自己的凤鸣琴被亵渎了，本来她看到陆绫打的一手好节奏，还以为她是琴道天才，毕竟达者为师，这种十几岁在某一领域就达到巅峰的天才虽然罕见，但是并不是没有。

    显然的，秦琴选错了人，陆绫应该只是一个节奏感比较强的孩子，她或许是一个学习音律的好苗子，但是离能够指点她秦琴还有几百年呢。

    如果陆绫知道了她的想法，一定会为自己鸣不平。

    她又没说自己是琴道大师，只是喜欢音乐，平时听的歌比较多而已，前世可能也学过乐器，但是陆绫记不得了。

    只知道自己应该是看不懂五线谱，简谱的话可能还认识一点。

    至于为什么用指甲……有可能和古筝有关，毕竟古筝都是用指甲进行演奏，而且是假指甲，不然在轮指的时候，自己的手指甲断掉，绝对会痛死的，

    陆绫也不知道，她手放在弦上之时，手指本能的就拨动了一下。

    随后，压抑尖锐的回弹感顺着指尖传递过来。

    凤鸣琴的手感很好。

    看着火红色琴弦在空气中急速的颤动，陆绫低声沉吟。

    这一根应该是【宫】声，也就是前世的【1】。

    那下一根呢？

    陆绫试了一下，然后发现是【商】，对应的正是【2】。

    发现了规律，陆绫将表面的七根弦挨个弹了一遍。

    “……”

    陆绫在上面玩的开心，但是听得人已经傻掉了。

    女修们听着弥漫在空气中的琴声，表情复杂，一副想笑又笑不出来的样子。

    柳扶风目不忍视陆绫，但是同时心中也有不满，秦琴有些欺人太甚了，她和其说的那么清楚，后者还要拉着陆绫上去。

    还是在众目睽睽之下，这不是欺负人是什么。

    “切。”沈归摇了摇头，失去了兴致，转身回了大殿。

    一场闹剧罢了。

    台上，秦琴握紧了拳头，指甲都掐到肉里都没发现。

    这简直就是在侮辱凤鸣琴，侮辱凤鸣琴的历代主人，也侮辱凤鸣琴最初的主人，那位许给了音律的尊者。

    就在她要走上去，将陆绫带下白玉台的时候，陆绫动了。

    她口中喃喃念叨着，眼神随着手指而动。

    “11——”两声清脆，之后是嗡嗡的回声。

    陆绫连拨了两下【宫】弦，接着便转换为了【徵】弦，然后顺势上了一个音阶。

    “55——”

    “66——5——”

    秦琴哪里听过这样的琴声，她刚迈出的脚步又一次顿住了。

    接着，陆绫的手指顺着高处往下每一个音阶拨了两下。

    “4433221——”

    随后陆绫像是找到了节奏，顺着脑海中的记忆弹奏下去。

    这样的曲子如同下楼梯一般，音阶分明，虽然简单，但是却很有特点。

    “唉，意外的还可以呢。”

    本来失望的女修们，对陆绫的琴艺水平已经不抱任何希望了，但是后者的表现让她们眼前一亮。

    这首曲子每一段只有七个音，她们很轻易的就记住了它的旋律，甚至有的女修只听了一遍就能哼出声了。

    “有几分童谣的意思，还不错。”一个女修发出中肯的评价。

    这首曲子虽然幼稚，比不得秦琴那种大段如溪风凉雨般连绵的琴声，但是也有自己的味道。

    简单，旋律好记就是这首曲子的优点。

    柳扶风看着台上，认真抚琴的陆绫，松了一口气。

    沈归的脚步也停下，准备再观察一下。

    而秦琴哪里听过这种曲子，她一直以来学习的琴曲都是那种重节奏而轻旋律，连绵不绝的音律。

    【这根本不是琴曲】

    秦琴心中道。

    她不承认这种简单到简陋的音律也能被称为古琴曲，只是秦琴虽然这么想，却是没有再去阻拦陆绫了。

    【了不起只是个童谣罢了】，秦琴摇头。

    如果陆绫知道她的想法，只怕会跳起来直接把【高山流水】，【胡笳十八拍】，【阳春白雪】这种千古名曲甩在她脸上。

    但是陆绫没有，其实她根本没听过多少琴曲……甚至连高山流水的旋律都记不太清……

    这就是琴曲的特点，重节奏韵味而轻旋律，古琴，演奏的是一种意境，而陆绫这样的咸鱼是听不了太深奥的音乐的，古琴曲中的高境界，大象无形，在陆绫听来根本就是无节奏无旋律的杂乱曲子。

    其实，秦琴的演奏是正确的，甚至很高深，她自己谱的曲子，隐隐已经有了大音希声，大象无形的意思，放在陆绫前世，秦琴绝对是可以留名千古的大艺术家。

    但是陆绫没有这个欣赏水平……甚至这些女修也完全听不出来，唯一隐隐能体会一些意境的，可能就只有沈归了。

    某种意义上，秦琴是有些憋屈。

    她觉得自己退步了，是因为女修们的反应在缓缓变淡，但是事实其实正好相反。

    她曲子中的清秀逸淡，已经脱离了这些年轻女修的欣赏范围，所以她才会感到焦躁。

    自己明明努力了，为何却在退步？

    于是秦琴陷入了一个牛角尖。

    只能说受众不同，如果是灵山的前辈们，或许就能听出秦琴想要表达的东西了。

    琴声易解，琴心难得。

    所以说，脱俗有时候并不是什么好事，当然，对于不断追求音律巅峰的秦琴来说，脱俗肯定是正确的。

    而陆绫就是一个大俗人。

    她就只能听听流行歌曲……不，她连流行歌都不听，只会去听一些小众音乐。

    因为小众音乐想要表达的情感，往往很容易就能听出来，没有千古名曲那么有韵味且豪放大气，但是却有小家碧玉的美。

    停下手中的演奏。

    陆绫沉思着。

    刚才那首儿歌只是陆绫随手弹的，为的是适应凤鸣琴的音色，现在她差不多已经记住了七弦的位置，可以开始真正的演奏了。

    看着台下数以千计的女修，陆绫心中突然泛起了些许奇怪的感觉。

    没来由的，有些空虚。

    就这样吧。

    陆绫想到了一首曲子。

    《孤帆》。

    微微福身，陆绫的双手抚上琴面。
------------

037 一曲孤帆，与君尽远

    随着陆绫的动作，婉转低沉的琴音，如靡靡之音，回响天际。

    依旧生涩。

    依旧干燥。

    但是此时已经没有人发笑了。

    陆绫的手指笨拙的在凤鸣琴上抚动着，那根本就是门外汉才会用的姿势。

    甚至给了她凤鸣琴，陆绫却只用到了七根弦，其他的完全浪费掉，真是暴殄天物。

    陆绫没有注意到的是，就在她演奏的过程中，她的资料版发生了变化，一个新的天赋出现在了她的资料版上。

    【五音六律十三徽】。

    几分钟之后。

    陆绫拨完最后一个音符，没有抬头，她叹了一口气。

    她对自己很不满，好好的一首《孤帆》在她手里被弹成了四不像，她还是太高看自己了，也是，只凭一点音乐底子就想弹的好听的话，那些学音乐的就要去自杀了。

    但是陆绫也没想到自己会那么差劲，磕磕绊绊不说，漏音，走音，甚至反复错误再重来，这首演奏简直就是一场灾难大片。

    陆绫有些脸红，她喜欢的歌曲就这么被她自己给糟蹋了。

    但是她刚才弹奏的时候，真的很开心。

    有些不好意思抬头，毕竟自己出了这么大的洋相。

    只是，片刻后她发现有些不对劲。

    太安静了。

    空气中甚至只剩下了风的声音。

    陆绫抬头看去。

    时间似乎静止了，台下的女修们就像中了定身术，一动不动，包括柳扶风，甚至秦琴也是。

    “咳……咳咳。”陆绫干咳了两声。

    这就像一个信号。

    如同风吹麦浪，女修们一个个“活”了过来。

    “这……”

    “我刚才听到了什么？”

    “我好像做了一个梦……”

    “师姐，我有点难受……”

    “我也是……”

    广场上，女修们似是中了邪，一个个表情悲切，有几个修为差的，已经当场哭了起来，柳扶风也不例外，她虽然没有掉眼泪，但是却垂下眼帘，待在原地默不作声。

    【怎么回事？精神攻击？】看到所有人的情绪都不太对劲，沈归伸出手掌，一抹寒光在其手中形成。

    【不对，不是精神攻击，仅仅是一种诱导。】

    沈归谨慎了一下，握拳，寒光如尘土一般，散落于空气中。

    事实上，就和她想的一样，只是一种精神诱导，陆绫的琴声将她们带进了她想象的画面中，就像看了一出电影。

    她们见证了两个少年的相遇，相知，相离。

    愿起孤帆，与君尽远。

    一个无悲、无喜、无声、无念的故事。

    因为陆绫的修为不是很高，所以女修们并没有收到什么实际上的损伤，最多几分钟就可以恢复过来。

    本来以秦琴的修为，自然不会被陆绫的音乐诱导，但是她却陷的更深。

    她第一次听到这样的音律，那是一种空洞而又悲伤的旋律，是她从来演奏不出来的东西。

    为什么会这样。

    秦琴的手微微颤抖着，她闭上眼睛，脑中全都是陆绫刚才演奏的那首，不成熟的曲子。

    这个时候，陆绫双手撑了一下地板，有些艰难的站起来。

    坐久了，她的腿有些麻了。

    “喂。”看到秦琴发着呆，陆绫拍了一下她的腰。

    没办法，身高差距太大。

    【人也丢完了，该送我下去。】陆绫给了秦琴一个眼神。

    但是后者没有理会陆绫，径直走到凤鸣琴前坐下。

    女修们大都缓和了过来，她们看向陆绫的眼神，不再包含着轻视。

    【虽然琴艺不精，但却是个天才，怪不得秦师姐对她如此特殊。】

    她们都这么认为，毕竟之前那首曲子，真的很好听。

    有时候，形容一首音律不需要什么华丽的辞藻，“好听”二字，足矣。

    【不知道是哪一峰的小师妹，看起来还没有修炼的样子，可以多走动走动。】

    虽然不想承认，但是其实很多人都觉得这种节奏分明的旋律比秦琴那种古板枯燥的音律强。

    她们心中有些期待，期待这首曲子从秦琴手中演奏而出会是什么样的光景。

    而秦琴并没有让她们失望。

    深呼吸，秦琴闭上了眼睛，她脑海中回忆着之前陆绫的演奏，整理剪切，去掉了无意义的重复和明显的错误，青葱般修长的手指便动了起来。

    琴声响起的那一瞬。

    高下立判。

    陆绫手中干燥的琴声，在秦琴手中转化为了无尽的柔和。

    那是足以让人深陷其中的温柔。

    缠丝劲。

    只是第一段，秦琴便忍不住使用了缠丝劲，这种手法，就算是她在演奏自己得意曲目的时候都很少用到。

    因为缠丝劲的作用是让音律更有感情，但是她的音乐，没有感情。

    而凤鸣琴的作用也被发挥到最大，原来，凤鸣琴的下层琴弦不再是用手指去演奏，而是在拨动表弦之时，灵气由指尖渗透而下，在发出清逸弦音之时，也带动了天地间的灵气。

    地风水火，在第二峰上交织凝聚，最后化成一只孤凤，盘旋于上空。

    灵气波动之下，每个人的情绪都被调动了起来，在火红色灵气入体之后，在场女修的精神似乎得到了极大的放松，之前因为精神诱导所致的情绪敏感也逐渐褪去。

    听着柔和悠长的音乐，陆绫呆住了。

    一如之前的秦琴。

    陆绫的大脑一片空白。

    这是《孤帆》，但也不是了。

    在秦琴的演奏下，《孤帆》脱离了它应有的样子，现在的它不再需要歌词的衬托便能够表现出孤独极致的破坏力。

    陆绫喜欢秦琴的演奏，她收回自己之前的话，她现在感觉秦琴手指的每一次拨动都撩在了她的心上。

    感谢秦琴让自己又一次听到了如此美妙的音乐，陆绫眼眶微红，似乎是受到了感染。

    随着音乐的进行，一种幻觉逐渐覆盖了第二峰，走进了每个人的心里。

    柔和与悲伤交互，在余音中织出了一副美丽且残忍的画面。

    与陆绫所塑造出的电影不同，在秦琴的演奏下，众人并没有看到什么画面，有的只是极致的情感。

    空虚如同寒泉一般，冻伤了人的灵魂，解冻之后，迎来的却是更加黑暗的余烬。

    随着秦琴的动作，一股淡红色的音波由凤鸣琴逐渐向外扩散。

    渐渐的，所有的情绪都被剥离，琴声中只余下没有任何起伏的空洞，在秦琴高超的琴技与凤鸣琴纵横之弦的多变演奏之下，最后竟然隐隐有了合奏的感觉。

    拿不起，放不下，只剩单薄的身影，独自前行。

    孤独的，一人行者。

    曲毕。

    一片寂静。

    等到秦琴站起身，女修们依然没有回过神来，她们依旧沉醉在秦琴带来的无尽孤独感中，和陆绫的精神诱导不同，这次真的是音乐最纯粹的影响力。

    甚至那只火凤也没有消散，围着第二峰盘旋着，一声尖锐的凤鸣之下，引动了远方的一声凤唳回应。

    看着呆滞的陆绫，秦琴踱步过来，脸上多了些许释然与坚定。

    “谢谢你，师妹。”说着，秦琴对陆绫深深的鞠了一躬。
------------

038 独坐幽篁

    所谓胜利者，即得益者，应处在故事中心。

    陆绫是胜利者，秦琴是得益者，她们两个现在就是这画中的主人翁。

    “谢谢你，师妹。”

    孤凤之羽缓缓落在秦琴的脑后，将她的青丝染上了几分红霞。

    这句话，秦琴是从肺腑中发出的，没有任何勉强。

    一首《孤帆》令秦琴看透了许多东西，也让她的音律之路不再迷茫。

    或许陆绫这样的音律很“好听”，可以看出，师妹们也很喜欢，但是这不是她追求的东西，与她最初的观念是背道而驰的。

    秦琴本来在纠结着，是不是应该转变风格，去迎合师妹们的喜好。

    现在她心中有了决定。

    她的音律之路，注定是孤独的。

    高山流水觅知音，一曲易解，一心难求。

    秦琴现在知道，为什么凤鸣琴在传说中【诅咒】缠身了。

    这些前辈们并不是被凤鸣琴所害才独自终老。

    是她们自己选择了拥抱孤独。

    就和那个女人一样。

    她总是那么豁达，总是带着温柔的笑容，总是细声细语的照顾她。

    白驹过隙，容颜渐老，青丝斑白。

    一切都在改变，常年不变的只有她眼角那化不开的悲伤。

    她最终化为一个矮小土包。

    秦琴一直以为她是痛苦的，是不幸的，因为在她的记忆中，见过那个女人的最多的画面便是——独坐幽篁。

    现在想来，她是幸福的，或许也曾有空虚和怅然，但是都随风而去了。

    而凤鸣琴如今在她的手上。

    想着，秦琴面上露出片刻柔弱，随后便转化为了坚定。

    在没有碰到属于自己的【知音】之时，秦琴便是那一人行者。

    这就是琴曲从《孤帆》中领悟出的东西。

    秦琴知道，去了心魔的她，今后在音律上一定会更进一步。

    陆绫，自然就是她的恩人。

    果然是天才。

    抬起头，秦琴看着陆绫的眼神火热，散发着渴望。

    她或许可以将陆绫变成自己的【知音】也说不定。

    “这……”看着对着自己行礼的秦琴，陆绫慌了，她根本就不知道发生了什么，她没发现自己的曲子蛊惑了人心，只看到秦琴一曲绝响改变了气氛。

    她还想感谢秦琴，谢谢她让自己对《孤帆》有了更深刻的理解，毕竟她是那么的喜欢音乐。

    于是陆绫也失了分寸，慌忙的跟着弯下腰。

    见状，秦琴站直了腰杆，握住了陆绫的手。

    陆绫被秦琴炙热的眼神看的浑身不自在，明明刚才对她还都是不满，转眼间却变成了这个样子。

    只是，陆绫并不讨厌现在的秦琴，会发生这种场景，她也能猜到一二。

    【喜欢音乐的都不是坏人】

    她突然觉得这个世界还是很有意思的，不仅有着未知的美食，还有未知的音乐，她本来是看不起这个世界的音乐的，但是一首《孤帆》经秦琴的手演奏而出都有这么震撼的效果，那其他的曲子呢？

    ……

    台下，柳扶风眼中尽是水雾，听了这首曲子，她的感触不比秦琴少。

    她曾经有家，但是现在，那个家暂时不属于她了。

    但是她却也不是那一人行者。

    柳扶风的眼神上移，在陆绫的身上定住。

    ……

    “无聊。”

    沈归抱着剑，看向台上的两个身影，微微眯起眼睛，打了个哈欠。

    不过，这首曲子不错。

    半晌之后，沈归似是睡着了，只剩手中的归来剑轻轻颤动着。

    看着依旧在空中飞舞的孤凤，沈归眼中闪过一抹剑芒，归来剑应声出鞘，龙吟从长啸于天。

    一道巨大的剑芒飞向天际，带起了冰蓝色残影。

    “嗤！”

    收鞘。

    凤落。

    一剑之下，红色孤凤被切成了数段，随后如琉璃般碎成无数粉末，随风而逝。

    这孤凤，叫的她心烦。

    “呦，怎么了，心情不太好的样子。”这时，一个轻佻的声音传过来。

    正是沈沧海。

    她刚从李竹子那里回来，衣衫凌乱，春光大泄，凌乱的发丝也掩盖不住她白皙额头上的红色戒尺印记。

    “师父。”沈归对着沈沧海点了点头，随后严肃的道：“请你把衣服穿好。”

    她这个师父，一点都不注意影响，明明下午走的时候，衣服穿得整整齐齐。

    回来的时候却乱成了这个样子，被其他人看到，肯定会乱想。

    真是为老不尊。

    “嘛，有什么关系。”沈沧海挥了挥手，道：“对了，琴儿今天的演奏快结束了吧。”

    “应该是。”沈归道。

    “我还没吃饱，等下做饭别把我忘了……”沈沧海摸了摸肚子，有些不满。

    就这么几个菜，还说喂饱她，开玩笑。

    “……好。”沈归无奈的摇了摇头。

    随后两人结伴走进了大殿。

    ……

    “什么情况……”

    看到孤凤被斩碎，一惊之下，女修们也都清醒过来。

    “是谁啊，这么不会看气氛。”

    “就是。”

    不满的吵嚷声。

    “好像……是沈师姐……”这时候，一个声音弱弱的道。

    “……”

    “……”

    女修们安静了下来。

    “哈哈，沈师姐的话，那就没什么问题了……”

    “对……”

    气氛顿时有些尴尬。

    不过她们很快就调整了过来，兴奋的看着台上。

    她们见证了传奇。

    作为秦琴的小迷妹。她们可以负责任的说。

    这首琴曲是她们目前为止听过的，最震撼的曲子，和以往的云里雾里听个气氛相比，这一次她们感觉自己也参与了进去。

    那种悲伤的旋律……

    真是太棒了！

    这个小师妹的曲子加上秦琴的琴艺，征服了所有女修的心。

    “哈哈，我都记录下来了。”一个女修晃了晃手中的七色晶石，一脸的得意。

    “真的？记得借我看……”

    “不借，想看的话拿灵石……”

    “你……”

    ……

    秦琴看到孤凤被斩断，就知道沈归等的不耐烦了，于是她不再墨迹，带着陆绫下台回到柳扶风面前。

    看着有些懵的陆绫，柳扶风给了她一个赞赏的眼神。

    她就知道，能哼出那么多好听歌曲的陆绫，是最棒的。

    “柳师妹，给你添麻烦了。”秦琴低声道。

    “师姐你言重了。”柳扶风连连摆手，虽然最初她是有些不满，但是在欣赏了秦琴的琴声之后，这种不满也就不存在了。

    甚至和那些女修一样，她也觉得陆绫和秦琴是绝配，甚至开始期待，陆绫和秦琴的下一次合作。

    知道和陆绫不会说话，秦琴只好和她的监护人柳扶风沟通。

    “柳师妹，要不要留下来吃饭。”秦琴期待的问。

    闻言，柳扶风一愣，随后拒绝了，她们晚上吃过饭来的。

    “那真是可惜了。”秦琴眼中闪过失望，随后她笑着拉住了柳扶风的手，似是回到了那个话痨的设定。

    “我跟你说，你这个师妹真的太棒了……”

    “这首曲子好好听啊……我从来没听过这样的，她真是一个音律天才……我要教她古琴没问题吧……”

    “啊？问我干什么……”

    “我不管，明天我就要把她介绍给几位师姐师妹，让她们看看我的小师妹。”

    “啊，我好喜欢她啊……唉？冰冰凉凉的好舒服……”说着，秦琴抱住陆绫就开始蹭她的脸，然后对其上下其手。

    “放手！你放手……”

    陆绫无力的挣扎着，明明之前那么清高的谪仙，现在怎么就变成一个痴女了。
------------

039 治疗之法

    看着箍着自己的秦琴，陆绫一个劲的挣扎。

    这什么设定？猥琐蜀黍吗？

    如果不是秦琴脸上没有胡子，陆绫还以为她是个变态。

    然后。

    陆绫的表情瞬间呆滞。

    “咦？怎么了？”

    见状，柳扶风关心的看了一眼陆绫，对于秦琴的玩闹她没有什么好阻止的，她能看得出来，这个秦师姐现在真的很喜欢陆绫。

    不过她之前很过分就是了。

    “……”陆绫先是苦着脸，旋即给了柳扶风一个惨然的微笑。

    她错了，没有胡子，她依旧是个变态。

    这个死痴女！

    “咳咳。”秦琴脸上一红，随后抽出自己的手，眼中闪过一丝尴尬，她急忙道。

    “咳……话说柳师妹，你和这……额，这位师妹怎么称呼？”

    秦琴这才发现，她连陆绫叫什么都不知道。

    “说实话，我也不清楚……”闻言，柳扶风摇头。

    她虽然早就想问了，甚至有向陆绫介绍过自己，不过后者似乎并不在意。

    好在，她们两人间有一种奇怪的默契，你不问我不说，生活上倒也没有什么不方便之处。

    更多的时候是自说自话。

    基本都是眼神交流，然后看表情…猜，一开始沟通还比较困难，不过现在习惯了，陆绫一个眼神她就知道该做饭了。

    “不清楚……”秦琴一愣，随后用奇怪的目光看向两人。

    柳扶风有些尴尬，陆绫则是哼的一声转过头。

    她现在不想理这个人。

    “……算了，日后应该会有进展的。”看着这两人，秦琴有些头疼，她准备回去问一下师父陆绫的情况，她应该知道一二。

    毕竟师父对第九峰还是比较关心的。

    “对了，柳师妹，你真的不打算来我们第二峰吗？和这位……小师妹一起。”秦琴认真的道。

    柳扶风现在应该是可以随时换峰的，因为第九峰的峰主根本就没有收她们。

    想到某位师妹形容的第九峰，秦琴眼中闪过恻隐之光。

    茅草屋什么的，也太惨了吧。

    “我们？”闻言，柳扶风一愣，旋即脑中闪过那个醉酒道姑的模样，摇头：“谢秦师姐好意，这件事还是算了，第九峰挺好的，不耽误事。”

    这倒是实话，她们现在也不用修炼，陆绫白天就在李竹子那里学习，她则是泡在书苑，还真没觉得有什么不方便的，唯一觉得有点挤的茅草床，现在也没感觉了。

    甚至柳扶风已经适应了，每天早上陆绫像八爪鱼一样扒着她。

    有着糟糕睡相的陆绫完全将她当做人型抱枕了，天真的柳扶风还认为这是陆绫缺乏安全感的表现，没有反抗过。

    总之，现在一切都挺好的。

    “挺好的？你真的这么认为？”秦琴皱眉，随后道。

    “什么意思？还请师姐明说。”看着秦琴话里有话的样子，柳扶风请教道。

    “算了，我就跟你说清楚吧。”秦琴摇头：“你们两个是不是都还没有修炼。”

    “我有借了一本《凝气决》，不过效果不大，她的话，没有。”柳扶风如实道。

    其实她也算不上修炼，那本凝气决每天给她提供的灵气微不足道，不知道什么时候才能累积到书上写的，可以入门的灵气存量，到达凝气境。

    “你学了？”秦琴一愣，那她怎么在柳扶风身上感觉不到一点凝气期的灵气，再说了，《凝气决》本来就是为了入门的弟子准备的，学习的速度应该很快才是。

    天赋好的弟子，基本一个月左右就可以成功凝气了。

    可能是还没看吧，秦琴略过了这个问题，随后道：“小师妹的腿脚，很不方便吧。”

    “是，不过为什么说这个？有办法治疗吗？”闻言，柳扶风惊喜的道。

    她之前就陆绫腿脚的问题询问过李竹子，但是后者并没有告诉她。

    “办法肯定是有的，这里毕竟是灵山。”秦琴有些骄傲，随后道：“但是你也不要高兴的太早，至少现在不能。”

    “为什么？”柳扶风追问。

    “如果只是普通的经络堵塞的话，我直接就可以帮助她打开，但是很遗憾，并不是。”秦琴摇头道。

    你以为她刚才真的是耍流氓啊，她又不是沈沧海那样的变态，只是顺着陆绫的身体检查她的经脉而已。

    “这应该是先天……等等，让我想一下。”说着，秦琴有些尴尬，她忘记那些经脉的名称了。

    “先天阴寒之气郁结于合阳穴，阴阳失调，阻断灵路，飞扬闭环致小腿无用……”听到这，柳扶风尝试着接道。

    “没错没错，师妹你怎么知道？”秦琴连连点头，随后好奇的道，这些知识她直到化虚境，才去看的医书，柳扶风怎么知道的这么早？

    “医书上写的。”柳扶风道，这些东西她今天刚在《九脉》上看到过，看的时候就想会不会对陆绫有用。

    “你还真是厉害……这么枯燥的东西也看得进去。”秦琴佩服道：“嘛，不过我也不差，想当初，乏味的琴谱我都能背好几遍，甚至倒着都能……”

    看到秦琴一说起来就没完，旁边的陆绫不乐意了，这两人聊天她根本插不进去话，她现在只想回去好好泡个澡。

    将秦琴给她的耻辱尽数洗掉。

    “咳咳。”陆绫不满的咳了几声。

    见状，柳扶风打断了秦琴的话，道：“按照医书的说法，这应该是属于阴绝脉？”

    “是的，就是阴绝脉，没有什么隐患，就是走路不方便，但是想治好却很难。”被打断了，秦琴有些憋屈，不过她依旧解释道。

    “但是有一个方法……”

    “恩，我知道，绝脉在修炼到化虚境就会自动打开，不仅对身体无害，反而有好处，阴绝脉不开，灵力循环路程比较短，更容易反馈自身。”柳扶风按着《九脉》上的说法道。

    秦琴：“……”

    当你抢一个话痨的话时，她会很痛苦的。

    “柳师妹，你都说完了，还让我说什么？”秦琴苦笑着。

    “啊？哦不好意思。”柳扶风滞了片刻，随后道：“不过秦师姐，化虚境是什么意思？”

    “不知道了吧，让我来告诉你。”听见柳扶风的话，秦琴又一次兴奋起来。

    “什么是修仙？不就是成就那无上仙道，不过已经好久没听说过有前辈飞升啦，而且现在强敌环饲，谁还有求仙问道的心思……”

    “还有……”

    “传说中……”

    半晌之后，秦琴意识到了什么，尴尬一笑。

    “额，不好意思，说的有些多了。”

    “没事，师姐你继续。”柳扶风表示不在意，这些东西正是她现在想要知道的。

    陆绫呢？她听不懂又离不开，只能随便找了一棵树坐下，掏出干果“吧唧吧唧”的吃着。

    只是她没料到，她离开秦琴的范围才坐下，一堆女修就涌了上来。

    她们对这个小师妹非常感兴趣。

    “让我看看……”

    “你们别挤……”

    看到这样的场景，秦琴回头说了一句：“你们别吓着小师妹了。”

    “知道啦……唉，师妹你年纪这么小，为什么这么厉害啊……”

    看着自己头上的月光被尽数挡住，一个个女修如潮水般争着往她身边挤，陆绫吞下干果，双腿发软。

    “救……”

    她还没说完，便被众多女修淹没了。

    柳扶风也没在意陆绫，她现在对如何医好她的腿比较感兴趣。

    ……

    “我们人族虽主修魂魄，但是也不是一开始就可以借取天地灵气的……”
------------

040 初闻修炼之事

    “想要借取天地灵气，首先要将魂魄寄于虚空，以其为媒介引灵气入体，在通过特殊的手法将其释放出来……”

    “当然，这里说的魂魄并不是人的三魂七魄。而是一种由灵气凝聚出的特殊魂体。”

    “化虚境，正是最重要的一步，化虚，就是魂魄化于虚空的意思。”

    “它是修炼第四境，前三境分别是凝气、分魂、合魄。”

    “至于后面的，我就不多说了，说多了不好，再说了我也才刚踏入第四境，了解的不多。”

    秦琴花了一些时间给柳扶风解释，后者听的云里雾里，不过大概懂了一些。

    “那请问秦师姐，你花了多久才晋升化虚的呢？”柳扶风突然有些好奇。

    秦琴：“……”

    柳扶风这个问题问的她有些尴尬。

    她虽然天赋不错，但是因为分心于音律，所以进展的其实并不快，要知道晚她两天入门的沈归已经是化虚境巅峰，随时可能突破了，她才半只脚踏入化虚境，而且还没站稳。

    不过因为有凤鸣琴在，倒也差不了多少。

    还有她是治疗系的，和沈归不同，有凤鸣琴辅佐，同辈份的人没几个人比得上她。

    秦琴有自信。

    “那个……我可以不回答吗？”秦琴扯了扯嘴角，道。

    “啊？”柳扶风一愣，随后道：“不方便的话就算了。”

    其实她只是想知道正常修炼的话，得多少年才能到化虚境，毕竟俗世传说，圣地中的人都是不死的。

    如果真的修炼一下就要几百年的话，那她完全不用这么着急。

    只是她想多了，现在的世界和以前不同，灵气减弱，至强者最多也就活个几百年。

    延年益寿倒是真的，秦琴看起来二十岁多一点的样子，但是实际上真是年龄要大一点。

    真的二十几岁就达到化虚境的也有，但是极其稀少，必须要有顶尖的天赋、毅力和悟性，这些人无不是天之骄子。

    “那我们继续刚才的话题。”秦琴掩去尴尬，随后道。

    “只要修炼至化虚境，她的腿自然就会好的，但是小师妹现在还没有修炼，应该就是没有师父的原因吧。”

    “来我们第二峰，我想师父一定会尽心帮助她的，到时候小师妹也能早一点脱离苦海。”

    “不然就……就第九峰峰主的样子……估计难，她想到化虚境，怕是要吃不少苦。”

    “对了，据我所知，第九峰的峰主，实力也就在化虚境左右，和我们第二峰的司时差不多。”秦琴补了一句：“而我的师父，藏剑真人的实力在整个灵山都是顶尖的。”

    秦琴说的都是真话，只是她忘了一点，沈沧海实力是高，但是也不是谁都能当她的徒弟的，至少现在的陆绫不行，之前沈沧海说将陆绫接到第二峰的意思只是将她和柳扶风安置在此，师父的人选，自然从第二峰的掌护和司时中挑。

    包括第六峰的子虚也是这个意思，不过在柳扶风拿到第九峰峰主令的时候，子虚就打消了收柳扶风的念头。

    “这样啊……”闻言，柳扶风犹豫了一下。

    事关陆绫的话，她就不能擅自决定了，她要考虑陆绫的意见。

    “到时候我会征求她的意见的，现在确实不好决定。”

    这一次，柳扶风没有回绝秦琴的提议，后者显得很高兴，她话又多了起来。

    “对了，只有进入化虚境才能拥有自己的道号，这是规矩。”

    “道号？”柳扶风一愣。

    “就是在修仙界，别人对你的称呼，一般只有化虚境以上的人才有独当一面的实力，所以才用的到道号，不过每个门派的规矩都不一样，我也不是很清楚，不过尊者是通用的，有着尊者道号的都是顶尖的大人物……”秦琴一说话就停不下来。

    “那秦师姐你的道号呢？”柳扶风问。

    “我？”

    秦琴回道：“我的话还没有，总觉得这个这个真人，那个那个尊者听起来很别扭，像那种四个字的道号就很好听，但是我想不到合适的，说起来，【归去来兮】这个道号就很不错，真不知道她是……”

    “嗤！”

    秦琴话刚说了一半，突然呆滞。

    一道冰蓝色剑芒从她侧脸闪过，将后方的参天巨树贯穿出一道整齐的剑痕。

    秦琴咽了一口口水，颤抖的转过头。

    此时，沈归缓缓走出大殿，淡淡的道。

    “别拖了，师父饿了。”

    她手中的剑没有出鞘，但是秦琴可以肯定，刚才那道剑芒就是出自她手。

    太过分了吧，万一伤到她怎么办？

    秦琴还想说什么的时候，沈归已经返回了大殿。

    “算了，今天就说到这里了，我还有事要忙，就不留师妹你了。”摇摇头，秦琴对柳扶风道。

    后者点点头。

    沈归的剑芒也吓到她了。

    这个一言不合就拔剑的师姐，有点恐怖。

    “那就这样吧，有空记得来找我玩，哎？小师妹呢？”秦琴突然想道。

    她们聊的太尽兴，一时间把陆绫给忘了。

    闻言，柳扶风也转过头。

    此时，天色已经不早了，秦琴的规矩这些女修也都知道，两首曲子完毕之后，就已经走了一部分。

    还有一部分认为曲子好听完全是因为秦琴的技术，对陆绫本身并没有太大兴趣，所以也离开了。

    这种女修最多。

    至于还剩下的，那就是闲的没事干，而且对陆绫特别感兴趣的，都是一群十几岁，二十几岁的小姐姐，此时正围着陆绫叽叽喳喳的讨论着什么。

    要知道虽然已经走了很多人，但是因为基数大，剩下来的女修还是有不少的。

    “咳咳……”

    看着周围的一群小姐姐，陆绫虚弱的咳了几声，她感觉自己要死了。

    就在柳扶风和秦琴聊天的时候，这群女修带着她几乎转遍了第二峰主峰，一边走还一边说着什么，当然她一句都没听懂。

    至于怎么走……当然是被这些女修们一起抱着走……

    在发现陆绫腿脚不便之后，一个女修就将她扔起来了，然后一群女修就像传送带一样带她转了一圈。

    陆绫感觉现在自己就像个玩具。

    实际上，这些小姐姐是在带着她玩，不然的话，一个咒法就可以将她托起来了，哪里需要这么费劲。

    不过谁让她年纪小呢，至少表面上她只是一个小孩子，小孩子不是都喜欢刺激吗。

    “嘛，小师妹也就是看着冷漠嘛……”

    “就是就是，虽然眼神冷了一点，不过还是很可爱的……”

    一众小姐姐笑着。

    见状，柳扶风挤了进去。
------------

041 拿上你的剑跟我讲道理

    看到柳扶风转身离去，秦琴摇头，收起凤鸣琴后，转身走进了大殿。

    她要和沈归好好说道说道。

    看着虚脱的陆绫，柳扶风有些哭笑不得，她对着四周的女修们道：“各位师姐，今天就到这里了，我和师妹回峰还有些事情……”

    “这样啊……”女修们有些失望。

    “还想和小师妹多玩一会呢……”

    “不过今天时间是不早了，耽误小师妹明天的功课就不好了。”一个女修道。

    “没错，姐妹们，我们走吧。”说着，女修们渐渐散开。

    “柳师妹，小师妹，记得常来玩哦。”

    “好。”

    留下来的大多都是第二峰的弟子，随着她们逐渐离开，柳扶风看了一眼秦琴的方向，发现她已经不在了，便走到陆绫面前。

    后者神色疲惫。

    本来陆绫的身子就虚弱，白天功课做的认真，加上凤鸣琴并不是谁都能用的，对于现在的陆绫来说，很耗体力，所以她看起来才这么累。

    更别说她还发动了精神诱导。

    见状，柳扶风摇了摇头，如果她不喜欢的话，以后就少出来活动吧。

    接着，柳扶风蹲下，背起陆绫，她的身子软软的，基本没有什么重量。

    “回家了。”

    话语间，两人离开了第二峰。

    ……

    内殿。

    这封闭的殿中，起了一些风。

    沈归坐在一处，正闭目养神，她的周身灵气环绕，墨色碎发随着风舞动。

    闭着眼睛的她，神色淡然，眉头微皱，似乎是在感应着什么。

    突然，一个人踏了进来，打乱了这殿内的气场。

    沈归睁开眼，漆黑的眸子中剑芒一闪，在看到来人之后，眉头舒展开来。

    “师妹。”沈归站起身。

    “吃饭了。”秦琴扔下一句话，转身离开。

    摇摇头，沈归跟了出去。

    ……

    “对了，师姐你今天什么意思？这剑芒一会儿对着我的孤凤，一会儿对着我。”正走着，秦琴突然道:“我知道最近冰系灵气出了问题，你心情不好，但是也不能拿我泄火吧。”

    “你想多了。”沈归摇头：“我可没有针对你的意思。”

    “我当然知道你没有针对我的意思，你只是照着自己的想法做而已，根本就不考虑别人……”秦琴不满的道。

    “是吗?”沈归看着自己的剑，随口道。

    “当然，灵山哪个师妹不知道你沈归的名字，现在提到你她们第一时间都会想到霸道、蛮横……”秦琴准备一一罗列沈归的“罪状”。

    沈归看着自己的剑，眼中闪过一丝色彩，不过在听到秦琴的话时，她抬起头，打断了她。

    “师妹，你今天做的有些过分了。”

    “什么？我怎么了？”秦琴一愣，不是她在说沈归吗，怎么突然说起自己的不是了。

    沈归想起了陆绫，李师的新学生。

    “今天，你强行带第九峰的小师妹上白玉台，是不是强人所难了。”沈归淡淡的道。

    秦琴：“……”

    “她不是弹的挺好的吗？再说了我都道歉了……”秦琴解释。

    “道歉？大概吧。”沈归眼中毫无波动，她将归来剑携在腰间，加快了脚步，走到了秦琴前面。

    “以后，斥责我的时候，先想想你自己。”

    “讲道理……这不一样。”秦琴皱眉。

    “一样。”沈归垂下眼帘：“还有，如果不满意想和我讲道理的话……”

    “我说过很多次了，带着你的剑来。”

    言罢，沈归离去。

    “切。”见状，秦琴撇嘴。

    还讲道理，哪有拿剑讲道理的。

    这些一代弟子中，除了第一峰的徐师姐，谁“讲道理”讲的过沈归？

    更别说她并不擅长武力。

    沈归还是这么霸道。

    不过今天她的收获不小，心情好，不跟沈归计较。

    说起来，就沈归的这个样子，当初怎么就没被蜀山剑派收走，反而来了她们灵山呢？

    秦琴不解。

    算了，不想她了。

    那个第九峰的小师妹，真的好可爱啊……天赋还这么好。

    她一定要将她培育成与自己相当的音律大师，这样她就不孤单了。

    秦琴这么想着，整个人轻松了许多。

    ……

    第九峰。

    回山之后，两人并没有立刻休息，而是选择泡一会温泉。

    后山，雾气氤氲。

    “呼……”

    柳扶风吐出一口热气，她手臂出水面，露出白皙的肌肤。

    微微用力，柳扶风半个身子浮出水面，随后坐正身体，温泉水面交接着她精致的锁骨，即便黑暗中，也能看出她身材之好，柳扶风本来披肩长发在头上盘了一个长长的发髻，没有沾到一丝水滴。

    不管泡多少次，这个温泉还是这么舒服，成功的洗去了她一天的疲劳。

    柳扶风露出幸福的酒窝，她口中轻轻哼着，听曲调正是陆绫今天演奏的曲子。

    想到这，柳扶风的视线放到自己对面的女孩身上。

    后者身上裹着一层锦缎，正在水里飘着。

    “真是的，又昏过去了。”柳扶风无奈。

    不过她也不担心，每次泡完温泉之后，她都会替陆绫把个脉，脉象表示她的身体没有任何问题，甚至泡完之后，气血循环的更顺畅了。

    所以说泡温泉什么的，有百利而无一害。

    加上《九脉》中明确的写着，阴绝脉没有什么需要注意的，所以柳扶风很放心。

    甚至她都已经习惯陆绫每次都晕过去了，为了不让她呛水，柳扶风还专门把陆绫那一边垫的高了一些。

    此时的陆绫，垂着头坐在温泉里，只剩个脑袋在水面上，与柳扶风盘的整整齐齐的头发不同，她的长发一半没入水中，一半浮在水面上，遮住了她水面下的身体。

    看着昏迷的陆绫，柳扶风突然想到了秦琴今天的话，她看向后山山谷的方向。

    难道陆绫在第二峰生活的会更好一点吗……

    算了，这种事留给以后陆绫自己决定，她现在只要照顾好她就行了。

    或许……可以求助一下李老师……

    柳扶风突然想到，虽然上次询问李竹子修为的事情她没有回答，不过看在月盈草的份上，这件事她应该是可以帮上一点的。

    就这么办。

    柳扶风握紧了拳头，决定明天就去问问。

    说起月盈草茶的事情……李竹子每天要求新鲜的月盈草，溪水，这都没有问题。

    至于泉水……

    柳扶风低头看了一下隐藏着她身躯的泉水，瞬间脸红到了耳根，和浑身充血的陆绫有的一拼。

    虽然这汪泉水每天都在更新，但是这毕竟是她和陆绫洗澡的地方……

    而李竹子的要求她又回绝不掉……

    洗澡水什么的，真是羞死人了。

    此时，正在品尝着月盈草茶的李竹子如果知道实情，不知道会是个什么表情。

    这也不怪柳扶风，最开始的时候，柳扶风并不知道李竹子要泉水干什么，但是当她想起来这件事的时候，李竹子已经喝了好几天了。

    只能顺其自然了。

    柳扶风将这件事抛之脑后，闭上眼睛，继续享受着温泉。

    此时，水下。

    一只手臂大小的猫正蜷缩于陆绫大腿处，大眼睛中满满的幸福。

    每天这个时候，是它最期待的时间，能光明正大的待在主人身上，真是太幸福了。

    小猫轻微翻个身，小脑袋蹭了蹭陆绫的肌肤。

    好舒服……
------------

042 新的天赋

    第二天清晨。

    历经了昨天的风波，陆绫这一觉睡得格外香甜，而且因为有生物钟在，她不再有赖床的毛病，今天更是没用柳扶风叫她就自己醒了过来。

    当她睁开眼的时候，茅草床上只剩下她自己，木桌子上有一碗米粥，看起来是柳扶风给她留的。

    【她今天有事吗？】

    陆绫揉了揉眼睛，洗漱完毕后，坐了下来。

    她们的这个小屋还真是够破的，不过比以前好了一点，之前只有一个灶和茅草床，现在至少有桌椅了。

    看着稀粥，陆绫没有任何犹豫，抱起来就喝。

    冷了怎么了？又不会拉肚子，再说了，带着霜寒血脉的她还会怕冷？开玩笑。

    三下五除二就喝光了稀粥，陆绫擦了擦嘴，有点意犹未尽。

    柳扶风的手艺一天比一天好了，她就喜欢这种清淡又带着一丝甜味的米粥。

    粒粒饱满，吃起来口感很赞。

    吃饱之后，陆绫闭上了眼睛，开始每天的日常检查。

    气血，健康。

    状态，健康。

    天赋，封印……

    等等，天赋？

    陆绫本来下意识的略过天赋界面，但是她发现了不对的地方，以往都是两排封印中字样，今天却是多了一行。

    【五音六律十三徽】。

    这是什么？

    新的天赋？看名字是和音律相关。

    难道是她昨天的演奏触发了什么？

    陆绫有些激动，她现有的天赋都在封印中，如果有新的天赋的话，说不定可以破了这僵局。

    她怀着激动的心情查看，结果越看心越凉，这完全就是一个没用的天赋，或者说，她根本就看不懂。

    【五音六律十三徽】：音律系边界上限翻倍，使用乐器时可自由切换文魂与武魄，特殊属性：免疫精神系异常状态。

    音律系边界上限？文魂是什么东西，武魄又是什么……至于免疫精神系异常状态，她倒是能看懂。

    应该就是精神豁免的意思，只是……这对她一点帮助都没有。

    陆绫激动的心情完全消失，不过她也知道了一个好消息。

    那就是天赋的数量不是限死的，今天有一个没用的【五音六律十三徽】，后面说不定哪天就会出现一个定期恢复气血的神级天赋。

    陆绫倒是想得开。

    只是，【五音六律十三徽】，真的没用吗？

    答案是否定的，陆绫很快就会知道这个天赋的宝贵价值。

    她继续往下看去。

    地位：灵山第九峰弟子。

    虽然没有变化，不过她的声望增加了。

    大世界声望：10【修炼速度提升1%】

    灵山声望：100【文魂治疗提升1%，武魄伤害结算无视防御提升1%】

    看到这两条的时候，陆绫愣了。

    声望？灵山声望直接涨了100点，是和她昨天的演奏有关吗？

    应该是。

    不过这都不是重点，重点是声望所带来的好处。

    一个治疗量提升，一个无视防御。

    看到这一条的时候，结合【五音六律十三徽】的属性，陆绫心里大概有数了。

    文魂应该就是灵山的奶，武魄自然就是输出了。

    后面的大世界声望就简单了，修炼速度提升。

    不过她哪里来的大世界声望？灵山声望转换的？

    算了，想这么多累不累。

    陆绫又一次兴奋起来，这才是她要玩的“游戏”，之前的废物属性算怎么回事。

    虽然现在也不强，只有1%，但是至少不再是负面属性了不是吗？

    “就激动到这里了。”陆绫按下自己的心情，穿好衣服，绑了一个简单的马尾。

    虽然终于有了好的属性，不过不修炼的话，一切都是空话，好好学习，做好功课才是她的第一要务。

    陆绫走出门，独自前往登灵台南苑。

    她现在也有自己的令牌了，不过不比柳扶风携带的峰主令，她的只是在少殿领的普通弟子令。

    是李竹子特意交代的，第九峰现在无人做主，就只能她出面了，毕竟陆绫现在是她的学生，每天都让柳扶风接送像什么话。

    才下了登灵台，陆绫就发现了数道目光看着她。

    “就是这个小师妹，昨天晚上的琴曲，秦师姐说是她作的……”

    “真的吗？这么厉害？”

    “我跟你说，这个小师妹可爱死了……”

    几个女修聚在一起叽叽喳喳，不时的看着陆绫，吓的她赶忙加快了脚步，往南苑走去。

    这次她腿脚依旧不方便，但是不像上次，女修们丝毫没有要过来的意思。

    其实，上次只是她拿了太多东西，实在不便，这些女修才会强行过来要帮她。

    灵山弟子虽然悲天悯人，却也分得清是非黑白，不会有无用的同情心，小孩子也是有尊严的，既然陆绫都不让柳扶风跟着了，她们当然不会自讨没趣。

    几天后。

    书苑。

    徐徐合上手中的《截天封穴》，看向书苑内。

    如果是以往，那位名叫柳扶风的师妹应该正坐在那个位置，认真的看着医书。

    不过最近有些不同。

    她每天一大早就过来，略过了医柜，直奔着功法区就去了。

    一开始徐徐有些失望，认为柳扶风终于还是没有那个看医书的耐心，不过很快她就发现了不对。

    没记错的话，柳扶风之前是有借过一本《凝气决》的，但是很明显，她并没有修炼，身上一点灵气波动都没有，加上柳扶风最近看的医书她都记在了眼里。

    这说明柳扶风并不是什么修炼狂人。

    那就只能是在找书了，不过她在一堆基础功法中找什么呢？不是已经借了《凝气决》了吗。

    于是，徐徐走过去，对着正在寻找什么的柳扶风道：“柳师妹，你在找什么呢？”

    “啊？”柳扶风停下动作，香汗淋漓，她回头看了一眼徐徐。

    经过短暂的相处，柳扶风和徐徐也算是认识了，每天她过来看医书的时候，这个负责登记借书的师姐同样在看书。

    而且也是医书，甚至柳扶风有不懂的地方之时，徐徐都会耐心给她解释。

    总之是一个很靠得住的人。

    柳扶风犹豫了一下，道：“找基础功法。”

    随后她将陆绫的情况和徐徐说了，后者闻言一愣。

    找合适的基础功法？

    基础功法不是无所谓的事情吗？只要能凝气就好了，后面再改也没事，根本不用怎么仔细挑，柳扶风居然挑了几天。

    不过也是，这位柳师妹是第九峰的弟子，没师傅，不清楚也很正常。

    “徐师姐，我在《九脉》上，看见它提到了一种基础功法《千水凝冰》，对恢复阴绝脉有好处，还是冰属性的，你知道在哪里吗？”柳扶风询问道。

    秦琴给陆绫做了测试，知道她是冰属性亲和，所以柳扶风便想着给陆绫挑一本冰属性基础功法，本来都挑好了，后来却突然在《九脉》上看到了这么一本功法，顿时就改变了注意。

    她想让陆绫学这本，可以尽早的打通经络。

    只是，找了几天她也没有找到……
------------

043 惊岩决

    闻言，徐徐微微皱眉，她撩起白色道袍，找了一个地方坐了下来，仔细思考着。

    柳扶风眼中满是期待。

    “《千水凝冰》……你这么一说，我好像还真有点印象……”徐徐眯起眼睛。

    “真的？”柳扶风露出惊喜之色。

    “只是听说过。”徐徐摇头，关于这本功法，她也是在医书上看的。

    “书苑的话，我可以确定，没有你要的《千水凝冰》。”徐徐解释道。

    书苑她不能再熟悉了，她说没有，那就是没有。

    “原来真的没有吗……”柳扶风满眼的失望。

    她一开始没问徐徐，就是不想得到这样的结果。

    看到柳扶风如此的失落，徐徐提点道：“或许你可以去问问李师。”

    “李师？”闻言，柳扶风一愣。

    “哦，就是你师妹现在的老师。”徐徐解释道。

    “李老师吗？她似乎不愿意告诉我关于修炼的事情……”闻言，柳扶风神色黯然，旋即她抬起头，眼中闪过一丝疑惑。

    “徐师姐你怎么知道……”

    “不用吃惊。”徐徐打断了她。

    “我也是她的学生，她一直都那个样子。”

    徐徐的这些话，语气颇有些无奈的味道。

    “徐师姐你的意思是……李老师不喜欢别人问她关于修炼的问题，是吗？”柳扶风试探着问。

    徐徐点头。

    她这个老师，又严肃又古板，除了教书育人什么都不管，别说柳扶风去问了，就是当初她和沈师妹，也没能从李竹子身上得到一点和修炼有关的指导。

    倒是戒尺挨了上百下，然后就是一些老生常谈反复的讲。

    当年，沈师妹可不止一次埋怨过这件事。

    “这样啊……”柳扶风叹了一口气，她也能理解。

    柳扶风对李竹子一点不了解，一些禁忌也不清楚。

    但是徐徐知道的就多了。

    比如李竹子的爱好，她喜欢吃一点小零嘴，爱喝苦茶，喜欢雕刻，特别是竹雕等等……徐徐如数家珍。

    “修炼上的指导，想让李师开口很难，不过功法的话，应该没什么问题。”徐徐道。

    “是吗？多谢徐师姐，我下午就去询问。”柳扶风谢了徐徐，随后问：“师姐你怎么知道，李师会了解《千水凝冰》的下落？”

    “嘛，这种事情都不用想。”徐徐摇头，脑后的斜着的发髻微微晃动着。

    “世界上没有李师不知道的事情。”

    她这么说道。

    “是……吗？”看着徐徐眼中的自信，柳扶风不置可否。

    “不用质疑，相信你师妹会体会到的。”徐徐笑着道。

    出师那天，李师曾说自己已经青出于蓝胜于蓝。

    徐徐从来都不相信这句话。

    李竹子虽然只是一个“小学老师”，但是她身上的神秘很多，不说修为，到现在，徐徐连李竹子是文魂是武魄都不知道。

    但是李师就是李师。

    想到这，徐徐眼中露出怀念的神色，旋即叹了一口气。

    她已经好多年没见到李竹子了，因为后者警告过她们。

    “你们两个，出了师之后，没事就不要过来找我。”

    “对了，有事的话更不要来烦我，记住了没？”

    看着眼前明晃晃的白玉戒尺，两个少女只得道。

    “记住了。”

    从那以后，她和沈师妹就没有再去见李竹子，她们很听话，平时路过南苑都不会进去看一眼。

    不过，虽然是这样，但只要是关于李竹子的事，徐徐都很清楚，比如她最近的学堂都有哪些学生，或者说又给那些学生开了小灶。

    相信沈师妹和她一样关心李师。

    这就是为什么徐徐会知道柳扶风和陆绫的原因，能让李师单独教学的人，她早就想见见了。

    那首琴曲很好听，她很喜欢。

    想到这，徐徐伸出手，一朵火莲花逐渐从其掌心升起，飘向书柜。

    别误会，她可不是要放火烧苑，这个火，谁放谁死。

    “第七排左数第四本……”徐徐说着，动了动手指，火莲飞入书架，再出来时，携着一本薄薄的册子。

    “这是一本冰系基础法诀，虽然比不上《千水凝冰》的效率高，但是也算是不错了，在小师妹找到《千水凝冰》之前，可以先修炼这个，不碍事的。”

    徐徐说着，眼神微动，火莲得令，飘到柳扶风面前停下，后者伸出双手。

    火莲“砰”的一声化作热气消散，柳扶风接住了莲花中的书。

    《惊岩决》。

    “多谢徐师姐。”得到了推荐，柳扶风松了一口气。

    真让她自己挑的话，有些选择困难，毕竟她什么都不了解，却偏偏想给陆绫找最好的，便有些钻了牛角尖。

    “虽然李师应该知道《千水凝冰》的下落，但是我有个建议，师妹你最好还是听一下。”徐徐突然道。

    “师姐请说。”柳扶风颔首倾听。

    “基础法诀并不是吸收效率越快就越好，首先要适合自己，阴绝脉的话，其实没必要着急，并不会影响修炼，反而会有好处……”徐徐将事情和柳扶风说清楚。

    之后如何抉择就看她自己了。

    其实，陆绫这种情况，晚一些修炼也没什么，她现在连一个师父都没有，贸然修炼可能会留下什么隐患。

    不过有李竹子在，她倒也不用担心这么多。

    “小师妹的问题就到这里，说起来，柳师妹，你的医书看的怎么样了？”徐徐饶有兴趣的问。

    比起陆绫，她还是对柳扶风比较感兴趣。

    “正有一问不解。”功法选定，柳扶风缓了一口气。

    “灵走炎阳、晴脉，脉象半颤，本应是阳虚之象，为何书上写的是阴虚……”

    “这个问题有点意思。”闻言，徐徐来了精神。

    “所谓阳虚……”

    新进门的女修看着正和柳扶风正激烈讨论着医道的徐徐，面露怪色。

    徐师姐还真的淡定，明明马上就是和沈师姐的比试了，还有心情研究医道，再说了，她修的明明就不是文魂……怎么对治疗医道如此感兴趣……

    这么喜欢，当初就去修文魂啊……

    ——

    中午，陆绫将竹筐，两个装满水的葫芦交给李竹子，后者接过之后点点头。

    晚上她决定换一个喝法，试试在月盈草中，加入些许竹茶香。

    不知道会是什么味道，李竹子有些期待。

    “李老师。”这时候，柳扶风走了进来。

    李竹子皱眉。

    “你来干什么？不是说了以后让她自己过来吗？”

    “扶风有一事恳请李老师帮忙。”柳扶风低下头。

    陆绫转过身，大眼睛中满是疑惑。

    “哦？说。”李竹子对柳扶风还是有一些好感的，便准她开口，只是接下来柳扶风的动作，让她的脸色跌至冰点。

    看的旁边陆绫一个哆嗦，她还没见过李竹子脸色这么差过……

    柳扶风究竟要干什么？

    陆绫探出脑袋，却发现柳扶风手中握着一本书。

    正是那本冰系基础法诀。

    《惊岩决》。
------------

044 普通的少女

    《惊岩决》。

    乍一听还以为是一本地系法诀，其实不然，它是正统的冰系法诀。

    才见岭头云似盖，已惊岩下雪如尘。

    现在，陆绫的脸上一片土色，李竹子则是满脸霜寒。

    她对柳扶风是有好感的，后者在医道上那股钻研的劲她很喜欢，而且柳扶风她也算比较了解了，这本《惊岩决》绝对不是为了自己，那就只有一个人了。

    李竹子将目光移到陆绫身上。

    陆绫打了个哆嗦，她什么都没干，露出无辜的眼神。

    总之在面对老师的时候，陆绫怂的很，她不知道李竹子有什么样的实力，也不知道她的地位如何。

    李竹子表面上看只是个教书老师，连外面的女修都比不上，但是陆绫就是害怕她，李竹子让她干什么她就干什么，绝不废话。

    哦，有时候也会有意见，比如在要零嘴的时候，陆绫的胆子就会大上不少。

    应该和陆绫没关系。

    看到自己这个学生柔弱的模样，李竹子摇了摇头，重新将目光移回柳扶风身上。

    现在的柳扶风已经放弃让陆绫去学《千水凝冰》了，医书上的东西她可以只信七分，但是徐徐的建议她还是有必要听的。

    只不过，徐徐和她说的很清楚了，功法的问题可以问，但是千万不要提和修炼有关的事情。

    “请老师教我师妹。”柳扶风弯腰，将手中的《惊岩决》送出。

    如果被徐徐和沈归看到，肯定会佩服柳扶风的胆量。

    李竹子没有接，面色平淡。

    “我只是个教书的老师，教的都是一些道理，不教修炼之道，你找错人了。”李竹子回到太师椅上，呷了一口茶。

    “这种事，去找你的师父。”

    “师父……”柳扶风闻言，滞了片刻，上前道：“您知道的……”

    “我不知道。”李竹子打断了她，随后皱眉。

    “为什么？应该不用着急吧，她现在年纪还小。”

    李竹子略过了第九峰峰主的话题，后者也是一个让她颇为头疼的人。

    “但是……”柳扶风抿了抿嘴，没有说下去。

    “这丫头现在应该有更重要的东西要学，修为不是万能的。”李竹子放下茶杯，道：“这种事情，不用我多说。”

    柳扶风平时不是这个样子，能让她如此着急，一定是出了什么事，或者说。

    有人说了什么话。

    如果被李竹子以前的学生知道她现在的态度，定会瞠目结舌，要知道以前的李竹子，一旦知道你要询问的是修炼，不将你赶出去就是开恩了，哪还会心平气和的和你说话。

    会出现这样的情况，一是以柳扶风的性格，今天很反常，如果是当年的修炼狂沈归，李竹子连说话的机会话都不会给她，直接就戒尺伺候。

    二，李竹子对陆绫还是很喜欢的，聪明听话又好学的学生，哪个老师不喜欢，更别说陆绫每天都很踏实的做功课，进步明显。

    学生有进步，做老师的会更有成就感。

    三，第九峰的情况……确实特殊，绝仙真人现在对她们根本撒手不管，柳扶风会着急也是人之常情。

    不过，李竹子想教的，并非修炼，不过简单的“做人”二字。

    人都做不好，修为再高又有什么用？

    “为什么而心慌？”李竹子问。

    闻言，柳扶风低下头：“那我说了。”

    “说吧。”

    “师妹现在的情况，与我不同，是不是拜入其他峰会更好。”

    闻言，李竹子淡然道：“是。”

    “果然啊。”柳扶风失落。

    “你在心烦的，就是这等事？”李竹子摇了摇头。

    “算了，跟我来。”

    小女孩就是小女孩，一点点小事都想不通，她站起身，往学堂外走去。

    “？？”陆绫抬起头，看向走过来的李竹子。

    跟我来，她听懂了，陆绫正要起身。

    “啪！”

    一把戒尺打在书桌上，发出清脆凌厉的声响，吓的她又坐了回去。

    “不是说你。”李竹子点了点桌上的书本，那是她今天新教陆绫东西。

    陆绫明白她的意思，提起笔继续做功课，柳扶风的情绪波动，她都看在眼里，但是并没有放在心上。

    因为李竹子在这里。

    她对这个老师有着莫名的信心，陆绫现在想来还觉得不可思议，她这种什么都不会的“智障”，李竹子居然能教会她这么多东西。

    甚至，她现在已经可以听懂一些简单的语言了，当然，写是做不到的，只能听。

    这件事，细胞记忆也给她提供了很大的帮助。

    ……

    柳扶风跟着李竹子走出南苑，她看着李竹子的背影，满脸的疑惑。

    李竹子停下脚步，指了一个方向，道。

    “你看到了什么。”

    柳扶风顺着她的手指看过去，远方，一座万丈山峰扎入云端，仙气缭绕。

    正是第一峰。

    不过李竹子指的是第一峰下面的部分，那里是登灵台的入口。

    道袍打扮的女修不断往返于登灵台，多是三五结伴，气氛轻快。

    “登灵台。”柳扶风如实道，当初她就是在这登灵台上，被子虚真人点名分往的第九峰。

    李竹子摇头，她换了一个话题。

    “喜欢你的小师妹？”李竹子问。

    “是。”柳扶风点头，她完全将陆绫看成自己的妹妹了。

    “你不想离开第九峰，是吧。”李竹子缓缓摇头，柳扶风心里在想什么，她全都清楚了。

    应该是接到了其他峰的邀请。

    感恩于绝仙真人，自己不愿离开第九峰，喜欢陆绫又想为了陆绫好，怕留在第九峰会耽误了她的修炼，加上陆绫的腿只有修炼才能恢复，这让柳扶风内心愈加纠结。

    还有一点女孩子的自私。

    柳扶风应该是想着陆绫现在如果学了《惊岩决》，暂时就不用离开第九峰了，因为现在的她就是去其他峰，也无法修炼。

    图的，不过是个心理安慰。

    这就是柳扶风来找她的原因吧，毕竟陆绫现在就是一个“智障”，能教她的只有自己。

    真是个傻丫头，李竹子无奈的笑了一声。

    不过李竹子并不讨厌柳扶风这种优柔寡断，有些矫情的性格，如果灵山上都是沈归那种直来直去的性子，还不得乱了套。

    虽然，柳扶风并不是她的学生，但是李竹子不介意给她上一课。

    “这里，是灵山。”李竹子如此说。
------------

045 所谓灵山

    “这里，是灵山。”

    听着李竹子的话，柳扶风一脸茫然。

    她当然知道这里是灵山。

    “第一峰是灵山，登灵台是灵山，第九峰……也是灵山。”李竹子顿了一下，道。

    “我知道……”柳扶风依旧不明白李竹子的意思。

    “算了。”李竹子无奈摇头，柳扶风现在不懂，很正常。

    如果是其他人，自然明白【灵山】两个字代表什么。

    韩雪知道这里是灵山，所以她将陆绫带过来，便急着去寻鸾凤真人去了。

    绝仙真人知道这里是灵山，所以她可以放心的躲在茅草屋里喝的酩酊大醉。

    子虚真人知道这里是灵山，所以即便她如此刻薄，却依旧不会放着柳扶风一人于第九峰，甚至留下陆绫也不全是因为绝仙真人，有韩雪的关系，却也有别的什么。

    因为是灵山，徐徐才会给出自己的建议，并在医道上毫无保留的指点柳扶风。

    因为是灵山，李竹子才会如此尽心的备课，给陆绫做了一系列的计划，帮助她加快进度。

    就连秦琴会说出那样的话，也是因为她明白，这里是灵山。

    秦琴没错，错的是子虚真人和绝仙真人，但是事已至此，往下追究已经没有了意义。

    李竹子眼中闪烁着光芒。

    灵山代表的东西，太多了，柳扶风终有一天会明白，不过不是现在。

    有些东西急不来，与其予她强行解释，不如留给柳扶风自己慢慢体会。

    一个普通的女孩子，会患得患失很正常。

    柳扶风现在极其缺乏安全感，自己修炼的事情，她已经下意识的不去想了。

    深夜本应无法入睡，好在有医书和陆绫。

    都没有安全感，又何来归属感。

    李竹子看的很透，所以她做了一个决定。

    “拿来吧。”李竹子向前走了几步，并到柳扶风身旁，道。

    柳扶风一愣，没听懂。

    “书。”

    “啊？好。”听了李竹子的话，柳扶风有些手忙脚乱的将书递过去。

    “《惊岩决》？在冰属性中是不错的了，眼光不错。”李竹子微微点头。

    “是书苑的徐师姐帮忙挑的。”柳扶风解释道。

    “哦？”李竹子来了兴趣：“原来是她，怪不得。”

    摇摇头，李竹子轻轻拂袖，《惊岩决》从她手上消失。

    “李老师，您的意思是……”柳扶风滞了一下，旋即声音有些颤。

    “意思？没什么意思，等陆……你的小师妹每天的功课完成，我有时间的话会教她的。”李竹子道。

    说起来，李竹子是知道陆绫的名字的，她拿着一本书花了一个下午才让陆绫知道自己的名字应该怎么写，当时的场景简直就是灾难。

    学做人，首先要认识自己，名字更是重要的第一步。

    不过因为柳扶风和陆绫之间的关系有些微妙，李竹子便没有多说什么，有的东西让陆绫亲自开口比较好。

    “真的？”柳扶风不可思议的抬起头。

    她来的时候，就做好了被拒绝甚至被狠狠的教训的准备，毕竟该说的徐徐都和她说了。

    没想到，李竹子真的答应了。

    “当然是真的，不过，最近冰系灵气出了点问题，进度什么的，你不要抱太大的期望。”李竹子道。

    “没关系，没关系……”柳扶风说着，声音小了下去。

    她……现在能学习法诀了，自己也应该放心了吧……

    “那就这样吧，我还有一点东西要和你小师妹说，就不留你了。”言罢，李竹子转身返回学堂。

    “谢李老师……”见状，柳扶风深深的鞠了一个躬，再抬起头时，苑中已经没有了李竹子的身影。

    柳扶风原地站了一会，半晌之后，吐出一口浊气，心脏不争气的砰砰跳动。

    背后传来一阵潮湿感，内衣已经被冷汗浸透。

    李竹子只是站在那里，平静的说着话，柳扶风便感到了莫大的压力，特别是一开始，李竹子面上的寒霜冷的吓人。

    没看到陆绫都吓傻了吗。

    想到陆绫，柳扶风终是露出了笑容。

    了却一桩心事，柳扶风的脚步也轻松许多，她接下来准备去书苑，之前和徐师姐约好的，下午一起看医书。

    “要坚持。”

    只是，就在柳扶风要转身离去的时候，似是听到了一声幻听，她脚步一顿，回头看了一眼。

    书苑的门紧闭着。

    柳扶风低下头，抬脚离开南苑。

    书苑内，陆绫握着毛笔在纸上写着什么东西，李竹子坐在太师椅上，放下手中的茶杯。

    今天，她算是坏了自己的规矩。

    还坏了两次。

    不过她也不是什么过于死板的人，论事最后还是要对人。

    陆绫和柳扶风的情况特殊，她稍作指点也没什么。

    再说了，喝人嘴软。

    看着有些蔫儿的陆绫，李竹子摇摇头。

    陆绫的身子太虚弱，现在修炼的话，可以有效的帮她改变体质，别的不说，至少不会这么容易累，学习上也会更有效率。

    所以就算柳扶风不提出来，李竹子本来也有这方面的意思。

    当然只限基础法诀。

    至于柳扶风……

    这丫头的情况有些特殊。

    柳扶风的天赋与根骨非常好，万里挑一都是往轻了说。

    这里的万指的还是修士。

    不论是文魂还是武魄，以柳扶风的资质，不说的太高，至少又是一个沈归和徐徐。

    而且她的品质很不错，除了有一些小女生的毛病，没什么大问题。

    只是，她的灵感特别差。

    这就很麻烦，李竹子试了，不是姿势的问题，纯粹的灵感差。

    灵感差就代表，吸收天地灵气的进度会非常慢，别人一个月就可以凝气，柳扶风可能要一年，甚至更久。

    凝气、分魂、合魄，化虚。

    前三境，都是需要灵感积累灵气突破的，柳扶风的话，可能要很久才能到达合魄境。

    不过一旦她能坚持下来，到了化虚境之后，那便是蛰凤惊眠。

    一飞冲天是必然的。

    因为化虚境才是修士的起点，她们修成了魂魄并隐于天地之间，以魂为媒，接引天地灵气反馈自身。

    不再需要自己去慢慢积累，自然不再需要灵感。

    只是，坚持二字，说来容易，身体力行又何其难。

    李竹子轻轻颔首，呡了一口茶水，摇摇头。

    现在还是先想想，怎么教陆绫这个大字不识一个的“白痴儿”学习《惊岩决》吧。

    希望她不要太笨才是。
------------

046 进展

    清晨，一声尖锐的凤鸣掠过灵山第九峰，凤唳之下，天地间的灵气被唤醒了。

    风起云涌，只是，依旧少了那冰蓝色的灵气。

    听到这闹钟一般的响声，陆绫翻了个身，意识有些涣散。

    片刻后，她稍稍清醒了一些，反手摸过去。

    柳扶风不在，也就是说她已经醒了，现在应该在做饭。

    自己听到的应该是第二声凤鸣。

    还可以再睡……

    陆绫翻了个身，蜷缩着身体找了一个舒适的位置，准备继续眯一会。

    最近她真的是太累了。

    每天提前几个时辰去南苑接受李竹子的教导，然后还要跟着一群小丫头一起听课，下午依旧是如此。

    本来，太阳落山之际就是她解放的时候……但是，自从那天柳扶风找过李竹子之后，她每天的功课又多了一项。

    修炼《惊岩决》。

    又要单独留在学堂几个时辰。

    最开始，李竹子一点一点教她的时候，她还没有反应过来，一直到第二天，陆绫才想起来。

    闭上眼睛冥想，然后吸取能量入体，最后能量穿过身体，聚集在小腹的位置。

    这不就是修炼吗？

    李竹子是在教她功法啊。

    反应过来的陆绫自然是兴奋不已，她学习文字语言，为的不就是学习功法，现如今跳过了第一步，直接进行了第二步，是她万万没想到的。

    不过几天之后，这股兴奋劲就过去了，修炼之道，没有她想的这么有趣，每天闭上眼睛冥想，感受李竹子的手指在她身上游走……

    可不是什么令人欢喜的事情。

    陆绫现在觉得，修炼的事情完全可以再往后面拖一段时间，现在她对这个世界的文字语言更感兴趣。

    完全就是本末倒置了——相对于她最初的目的来说。

    嘛，反正她现在想死也死不了，最近温泉的作用越来越明显，每次她泡完，气血值都会直接跳上几个百分点。

    生活一直这样继续下去就好了。

    片刻后，一个少女穿着整齐的从茅草屋外走进来，她坐在床边，摇了摇陆绫。

    “起床了。”

    “嗯？”陆绫打掉她的手，蠕动了几下，微微睁开眼。

    迷茫中，是柳扶风的脸。

    “师妹……你先……#￥%……”陆绫呢喃着，声音依旧有些哑，但是已经可以听出一丝娇气了。

    “……”见状，柳扶风无奈的摇头，盛了一碗稀粥自己喝了起来。

    那一天，陆绫开口叫她的时候，可是把她高兴坏了。

    这说明，陆绫的学习有了进步，而且进步还不小，现在要她说完整的话可能还有点难，不过简单的词汇已经可以了。

    只是……她开口就叫自己【师妹】这一点，让柳扶风有些没想到。

    她纠正陆绫应该叫【师姐】，但是后者固执的摇头，坚持的说着师妹，几次之后，柳扶风也就随着她了。

    师姐就师姐了，反正严格来说，她们两个都是一起入门的，没有先后之分。

    再说了，是师姐还是师妹都无所谓，没有这么重要。

    顺便，陆绫的名字她也知道了，一天晚上，陆绫拿着毛笔将自己的名字写在纸上，交给了她。

    陆绫，一个很普通的名字，但是柳扶风却认真的记在了心里，甚至那张记载着陆绫笔迹的纸张都被她好好的收了起来。

    吃完早餐，柳扶风将自己的碗筷收拾干净，走到陆绫身边，温和的道

    “师姐，我先走了。”

    “恩。”陆绫有些不耐的挥了挥手，她现在还没有完全清醒。

    无奈叹息，柳扶风离开了第九峰，她今天依旧和徐师姐有约，昨天有几个问题还没有讨论清楚。

    ……

    不知道过了多久，陆绫猛地睁开了眼，整个人瞬间清醒了过来。

    这次，才是她正常生物钟应该醒来的时间。

    不是她起得晚，而是柳扶风起的太早。

    曲起腿，陆绫坐起来，抓了抓自己的头发，眼睛有些涩。

    起床，洗漱，早餐。

    一气呵成。

    “啊……”打了个哈欠，陆绫闭上眼睛，意识放在自己的面板上。

    没有什么大的变化，只是境界上，从不入流变成了【凝气】（80%）。

    看起来，还有20%她就算是正是踏入修士的阵营了。

    不知道《惊岩决》算不算灵山基本功法？

    应该是算的，陆绫摇头，最近她修炼的速度越来越快了，想来，踏入凝气境也就是这两天的事情。

    好日子临近，陆绫心中反倒没有多大的感觉，她从道袍中抽出一根红绳，将自己的头发束起来。

    动作娴熟。

    其实她有将头发剪掉的想法，也不用剪成沈归那样的碎发，至少和柳扶风一样，齐肩就好，现在这几乎拖到小腿的头发，实在不方便。

    只是柳扶风死活不让她剪，这就很烦。

    当然，陆绫也知道，头发太长也和她的身高有关。

    萝莉体型的她，头发稍长一点就会很别扭，过几年应该会好一点。

    看着自己一身红蓝相间的道袍，陆绫叹了一口气，心中下了一个决定。

    下次，一定要换一身玄色的道袍。

    这一身的嫣红，真是怎么看怎么别扭。

    ……

    登灵台。

    陆绫拿着一本书，拖着腿走着。

    虽然她左腿没有知觉，不过并不影响她正常行走，最多就是走的难看，累了一点。

    经常往返登灵台的女修也都习惯了有这么一个师妹。

    顺便，陆绫的那首《孤帆》是彻底的火了，原因是有人将那天的琴曲记录了下来，很多以前对秦琴的音乐没什么好感的女修也因为这首琴曲而开始关注秦琴。

    倒是陆绫，没几个人继续在意她。

    毕竟，哪怕是在前世，一首好听的歌曲，人们在意的更多是歌唱者，谱曲什么的，吸引不了太多人的注意力。

    ……

    南苑。

    推开门，陆绫走了进去。

    此时，李竹子已经在等着她了，她看着陆绫懒散的模样，摇摇头。

    “先生，早。”陆绫将书本放到课桌上，对李竹子道。

    后者听到陆绫奇怪的称呼，无奈的点头。

    陆绫在有了一些进展之后，没有向其他人一样称呼自己老师或者李师，反而是说了一个先生这样的奇怪的字眼。

    先生，先她而生的意思吗？

    而且无论李竹子怎么纠正，陆绫就是不改口，这让李竹子明白，陆绫这么叫她不是口误，而是特意为之。

    算了，先生就先生吧，被陆绫叫习惯了的李竹子，现在觉得先生这个词，还挺有意思的。

    “上课。”

    李竹子不墨迹，直接开始了今天的教学，并且加快了进度。

    马上就是沈归和徐徐的比试时间，她还准备带着陆绫一起去看呢。

    这两个丫头，前后拖了快一个月，终于是准备好了。
------------

047 陆绫的一天

    今天是一个特殊的日子。

    沈归和徐徐的切磋就在今天，所以李竹子给学生们放了一个假，毕竟小孩子，最喜欢的就是凑热闹。

    其他学生放假了，陆绫却没有，而且因为没有了其他人的干扰，今天她的功课更多了一点，不过她完全没有感觉到不耐烦。

    在不断学习语言文字的过程中，陆绫找到了属于这个世界文字的特殊魅力，那种由浅入深，循循渐进，每一个阶段进步明显的感觉她很喜欢。

    两个世界的文字有很多相似的地方，很多东西都可以相互替换且毫无违和感，文化之间的相互碰撞，产生的乐趣可不是一加一等于二这么简单。

    两个时辰之后，陆绫合上书本，长长的伸了一个懒腰。

    “嗯~”微弱的呻吟声。

    连着坐了四个小时，她的腰都有些酸软了。

    “完成了？”李竹子从屏风后面走出来，手中端着一个方形木盘，盘上有两杯茶。

    她走到陆绫面前，拿起左上角的纸张。

    第一张，是一个【灵】字。

    巧劲而秀巧，含蓄而圆柔，一股子灵气透过纸张。

    “写的不错。”李竹子点头，她回头看了一眼屏风上的【灵】字。

    这个字出自她手，看起来陆绫就是照着她的字体模仿而写的，虽然没有那么精致，不过倒也有了三分灵气。

    简直进步神速，看着有些疲惫的陆绫，李竹子笑了一下，随后继续看着她后面的字。

    越看，李竹子脸上的笑容就越浅，最后恢复平静。

    除了第一张的灵字，陆绫后面的字体大都歪七扭八，哪有第一张的半点巧劲。

    这春蚓秋蛇一般的墨字看的李竹子浑身难受，不过她并没有指责陆绫什么，以她现在的水平，能写好一个字就已经很不错了，自己的要求也不能太高。

    凡事都要慢慢来。

    看着陆绫期待的目光，李竹子想了一下，给了她一个七的手势。

    意思是，她给陆绫今天的表现打七分。

    见状，陆绫露出一丝浅笑，嘴角的美人痣微微上扬。

    七分，比昨天要高一点，她今天费劲心机去模仿李竹子的字迹也算没有白费功夫。

    看到陆绫眼角的几分冷漠散闲和满足，李竹子手腕一僵，片刻后摇头，她拿起一杯茶交给陆绫。

    这是她特意调制的月盈草茶，加入了些许竹茶香，有提神醒脑，去困解乏的作用。

    至于味道，第九峰的泉水加上一丝竹酸，冰凉可口。

    而陆绫在尝过一次之后，就迷上了这个味道，她终于不用每天去喝那微苦的月盈草补充BUFF了，好喝又大补的东西，谁不喜欢。

    看着陆绫双手抱着茶杯小口的嘬着，不时流露出小幸福的表情，李竹子坐了下来，拿起自己的茶，呡了一口。

    那是极致的苦，但是李竹子很喜欢，脸上表情颇有陆绫的三分风范。

    她给陆绫和茶可不是纯粹的为了奖励她，而是为了修炼。

    陆绫修炼的《惊岩决》是冰属性的法诀，引气入体引的自然是冰系灵气，但是最近灵山的状态，哪里还有一丝冰系灵气。

    于是李竹子便想了一个法子，既然没有冰系灵气，那她就自己创造，第九峰的灵泉中不是有着大量的寒气吗？稍加利用的话，勉强可以代替冰系灵气。

    只是这种寒气太过浓郁，已经有些变质了，不过，虽然能用的不多，但是凝气勉强够了。

    使用寒毒来修炼，也就只有李竹子敢这么做了，这种连沈沧海一个不慎都会中招的寒毒，她还真的敢给陆绫用。

    不过李竹子也证实了自己的想法，那就是陆绫真的可以无视这一股极致的寒气。

    这就有意思了。

    结合最近发生的事情，李竹子有一个大胆的猜测，不过她并没有去验证什么，韩雪带回来的人，她可不想去抢什么东西，没人问她，她就装作什么都不知道。

    保护好陆绫就行了。

    不过……如果她的猜测是真的，那么月盈草，会不会有什么副作用？

    虽然最近陆绫修炼离不开月盈草，但是李竹子已经有意的在减少她的量了。

    ……

    陆绫喝着茶，闻着杯中淡淡的竹香，琼鼻微动。

    凉丝丝的，很舒服。

    陆绫将茶杯整个倒过来，喝干了杯中的茶。

    她还没喝够。

    “还要。”陆绫没有思考，组织了一下语言之后道。

    看着陆绫伸出小手，用可怜巴巴的眼神看向自己，李竹子放下茶杯，道。

    “今天只有一杯，你应该快凝气了，不能多喝。”

    “……哦。”陆绫大眼睛里满是失望，虽然没有听的太明白，不过李竹子的否定她听得出来。

    “茶也喝了，就别耽误时间了，灵气本来就不多。”

    说着，李竹子带着陆绫走到了屏风后。

    学堂的屏风后是一道门，过了门之后是一片新的天地。

    这是一片竹林。

    阵阵清风扬起一片片竹叶，茂密的竹叶在风中摇曳，发出沙沙的碰撞声，竹林中还有一条小溪，清凉的溪水静静的流淌，曲径蜿蜒，不知道通往何处。

    一张石桌，几张竹凳静静的摆在溪水旁，桌子上是一副精心雕刻过的竹制茶具，可见李竹子平时的生活很惬意。

    陆绫第一次看到的时候，嫉妒都写在了脸上，这种神仙般的生活她也想要。

    竹气混着泥土的香气弥漫在这一片小天地中，沁人心脾。

    陆绫深深吸了一大口，整个人都精神了不少。

    这片竹林颇有前世清修隐士住所的韵味，李竹子在这青石碎道上轻步慢行，整个人都融入这片竹林，安逸，沉静且惬意。

    石子小路尽头，一个不大的木屋坐落在那里。

    这里就是李竹子平时住的地方。

    陆绫已经见怪不怪了，她跟着李竹子就走进了木屋。

    屋内也很简单，整体棕绿色，就和李竹子身上的衣服差不多。

    一张床，几个竹柜子，桌子上放着几副茶具和一个雕了一半的竹筒。

    这张床完全是由竹子拼接而成，上方盖了一层薄薄的锦缎，没有枕头，陆绫都不知道李竹子平时是怎么睡的。

    不硌得慌吗。

    反正不是她睡，管不了这么多。

    陆绫没有多说什么，进屋脱鞋就上了李竹子的床，然后就开始脱衣服。

    李竹子：“……”

    看着陆绫三下五除二的脱下道袍，一脸迫不及待但又残念的样子，李竹子深吸一口气，抽了抽嘴角。

    这丫头好像不是很愿意修炼的样子……亏她还费了这么多心思。

    明明刚开始的时候兴奋的不得了。

    算了，跟小孩子计较什么。

    看着陆绫盘腿坐好，李竹子拂袖，木门轻轻关上。
------------

048 修炼与阴脉

    “阴之所生，本在五味……”

    李竹子看着手中的秘籍，随手点在陆绫身上，在她的白色内衣上留下一个墨绿荧光。

    陆绫低头看了一眼，随后闭上眼，感受着体内的灵力，用意识将灵力移至李竹子点的位置。

    这就是李竹子教她法诀的方式，而且因为每一篇的经络位置都不同，她还必须得手把手的陆绫找脉络。

    “阴极在六，何以言九……”

    这本冰系法诀《惊岩决》走的是全阴脉的路子，就很奇怪，李竹子虽然知道《惊岩决》比较优秀，但并没有仔细看过。

    她会知道这本法诀纯粹是因为她有一个师妹，以前就是用的《惊岩决》，而后者现在已经是灵山的中流砥柱。

    至于徐徐，她也是从李竹子这了解的。

    “孤阴……”看着这最新的一篇，李竹子眉尾微蹙。

    正所谓孤阴不长独阳不生，阴和阳之间，并不是孤立和静止不变的，而是存在着相对，依存、消长、转化的关系。

    哪怕是火系法诀，也总是要过阴脉的。

    但是这本《惊岩决》却走得是纯阴的路子，益处自然是有的，但是害处也不少。

    修炼的速度会比较快，修炼出的冰系灵力的质量也比较高，但是有可能会积累寒气，损伤身体。

    只不过这种损伤是可恢复的。

    但是终究有隐患，特别是现在的陆绫，本身寒性就比较强，一旦凝气，纯阴经脉的路子，可能会给她带来很大的痛楚。

    李竹子在考虑，要不要给她换一本基础法诀，之前她没有仔细思考，现在想来，略有不妥之处。

    说起来，陆绫现在的状况，她记得应该有一本基础法诀很适合她，至少用到合魄境是没问题的。

    名字好像是《千水凝冰》，巧的是，她还真的知道这本《千水凝冰》在谁的手上。

    但是她不太好出面。

    算了。

    李竹子摇头，现在换也已经晚了，陆绫即将凝气成功，就算要换，也只能等她凝气之后。

    ……

    看着《惊岩决》的最后一篇，李竹子伸出修长的手指，点了一下陆绫的右脚踝内侧，并且停在了那里。

    白嫩的脚丫被李竹子戳着，陆绫眼皮抖了抖，强忍着没有睁开眼，深吸一口气之后，感应着体内的灵力，艰难的将其移至脚踝。

    脚踝处，一股奇怪的酥麻感让她打了个哆嗦。

    李竹子丝毫没有在意陆绫的样子，她仔细看着手中的书。

    “居舟骨粗隆然骨之后，上行至内踝的上方，过承筋……”李竹子手指刮过陆绫的脚踝，停在了她小腿下方，随后摇头。

    “不对，阴绝脉的话，跳过承筋……恩，循环的路子果然少了不少，阴绝脉甚好。”李竹子感慨着。

    福兮祸所倚，祸兮福所伏。

    陆绫暂时失去了一条左腿，换来的却是比旁人快近两成的修炼速度，一点都不吃亏。

    所以说世界上没有纯粹的坏事。

    陆绫紧咬下唇：“……先生，快点。”

    陆绫提醒了一下李竹子，别再发呆了，不然她快要坚持不住了，运功灵力也是需要精神力的，加上李竹子的手摸在她的腿上，她总觉得怪怪的。

    “哦，知道了。”李竹子抬头看了一眼陆绫，随后低下头继续看着《惊岩决》，加快了手上的动作。

    她没有抬头，只是凭着记忆滑动着手指。

    “直行于下肢内侧……”

    李竹子的手指顺着陆绫的小腿往上，指甲在她的大腿内侧划过，留下一道墨绿色痕迹。

    “咯兹……”

    磨牙声。

    带着痒的酥麻深入骨髓。

    好在，陆绫忍住了，不就是大腿吗，虽然有些痒，但是忍忍也就过去了，陆绫死死的闭上眼，强行集中注意力，照着李竹子给她的路线运功。

    能行！

    就在陆绫体内的灵气马上到终点的时候，她的表情一滞，随后全身一泄，灵气尽散。

    原因……

    “至股部，内侧入于前阴部……”李竹子说着，在陆绫身上留下一个印记。

    噗。

    感受到陆绫身上的灵气溃散，李竹子不满的抬起头。

    “你干什么呢？”

    如果陆绫不给她一个解释，那她就要戒尺伺候了，要知道等下还要赶着去看沈归和徐徐的比试，时间很紧的。

    “先生……”陆绫苦着脸，她低头看了一眼自己的身体，眼角尽是幽怨。

    “怎么了？”李竹子一愣，随后顺着她的目光看去。

    她刚才一路经脉点过来，在陆绫比较敏感的地方留下了不少印记，但这都不是重点，重点是她刚才最后那一指。

    联想到刚才的口诀，李竹子表情一滞，随后平静了下来。

    “不就是痒吗？忍着。”李竹子轻压了一下陆绫的脑袋，严肃的道。

    在她想来，陆绫一个小丫头，知道什么羞耻，不过是觉得痒而已。

    陆绫：“……好。”

    她万般无奈，但是又没有办法，只能听李竹子的，重新运气。

    所以说她才不喜欢修炼啊！

    被人光明正大的“骚扰”还不能反抗，甚至连说一下都不行，简直憋屈。

    如果被李竹子知道，恐怕陆绫一顿戒尺是躲不掉了。

    书上写的她有什么办法，谁让阴脉都是一些比较隐私的部位，陆绫要是自己能修炼，她还省事呢。

    至于骚扰？

    她又不是沈沧海，对女孩子没有一点兴趣。

    “集中注意力。”李竹子道。

    “是。”陆绫憋住一口气，闭上眼睛。

    “起与前阴，向上沿着胸部里，到达锁骨上窝的上方，出于颈侧人迎穴处，入于颧骨部，连属于内眼角……”李竹子缓缓道。

    李竹子手指掠过陆绫的脐处，胸口，在她的锁骨上方轻点，之后滑到她的雪颈左侧，留下一道墨痕。

    过脸颊，在陆绫颤抖着的眼角处停歇。

    “好了。”确认了一遍线路，李竹子收回手指，看向陆绫。

    后者满脸的委屈之色，这次虽然依旧羞痒，但是终于忍了下来。

    她照着李竹子给的线路运动，渐渐地，面色平静了下来。

    一股淡蓝色光芒由陆绫身上升起，散出阵阵白雾与清香。

    陆绫意识逐渐沉浸在修炼中。

    噤声，李竹子踱步走出了房间。

    接下来，等陆绫修炼完一个周天，她今天的功课就结束了。

    同时，这本简单的《惊岩决》，李竹子也算是完全教给了陆绫。
------------

049 胆大包天的陆绫

    半晌之后，木屋的门打开。

    陆绫探出脑袋，左顾右盼，看到小溪边的李竹子之后，便走了过来。

    她现在已经穿好了道袍，一身鲜红色，在碧绿色的竹林中异常的显眼。

    今天的修炼已经完成了，她的凝气进度也从80%变成了95%，想来，明天再运行一个周天应该就可以成功凝气了。

    陆绫走到李竹子对面坐了下来，往石桌上一趴，看起来有气无力的。

    见状，李竹子摇了摇头。

    其实如果陆绫稍微勤奋一点的话，几天前应该就可以凝气了，哪里会拖到现在。

    这丫头的天赋还真的是恐怖，李竹子一开始就测试了陆绫的根骨天赋，得到的反馈是低等。

    现在她开始怀疑自己是不是测错了，这种恐怖的修炼速度怎么可能只有低等，正常情况下，天赋比较好的弟子凝气也需要一个月左右，这已经算快了，就算是当年的徐沈二人，凝气也用了二十天。

    陆绫呢？

    满打满算到现在不过十天之数，这还是她根本就没有认真修炼，李竹子可以肯定，陆绫每天回到第九峰是绝对不会修炼的，她已经懒到了一定的境界。

    阴绝脉加上那个血脉，居然会产生如此恐怖的反应。

    本来，对于传说中的东西李竹子是抱着只信三分的态度的，但是看到现在的陆绫，她的想法稍有改变。

    见证了陆绫在修炼之道上的天赋之后，李竹子抿了抿嘴，眉间多了一丝严肃之色。

    她感觉肩上的担子又重了一些。

    修炼之道固然重要，但是做人之道更甚于之。

    作为陆绫的“先生”，她有责任将其引上正途。

    “先生？”

    看到李竹子发呆，陆绫端起茶杯在她眼前晃了晃，眼中多了好奇之色。

    “没事。”李竹子回过神来，接过陆绫手中的茶杯，一饮而尽。

    陆绫现在在她看来只是一个乳臭未干的小女孩，或许在俗世，陆绫的年龄都可以嫁人了，但是结合她的情况，把她当做一个小女孩也没什么问题。

    只是少了几分天真，多了些说不清道不明的东西。

    但是，总的还是可爱的。

    想着之前听到的屋子中的动静，李竹子无奈的摇头。

    陆绫的修炼应该结束的还要早一点，但是为什么到现在才出来，李竹子根本就不用想。

    看到李竹子伸出手，陆绫大眼睛里尽是无辜之色。

    “我……不明白先生你的意思……”

    “是吗？”李竹子不置可否，手腕一翻，啪的一声，白玉戒尺砸在了石桌上。

    凌厉的响声令陆绫打了一个哆嗦。

    “兹咕。”

    看着戒尺，陆绫吞了一口口水。

    “不明白？”李竹子似笑非笑。

    “……不明白。”陆绫嘴硬，只是她微微后仰的身子暴露了她现在很心虚。

    “嗤。”

    一道绿光闪过，打在了陆绫的锁骨处。

    陆绫一愣，随后发现自己连弯曲一下手指都做不到，已然被定身了。

    好在她还是能说话的。

    “先生……”陆绫哭丧着脸，眼中多了求情之色。

    李竹子装作没看见的样子，慢悠悠的站起来，走到陆绫身边。

    “不明白我就告诉你。”她半弯下腰，紧勒着的滚圆轮廓呼之欲出。

    李竹子眼睛离陆绫的眼睛不过半指，陆绫能清晰的感受到她的呼吸。

    淡淡的竹雅之气。

    见状，李竹子会心一笑，她伸出手，在陆绫身上摸了起来。

    “先生……”陆绫慌了，大眼睛咕噜噜的转着，满是焦急。

    片刻后。

    “花生……”

    说着，李竹子在陆绫身上搜出了一小竹筒的花生。

    “小丫头，还有什么想说的？”李竹子眉脚微翘。

    看着李竹子眼中的调笑之意，陆绫别过头。

    “核果……”又是一袋。

    接着便停不下来了。

    “酥酪、凉糕、蜜饯、酥饼、竹色莲子糕……”

    随着一样一样零嘴从陆绫身上被摸出来，陆绫已经放弃反抗了，她认命的闭上了眼睛。

    “一、二、三、四……九，九样，你身上是有储物袋吗。”李竹子无奈的看着石桌上的一大堆糕点。

    她知道陆绫拿了她的零食，但是没想到她拿了这么多。

    陆绫平时看起来挺胆小的，怎么一牵扯到吃的就如此胆大包天。

    “你……真的是。”

    李竹子点了一下陆绫的脑袋，在她的眉心点出一个红色印记，随后解开了陆绫的禁制。

    “先生，对不起。”陆绫果断怂了，平时李竹子给她零食都是从柜子中拿的，今天……李竹子不在，她就没控制住。

    李竹子并没有说什么，只是有些想笑。

    按理说，教书育人为职责的她，在这种事情上也应该给陆绫一个教训，不说戒尺，至少要训斥一番。

    但是，看着现在垂着脑袋的小丫头，李竹子还真的气不起来。

    像当年的沈归和徐徐，都是把她的命令当成圣旨来执行的，李竹子哪里见过这样的情况。

    哪个学生不是怕她怕的要死，跑到她房间偷点心零食，这么多年陆绫是第一个了，还是当着她的面。

    这丫头还真是头铁。

    “原谅你了。”看着陆绫害怕的样子，李竹子捏了捏眉心，道。

    “谢先生……不过，还有……”陆绫放松下来，随后她摸向自己的后腰，那里还有一颗零食，是李竹子没搜出来的。

    “还有？”李竹子一愣，她应该全都拿出来了啊。

    陆绫说着，摸出了一颗无花果模样的白色物体，没人看见的是，在陆绫握住果子的一瞬间，一阵冰蓝色雾气从果子上消失。

    “长生果？”看到陆绫手中的白色果实，李竹子愣住了。

    她之前怎么没在陆绫身上发现长生果的气息？难道是粗心了？

    “这可不是什么零食。”李竹子接过陆绫手中的长生果，收了起来。

    她还真是大意，这么重要的东西居然之前没有感应到，不过……

    李竹子看向陆绫，眼中多了几丝欣慰。

    虽然这丫头不知道长生果的价值，但是能主动交代就说明陆绫还是知错能改的。

    很好。

    “先生……我都……能不能给我……一点。”陆绫看着石桌上的一大堆零食，吞了一口口水。

    她主动交代，无非是想着坦白从宽，说不定李竹子一高兴，这些零食都给她了呢？

    “啪！”

    李竹子顿时气不打一处来，拿起戒尺狠狠的敲了一下陆绫的额头。

    “贪心鬼。”

    她这么说。
------------

050 论道场

    关于零食的问题，虽然中间发生了一些波折，但总的还是“皆大欢喜”——对陆绫来说。

    坐地“分赃”，结果是一人一半。

    看着陆绫抱着零食一脸幸福的样子，李竹子拿起一块酥饼咬了一口，挥袖之下将剩下的一半收了起来。

    这些东西正好留着她接下来看比试的时候吃。

    “走吧，时间差不多到了。”说着，李竹子起身，带着陆绫往登灵台中心而去。

    ……

    登灵台有多大？

    这个问题，一般的灵山弟子还真回答不出来，只知道，九层登灵如登天。

    每一层的登灵台都有自己的作用和受众，像李竹子所在的第一层，往来的都是一些修为低下的女修，或者刚入门的女孩子。

    九层登灵台，中间隔着广阔白玉道。

    今天是个大日子，以往那些宅在山上的女修们今天一个个的都出来了。

    白玉道上人挤人，天空中不时还有虹光闪过。

    “拖了这么久，总算是等到今天了。”一个女修感慨道。

    “好久没见到徐师姐了呢……想她……”

    “嘛，徐师姐在第一层的书苑，见不到很正常。”

    “也是。”

    白玉道上，女修们一边前行，一边讨论着什么，虽然话题杂乱，但总绕不开两个人。

    沈归，徐徐。

    ……

    登灵台第七层，论道场。

    灵山有一个铁则，那就是化虚以上的弟子不允许在第七层之外的任何地方发生战斗，就算是切磋都是绝对禁止的，一经发现，轻则禁闭，重则直接驱逐出山。

    这是灵山的底线，不然的话，冰系灵气枯竭，换个地方打不就行了。

    当然，这里的动手是相对的，只要不是真的打起来，并不算在其中。

    陆绫坐在李竹子身旁，看着漫天的人，有些紧张。

    上次在第二峰的时候，人已经很多了，但是和这里相比，根本就是小巫见大巫。

    登灵台第七层如同一个圆筒大漏斗，上下坐着数以万计的女修，在陆绫的角度就如同上方坐着满天神佛，看的她心悸。

    圆筒中间，巨大的玉石广场悬浮着。

    这里就是论道场中面积最大的一个，一般只有比较重要的比试才会使用这里，其他女修训练用的都是独立的小空间。

    ……

    论道场最底层，因为视野并不开阔，所以人比较少。

    对坐在最下方这件事来说，李竹子并没有觉得不舒服，现在她的身份就是一个普通的学堂老师，整个灵山这么大，认识她的女修也没有几个。

    李竹子倒是落了个安静。

    ……

    “人怎么这么少？”一个女修看着满天的人，问道。

    虽然看起来人挤人的样子，但是相比以前，今天的人差不多减了一半。

    “没办法，毕竟这次的比试……不用看都知道结果了，没有了冰系灵气，沈师姐打不了的。”另一个女修道。

    “也是，可惜了。”女修叹了一口气。

    “希望沈师姐不会输得太惨吧……”

    她们会过来，只是来看沈归和徐徐而已，毕竟这两个是一代弟子中少有的武魄修士，人气是非常高的。

    其实就算不来，也不影响什么，论道场上有灵山的灵力衔接，在房间中只要掐一个小小的法诀，就可以像看直播一样看到两人的比试。

    但是毕竟没有亲眼所见那么震撼。

    ……

    陆绫坐在温暖玉石所制的凳子上，扭了扭身子。

    “怎么？屁股下有刺？”见状，李竹子看过来。

    “先生……我们回去吧……”陆绫犹豫了一下，道。

    她不喜欢人多的地方，特别是，现在她有些乏了。

    “不行。”李竹子果断拒绝了她。

    第一，这是她两个学生的比试，虽然嘴上不说，但是李竹子每次都会看。

    第二，她也想借着这个机会，让陆绫见识一下，修士之间的战斗是什么样子，说不定能激起她对修炼的兴趣。

    品性固然重要，但也要全面发展不是？既然已经开始修炼了，总是一副咸鱼的模样怎么行。

    “哦。”

    反抗无果，陆绫失望的摇头，从道袍中取出几个蜜饯放在桌子上，然后从腰后变戏法一般掏出一个小册子。

    正是李竹子给她量身编写的“词本”，片刻后，陆绫安静了下来。

    看着她认真的模样，李竹子无奈。

    在这个环境还要学习，她真不知道该生气还是高兴。

    叹了一口气，李竹子目光向上寻找着什么。

    说起来，比试都要开始了，徐徐呢？

    ……

    ……

    书苑。

    柳扶风坐在角落里，手里捧着一本医书正认真的看着，眉间一会紧张一会放松，时不时的还在自己身上对照着什么。

    一旁，徐徐就在柳扶风身边坐着，反正今天书苑也没什么人，她倒是不用再登记借书证明了。

    “看完了……”

    合上手中的医书，徐徐将手中的医书递给柳扶风，道。

    “这本书应该正适合柳师妹你，等下直接拿走吧，我现在去登记。”说着，徐徐走到前门处，用自己的令牌输入了名称。

    “好的，多谢徐师姐。”柳扶风也不多推辞，将这本医书收入怀中，徐徐给她推荐的，那一定是最适合她的。

    “谢什么，我们都这么熟了。”徐徐走过来，摇头道，她准备再取一本书继续看，时间还早。

    随着徐徐的动作，一朵火莲缓缓升起。

    “第一排……”

    “今天人真是少呢，不过倒是清净了许多，可以多待一会。”柳扶风突然抬头道。

    “是的……今天是……”

    操控着火莲正在寻找医书的徐徐突然愣住了。

    今天书苑到底为什么人这么少来着？

    片刻后，徐徐的手僵住了，脑后的斜发髻猛地晃动了两下。

    她眼中闪过一瞬间的惊慌失措，随后冷静了下来。

    现在赶过去应该还不晚。

    “柳师妹，你今天有什么事情吗？比如你的那位小师妹？”徐徐问。

    “我？没什么事呢，阿绫……师姐她今天不回峰。”柳扶风抬起头，道：“怎么了？”

    “没什么事。”

    徐徐没有吐槽陆绫是柳扶风师姐的问题，或者说她已经吐槽过了，虽然柳扶风说自己是师妹，但是徐徐怎么看都是她更像师姐一点。

    “要不要来看我的比试？”徐徐道。

    “比试？”柳扶风来了兴致。

    徐徐口中说的比试，应该是和其他师姐在医道上的切磋吧，她一直都想知道，灵山仙子究竟是怎么结合医道和法术治病救人的。

    “什么时间？”

    “现在。”徐徐淡定的道。

    她知道柳扶风在想什么，等下可能要让她失望了。
------------

051 山雨欲来风满楼

    陌上花开，可待徐徐归矣。

    ……

    玉石广场上，沈归一袭墨袍，抱剑原地闭目养神。

    “徐师姐呢？”

    “差不多该来了吧……”

    等了片刻没发现徐徐，周围的女修中起了些许波澜，不过因为三五隔音的法术，并没有人觉得吵。

    第二峰，秦琴曲腿坐在床上，死死的盯着房间中大屏幕。

    “徐师姐，爽约了？”

    秦琴有些怀疑，难道是因为这次的比试不公平，所以徐徐单方面取消了这次比试？

    “不对。”

    秦琴看了一会沈归的表情，摇头。

    她能看得出来，沈归现在很认真，非常认真，也就是说她做好了一切准备，就等着徐徐了。

    与秦琴一样，很多人都起了这样的想法。

    以前从来没出过这样的问题。

    这两人的战斗基本都是互相胜半招，观赏性极强，所以才有这么多人喜欢看。

    但是这次，少了冰系灵气的沈归根本没有胜算，徐徐会爽约也很正常。

    应该是给沈师姐个面子吧……毕竟她那么好强。

    其他人多少起了心思，但是有两个人依旧在耐心等着。

    一个是沈归，一个是李竹子。

    哦，还有一个陆绫，她完全是什么都没想，满脑子都是单词和零食。

    没过多久，一道火色红莲自第一层冲了上来，留下了一道虹光。

    正是徐徐。

    “柳师妹，你就在这里看吧。”

    徐徐冲上论道场，在最高处给柳扶风找了一个单独的位置后，一个转身化作火焰消失不见。

    “记得给我加油啊……”

    听着空气中残留的声音，柳扶风这才缓过神来。

    她们……之前在天上？

    有些不太真实，没想到这几天一直陪着她看书的徐师姐实力这么强……这已经是仙人了吧……

    飞起来的感觉……令人心跳加速。

    柳扶风想着，脸色逐渐平静，环顾四周。

    这些女修都是来看徐师姐的比试的吗？柳扶风微微坐正身体，看向场中。

    “徐师姐来了。”

    显然，这些女修也都看到了徐徐，她们收起了杂乱的心思，集中了注意力。

    场上。

    与沈归墨袍碎发的英气打扮不同，徐徐是正常的女孩子打扮，穿的也不是道袍，而是一袭淡黄色裙子。

    脑后的斜发髻给徐徐平添了几分俏皮可爱。

    感应到徐徐的气息，沈归缓缓睁开眼，瞳孔深处闪过一道寒光。

    “师姐。”沈归开口。

    听到沈归的声音，徐徐现出身形。

    “师妹，这次，取消了不好吗……”

    “你是认真的吗？”沈归抬头看了她一眼。

    “我……”闻言，徐徐叹了一口气。

    “算了。”

    台下，见到两人已经对上话，女修们兴奋起来了。

    就算输赢已经定下，看到这两人站在一起，她们依旧按耐不住心中的激动。

    作为吃瓜群众，陆绫只是抬头看了一眼，便不再在意。

    这两人她一个都不认识。

    沈归抱过她的事，早就被她忘到脑勺后了。

    见状，李竹子面上起了一丝无奈，她抬手挥袖。

    一闪之下，陆绫手中的书册消失不见。

    “先生？”正在看书的陆绫一愣，疑惑的看向李竹子。

    回应她的是一把戒尺。

    “好好看。”李竹子轻轻将戒尺放在陆绫手中，道。

    陆绫：“……”

    感受到手中玉石的温润，陆绫无奈将它放下。

    看书都不让！

    陆绫心底有些生气，但是又无奈，只能听李竹子的看向场中，同时她掏出一大把零食开始吃。

    化悲愤为食量。

    ……

    论道场上，无论受到多么重的伤，下台之后都是不存在的。

    这是灵山尊者们联手打造的规则，半虚半实，正适合切磋，而且因为阵法的存在，所以即便是陆绫这样修为低下的人，也能在灵气加持下看清楚发生的一切。

    当然，只能看到画面，并听不到两人的对话。

    “居然是归来剑……好怀念，这把剑还是我们入山之前，师妹你的佩剑吧……”看着沈归手中的墨色青锋，徐徐眼中闪过一道光芒。

    “师妹，你这次是不是……太认真了，归来剑，我以为你永远不会再用了。”

    徐徐话里有话。

    “我可有不认真的时候？”沈归道。

    “也是，不认真的向来只有我。”徐徐摇头。

    “是吗？”沈归不置可否。

    不认真？每次进入状态最快的就是你，次次入微你和我说不认真？

    不过沈归也懒得说她。

    讲道理的话，她更喜欢用剑。

    “速战速决。”沈归动了，如风驰电掣，寒光闪过，归来剑应声出鞘。

    “等等！”徐徐突然道。

    “……说。”闻言，沈归停了下来，刚刚，她的剑离徐徐的脖子就几寸了。

    只要她没停手，现在的徐徐已经出局了。

    ……

    有点意思……

    台下，陆绫的好奇心被勾了起来，她还是第一次看到真刀真枪的战斗，刚才沈归剑出鞘的那一刻，她仿佛听到了一声龙吟，同时，身体起了一些躁动。

    似乎有什么东西要出来了。

    是了，她一开始想成为剑客来着……

    ……

    “师姐？”沈归负手收剑。

    “打之前，我有一件事想问一下，师妹你是冰系的，有没有听说过《千水凝冰》这本基础法诀？”徐徐道。

    就在刚才，她突然想到了这个问题，便开口问了。

    “《千水凝冰》？”沈归愣了一下，随后道：“我这里有一本。”

    “在你那？”徐徐惊喜道。

    沈归：“……”

    这本心法不是当初凝气的时候，李师给她挑的吗？照理说徐徐应该知道，不过，看她这个样子，估计又忘了……

    “等下拿给我，我有用。”徐徐道。

    这下子，李师的学生，柳师妹的“师姐”的功法算是到手了。

    “没问题。”沈归爽快的答应了。

    “只不过，先赢了我再说吧……”

    “速战速决！”一声娇叱。

    只不过这一次，先动手的是徐徐。

    ……

    此时，第六峰。

    一个身影站在殿中，奇怪的是。

    他是一个男人。

    “子虚师伯……”男子抬头道。

    “说。”子虚真人抬头。

    眼前的男子，自称是她在逐风流的好友，独孤真人派来的。

    灵力喧嚣如残风，正是逐风流的特征。

    “是这样的……”

    听完男子的话，子虚真人皱眉。

    “叛逃？我知道了，灵山的人会帮着留意的。”

    “谢子虚师伯，不过那妖女法器有妖，还请诸位师姐见到，务必小心。”男子低头道。

    “知道了。”子虚挥挥手。

    男子也知趣，现在正是两峰首席弟子的比试时间，他本来就已经扰了子虚真人的兴致，加上灵山都是女子，他不便多留。

    “那弟子就先离开了。”男子请示道。

    “好。”子虚真人点头，随后道：“月儿，送他离山。”

    闻言，一个身材高挑的女修应声走了出来，对男子做了一个请的姿势。

    “弟子告退。”

    男子转身离去。

    ……

    “逐风流？”子虚真人摇头。

    一声嗤笑。

    “姑且先看看你的目的是什么……”
------------

052 沈归的剑

    沈归和徐徐之间的战斗，以往是什么样子？

    寒冰和烈火之间的碰撞，仅此而已。

    但是，这次天地间的冰系灵气消失，所有人都不再看好沈归。

    这很正常，虽然都知道沈归的剑很强，但是灵山的剑，不附加灵气的话，威力会呈几何递减，只剩下单纯剑气的沈归，现在很弱。

    蜀山的剑，修的是剑芒，是极致的剑。

    灵山的剑不同，将灵气蕴含于剑中，一招之下，挥出的不只是剑芒，更多是法术。

    沈归终究不是蜀山之人，只靠单纯的剑，成不了气候。

    ……

    一抹惊鸿。

    剑光闪过，徐徐侧了个身，躲过了这一记必杀之剑。

    “师妹，你认输吧。”徐徐停下身形，道。

    她的身旁围绕着九朵红莲，其中有两朵已然绽放，晶莹剔透，如剔骨之玉。

    看着剩下的七朵红莲，沈归眼中闪过凝重之色。

    九朵护体红莲，每绽开一朵就说明她的剑气命中了徐徐一次，但这并不是好事。

    业火红莲，吸取的可不仅是火系灵气。

    九朵红莲尽数绽放之时，就是徐徐最强的时刻，以往她有与之相对的冰法克制，但是现在……

    只怕是凶多吉少。

    但是沈归心中并没有一丝颓色，反而满心的兴奋。

    她一改往日的冰冷之色，笑了。

    接下来便是剑气纵横。

    ……

    女修们目不转睛的盯着场中。

    本来她们认为沈归会被徐徐如摧枯拉朽直接击溃，但是沈归用剑告诉她们。

    这个道理，她还是能讲一讲的。

    那两道刁钻的剑芒，也就只有徐徐能靠着护体红莲撑下来，女修中不乏化虚境修为，她们可不觉得自己接得住沈归的剑。

    现在的沈归，只靠剑都这么强了，如果这次冰系灵气没有出问题的话……

    想到这，女修们眼中满满的可惜。

    现在的沈归固然强的可怕，但是徐徐根本就没有认真。

    化虚境的依凭，引天地灵气入体，徐徐根本就没有使用过，到现在为止，她都是压着修为，凭着肉身和沈归打而已。

    两个都是变态。

    ……

    台上的柳扶风目不转睛的盯着徐徐，眼中尽是莫名的光芒。

    “好漂亮……”她现在的注意力都在徐徐周围的几朵火莲上。

    一开始的时候，沈归的剑芒可是吓到她了，这个师姐她有印象，正是上次在第二峰时，出手斩凤的那位。

    一言不合就拔剑的也是她。

    居然不是医道上的切磋……

    开始的时候，柳扶风真的为徐徐捏了一把汗，不过到现在即使是她也看出来了。

    占上风的人是徐徐，从一开始就是她。

    真是一个完美的人。

    这么厉害，还精通医道……

    只靠努力的话……她能不能成为这样的人呢……

    柳扶风想着，莞尔一笑。

    或许阿绫可以。

    想到李竹子对陆绫的评价，柳扶风眼睛一亮，旋即暗淡了下来，脸上多了几分无奈。

    怒其不争。

    “慢慢来吧。”

    ……

    此时，第一层。

    陆绫口中嚼着凉糕，双手托腮看着沈归——手中的剑。

    这把剑挺漂亮的……

    对于两人的比试，陆绫承认，她起了兴趣。

    甚至有点羡慕那个拿剑的女修。

    剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲。

    多好的设定。

    只是……对于现在的她来说，有些遥远。

    人要把目光放在眼前事上。

    现在的陆绫，总觉得天上的仙法纵横，灵气漫天很不现实。

    或许……

    想着，陆绫的眼帘逐渐沉了下来，一股无边的困意从她的体内涌出。

    同时伴随着的，还有隐匿着的寒气。

    凝气【99%】。

    ……

    虽然包括沈沧海都觉得沈归输定了，但是李竹子不这么想。

    沈沧海常年闭关，有些细节没有注意到。

    沈归的剑，现在有了一些变化，这种极致的剑意让李竹子想到了一个人——一个她在蜀山的老朋友。

    或许沈归会给她一个惊喜也不一定。

    李竹子不知从哪里变出来一套茶具，给自己满满的斟上一杯之后，呡了一口，继续观察局势。

    然后……

    她听见了一阵细碎的鼾声，回过头，就看到陆绫枕在自己的手臂上，小口微张。

    已经睡熟了……

    “这丫头……”看到陆绫，李竹子有些头疼。

    她带过这么多学生，陆绫真的是最极品的一个，其他人从闭关中强行清醒，为的就是能够看到沈归和徐徐的比试。

    她倒好，这两人的战斗只不过暂停了片刻，她就睡了过去。

    摸了一把陆绫的额头，李竹子心里大概有数了。

    陆绫的灵力周而复始，起而又息，最后盘旋在她的小腹处。

    累是一方面，还有一点很重要，那就是陆绫即将突破至凝气境。

    “寒冰血脉，还真是恐怖，这样就已经到了极限。”李竹子感叹。

    不再勉强陆绫，她挥了挥袖子，绿光闪过，陆绫的身体从第一层消失，只剩下一桌子的零食。

    然后李竹子将本来属于陆绫的零食捋到自己这边，剥开竹色莲子糕的外壳。

    那是陆绫一直没舍得吃的。

    陆绫人呢？

    她已经被李竹子送回了第九峰的茅草床上，不适的翻了个身子，熟睡了过去。

    没有人注意，这个时候，极致的寒气从陆绫身上弥漫开来，从来没觉得冷的陆绫，此刻唇上竟结了一小块冰晶。

    寒气隐患，终究是在她即将凝气的前一刻，爆发了。

    ……

    灵山白玉道。

    将男子送到灵山山门外，女修挥手，一道光幕原地升起，将男子搁在了山外。

    “请便。”女修道。

    “劳烦师姐了。”见状，云逍弯腰作了个稽。

    女修没有理会他，转身直接离开。

    现在男子已经离开了灵山的范围，师父的命令她也算完成了。

    沈归和徐徐正打到高潮呢，她看的激动，居然被派来送这个人离开，简直就是无妄之灾。

    能高兴就怪了。

    直到女修离开，云逍才站起身，目若朗星。

    他四下环顾，发现周围已经没人之后，轻笑出声。

    “什么灵山，女人就是女人，不堪大用。”

    女修会放心离开，无非是大阵已经将他隔绝在外了，但是真的是这样吗？

    云逍将一把剑扔出结界，随后抬脚，便重新穿过了光幕，再一次踏上了白玉道。

    他半只脚压着结界线，女修因为着急回去看比试，并没有发现。

    “一切顺利……接下来，第九峰。”

    起风了。

    云逍的身形逐渐在风中消失，原地留下了一抹剑光。
------------

053 移祸蜀山、步步生莲

    此时，第九峰上。

    茅草屋内，凌厉寒气如同浪潮般一波波涌动而出，在接触到屋外空气的一瞬间与天地灵气融合。

    这正是灵山最近缺少的冰系灵气，只是，这灵气并没有离开第九峰，而是在融合的瞬间又一次被分离出来，再一次被吸收进陆绫的体内。

    周而复始。

    床上的陆绫艰难的睁开眼，此时她的睫毛上尽是寒霜，一头乌黑长发逐渐透明化，泛着些许寒冰之色。

    “我……”陆绫微微张口，只是体内的寒气将她接下来的话送了回去。

    发现了自己的异样，陆绫手指微曲，尝试着站起身。

    突然一道闪电闪过，她感觉身体里有什么东西——

    断了。

    那是阴脉，现在她即将凝气成功，阴脉发出了反馈。

    《惊岩决》走的纯阴脉络，本身寒气就重，陆绫又身负被封印的霜寒血脉，在月盈草的“帮助”下，积累了过多无用的寒气。

    在她凝气的过程中，寒气在阴脉中碰撞，融合，分离。

    中间，产生了极大的痛楚。

    “疼疼疼疼！”

    陆绫瞬间跌倒在地，双手捂着小腹，蜷缩着身体。

    寒气融合，她全身上下都覆盖上了一层白霜，体内的水汽逐渐蒸发成冰冷白雾。

    “……嗬。”陆绫微微开口，喉头反映过来的，是极致的干燥。

    渴。

    想喝水。

    要死了。

    不知道在什么东西的驱使下，陆绫逐渐从地上站起来，忍痛颤巍巍的走出了门。

    想喝水。

    她抱着简单的想法，来到了溪水边，看着水中倒映的自己，一头砸进了溪水里。

    失去了意识。

    ……

    期间，一个目光就这么盯着陆绫，没有采取什么动作。

    它知道，陆绫想要凝气的话，早晚会经历这一劫，虽然心疼，但是也没办法。

    麻烦的还在后面。

    寒气只是积累可不行，还需要释放出去。

    最简单的办法——搞破坏。

    但是这里是主人的家……

    “有人来了？”

    闻声，它看过去。

    正是云逍。

    “这么容易就让我到了这第九峰……”云逍从风中现身，面上带着轻蔑。

    “所以说，女人，开山立派做什么，归家相夫教子才是本分。”

    接着，云逍踏入第九峰上方云海。

    这第九峰他虽然没来过，不过地形早已熟记于心。

    虽然据说第九峰的峰主不过化虚境修为，还比不上他云逍，但是他心中并没有自大，而是准备拿到自己想要东西之后马上离开，到时候就算被人发现了，也没有证据指向他。

    怀疑也只会怀疑逐风流的人。

    消息？带给子虚真人的消息当然是真的，这可是他在落雁城蹲了一个月才从一个逐风流弟子身上“敲”来的。

    至于他，他可不是逐风流的人，而是来自蜀山剑派。

    来灵山，为的是一样东西。

    月盈草。

    马上就是他师父叶尊者的三百岁寿辰了，云逍想来想去，最好的礼物自然是这些年来，师父一直挂在嘴边的月盈草茶。

    听说是灵山第九峰的特产，只是第九峰出了变故，加上蜀山和灵山的关系并算不上亲密，所以叶尊者一直抱有遗憾。

    要知道叶尊者一旦开口求，那就是欠了灵山人情，尊者的人情有多值钱？

    所以虽然苦茶难得，苦灵茶更难得，但只是为了口舌之欲可不值得。

    ……

    今天只要自己拿到了月盈草，师父一高兴，说不定就会教给自己更高深的剑术。

    想到这，云逍眼内喷出炙热之火。

    要知道他云逍天资卓绝，入门不过五十年就已经突破化虚，靠的是自己的努力，可是师父却一直不教他更高深的剑法，反而是他的师妹颇得师父欢心，顶级心法剑法不断。

    这让他不能理解，认为努力比不上人情。

    云逍理所当然的觉得师父不喜欢他，便想着法的讨好他师父叶尊者，只是……效果不大。

    今天这月盈草，一定得拿到。

    为了现在这一刻，云逍可是做了万全的准备，符篆，通灵剑，乾坤袋和探灵针花了他不少灵石，而且他还专门挑了沈归和徐徐比试的日子上山，可谓是煞费苦心。

    天时地利人和，他占了个全，没有失败的理由。

    云逍解下腰间的乾坤袋，对着茅草屋旁边已经荒废的灵田。

    探灵针显示，月盈草就在那边。

    云逍留了一个心眼，没有亲自踏足第九峰，这种弟子峰一般都是有禁制的，非灵山之人很容易就被人发现。

    他有办法在不进入第九峰的情况下偷走月盈草，靠的自然是这乾坤袋。

    一拍之下，乾坤袋飞进第九峰灵田，寻找着灵气频率符合月盈草设定的东西。

    灵力一颤，云逍猛地睁开眼。

    “找到了。”

    收回乾坤袋，云逍打开看了一眼。

    一堆树叶模样的灵草静待其中。

    “走。”没有任何犹豫，云逍的身影从原地消失，再出现时，已经是灵山外了。

    他之前就在这里留下了剑当做坐标，离开自然是轻而易举，可惜这个方法可出不可进，不然他也不用这么费劲了。

    “真是顺利。”云逍掂量了一下乾坤袋，面露兴奋之色。

    “这下子，那老家伙总没话说了吧。”系上乾坤袋，面上一抹，恢复了自己本来的面貌。

    剑眉星目，唇红齿白。

    灵剑出鞘，云逍飞身踏剑，化虹离开。

    ……

    此时，第九峰上。

    仅剩的人儿微睁开眼，打了一个酒嗝。

    “风消…而力去，风残而力…尽……嗝……逐风流……”道姑趴在地上，翻了个身子。

    “不，不对……”

    “蜀山剑……”

    呢喃着，便起了鼾声。

    对于有人闯入这件事，道姑毫不在意。

    灵山，现在轮不到她操心。

    ……

    论道场。

    玉石广场，一片狼藉，沟壑纵横，火焰从生。

    徐徐虚步于空，衣衫没有半点凌乱，脑后发髻微微晃动着，看起来俏皮可爱，只是她的表情并没有那么友好。

    “师妹，差不多行了。”

    此时，沈归站在地上，半个身子靠归来剑撑着。

    “你觉得我输定了？”

    与徐徐的云淡风轻不同，她的玄色道袍上有不少焦处，甚至碎发尾部还带着火星，整个人大口喘着粗气。

    “不然呢？”徐徐有些生气：“为什么要逞强，就算这次输了，那也怪不得你。”

    “咳，咳咳……”沈归剧烈咳了几声，吐出几口火灰。

    “你是在同情我吗？就像同情弱者那样。”沈归笑了几声，短发随风而动。

    “不，我从来不会这样想。”徐徐皱眉。

    “我只是不愿进行太多无意义的战斗，师妹你明白的。”

    “无意义？”沈归垂下眼帘。

    “唯有死战。”

    言简意赅，她抬头，狂风大作，英姿飒爽下，剑指徐徐。

    此时，观看比试的人沸腾了。

    “沈师妹……”

    “沈师姐是最强的。”

    “所以我最喜欢沈师姐了……沈师姐是我的……”

    “不，是我的……”

    “打一架啊！”

    “打就打，怕你不成。”

    一片嘈乱。

    此刻，秦琴见状，摇了摇头，她不得不承认，现在的沈归确实有魅力，那股不服输的劲在女修中太少见了。

    怪不得她的人气如此之高，被打的这么惨还敢挑衅，换作她可做不来。

    “这个沈师姐……好厉害……”看着这样的沈归，就连柳扶风心中也起了躁动。

    灵山都是这么优秀的人儿吗。

    真想让阿绫看看呢。

    ……

    与台下的躁动不同，台上一片死寂。

    看着沈归眼中的狂气，徐徐滞了片刻，眼中起了怒火。

    她一直留手，却忘了自己面对的是谁，对付沈归，一味的忍让可不行。

    “那我就打到你认输！”

    一声娇叱，徐徐猛地后撤，不再留手，火系灵气入体，空气中的温度瞬间提升。

    “轰！”

    热气升腾之下，徐徐的发髻彻底冲开，墨发随风飘扬，红瞳中有花朵绽放。

    她自烈火中走出，步步生莲。

    现在的徐徐，比之前强了岂止十倍。
------------

054 戏剧

    看着场中，柳扶风的眸子中映着一片火红。

    那是一朵巨大的火色红莲，覆盖了大半个玉石广场，缓缓旋转的火莲华丽而璀璨。

    徐徐自火莲中走出，每一步落下又抬起之时，便勾起一朵旋转的剔骨红莲，她神色冰冷，长发舞动，如同清冷的火之仙女。

    “徐师姐……生气了……”看到如同魔神一般的徐徐，女修们面面相觑，不约而同的在心底给沈归捏了一把汗。

    帅是帅，但是帅不能当修为用啊……

    认真起来的徐徐，一代弟子中没有一个人是她的对手，甚至两人齐上都不行。

    徐徐是这些年来，灵山入门的女弟子中，天赋最高的一个，甚至比沈归都要强上不止一筹。

    还未修炼就已经入微，凝气境时对自身力量的掌控就已经比的上化虚境修士。

    像秦琴，现在不过才摸到入微的门槛而已，徐徐在未修炼时就已经做到，可以说是承天之姿。

    而且她过目不忘，记忆力超越常人。

    对自己喜欢的东西可以只看一遍就完全记住，当然，相对的，有些“不重要”的东西，她很容易便会忘得一干二净。

    本来，徐徐现在可能已经突破了化虚，但是奈何她本身性子清静无为，对修炼并不算太上心，加上醉心于医道，这才给了沈归追上她的可能性。

    和光同尘，这样的性格平时不出众，但是一旦认真起来……

    只是不知道现在的沈归，拿什么来抵挡使出十成灵力的徐徐。

    “哎呀，徐丫头认真了。”第三峰峰主殿，一个女人娇笑道。

    “这么好的苗子……当初怎么就被鸾凤给抢去了呢……”看着画面，一个道姑摇头长叹。

    “我就喜欢沈归这性子，可惜后来被沈沧海那个女流氓抢走了，贼气。”第七峰，一个道姑对着身旁的徒弟道。

    徒弟一脸无奈的听着，她这个师父总是在背后说藏剑真人的坏话，真见了面……根本就见不了面，每次藏剑真人一出关，跑的最快的就是她的师父。

    李竹子喝了一口茶，渡下了口中的糕点。

    现在，就看沈归的剑修到什么程度了，如果真的有她老朋友叶尊者的半成剑意，今天至少不会输了。

    说起这个叶尊者，李竹子微微一笑。

    这家伙当年被她“害”的，对月盈草茶也是上了瘾，以前她自己都没得喝，现在……

    李竹子在考虑要不要差人给他送上一点，毕竟马上就是他的寿辰了，作为老朋友，怎么也要表示一下。

    回去看看吧，挑一些成色好的送过去。

    李竹子将这件事记在了心底，随后仔细看向台上。

    “生气了？”看到巨大火莲，沈归颤巍巍的提起归来剑。

    “甚好。”

    低下头，沈归看向归来剑，本来一尘不染的剑锋，此时升腾着焦气。

    “归来，归来。”沈归念叨了几声，笑靥如花，归来剑重新归于剑鞘。

    看到沈归面上有些惊艳的笑，徐徐的脚步一顿，随后护体红莲再次升起。

    剑收鞘，她却感觉到了一丝危险的气息。

    “打了这么久了，我也累了。”沈归眯上眼睛，碎发刘海遮住了眼睛。

    “这一剑，不生便死。”

    剑芒闪过，归来剑重新归来。

    流星白羽光出匣。

    与之前的漫天剑气不同，这一次的剑，细碎如星。

    极致的剑芒，凝聚着的，不只是剑气，还有沈归的剑意。

    成败在此一举。

    见状，一声叹息。

    李竹子从位子上起身，准备离开。

    已经不用看了，沈归输了。

    这一剑，虽然强，但是想要击败徐徐是不可能的，甚至连和她抗衡都做不到。

    剑意还是差了一点，也是，灵山的剑本就不追求剑意，少了灵气的话，能做到这种地步已经不错了。

    只是，突然的，李竹子猛转过头。

    “不对！”

    一声轻微的龙吟，苍蓝漫天。

    沈归的剑芒摧枯拉朽般穿过了徐徐的护体红莲与火莲花，划过了她的身体。

    “这是……”徐徐有些不可思议。

    她的腰部被剑芒斩过，起了冰花。

    那是极致的寒气。

    徐徐虚弱的一笑，身体逐渐消失。

    她大意了，没想到最后一刻，归来剑上重新附上了灵气，毫无防备的徐徐就这么中招了。

    旁边的沈归站着，面容上也尽是惊讶，这一剑她也是出手之后才注意到的。

    冰系灵气恢复了，灵气附着加上剑意，便造成了现在的情况。

    不过她也没有赢。

    沈归力气透支，整个人摔在了地上，随后……

    火莲逐渐膨胀，旋转，最后碎裂。

    “轰！”

    火焰遮天迷地，业火红莲彻底爆发，带起了剧烈的狂风，瞬间摧毁了整个玉石广场。

    此时，连天上的云都被火焰染红了。

    沈归，出局。

    “这……”

    台上的女修们面面相觑，完全不知道发生了什么。

    “徐师姐……放水了？”

    “应该不会吧……”

    这戏剧般的结局看的所有人一头雾水，有一种一拳打在棉花上的感觉。

    根本看的就不尽兴。

    此时，真正看懂局势的也就只有几个人。

    “唉？灵气恢复了？”第七峰，道姑回想了一下徐徐腰间的冰花，惊讶道。

    “灵气恢复了。”第三峰，女人伸出手，修长手指，一朵晶莹剔透的雪花在其指尖之上缓缓旋转。

    李竹子自然也看清楚发生了什么。

    沈归的最后一剑，带动了天地间的冰系灵气。

    灵山的剑有一个特性，破防，加上沈归霸道的剑意撕破了徐徐的护体红莲。

    她一个不慎就中招了。

    至于是真不慎还是假不慎……李竹子摇头。

    就徐徐那和光同尘的性格还真说不好，不过有一点可以肯定，那就是她对沈归没有留手。

    胜负已分。

    平手。

    算得上皆大欢喜，只是李竹子并没有任何轻松，眉宇间尽是凝重之色。

    她已经知道冰系灵气为什么而减少，无非是因为仙剑和陆绫。

    现在冰系灵气突然恢复，自然是大阵自我调节的结果，当造成问题的“源”不见了，一切都恢复了正常。

    仙剑是不可能出问题的，那也就是说——

    陆绫，出事了！

    一个转身，李竹子原地消失。
------------

055 灵山众

    比试结束，散场。

    徐徐下台之后有些许脱力，虽然身体上受到的伤害可以虚化，但是精神上的劳累却是实打实的。

    “柳师妹。”徐徐咳了几声，绞着眉，看起来神色疲惫。

    “师姐，你没事吧。”柳扶风赶忙过去扶住她。

    旁边的女修本来想过来和徐徐搭话，见状便没有上前，只是远远的看着。

    “我没事，就是有些累，看来今天不能陪你一起看书了……”徐徐低头看了一眼自己的腰，心有余悸。

    沈归的那一剑……强的可怕。

    虽说她有些放弃抵抗的意思，但是当剑芒真的抵达眼前的时候，她才体会到沈归的霸道。

    而且……

    真的很痛啊。

    论道场可不会屏蔽痛觉，沈归那种不要命的打法，无论多少次她都适应不了。

    “看书？不不不，师姐你还是快回去休息吧。”柳扶风连连摆手。

    傻子都看得出来现在徐徐的状态不太好，柳扶风与人相处的经验比较少，一时间还真的不知道该说什么。

    “今天师父回峰，我应该让她失望了，居然没能赢下这场比试。”徐徐走到柳扶风身前坐下，道。

    柳扶风：“……”

    她现在应该用什么表情？

    徐徐以往的话很少，现在突然主动谈一个话题，还是在这个尴尬的时间。

    “那个……师姐你很厉害了……红莲也很漂亮…我不觉得你输了呢……再说输了下次赢回来就好了……”柳扶风有些语无伦次，随后注意到自己说错话了，抿嘴无言。

    她不像其他人，看不出什么门道，徐徐说自己输了，那就是输了。

    “师妹你……”徐徐闻言，怔怔的看了她一会。

    “师姐？”柳扶风被她盯的有些不自在，手足无措。

    “噗嗤。”徐徐面上的表情瞬间融化，如寒冰解冻。

    “哈哈……柳师妹你还……真是可爱……”

    徐徐笑的前仰后合，她还是第一次碰到柳扶风这样的人，不会安慰人还……

    呆呆的样子。

    和她很像。

    她自己也是这样的人，不太会与人相处，不然也不会一直窝在第一层的书苑了。

    看到这样的柳扶风，徐徐感觉腰间也不是那么痛了，精神稍微振作了一点。

    她这莫名其妙的笑点也是没救了。

    “师妹，火莲花怎么样？”

    “啊？很漂亮。”

    “还有更漂亮的，要不要看？”

    “唉？”

    接着，柳扶风惊讶的看着徐徐，燃烧的火焰自她指尖升起，抽丝剥茧一般的化为一朵盛开的火莲花。

    细致无比，美轮美奂，甚至每一片花瓣的纹理她都可以看得一清二楚。

    热气升腾，扭曲了空间。

    入微。

    这是徐徐对自身力量的极致的掌控。

    “好漂亮……”柳扶风已经看呆了。

    女孩子总是喜欢晶莹剔透而又美丽的东西的。

    “砰。”

    一阵沉闷的响声过后，红莲化为一片热气，消失殆尽。

    精神上极度的劳累，令她维持不了太久的入微。

    “今天就到这里吧，我要回去好好睡一觉。”说着，徐徐站起身和柳扶风告别。

    “柳师妹，明天老时间，不见不散。”

    “恩。”柳扶风起身点头。

    “对了，那本医书不要忘记看了。”

    简单的告别之后徐徐便离开了。

    柳扶风虽然觉得现在的徐徐怪怪的，但是也没往心里去。

    其实这才是真实的徐徐，之前她对待柳扶风只是一般的“外交”态度。

    今天，算是沾了沈归的光了。

    ……

    第九峰。

    回到第九峰之后的柳扶风本来想和陆绫好好说一下今天所见到的，却发现她并没有回峰。

    不对啊……照理说这个时间应该已经回来了。

    去南苑看一看吧。

    踏上传送阵，正要离开的她脚步一顿。

    “这是？”

    柳扶风的面前出现一段水墨文字。

    “李老师？”

    “阿绫……不回来了……”看着李竹子的话，柳扶风思考了一下，便起身回了屋。

    “这样啊，还想着今天做点好吃的呢。”

    “嘛，明天再说吧。”

    ……

    水镜之前。

    看到柳扶风回屋，李竹子挥手收了术法。

    此时，殿中凑了十几个女人，神色各异。

    “现在怎么办。”见状，一个身穿红色道袍的女人道。

    “所以到底发生了什么？子虚？”一个道姑开口问。

    “具体的话，不清楚，只不过是一个蜀山的小子装逐风流的人来我这说了一些莫名其妙的东西。”子虚真人翘眉。

    “唉？男人?”闻言，一个穿着淡绿色道袍的年女子捂着嘴，眼中满满的不可思议。

    “咚。”旁边的道姑敲了一下她的脑袋。

    “喂，干什么，贼痛啊。”女子双手捂着脑袋，眼角泛着泪花，不满的看向身侧。

    动手的道姑没有理会她，对着子虚真人道：“在你面前玩这种把戏，真是不知道天高地厚。”

    “打了人你不道歉的吗……”女子挥了挥手。

    没有人理她。

    “你确定是蜀山的人？蜀山剑派不都是一群正义之士吗？偷摸上我们灵山算是怎么回事？”这时候，一个衣着亮丽鲜艳，面上带着七分妩媚的女人站起身，俯下身子，波涛汹涌，看的人血脉喷张。

    这里说蜀山是正义之士可没有一丝讽刺的意思，而是蜀山就是这样，眼里容不得一粒沙子，一直以来与魔种斗的最厉害的就是蜀山。

    魔种遇上蜀山一般只有两个结果，要么他死，要么蜀山的人死。

    每次战斗，蜀山总是死伤最多的那一个。

    所以虽然不说，但是其实在场的人还是很佩服蜀山剑派的。

    至少没有恶感。

    “确定是蜀山。”子虚真人道：“已经融到骨子里的剑意，瞒不得人。”

    “他干了什么？”有人问。

    “去了趟第九峰，取了一些月盈草。”说到这，子虚真人的语气有些奇怪。

    “……”

    众人沉默了。

    片刻后，绿衣女子跳了起来。

    “第九峰？绝仙姐姐那里？”

    “他一个男人……不行我要去看看……”

    “咚。”一声闷响，女子又一次捂着头坐了下去。

    这一次，是李竹子动的手。

    “竹子姐姐……”女子泪眼婆娑。

    见状，李竹子捏了捏眉心，有些头疼。

    这一届的灵山众……

    就没几个正常人。

    “算了，我来说吧。”此时，一个少女走了进来。

    酒气冲天，屋内的几个女人不自觉的皱眉。

    正是韩雪。
------------

056 女人开会

    闻声，绿衣女子收起眼泪，眼中尽是惊喜之色。

    “小雪……”她喃喃道。

    随后对着韩雪就扑了过去。

    韩雪似早就料到了这一幕，像接小孩子一样接住了她，稳稳当当的放在了地上。

    “寒衣姐。”韩雪对着绿衣女子点了点头。

    “我好想你啊……”说着，绿衣女子抱着韩雪就蹭了起来，丝毫不在意她那满身的酒气。

    “寒衣姐，注意一下场合。”韩雪咳了两声，拍了拍她的后背。

    “我不……小雪，我告诉你，你不在的时候她们都欺负我……”绿衣女子扁了扁嘴，似是非常委屈。

    此时，屋内其余几个女人皆是面无表情，包括李竹子。

    已经习以为常了。

    “小寒衣，你不会以为韩雪来了就能给你撑腰了吧……”此时，妩媚女子出声，打断两人“感人”的久别重逢。

    “这里是灵山，她是玄镜司的人，保不住你的哦。”她舔了舔红唇，如此道。

    绿衣女子：“……”

    “小雪……”绿衣女子大眼睛里重新挤出了眼泪。

    “寒衣姐，现在是说正事的时候……”韩雪无奈。

    “我不管，不就丢了点草吗，有什么大不了的，至于把我们都叫过来……嘛，不过见到了小雪，我就不追究了……”绿衣女子抱住韩雪的手臂就不松开了。

    见状，韩雪有些无奈，随后给了妩媚女子一个眼神。

    妩媚女子对着韩雪点点头，随后厉声道。

    “洛寒衣！！”

    “干什么！”似乎是有人撑腰了，绿衣女子说话也硬气了很多。

    “你再捣乱我就把你脱光了扔到沈沧海面前，你信不信？”妩媚女子盯着她的眼睛道。

    在听到沈沧海三个字之后，绿衣女子面无表情。

    只是她的手指猛地抖动了一下，示意她心中不是那么淡定。

    接着，绿衣女子“平静”的放开韩雪，“平静”的走回自己的位置，然后……

    抱住了脑袋。

    “我什么都不知道……我什么都没干……沈沧海什么的，贼可怕的……就应该被驱除出灵山……”

    见状，李竹子无奈的叹气。

    相信七大圣地中，也就只有灵山会出现这种情况。

    一群女人，开起会来是个什么模样……基本上能开一年……

    这次还是沈沧海闭关不在，不然的话更热闹。

    “好了，说正事。”李竹子咳了几声，道。

    “等等。”这时，一个道姑开口道。

    “让我捋一捋……”

    “一个蜀山的小子，冒充逐风流的人，去第九峰偷了月盈草，对吧。”

    “是。”子虚真人点头。

    “就这么点小事，通知一下叶尊者不就行了，至于把我们都叫过来？”道姑不解。

    至于为什么是叶尊者……

    他觊觎李竹子和月盈草不是一天两天了，在场的谁不知道。

    “我也不明白。”子虚真人附和：“我没有通知大家。”

    “是我通知的。”此时，李竹子道。

    “竹师姐你的话……一定是出事了，至少不会只是月盈草的问题，说说吧。”此时，另一个道姑开口。

    “是这样的，这一次不光丢了月盈草，还丢了人……”

    ……

    经过了李竹子和韩雪的解释之后……

    “丢了人！”

    此时，绿衣女子已经从沈沧海带给她的阴影中走出来，跳起来叫道。

    “还是寒冰血脉！”

    “寒冰血脉……那个灵智未开的小丫头……”子虚真人有些发愣。

    她从陆绫入门就没再关注过她，倒是柳扶风她一直都有在意，那个丫头的钻研精神很合她的口味。

    “灵智已开，是一个很聪明的女孩子，天赋很好。”韩雪解释道。

    具体的情况，李竹子已经告诉她了。

    “寒冰血脉啊……有什么表现？”妩媚女子眼中满满的好奇。

    “现在还不清楚，但是她凝气只用了不到十天。”李竹子道。

    “十天……”子虚真人不可思议的道：“我记得……这丫头灵气感应是低等……”

    “没错，就是低等。”

    众人都不说话了。

    陆绫这都是低等的话，那她们是什么？劣等？

    “好厉害啊……就用了十天……”绿衣少女眼中尽是不可思议。

    就算是她，当初也用了二十天呢。

    “而且这还是她不用心修炼的结果……如果尽全力的话，应该会更快。”李竹子解释道。

    “嘛，这都是小事，在场的，有几个是一路认真修炼过来的？”妩媚女子摸着自己的指甲道。

    她们都是女子，有自己的爱好很正常，没几个人和沈沧海一样一心扑在修炼上。

    “我我我！我一直都在认真修炼……”绿衣女子举了举手，接连道。

    没人理她。

    “真是有趣……东神海一直在找的寒冰血脉到了我们灵山……”道姑双手交合，眼中闪过一丝玩味。

    “在蜀山。”另一个道姑提醒了一下，随后问道：“现在什么情况？韩雪？”

    “我之前在陆绫的身上留了护体真气，后来在发现她有可能是寒冰血脉之后，又留了标记。”韩雪道：“现在，标记显示，陆绫就在蜀山，而且护体真气没有触动，很安全。”

    “这样啊……”道姑放心了：“那就不急了，韩雪你的护体真气，蜀山一代弟子中可没有能破的开的，能伤的到小丫头的都是些老家伙……这些老家伙才不会动手。”

    “我现在好奇的是……偷个月盈草，怎么把人给一起顺走了？”一个道姑问。

    “我也不清楚……照理说乾坤袋是不能收活物的，而且那小子的探灵针波动对应的只是月盈草。”子虚真人皱眉道。

    对于这件事，她也很奇怪，云逍的一切活动都是对着月盈草去的，结果却把陆绫也带走了。

    甚至如果不是李竹子提出来，她都没有发现。

    “无心的最好，如果是有意的话……蜀山是怎么先我们一步知道这件事的……就值得推敲了……”一个道姑扣了扣桌面，话里有话。

    “管他有心还是无意，现在人都没了，你们还在这里扯这些乱七八糟的干什么？”绿衣女子急了。

    “还不快去救人啊，蜀山可是有男人的！男人都是变态，陆绫还小，万一被一群男人给……天哪，贼可怕……不行，快走……”说着绿衣女子起身就要化虹离开。

    “你急什么。”妩媚女子伸手将她拽了回来。

    “没看到陆绫的老师都不着急吗？”

    “老师？绝仙姐姐？”绿衣女子一愣：“对了，这件事不通知她？”

    众人：“……”

    洛寒衣是真的不会看气氛，这种情况还提绝仙，是嫌不够乱吗。

    “哼。”子虚真人冷哼一声，拂袖道：“告诉她？”

    “人在她眼皮底下丢的，告诉她有何用？”

    气氛顿时有些尴尬。
------------

057 陆绫的归属问题

    “人丢都丢了，再说了，绝…楚姐姐的情况你不是最清楚了吗……她现在就算想拦也不住……”绿衣女子不服气，辩解着什么。

    子虚真人还没有开口，李竹子便先她一步，堵住了绿衣女子的嘴。

    “寒衣，不要再说了，绝仙真人的事情，今天不是重点。”李竹子挥手道。

    现在这个场合，绝对不是提她的好时候，除非她们今天不想好好“开会”了。

    “可是……”绿衣女子还要说。

    “闭嘴。”李竹子皱眉。

    “但是丢的是楚姐姐的徒弟不是吗！”绿衣女子满脸的不理解。

    “……”见状，剩下几个道姑纷纷无言，洛寒衣这个小孩子的心性，什么时候才能改掉，说话根本不过脑子，也不会看形势，没看到连一向与绝仙真人交好的韩雪都没有说什么吗。

    “我让你，不要再说了！！”闻言，李竹子柳眉微竖，一字一顿的道。

    一股子冷意在殿中弥漫开来。

    看着李竹子眼中的冰冷，绿衣女子不自然的抖了几下。

    李竹子平时清净而稳重，加上存在感不高，所以洛寒衣开始对她并没有几分惧意。

    但是……细想来，李竹子可是连沈沧海都怕三分的人……

    绿衣女子吞了口水，捏住自己的嘴巴。

    她才意识到李竹子真的生气了。

    接着，殿中一阵沉默。

    绝仙真人关联到的东西，太过沉重，瞬间就将陆绫寒冰血脉带来的震撼冲淡了。

    “呵呵……”

    见状，妩媚女子娇笑一声，打破了僵局，她将绿衣女子拉到自己这边，拥其入怀。

    “你呀，不要再说话了。”

    “唔唔唔……”洛寒衣挣扎着，她现在整张脸都埋在妩媚女子的柔软中，有些呼吸不畅。

    “听着就好了。”妩媚女子在洛寒衣的身上点了几下，后者便没有动作了，只剩下眼珠子咕噜噜的转着。

    见状，李竹子重新坐下来，一个道姑站起来道：“现在，继续刚才的话题。”

    “这件事，你们想怎么办？”

    “不请示一下师父吗？毕竟关系到仙剑。”一个道姑道。

    “这件事已经通知师父了，她让我们看着办。”韩雪这才开口道。

    “把人送给东神海怎么样……”此时，一个道姑开口，只是她话还没说完就被一群人死死的盯住。

    “好吧，开玩笑。”道姑耸耸肩。

    “是不是开玩笑我不知道，虽然东神海才是她最应该待的地方——大的方面来说，但是你不要忘了，陆绫现在是我们灵山的人。”另一人起身，在【灵山】二字上加重了语气。

    “我失言了。”道姑低头。

    “其实……寒冰血脉什么的，也没那么重要吧。”此时，妩媚女子开口了，她揉着绿衣女子的脑袋，道。

    “说是寒冰血脉，但是，一我们不像东神海了解的那么多，二，雪落千寒从灵山存在的时候就失灵了。”妩媚女子眯起了眼睛。

    “你的意思是？”韩雪语气带了几丝疑虑。

    “仔细想来，灵山此时的一切都和仙剑没有关系。”妩媚女子翘了翘修长的手指：“还有，我们现在……真的需要这把仙剑吗？或者说，就算仙剑有灵，是我们灵山应该“拥有”的吗？”

    “……”

    闻言，灵山众沉默了。

    妩媚女子的这一席话，点出了问题的本质。

    她们也清楚，所以才对寒冰血脉的反响没有那么大。

    “我想，师父们也是这个意思。”李竹子赞同道。

    “赞成。”此时，有一个人附和道。

    “不用刻意去做什么，当做普通弟子教育就好了。”妩媚女子开口。

    “传说，信三分便可，其他的，看陆绫的表现吧。”一女子道。

    “赞成，能发现雪落千寒的秘密最好，不能的话，也不强求。”此时，韩雪也跟着道，她本是雪女的“粉丝”，所以才会表现的很兴奋，但是在经过一开始的激动之后，就冷静了下来。

    “甚好。”此时，一个身穿艳红色道袍，袖口纹凤的女子走了进来。

    正是第一峰峰主，鸾凤，她去看了一下徐徐之后，便赶来了这里。

    “你们的决定我也赞成。”

    “凤师姐，你回来了。”几位道姑起身。

    “恩，路上有些事耽搁了一下，让你们担心了。”鸾凤真人轻点头：“关于陆绫的安置，就按你们说的办，教育的问题就交给竹子你了……徐徐和沈归现在都优秀的很呢。”

    “赞成，对于竹师姐我们都很放心。”

    “对对对……我可喜欢沈归了……”

    “恩。”李竹子无奈点头。

    现在就算她想撒手也做不到了，她可是陆绫的先生。

    “然后，就让她先在……第九峰吧，毕竟，仙剑在那里。”鸾凤真人顿了一下，道。

    子虚闻言，没有表情。

    她本来以为陆绫是灵智未开，现在却是寒冰血脉，让她说什么好。

    ……

    关于寒冰血脉的问题，至此便告一段落。

    “比起寒冰血脉，还有更重要的事吧。”妩媚女子擦了擦指尖，道。

    “确实，现在将这丫头接回灵山才是重点，虽然有韩师妹的护体真气在，但是如果她被蜀山的臭男人给吓到，就不好了。”道姑开口。

    “这才是重点，听你们说这么多，磨磨唧唧到底想干什么。”此时，一个从开始就没有说过话的黑衣道姑开口了，语气中带着火气。

    “什么雪落千寒，什么寒冰血脉，尽是些没用的东西，现在我们灵山的丫头流落蜀山，你们还有心情在这里废话？”

    “还有东神海，搜人搜到落雁城了，不给他们个教训，还真以为我们灵山都是女人，好欺负？”

    “墨师妹，你消消气……”鸾凤真人微笑了一声，安抚黑衣道姑。

    “不过，灵山众的存在感可能是有些低了……”旋即她抬起头，眼中闪过一丝火焰。

    发生这种事，在场的人哪个心底没有火气，压着性子讨论这么久，也到极限了。

    “要打架了吗？”妩媚女子起身，解了洛寒衣的禁制。

    “打，打死他们，叫他们欺负人。”一解封，洛寒衣就握着拳头道。

    “打估计是打不起来的，不过，今天他们绝对讨不了好就是了。”鸾凤真人摇头。

    “姐妹们，出发，把小丫头接回来。”黑衣道姑站起身，率先化虹离去。

    “真以为女子软弱？”

    “就是。”

    说着，又几个人离开，其中就包括子虚，自绝仙真人的话题之后，她就没有再开口。

    “竹子，你准备怎么办，毕竟事关叶尊者……”此时，鸾凤开口，话里有话。

    “陆绫是我的学生。”李竹子没有犹豫，转身消失。

    “……”鸾凤轻微摇头，踱步离开。

    灵山众，出动，目标——

    东神海，蜀山。
------------

058 叶尊者

    几个时辰之前。

    蜀山剑派。

    飞剑纵横乍可惊，翻疑风俗妄传声。

    远远的，便是剑气刻于山巅，巨大的石刻仙剑直插于山峰，似是将山峰削下了一块，留下了一片整齐的断崖。

    蜀山剑派主剑阁便是建在这断崖之上，剑气纵横于天地之间，一股肃杀之气游荡弥漫。

    石剑，剑刃寒光萧瑟，剑柄却透着浩然正气。

    蜀山的剑，说到底是守护之剑，突出的，正是正气二字。

    流光闪过，云逍御剑回到剑阁。

    “云师兄。”看到云逍，几个身着白衣的男子收剑，负手而立。

    “师弟，最近长进不少。”踏上浮剑峰，再一次体会到自身剑心与浮剑峰血脉相连的感觉，云逍的脸上露出了笑容。

    他这才算安下心来，在这浮剑峰上，蜀山中人的剑意可以发挥到最大，实力更是成倍增长。

    “多谢云师兄前日指点。”男子抱剑稽首，随后起身道：“云师兄，叶师伯有令，让你归来之后速去见他。”

    “师父？好，我知道了。”闻言，云逍脚步一顿，随后道：“我先回房安置片刻，诸位师弟莫要懈怠，误了手中之剑。”

    “是，谨遵师兄教诲。”

    随后，云逍拍了拍腰间的乾坤袋，踏上了剑阁。

    他现在要先将月盈草取出来包装好，以便过几天送给他师父。

    说辞都想好了，就说是从逐风流的人手上换来的，背锅的话，就让逐风流的人背到底。

    “云师兄。”

    “师妹。”

    中间，不断有人抱剑而出，云逍点头示意。

    是了，今天是蜀山的试剑大会，考校一些中层弟子的剑意修为，怪不得人如此之少。

    不过到了他这个修为，试剑大会已经和他无关了。

    剑阁，万千长剑悬浮于空，云逍绕了几次之后才回到自己的房间。

    一个很朴素的木屋，除了柜子就是床，很难想象这是蜀山一代顶尖弟子的房间。

    不是云逍作秀，而是他本来就是这样的人。

    一心抱剑修炼至如今，却不被重视，无奈才出此下策。

    “现在，让我仔细看看老家伙惦念至今的月盈草有什么特别的……”灵力催动，乾坤袋中的东西一样样飞出来。

    “也不怎么样嘛……”捏着手中的三叶草，云逍面露不屑，他收好月盈草之后，转身离开房间。

    师父的唤令，他可不能怠慢。

    房门关上，桌子上本来安静下来的乾坤袋动了动。自己开了口。

    接着，一小片雪花飞了出来，旋转着逐渐变大，最后化为一个人形。

    正是陆绫。

    此刻，她全身皆被寒冰包裹，仍处在昏迷之中。

    “哎呀，现在该怎么办……离主人突破还有一段时间……”此时，一只猫从陆绫身上钻了出来，眼里满是狡黠。

    “这里是……蜀山，那就先藏起来好了。”

    说着，一人一猫的身形逐渐消失，空气中只剩下了丝丝凉意。

    ……

    此时，剑阁内阁，悬着一柄飘逸轻灵之剑。

    全木制房间，一个男子端坐于正中，周身有白雾纵横，雾化剑气给他带去了几丝仙逸出尘。

    男子一袭白衣，看起来年龄并不大，面若冠玉，双目似明星，眸子中隐隐有剑光闪过，锋锐犀利。

    只是他本人却并不是苛刻尖锐，只是坐在那里，便有一股温文尔雅，清新俊逸的气质。

    此时，男子望着手中的竹雕，怔怔的出神。

    这雕刻是一柄手臂大小的短剑，剑柄正面刻着一个柔弱娟秀的【叶】字。

    翻过来，背面是刻了一半的【竹】，歪七扭八，与正面的字不像是出自一人之手。

    望着竹剑，男子眼中闪过一抹莫名，随后将其收于腰间。

    随着竹剑隐匿，男子面上的温柔雍容之色尽藏，换上了厉色。

    凛若冰霜。

    百年来，他一直在等待她的信息，今天，竹简有简讯传来，差点影响了他的剑心。

    得到的消息却是……

    “呼。”男子吐出一口浊气，眼中压抑着怒火。

    他真是收了个好徒弟。

    他已经很久没有动怒了。

    “师父。”此时，云逍踏进了此方世界，还未站稳，便发现周身发生了变化。

    不再是木屋，而是一个森然的剑之世界。

    看着纵横周身的锋锐剑气，云逍吞了口口水。

    叶尊者的剑气……可不是开玩笑的。

    “师父……你这是……”云逍尝试着触碰身旁的剑气，一股钻心的疼痛自指尖传来。

    叶尊者起身，走了过来，盯住云逍的眼睛。

    前者眼中的淡然无情，看的云逍心中一阵发麻。

    “师父……发生什么事了？”云逍故作镇定的道。

    “你去了灵山。”

    云逍：“……”

    叶尊者几个字，便让他无话可说。

    他自以为做到了万无一失，结果这才刚回到浮剑峰，他师父就知晓了一切。

    见到云逍沉默，叶尊者挥袖，厉声道：“天真，你真以为，灵山是你想去就能去，想走就能走的地方？”

    “弟子知错。”云逍之前准备的所有措辞此刻都无用了，他直接低头认错。

    叶尊者既然已经知晓，那他说什么都是狡辩，不如果断点，以他师父的性子，说不定会网开一面。

    只是少了点月盈草，相信灵山也不会太过追究，而且此事并非他师父叶尊者授意，只追究他云逍一人的话，没有什么好怕的。

    反正月盈草已经拿到，老家伙有的喝就行了。

    “知道错了？”叶尊者闻言，没有解了他的禁制，神色冷淡。

    “你错在何处？”

    “弟子不该去灵山偷那月盈草，可是弟子也是有原因的，是因为师父你……”云逍正要道。

    “住口！”叶尊者闭上眼睛，随后睁开了一条缝，眼眸含光：“我让你做的？”

    “……弟子不敢。”云逍低下头。

    此时，他才是真的慌了。

    自从入山以来，他第一次见师父发这么大的火。

    云逍甚至怀疑，他再说几句，叶尊者就要动手了。

    “算了。”看到云逍的模样，叶尊者叹气。

    “月盈草的事情……暂且不提，那个小丫头呢？只要她没事，一切都还好说。”

    “小丫头？什么小丫头？”闻言，云逍一头雾水。
------------

059 入蜀

    “小丫头？什么小丫头？”闻言，云逍一头雾水。

    “你不知道？”叶尊者皱眉。

    “弟子……不知。”云逍仔细想了一下，他自从入了灵山，就没有发现有符合【小丫头】身份的人，最小的就是送他出山的女子，外貌也有二十往上。

    他甚至都不知道叶尊者究竟是什么意思。

    【只要她没事，一切都好说？】

    闻言，叶尊者沉默了片刻，丢出了一句话。

    “就在你去第九峰之后，灵山丢了一个弟子，你不知？”

    轰。

    晴天霹雳。

    云逍的冷汗瞬间就浸湿了后背。

    “弟子，弟子不知。”云逍急忙辩解。

    这件事真不是他做的。

    只是丢了月盈草的话……并不是什么大事，而且此事与叶尊者无关，蜀山不会有太大的损失……但是如果是丢了弟子，还是在自己离开灵山之后……

    那事情就大条了。

    灵山的护短可不是开玩笑的，到时候自己最轻的都是被驱逐出山。

    蜀山弟子，去灵山偷一个小姑娘？

    说出来是会让蜀山丢大面子的。

    “弟子可以发誓，只拿了月盈草，其他的一概不知，请师傅明鉴。”见叶尊者沉默，云逍只得继续道。

    叶尊者现在也有些头痛，他这个徒弟他自己知道，偷月盈草他做得出来，偷人，不可能。

    甚至叶尊者有想过，这一次是不是灵山挑了蜀山作为立威的对象，毕竟最近修仙界不太平，多方势力蠢蠢欲动。

    但以他对灵山的了解，这帮女人是不可能在弟子的问题上做手脚的。

    最重要的是。

    谁都可能骗他，唯独李竹子不可能。

    她说丢了弟子，那就是丢了弟子，别说丢的还是她的学生。

    巧的是，人就是在云逍离开第九峰之后，丢的。

    现在想解释也解释不清楚了。

    “师父，弟子真的没有看到什么女孩，入山之后，便是用的乾坤袋、探灵针，怎么可能收的到大活人？”

    见到叶尊者不开口，情急之下，云逍将自己的作案步骤一步步说出来，希望得到叶尊者的信任。

    “你还知道使用探灵针，长本事了。”闻言，叶尊者摇头。

    “……”

    “师父，人的事，弟子真的一无所知，这件事，不能放在弟子身上……”

    云逍一心想让逐风流帮他背锅，结果自己背了一口最黑最重的锅。

    这个锅，背不好可是要死人的。

    “月盈草此时就在弟子的房间之内，师父你随我去看……”云逍做最后的辩解。

    “不用了。”叶尊者神色冷淡，阻止了他。

    “此事……为师已有决断。”

    现在的当务之急，是先弄清楚，李竹子的学生，身在何方。

    这个锅，蜀山背就背了，毕竟是他徒弟先做错了事情，归根结底还是师父的错。

    重要的是，人不能有失，毕竟李竹子的学生，就是他的学生。

    他可没少指点沈归剑术。

    云逍：“……”

    听到叶尊者的话，云逍心中一片凄凉。

    “师父，你不信我？”

    “信你？信你去灵山做贼？”叶尊者面上毫无波动。

    “蜀山，向来都是浩义凛然之辈，你身为我这一脉的大师兄，却做出这等下三滥的事情，叫我如何信你？”

    “……弟子，无话可说。”听到叶尊者已经开始自称“我”，云逍有千言万语，冲至嘴边却化为无言。

    “但是师父，您处事不公。”半晌之后，云逍开口道。

    此时，云逍认为叶尊者是要拿自己出去给灵山一个交代，便豁出去了。

    “哦？”

    “如果这件事发生在师妹身上，您可会对她有一丝怀疑？”云逍咬牙道。

    “你师妹，可不会行贼事。”

    “是，她是不会，她如此受宠，又何必铤而走险。”云逍苦笑一声。

    “弟子不解，弟子哪里不如师妹，为何时至今日，您一样上层剑法都没有传授于我？反倒是师妹，一身皆由您出。”

    “您可曾想过，其他人心中作何想法？”云逍今天就要把所有能说的不能说的统统说个遍。

    “这一脉，可不只是弟子有此不满，您如此偏心，就没想过我们这些弟子会寒心吗……”

    “包括小师妹……”

    ……

    就在云逍在叶尊者面前大倒苦水的时候，陆绫清醒了过来。

    我是谁，我在哪……

    清醒之后，陆绫整个人都有些懵。

    她最后的记忆，停留在自己困乏，忍不住睡过去的时候。

    然后……

    “疼疼疼疼……”

    小腹处，搅拧的痛感再一次袭来，只是，这一次没有之前那么严重，勉强可以接受。

    陆绫扶着墙壁站起身。

    想起来了，她当时昏倒在了溪水中。

    只是，眼前，完全就是陌生的场景。

    她现在身处一个简单的木屋内，墙上挂着几把木剑。

    虽然木屋简陋，但是比起她在第九峰的茅草屋，这里绝对算得上豪华了。

    “这是哪里……”

    虽然完全是陌生的场景，陆绫心中却没有多少波动。

    或者说，小腹的痛楚让她没有那么多思考的余地。

    坐到木床上，陆绫闭上了眼睛，片刻后睁开，脸上的茫然之色愈加严重。

    现在，她身上并没有任何的负面状态，状态栏一切正常，要说变化，唯一的就是境界变成了【凝气】99%。

    断断续续的吐出几口冷气，她整个人逐渐蜷缩成一团。

    冷。

    是了，她现在感觉的到冷了。

    好奇怪啊……

    意识模糊到了一个边界之后，陆绫没有和之前那样，再一次睡过去，她挣扎着睁开眼。

    在陌生的环境，可不能毫无防备的睡过去了……

    现在，得先知道自己身在何方。

    陆绫从床上站起来，鞋子就这样踩在整齐的被子上，留下了一个潮湿的脚印。

    此时她全身上下都是寒霜，湿气弥漫。

    陆绫踮着脚尖打开了木屋的窗户，集中注意力看过去。

    “这里是……”

    陆绫愣了片刻，随后张大了嘴巴，眼中尽是惊讶之色。

    此方世界，已然不再是灵山。

    窗外，一把通天长剑直插山峰，远远的便透着一股浩然之气。

    仙气缭绕，阁楼耸立，不时有剑光闪过。

    重点是，她刚才看到了一个白衣男子踏在剑上，化作流光消失。

    御剑飞行？

    “这里……是蜀山？”
------------

060 教徒之道与猫

    “嗯？”

    此时，踏剑的蜀山弟子发出疑声，他擦了擦眼睛。

    再看过去，却是什么都没有。

    也是，云师兄的房间内，怎么可能有女孩子。一定是他看错了。

    想到这，他踏剑离去。

    对于云逍，了解他的蜀山弟子都不会有恶感。

    有坚持的人总是不会被人鄙视的。

    云逍只靠着基础心法与剑法便已经突破了化虚境，相比那些动不动就身负绝世剑法或者剑心道体的人，云逍更贴近他们的生活。

    而且云逍经常出声指点他们这些下层弟子，是一个很和蔼，很温柔的人儿。

    想成为云师兄那样的人。

    是多数蜀山弟子的理想，甚至云逍在蜀山女弟子中的人气也非常之高。

    所以此时很正常的，他认为自己是看到了错觉，不再细看。

    然后……

    陆绫紧紧的贴着墙壁，小心脏扑通扑通的跳动着。

    她吞了口口水，曲腿坐起来。

    差一点她就和那个男子对上视线了。

    “这里一定是蜀山剑派。”陆绫努力集中注意力，思考着。

    虽然她没有来过蜀山，但是这种场景，稍微有点脑子的人都能看出来。

    但是，她一个灵山弟子，怎么就一觉起来就到了蜀山了呢？

    究竟发生了什么！

    陆绫脑子都想炸了，也没有任何头绪。

    这种事情放谁身上，谁不懵。

    “呼……”陆绫吐出几口冰渣，抖了几下。

    她现在的情况实在不妙，不仅流落异地，身体上的痛楚也不断的在刺激她的精神。

    应该怎么办……

    走出门吗……

    陆绫正在思考着，眼前就闪过一丝冰蓝色光芒。

    “这是……猫？”

    那一瞬间，陆绫仿佛看到了一只蓝色的生物，和她前世中，一种“高贵”的动物非常像。

    然后即便是在这种不妙的情况，她的心仍然被撩动了一下。

    想抱一下。

    只是寒光一闪之后，陆绫再没能看到一丝猫咪的痕迹。

    “幻觉……”

    她已经疼到出现幻觉了吗。

    陆绫舔了舔满是冰渣的嘴唇，冰霜之后，便是结了冰晶。

    一定能撑过去的……

    【哎呀，那只猫好可爱啊……如果能抱抱就好了……】

    此时，陆绫基本已经开始胡思乱想了，一头墨发底部也逐渐化为银丝。

    她看的的，是幻觉吗？

    毫无疑问，不是。

    此时，房间角落里的一个小动物两只小爪子捂着眼睛，轻微的颤抖着。

    【应该……挡住了吧……】

    就在刚才，一股强大的神识扫过了整个浮剑峰，它尽全力帮着陆绫屏蔽神识信号，甚至冒着被陆绫发现的风险。

    事情有些脱离它的掌控了。

    一是，陆绫清醒的有些早了，二，她突破的晚了些。

    没有陆绫的话，它基本使不出几分实力，而陆绫一旦凝气成功，靠着之前灵山九峰的冰系灵气。

    自保无碍。

    只是现在情况有些不妙……

    它只能祈祷，陆绫没被人发现。

    ……

    此时，剑阁。

    叶尊者面无表情的听云逍发泄完。

    “这就是你想说的东西？”叶尊者睁开眼，缓缓道。

    “正是。”将一直埋在心底的话全说出来之后，云逍整个人轻松了许多。

    “你觉得，为师不喜欢你，所以偏心于你师妹？”

    “是。”云逍道。

    他从一开始就能感觉到，自己似乎不受叶尊者的待见，以至于他现在看到那些师弟师妹，便会想着，他们会怎么看他。

    作为这一脉的大师兄，学的却是基础剑法，哪里有一丝大师兄该有的风范。

    “所以你认为，自己被冤枉了，很委屈。”叶尊者摇头。

    “是。”云逍大方点头，随后道。

    “弟子是去偷了月盈草，一是因为此物可以用来提升师父您对弟子的好感，二，算了，没有二。”

    “只是为了满足一己私欲而已。”

    现在说什么，因为老家伙一直惦念着月盈草，所以他想让他满足心愿什么的……

    云逍自己都不信。

    “不过，即便您不相信弟子，但没做的事情，弟子是不会承认的。”

    “灵山女弟子有失一事，与云逍无关。”云逍斩钉截铁的道。

    此时的云逍，似乎变了一个人，一切想说的说完，心态也转变了。

    等待审判。

    此时，叶尊者叹了一口气。

    对面的云逍一愣。

    他还是第一次看到师父这个样子。

    “有的事情，不是你想当然那样。”

    很多事情，叶尊者不愿意多提，就像李竹子曾经对他说的，教学生，靠的基本是一个悟字，而且心性是大于修为的。

    只是他似乎把李竹子的话看的太重了，没有掌握好分寸。

    给云逍造成了一种，他偏心的错觉。

    而事实上，他的这种行为，在其他人看来，就是偏心。

    “为师，并没有偏心你们中的任何一人。”叶尊者道。

    闻言，云逍愣住了。

    他师父居然会说出这种话……这在以前是不可能的。

    而且……他说自己没有偏心……

    怎么可能！

    云逍不信……

    但是他心底已经信了，叶尊者是不会骗他的。

    “蜀山的剑，修的是正气二字，你师妹剑心通明，我给她的，不过是最适合她的剑经而已。”叶尊者道。

    “对你，自然也是一样。”

    云逍：“……”

    “你毅力天资皆是上等，为师何来不喜，只是……心性差了些，胸中少了些正气。”说到这，叶尊者摇头。

    “所以……”云逍想到了什么，不可思议的道：“师父您是想再放弟子片刻，以磨炼心性？”

    “正是。”叶尊者点头。

    “不……”云逍后退摇头。

    他不相信，也不愿相信，如果真如叶尊者所言。

    他不思进取，只想着嫉恨自己的师妹。

    实在是蜀山之耻。

    “师父，您说的不是真的，如果您不偏心，为何不信弟子，灵山的女孩丢失，与弟子何干……”云逍似是抱住了最后的稻草，朗声道。

    闻言，叶尊者缓缓睁开眼。

    “你以为，你没做，灵山弟子就不是因你而失？”

    “……师父，您这是何意？”云逍咽了口水，脑中闪过一个可能性。

    “难道……”

    “你自己看吧。”叶尊者挥袖。

    他已经找到李竹子丢失的学生了，这浮剑峰上多了一个人他都察觉不到的话，这个尊者也就不用当了。

    剑光划破了空间，留下了一道漆黑的裂缝。

    随着裂缝中掉出了两个身影，剑阁中的温度降至最低点。

    正是一人，一猫。
------------

061 爱屋及乌

    【完了……】

    在发现屋子内空间被划开之后，猫儿的耳朵耷拉下来，任由自己与陆绫被吸了进去。

    当然，它想反抗也反抗不了，人为刀俎，我为鱼肉。

    不过也没什么好害怕的。

    虽然它醒过来的时候记忆有些斑驳，不过这些年过去，修仙界的东西它基本都了解了。

    这里可是蜀山，欺负女孩子的事情蜀山的人可做不来。

    可惜了，本来想着让主人在蜀山出一次大风头呢，现在被人给“抓”了……

    应该怎么办呢？

    ……

    一阵失重感之后，猫儿和陆绫出现在剑阁中。

    剑气托着陆绫缓缓落在温热的木质地板上，留下人形的水渍。

    【你看不见我，看不见我——】

    出来的一瞬间，猫儿便钻进了陆绫的道袍内，垂着脑袋，蜷缩身体不再动作。

    这完全是自欺欺猫，既然叶尊者单独给它开了个通道，自然不存在看不到的可能。

    而陆绫此时……是浑浑噩噩的状态。

    阴绝脉凝气，走的还是纯阴的路子，而且陆绫身负的灵山九座弟子峰所有的冰系灵气，这时候已经隐隐有压制不住的迹象。

    叠加之下，她凝气开辟丹田的痛苦，真不是一般人能承受的了的。

    更别说，陆绫只是一条咸鱼，撑到现在都没有哀嚎，已经很不错了。

    此时，除去陆绫，剑阁中的表情各异。

    “师父……这……”云逍看着陆绫，瞪大了眼睛。

    这女孩的模样，绝不是浮剑峰的弟子，而且看道袍的样式，正是灵山中人。

    “人是在你的房间中找到的。”叶尊者道。

    “……”

    云逍不再言语，一滴冷汗自额头而下，在即将滴落至地板上之时，被一道细小的剑光击碎，化为雾气。

    “你好好想想。”叶尊者丢下一句话，便从蒲团上缓缓站起身。

    云逍的个头已经很高了，他起身之后，却比云逍还要高上几分，仙气凛然。

    叶尊者修长匀称的身材，在白衣衬托下，隐隐能看得几分轮廓，没有爆发突出的肌肉，有的是稍显纤细，但却安全感十足的肩膀。

    他站在那里，看起来温如珠玉，墨发由一条竹色锦缎束起，虽然长，却并没有任何的拖沓之感，多了几分阴柔，少了几分锋锐。

    此时的叶尊者，气质与前大不相同。

    面对云逍之时，他似是一把即将出鞘的利剑。

    此时走向陆绫，背影却温柔如水。

    君子温润。

    他走至陆绫面前，俯下身子将她抱起，丝毫不在意陆绫满身的潮湿之气污了他的衣袖。

    【这就是竹子新的学生？】

    怀着这样的心态，叶尊者看着怀中的女孩。

    入手一片冰凉，陆绫柔软的身体令叶尊者一阵皱眉。

    太轻了。

    “咳咳……”感受到有人触碰自己，陆绫咳了几声，吐出一片寒冰碎屑。

    寒气加重，此时的她已经连睁开眼睛都做不到了。

    陆绫痛苦的反馈令叶尊者手上的动作愈发轻柔。

    他抱着陆绫走向剑阁正中，挥袖在地上铺了一层软垫之后，小心翼翼的放下她。

    叶尊者将陆绫白皙额头上已经结了冰的刘海抚至一旁，仔细打量着。

    是一个很漂亮的女孩，不愧是李竹子的学生。

    至于修为……

    那都是无所谓的事情。

    在触碰到陆绫的那一刻，他的剑气便在她经络中走了一遭。

    阴绝脉。

    此时，陆绫的情况他都掌握的差不多了。

    这小丫头看着挺危险的，其实不然，这阵子挺过去也就没事了。

    无非是因为阴绝脉加纯阴法诀凝气所造成的寒气过剩。

    看着冻得嘴角微颤的陆绫，叶尊者心中本来停息的怒火，又浮了起来。

    不是他的好徒弟，这丫头岂会如此的痛苦，李竹子一定会有办法帮助陆绫度过这一劫难，不然岂会让她走纯阴的路子。

    现在好了，人到了蜀山，他斩妖除魔自是出神入化，可是在灵山女子修炼上却是一窍不通。

    也就是说，这一劫只能靠陆绫自己挺过去。

    “孽徒。”叶尊者怒道。

    眼前不自觉又蜷起身子的女孩，令他眸中出现久违的心疼之色。

    爱屋及乌，李竹子的学生，就是他的学生，叶尊者心中不自觉的便对陆绫起了好感。

    “师父……弟子，弟子也不知道为什么会发生这种事……”此时，云逍哪里还敢大声说话。

    他现在知道完全都是自己的错了，而且……

    云逍从来没见到师父如此温柔过，哪怕是对之前那个让他嫉恨的师妹也不像这样。

    捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    现在，他大跌眼镜的同时，心中也忐忑不已，毕竟陆绫此时看起来……很痛苦。

    如果和他有关的话……

    想到这，云逍背后已经被冷汗浸透。

    此时，叶尊者心中虽然依旧有疑虑，但是却已经没有了对灵山的不满。

    这件事虽然蹊跷，却并非全然无法解释。

    乾坤袋不收活物，但纯阴脉络凝气散发的寒气遮住了气息，便产生了异变。

    加上这丫头灵力微弱，有几率对上探灵针。

    虽然解释的很牵强，但是却只有这一个可能性。

    更别说，陆绫现在的情况如此的差，让李竹子拿她做筹码？

    别说一个灵山，七大圣地齐出都不可能。

    所以今天这件事，就算灵山不追究，他说不得都得亲自上灵山给人家赔礼道歉。

    然后……顺路去看一下李竹子。

    也算名正言顺。

    “你偷的是月盈草，但是却误将这丫头一起收进了乾坤袋，还要说什么？”叶尊者抹去陆绫额头的冷汗，道。

    “弟子……弟子……”云逍虽然还想说什么，但是话到嘴边却咽了回去。

    “云逍给蜀山丢人了，请师父责罚。”

    云逍低下头，认错了。

    他也没想到，偷个月盈草，还把人给一起顺来了，这下真的闯了大祸。

    说到底都是他自己作死，嫉妒心作怪，又投机取巧，最后惹了一身骚。

    无论叶尊者怎么处罚他，他都毫无怨言。

    只是……辜负了师父对自己的期望，现在云逍也想通了，蜀山基础剑法与心法，其实并不是那么简单的，传说这一套剑经，正是他师父叶尊者一身剑术的底子。

    别的不说，真是普通的剑经，他如何能突破化虚，并在天光墟中创下赫赫威名。

    现在只希望，自己不要给蜀山带来太大的损失，如果师父真要拿自己给灵山一个说法。

    他也认了。

    “你知道丢人就好，还不算没救。”叶尊者起身，穿越屏风，在内阁中寻找着什么。

    如果有火系宝物的话，或许能减缓陆绫此时的痛苦。

    “责罚是必然的，你走吧。”叶尊者没有回头，声音从远处传来。

    “走？”

    “师父让徒儿往哪里走？”

    闻言，云逍彻底慌了，也顾不得因为赌气，总是“弟子”“弟子”的自称了。

    “徒儿请师父责骂！”

    剑阁，云逍长跪不起。
------------

062 师、父

    “火翎玉……炎缎……灾石……”内阁内传来叶尊者的低语，出来时，他手中捧着一块木板，板上放着几样材料。

    云逍抬头看了一眼。

    叶尊者手中尽是顶尖的火灵宝物。

    “还不快走。”看到云逍，叶尊者瞥了他一眼，语气不咸不淡。

    “师父……”

    “还差一样火精……”没有给云逍说话的机会，叶尊者又一次回到内阁，这一次，用的时间久了点，出来时，面上带着丝丝忧色。

    他素来清俭，能找到这么多火灵材料已经是惊喜了，但是还少一样火精，通知蜀山弟子去取倒也没关系，只是这是他要送给陆绫的见面礼，不想掺杂蜀山的因素在内。

    以他个人名义就好。

    “你还跪着干什么？”叶尊者再一次出来时，云逍依旧低头在那里没动。

    “师父，徒儿错了。”云逍没有抬头，声音有些失落。

    “现在，不自称弟子了？”叶尊者停下脚步，低头看着云逍，俊朗的面容上起了一丝莫名的味道。

    “徒儿……不懂事，辜负了师父的期望……您怎么处罚徒儿都可以……”云逍抬起头。

    “只要不将徒儿逐出您这一脉，就算是将徒儿交给灵山……”

    “胡闹。”叶尊者闻言，打断了他。

    “将你，交给灵山？灵山要你有什么用？”

    “……徒儿……没有价值。”云逍憋了半天，无奈的道。

    “知道就好，这件事和你没有关系了，走吧。”叶尊者坐到陆绫身边，将手中的材料一样样拿出来摆好，随后道。

    “怎么和徒儿无关……”云逍不解。

    “我说和你无关就和你无关，还不快滚。”叶尊者拂袖。

    他这个大徒弟，有时候傻起来要命。

    就算他有错，但是将他交给灵山？

    蜀山的脸面还要不要了，他叶尊者的脸往哪搁？

    徒弟犯了错，应该教训。

    但是教训这种事，关起门来打，便好。

    云逍可是他的第一个徒弟，这点小事他都担不下来，还当什么尊者。

    再者，说到错，他也有错。

    教育这一块，他实在是不擅长，云逍心中的委屈只怕不是一天两天了。

    虽然恼其贼行，但总还是心疼的。

    “徒儿不走。”云逍咬牙，膝盖死死的钉在地上。

    “……”

    叶尊者转身，面上多了几分无奈。

    “算了，你愿意跪就……等等。”叶尊者突然想起了什么，走到云逍面前，道。

    “为师记得你的剑……是火灵剑，对吧。”

    “这种事……您还记得……”闻言，云逍一怔。

    他在天光墟得了灵剑，只和叶尊者说过一次，没想到他居然记得。

    居然记得。

    居然记得。

    云逍低下头，喉头微动。

    他不怕受罚，也不怕灵山，怕的一直都只有一样东西。

    “是火灵剑就好办了。”叶尊者似是没看到他的样子，自顾自的道：“回房间，将火灵剑取来，为师炼器差一样火精，便用它代替了。”

    “……徒儿遵命。”说着不走的云逍终于从地上起来，就要回去取剑。

    此时，别说一把火灵剑，就是要云逍的全部身家，他眉头都不会皱一下。

    见状，叶尊者提醒。

    “对了，月盈草也取来，赃物，总是要归还的。”

    “……是。”

    看到云逍离去，叶尊者摇头轻叹。

    他也要注意一下自己的教学方式了，云逍尚且如此，那其他人呢？

    或许可以向李竹子取一些经。

    嗯，就这么办。

    似是想到了什么，叶尊者嘴角勾起一抹弧度，此时的他飘逸宁人，如同画中之仙。

    可惜，并没有人看到。

    “师父，您要的东西。”片刻之后，云逍返回剑阁，将一柄泛着红光的三尺青锋与乾坤袋交给叶尊者。

    他回去之后，也确定了一件事。

    云逍将目光放在远处的陆绫身上。

    这个小女孩，之前真的在他的房间中，他的被子现在还是湿的，房间中的温度也明显和外面不同。

    果然闯祸了啊。

    想着，云逍便又要下跪，只是这一次，他没能成功。

    “要跪的话，别在剑阁。”叶尊者手指托着剑光。

    他接下来要炼器，给陆绫准备见面礼，门口跪着个人算什么。

    “给你的惩罚，除了这一把火灵剑……”叶尊者沉思了片刻，道：“就和以前一样，祖剑下，面壁一个月。”

    祖剑，就是浮剑峰上那把直插山峰的石剑。

    石剑周围纵横剑意，对其他人可能没效果，但是蜀山弟子却可以清楚的感知到，剑气加身的痛苦也异常明显。

    是领悟剑意和惩罚弟子的好地方。

    “祖剑……”闻言，云逍一怔，精神恍惚，距离他上一次被罚，已过了不知道多少年。

    记得刚入山之时，他便是那祖剑下的常客。

    面壁……

    片刻后，云逍似乎是找回了什么东西，暗淡的脸色重新起了光彩。

    “谢师父。”

    说着，云逍起身，潇洒离去。

    是了。

    接下来，他只需要面壁就好。

    就像小时候，闯了祸，只用去祖剑下承受剑气，其他的。

    有师父在。

    尽可安心。

    ……

    “这小子……”叶尊者摇头，收起火灵剑，面色重归平静。

    此时，陆绫身上的寒气愈来愈重。

    给她打造一个什么东西好呢……

    叶尊者沉思着，片刻后下定了主意。

    就宝石吧。

    女孩子家，对首饰总是喜爱的，哪怕是李竹子，当年也喜欢闪亮的东西。

    有了目标，叶尊者不再犹豫，握住火灵剑，催动剑气。

    细碎的剑气缠绕剑身，发出滋滋的声响。

    火灵剑，在融化。

    片刻后，一把威风凛凛的剑便化为本源火精，在空中散发着炽热的火气。

    剑阁中的温度升高了一点。

    似乎是感受到温暖，昏迷的陆绫此时发出一声呓语，面色缓和了一些。

    有效。

    见状，叶尊者加快了手中的进度。

    接着，一样样顶级火灵材料加入火精，化合融绕成一块拳头大小的晶莹宝石。

    他并没有仔细的去关注宝石的形状，只要融合的够彻底，够透明。

    叶尊者甚至差点连大小都没控制好。

    虽然蜀山有炼器大师，但显然他并不是，只是懂得一些原理。

    从一开始，叶尊者的目标就是一块宝石胚子而已，至于塑形……

    李竹子可是雕刻大师，交给她便好。

    此时，随着空气中的温度逐渐增加，陆绫身上的湿气愈发严重。

    脸颊也起了一丝红润。

    感受到陆绫的变化，她的胸口动了动，一个小脑袋从陆绫的衣领处探出，看向叶尊者这边。

    灵动的眼中满是好奇。
------------

063 琉璃石

    这个男人，很强，非常强，可怕的强。

    猫儿能感觉道，男人身负毁天灭地的剑意。

    就算主人凝气了，靠着它和灵山九峰的寒气也丝毫不是他的对手。

    一开始自然是有些慌，只是过了这么久，猫儿也发现了，这个男人……

    异常的温柔，对她的主人。

    为什么啊——前有柳扶风，后有李竹子，现在又多了一个莫名其妙的男人……

    主人明明只要有它就好了。

    猫儿这么想，所以它才会脱离灵山，来到蜀山，想着让主人只依靠它一次。

    一直以来都是主人照顾它，斑驳的记忆中，那个只会对它微笑的人儿，现在想来，心中尤有悸动。

    结果没想到连蜀山也有人和它抢。

    好气啊。

    明明当时的主人是那么孤独，陪在她身边的是它。

    也只有它。

    现在……

    现在……

    猫儿眼中闪过一丝莫名，随后缩回陆绫胸口，软软的耳朵折在她身上，听着她砰砰的心跳声。

    安心了。

    这边，叶尊者也完成了炼器，他的手中多了一个晶莹的宝石。

    宝石通体透明，表面流光溢彩，绚丽夺目。

    如琉璃一般的宝石，内里封印着一束活跃，跳动着的火焰，照耀之下，满屋生辉。

    正是火灵之精。

    “就这样吧。”叶尊者起身，走向陆绫。

    这颗琉璃石，他只能塑造成这个样子了，勉强有一丝珠圆玉润的意思，虽然不甚漂亮，但是当做见面礼是足够了。

    要知道，像沈归和徐徐可没有这么好的待遇。

    当然这也和另外两人的性格有关，特别是沈归，一开始竟然对他拔剑相向，令他哭笑不得。

    走至陆绫身侧，叶尊者微俯下身，轻声道。

    “小家伙，出来。”

    “……”闻言，猫儿死死的拽住陆绫的道袍。

    【看不见我——看不见我——】

    “听不懂人言吗……”叶尊者皱眉，随后指尖微动，一抹剑气自天外而来，在陆绫身体表面划过。

    “喵！”

    一声有些尖锐的猫叫。

    叶尊者活生生的将它从陆绫身上“剔”了下来。

    当然他把握了分寸，并不痛。

    看着踩在女孩身上，对着他龇牙咧嘴的猫儿，叶尊者眼中闪过好奇。

    “灵族？”

    灵族，是和人族交好的种族，一般都是各种野兽之身，不过其拥有各种神通，强大的灵族不比他们这些尊者差，甚至更强。

    不过强大的灵族很稀少，而且越强的越与世无争，很少能见到。

    “这是什么灵族……”看着眼前“奇怪的生物”，叶尊者仔细想了一下。

    脑袋似虎，幻尾又像狐，冰蓝色毛发。

    确实是没见过的种类。

    恩……这个世界是没有“猫”这种尊贵的动物的。

    “竹子没说一起丢了一只灵兽……”叶尊者可以确定，李竹子给他的信息中，没有这个小动物。

    但是看它和陆绫亲密的模样，包括现在护主的动作。

    明显就是陆绫的灵宠。

    应该是跟着小丫头一起过来的。

    想着，叶尊者伸出手……

    猫儿见状，眼中闪过惊慌失措，但是根本躲不开，就这么被叶尊者一只手提了起来。

    “喵……”

    它挣扎了几下，放弃了，后者白净的手就和铁钳一样，坚硬如铁。

    【你给我等着】猫儿淡蓝色竖瞳死死的盯着叶尊者。

    这灵兽倒是有勇气。

    见状，叶尊者有些意外，他没有隐藏自己的剑意，这只灵兽居然一点都不怕他，甚至他还从它的眼中看出威胁之意。

    有趣。

    不过再有趣也是小丫头的宠物，和他没什么关系。

    叶尊者取出琉璃石，对着猫儿晃了晃。

    “将这个东西，放在你主人心口。”叶尊者点了点自己心脏的位置，道。

    然后担心猫儿听不懂，又重复了几遍。

    “听明白了？”说完，叶尊者将猫儿放下地，然后将琉璃石放在它眼前。

    猫儿优雅的甩了甩身子，随后瞥了一眼满眼期待的叶尊者，面露不屑。

    不过看在他关心主人的份上，这次就听他的。

    想着，猫儿张开口，叼起琉璃石，缓缓走向陆绫。

    看着猫儿熟练的从陆绫道袍下摆钻进去，最后停留在某处，叶尊者起了一丝笑意。

    还真是通人性的宠物，虽然可能未开灵，但是对于小女孩来说，一定是一个好的玩伴。

    随后叶尊者走到陆绫身边，仔细看着了一会。

    随着琉璃石的发光发热，陆绫的脸颊逐渐起了一丝红润，气色不再那么难看，虽然周身依旧布满寒霜，但是他已经尽力了。

    接下来，他还有试剑大会要去，不能一直陪在陆绫身边。

    想着，叶尊者抱起陆绫，化作流光消失。

    ……

    剑阁曲折，一个房间内。

    与云逍不同，这明显可以看出是一个女子的房间。

    整个房间主色调为红色，如鲜血一般。

    数把长剑插在屋内，从某个角度看过去，似是绽放的娇艳之花。

    此时，一个身影站在镜子旁。

    镜中，是一个脸色有些苍白的少女，她有着一对杏眸。

    杏眸，是偏圆的眼睛，在女孩子身上出现一般都会给她带去小巧可人，楚楚动人的气质。

    只是这个少女不同，眉目冷清，剑眉斜入飞鬓。

    完全不搭的气质，杂糅在一起，少女明明没有上妆，却散发着摄人妖艳的气质。

    此时，她的心情明显不佳。

    “师姐，师姐，你就知道师姐。”少女银牙紧咬，玉手死死掐着妆台。

    作为叶尊者一脉的小师妹，她却没享受到小师妹的待遇，到现在修炼的还是中层剑法，而她那个师姐，据说已经得了叶尊者的衣钵。

    少女此时已经卡在合魄境多年，一直没能迈出那一步，她不认为是自己的错。

    如果师父传给她新的剑经，一定可以突破的。

    她这么想。

    只是，叶尊者已经好久没有和她见面了，似乎是忘了她这个小徒弟。

    “师姐……”想着，少女磨牙发出“咯咯”的声响，眼中满满的恨意。

    “死了就好了……”

    “咚咚……”

    这时候，突然传来了敲门声。

    少女身形一滞，随后调整面部表情，深呼吸一口，努力稳住自己的声线。

    今天不是试剑大会吗？不跑去看热闹，找她做什么，她的人缘一直都差的很，平时除了云逍和其他人基本没有来往。

    对了，今天云师兄回山，难道是他？

    不过就算是云逍，她也没什么好感，云逍只用基础剑法就修炼到如今的地步，而她使着中层剑法都比不上他五分实力。

    能有好感就怪了。

    “谁啊。”少女皱眉道。

    “落庭，是我。”门外，温润如水的声音，令少女愣在原地。
------------

064 乐正落庭

    少女愣在了原地。

    这个声音……是师父？

    不会吧，他怎么会主动来找自己。

    杂绪太多，少女一时忘了回应。

    “落庭，在房间的吧，是我。”此时，叶尊者又一次扣门。

    他能感应到，他的小徒弟就在门内，只是女孩子家的房间，他不方便直接进入。

    剑阁内，叶尊者想来想去，只有这个小徒弟是照顾陆绫最好的人选。

    大徒弟云逍现在正跪在祖剑下，二徒弟最近正在闭关潜心修炼他刚传下去的剑法，其他的徒弟在外历练，能用的上也就这个小徒弟了。

    只是……他这个小徒弟和云逍有些相像，性子喜怒无常，不好拿捏。

    女人叶尊者不了解，自从年轻时见到李竹子之后，他便有意回避所有接近他的女子，对于这个小徒弟，他是怀着和对云逍一样的想法。

    天赋不错，稍加磨炼定是个好苗子。

    屋内。

    真的是师父……

    少女有些慌乱。

    这还是师父第一次过来找自己，难道……

    少女心中起了期待。

    她仓促的打开门，看着眼前的叶尊者，愣住了。

    此时，他怀中抱着一个浑身寒气的女孩子，满脸的温柔。

    这是……做什么……

    门开之后，叶尊者抱着陆绫踏入了女子的闺房，将陆绫放在了房间中唯一的床上。

    “师父……”

    乐正落庭呆呆看着叶尊者的动作。

    “为师现在要去试剑大会，这丫头就暂时交给你照顾一下，时间不长，几个时辰就好。”叶尊者放下陆绫，转身之后道。

    乐正落庭：“……”

    “是。”少女俯下身子，隐去眼角的失望。

    “这丫头对为师很重要，交给你了。”叶尊者点头。

    “谢师父信任。”少女强行扯出一丝微笑。

    之后，叶尊者又仔细交代了一些细节之后，化为一道剑光离去。

    少女保持福身的姿态许久，似是中了定身术。

    片刻后，剑光起，门窗紧闭，寒光闪过，是嫉恨的眼神。

    师父，又一次让她失望了。

    为什么。

    为什么只有在这种时候才会想起她。

    大家都是女孩子，都是你的徒弟，凭什么师姐可以享受顶级待遇，她却要干照顾人这种“杂活”。

    凭什么。

    她乐正落庭哪里比不上师姐。

    屋内，少女垂下眼帘，眼中的失望逐渐转化成了丝丝可怕的光。

    她走到床边，看着自己床上这个满身湿气的女孩。

    不认识的样貌。

    就连这个不知道哪里冒出来的女孩都比她更受重视。

    回想叶尊者脸上的温柔，少女笑了。

    妖艳如花。

    ……

    此时，东神海。

    第四海，主楼内来了不速之客。

    “老头，想好了没。”洛寒衣翘着腿，挑了一个糕点吃了一口，道。

    这时候，殿内坐着的其他女人都没有开口。

    鸾凤，妩媚女子，黑衣道姑，李竹子，韩雪，还有几个女子此时端坐，一脸淡定。

    其实她们此次出行，主要的目的地就是东神海。

    陆绫的话，有叶尊者在，不需要担心，到时候李竹子出面，根本不用谈判，蜀山方面自然会给出满意的答案。

    “诸位……”

    楼内一个中年男人踱步于内，虽然有了几分白发，但是绝对称不上老头。

    “对于诸位驾临，东神海自然是欢迎的……只是……”男人面上似是疑虑。

    “不知诸位如此兴师动众，是有何事。”

    闻言，洛寒衣跳了起来。

    “老头你装傻是不是。”

    这男人虽然不是尊者，但是也是东神海一脉巨头了，洛寒衣语气如此不敬，本是不礼貌的。

    但是李竹子她们并没有阻拦她。

    她们本就是来讨个说法的，洛寒衣的性子……正合适这种情况。

    “不明就是不明。”男人踱步道，准备装到极致。

    “我们没有时间和你说这么多废话。”见状，黑衣道姑起身，有压抑不住的怒气。

    “墨师妹息怒……有什么话好好说。”看到黑衣道姑，男子微笑一下，道。

    “你……”

    “师妹。”此时，鸾凤真人拦住了她，缓缓起身，道。

    “沧澜，我们也算是熟人了吧。”

    看到鸾凤真人，男子整理姿态，眼中多了些光芒。

    “凤师姐指点之恩，沧澜一直铭记在心，不敢忘。”男子深深的鞠了一躬。

    “那就收起你的滑头劲，又欠教训了？”鸾凤真人柳眉微竖，厉声道。

    “噗。”见状，洛寒衣没忍住，笑出了声。

    “凤师姐……给我留点面子……”见状，男子面上尽是无奈。

    他们这一代，基本上互相都认识，自然有关系亲密的，鸾凤真人……

    算得上是他的姐姐。

    “你在我这可没有什么面子。”鸾凤真人轻声道。

    “凤师姐说的是……”男子苦笑一声。

    既然师父让他出面打发灵山的人，自然是因为他有这个能耐，见人说人话，见鬼说鬼话，脸皮足够厚，实力也够强。

    到时候，东神海的损失肯定也会小不少。

    从最开始，东神海的态度就定了下来，道歉是一定要道歉，这群女人不安抚好，可是会出大事的。

    想一下，开荒打本的时候，奶妈和你不是一条心……

    特殊照顾下，苦头绝对不会少了。

    只是，损失能小就小一点。

    但是他千算万算，没算到鸾凤真人也来了，对他来说，就算是沈沧海也没有她这么麻烦。

    “凤师姐……你不是应该……”男子疑惑道。

    “闭关？和藏剑一样对吧。”鸾凤真人摇头：“如果今天来的是藏剑，你这片小水汪，经得起她作浪？”

    男子抽了抽嘴角，半晌之后，无奈的道。

    “……经不起。”

    鸾凤真人都来了，看来灵山对这件事非常重视。

    他们东神海此次怕是要大出血了。

    此时，一直没有说话的妩媚女子开口了。

    “小沧澜，我们来了这么多人，东神海不会就你一个人出面吧……”妩媚女子眼中闪过一丝寒光。

    “这可是有点瞧不起人的意思了。”妩媚女子舔了舔的嘴唇。

    “……”闻言，男子浑身一抖。

    这也是一个无法无天的主，修的是文魂，虽然医道上出神入化，但是闻名修仙界的。

    是她的毒。

    也是个惹不起的姑奶奶。

    “怎么可能，这可不是东神海的待客之道。”男子微笑着道：“诸位师姐来的急，吾等没有准备，蓬头垢面怎好见人，想来，师兄和师姐都在来的路上。”

    说着，男子暗自掐了一个法诀。

    这场面，他一个人担不下来了。

    “那自然是最好。”妩媚女子咬着指甲，娇笑道。

    片刻后，空气中灵气大增。

    数十道流光往第四海赶来，水柱，火球，狂风皆有。

    天空流光溢彩，停歇之后。

    殿中多了许多身影。

    至此，东神海尊者之下的域主，全数到此。

    “好久不见了都。”看到几个熟悉的身影，洛寒衣面露兴奋，跳起来打招呼。

    “……洛师妹。”

    “……”

    接着，东神海和灵山的会晤，正式开始。

    ……

    蜀山。

    这个时间，乐正落庭正在仔细端详着陆绫的身体。

    每一寸，从头到脚，同时，眼中闪烁着危险的光芒。
------------

065 古怪少女

    蜀山，仗剑崖。

    万丈悬崖被分为几十个区域，每个区域上方都悬着一柄竹色长剑。

    那是叶尊者的剑意具现化，与灵山自成一界的论道场不同，蜀山比试的场地，是在尊者的【剑之世界】中。

    今天的试剑大会，按照轮换，由叶尊者执掌大局。

    台下剑光闪烁，正气凛然，台上却有些嘈杂。

    “那个青年……就是我们蜀山的尊者之一吗……。”少年看着端坐的叶尊者，有些惊讶。

    相比之前坐在那个位置的人，这人，异常的年轻。

    “师弟你新入门，这次的运气也是好，叶师伯可是很少出席试剑大会的，更别说还是二代弟子的……”

    “我说，你们不觉得……这位……有些年轻了吗。”此时，以为少女看着台上的叶尊者，眼中闪着小星星。

    “年轻……嗯，听说也有几百岁了吧，你现在修炼的基础剑术就是出自上面那位之手……”

    “这样？我还以为就是一般般的剑术呢，我回去就努力练习，争取早日掌握。”闻言，少年面露激动之色。

    “那是，这套剑经可不简单，云逍师兄你应该知道吧，就靠着这套基础剑经，横扫一代弟子的。”旁边一位蜀山女弟子凑过来，道。

    “我就喜欢云师兄，他前些日子还指点我呢……那个温柔的眼神——”女弟子打了一个冷颤。

    即便是蜀山，少女也是怀春的。

    “但是……云师兄的处境，似乎不太好啊。”此时，一个从未开口的少年道，他也非常崇拜云逍，但是越是了解就越是为他感到不公。

    “哦？怎么说。”

    “嘛，都是大家的臆测，云师兄到现在用的都是基础剑法，但是他的那个师妹……听说……”

    “不会吧……”

    “这么偏心吗？明明云师兄这么优秀……”

    “我觉得，叶师伯应该有自己的想法吧，他看起来并不像多么苛刻的人儿……”

    “也是……”

    无视了台下的非议，叶尊者在台上闭目养神。

    关于云逍闯祸的事，他已经通知了蜀山其他尊者。

    “这件事由我来处理。”如此道。

    就是通知。

    其他人自然是没有意见的，叶尊者已经可以代表蜀山，本来，这种“小事”是用不到尊者出面。

    但是因为云逍是他的徒弟，加上叶尊者和灵山的特殊关系，其余的几人对此事并没有什么意见。

    做错了事，自然是要赔礼道歉。

    这件事，蜀山担着了。

    叶尊者睁开眼，闪过很多思绪。

    云逍是他一手带大的，对他都有如此多的不满，那其他人呢？

    特别是他的小徒弟。

    他实力很强，除魔之事手到擒来，可如果说到为人师，便有很多不妥之处。

    其他人有提醒过他，但是他都没有放在心上，这次云逍的事情，算是给他提了个醒。

    李竹子说的因材施教自然是正确的，但是他有些不知变通了。

    此次事情过去之后，他有必要找乐正落庭好好谈谈。

    这丫头现在最让他放心不下，乐正落庭当初入蜀也是叶尊者顶着众多非议强行收进来的。

    测评是杀气太重，性子偏激，不适合做蜀山弟子。

    但是叶尊者还是将她收入了自己一脉，而乐正落庭也没有让他失望，一路披荆斩棘，闯进了他亲传弟子的行列。

    之后……他传了她一套中正平和的剑法，思考着让这丫头压一下自己的性子。

    结果现在乐正落庭完全卡在合魄境，寸步难行。

    真是……让人头疼。

    通过竹子给的信息……他今天应该就能见到她了。

    向她请教吧。

    记忆中那个林下风致，静若松谷的身影，令叶尊者微皱的眉间逐渐平缓下来。

    剑心起了波纹。

    ……

    女子房间。

    【这个人……有病？】

    陆绫的怀中，猫儿眨了眨眼，看着外面的少女。

    这个人，从一开始就盯着它主人看，从头看到脚，还带着诡异的笑容。

    它尝试着感应少女的思维，得到的反馈是一片乱麻，也就是说乐正落庭自己都不知道自己在想些什么，或者说，这个少女的情绪已经崩溃。

    虽然基本都是乱的，但是猫儿还是能从乱麻中抽出一点有用的东西。

    她情绪中带着混乱与疯狂。

    这种负面情绪，让猫儿不自觉的便兴奋了起来。

    魔种，便是这个样子。

    如果今天能碰到一只魔种，那该有多好，主人即将觉醒，没有什么比干掉一个老对手让它更开心的。

    可惜，这里是蜀山。

    看着少女，猫儿眼中多了几丝无聊。

    至于害怕……不好意思，眼前的少女可不够格，叶尊者它惹不起，这个小丫头还是能管上一管的。

    而且就算没有它也没事，主人体内可是有一道护身符的。

    它能感觉到，陆绫即将凝气，速度比之前快了，多亏了这块琉璃石，陆绫的痛苦减免了很多。

    于是猫儿便不再在意乐正落庭，叼着琉璃石静静的趴在陆绫胸口。

    ……

    打量着床上的陆绫，乐正落庭压抑着什么。

    她刚才差一点就动手了，但是最后忍了下来。

    从这里看，叶尊者给她挑的剑法，还是有用的。

    虽然作用不大就是了。

    “这个女孩……究竟是什么身份，居然让师父如此的在意。”想着，乐正落庭弯下腰，白皙的手掌抚上陆绫的脸侧。

    入手一片冰凉。

    水雾弥漫，顺着陆绫的脸侧爬上了她的手臂，并争先恐后的往她身体里钻。

    “嘶——咳咳，咳咳。”手臂上极致的冷，乐正落庭抽了一口凉气，结果吸了一些雾气入肺，弯下腰剧烈的咳起来。

    “……呵。”片刻后，少女呼出一口热气，逐渐平静下来，脸上起了一丝红晕，看向陆绫的眼神多了异色。

    “真是危险，难怪看起来如此痛苦。”少女说着同情的话，却笑出了声。

    “看来你也不是多受宠嘛……状态这么差，还被他丢给了我。”乐正落庭微笑，伸出食指在陆绫唇侧的美人痣上轻轻刮了一下。

    抬起手，指尖已然结冰。

    “有趣，有趣。”乐正落庭含住手指，融化了冰渣。

    “一定很痛苦吧。”看着微微颤抖，浑身湿透的陆绫，乐正落庭道。

    “老家伙不喜欢我——不，当初应该是喜欢的，不然也不会收我入蜀山，当然，现在是不喜欢了。”屋子内无人，少女自顾自的道。

    或是说给陆绫听的。

    “丫头你又是怎么回事呢……会不会和我一样，他看着很温柔，我告诉你，都是骗人的……他根本就不在乎你……”

    自欺欺人。

    然后，乐正落庭做了一个令猫儿无法理解的动作。

    她侧着躺下，张开双臂，紧紧的搂住了陆绫。

    寒气弥漫，覆盖了少女的身心。
------------

066 步步生莲

    【她疯了？】

    感受到她贴了上来，猫儿隐藏了自己的身形。

    主人现在即将凝气成功，虽然基本都是水汽，但却是极冷的，她身上寒气之重，别说眼前的少女，云逍那个修为都承受不住，也就是叶尊者可以靠着超绝的修为无视。

    而且乐正落庭并不是无知，她摸过陆绫的身体，自然知道这种行为有多危险。

    【为什么要这么做……】

    猫儿不理解。

    其实乐正落庭也不明白。

    想做便去做了。

    虽然冷，但是入手却是软弱的女孩身躯。

    “软软的……”搂着陆绫的腰，乐正落庭露出“幸福”的表情。

    “可爱的女孩子……”她将脸埋在陆绫的长发上，深深的吸了一口，此时，她没有注意，陆绫腰间的墨发，逐渐透明化。

    而陆绫此时，正处在紧要关头，牙关不自然的咬紧，额头也出了冷汗，转眼结成冰晶。

    “喜欢……和我一样……”乐正落庭冻的牙齿咯吱咯吱响，却并没有撤手的迹象。

    寒气弥漫少女全身，驱除了她身上的热气，很快，乐正落庭的眉间便起了霜。

    【疯子！】

    猫儿不明白。

    少女的心思，在读取不了思想的时候，它是无论如何理解不了的。

    虽然怀中就像抱着一块寒气弥漫的冰块，但是少女不仅没有撤手，反而更加的兴奋，她此时眼角大开，手上逐渐用力，似是要将陆绫整个人揉进自己的身躯。

    “为什么这么温柔……”乐正落庭一边开心笑的着，一边将陆绫的脑袋埋在自己胸口。

    “为什么……”

    手上的力气逐渐加重。

    “不……不是我。”

    此时，少女的话音颤抖，已经听不清了。

    “如果我……这个样子……会不会……”

    加重。

    “决……决不允许……”

    加重。

    骨骼碰撞声。

    “咳咳。”周身的力道逐渐增加，陆绫感觉自己就要被碾碎，发出痛苦的呻吟。

    “为什么！”乐正落庭睁开眼，双臂死死的用力，此时失神的她。

    又一次起了杀意。

    意识模糊间，剑光闪过，乐正落庭的细嫩的双臂似铁钳一般，要将陆绫整个碾碎。

    猫儿并没有动手，因为有人比它快。

    “砰！”

    就在乐正落庭瞬间增加力气的那一刻，一道墨绿色闪过，陆绫身上传来巨大的斥力。

    “轰！”

    乐正落庭就这么被整个弹飞，砸穿了木制的墙壁。

    此时，剧痛让她清醒了过来，记起了一切的她，面上出现了一丝悔意，然后她下意识的看向屋内。

    并没有出现什么惨剧。

    女孩漂浮在空中，周身包裹着绿色的光芒，寒气逐渐收敛。

    青丝化白雪。

    陆绫耳朵往下的长发，已经完全化成银色，只剩下少数的墨色。

    惊愕的眼神，随后一股巨大的能量将乐正落庭再一次击飞出去，掉下了浮剑峰。

    【成功了】

    看到这样的陆绫，猫儿眼中掀起一阵兴奋之色。

    本来还应该持续一段时间的凝气过程，在乐正落庭触发韩雪留下的护体真气时，自主加快了进度。

    吸收了属于韩雪的灵气之后，现在的陆绫终于正式踏入了凝气境。

    此时，漂浮在空中的陆绫睁开了眼睛。

    银光闪过。

    那是一对冰冷至极，毫无感情的眸子，充斥着毁灭与剑光。

    风渐渐减弱，陆绫重新踩在地面上。

    她现在很清醒，非常清醒。

    比任何时候都清醒，也比任何时候都清楚——

    自己是谁。

    “嗤——”挥手。

    “轰！”

    一片雪花飞出，却产生了巨大破坏力，将之前乐正落庭撞出的轮廓削成圆框。

    陆绫皱眉。

    她现在的经脉传来一股胀痛。

    那是灵山九峰的冰系灵气，现在释放不出去，很麻烦，再这样憋着的话会出事的。

    “这里是蜀山剑派……不能……”陆绫想了一下，停下脚步，忍着痛苦。

    她不喜欢这样的自己。

    现在的她有着属于陆绫一切的记忆，心里却依旧很空洞。

    她不想破坏这里，但是……经脉的胀痛让她无法忍受。

    “主人，主人——”这时候，传来一阵细碎的猫叫。

    事情出乎了猫儿的意料，它现在不能继续躲藏下去了。

    之前的，不是幻觉，这个世界真的有猫的存在。

    陆绫确定了这件事，但是现在已经失去了去抱它的冲动。

    猫儿走到陆绫脚下，抬起脑袋看着她。

    它这个动作是冒了巨大的风险的，猫儿的记忆告诉它，被陆绫发现的话，很可能被抛弃，所以它最开始是准备做一个【守护者】。

    什么是守护者？

    守护者就是得不到，没有得到，就意味着不会失去。

    看着，便好。

    这就是猫儿的心态，但是现在不行了，陆绫现在不愿意【发泄】，只原地站着。

    这样下去是会出事的，灵山九峰的冰系灵气……即便是主人也承受不住。

    【主人不愿意，那就交给我吧】猫儿传递过去这样的思想。

    “……”陆绫沉默了。

    她看出来，这只猫是在乞求她的信任。

    但是为什么。

    陆绫就这么看着猫儿的眼睛。

    一分钟。

    两分钟。

    ……

    五分钟。

    陆绫移开了视线。

    她妥协了。

    与猫儿对视，如果是你先转过头的话，恭喜你，你是个猫奴。

    是的，陆绫曾经是就个猫奴。

    【主人……】见状，猫儿眼中闪过一丝惊喜。

    它被陆绫认可了。

    此时，陆绫弯下腰，将猫儿抱起来，顺着毛摸了摸它的脑袋。

    陆绫闭上眼感受着，那是一种很熟悉的感觉。

    “雪尘……”她出声道。

    猫儿一愣，随后反应过来，这是陆绫给它取的名字。

    才见岭头云似盖，已惊岩下雪如尘，这正是惊岩决名称的由来，也是李竹子教给她的第一句诗。

    【雪尘……】

    “喵……”猫儿将耳朵折在了陆绫胸口，幸福的叫了一声。

    幸福。

    从未如此幸福。

    随后，一道蓝光闪过，陆绫怀中的雪尘凭空消失。

    片刻后，陆绫睁开了眼睛。

    那是狭长的竖瞳。

    一步踏出。

    玻璃破碎声。

    三寸之间，她似乎跨越了什么屏障，身上的湿气瞬间结冰，然后碎裂成渣。

    经过洗礼，陆绫本来皱巴巴的道袍宛如新装，空气中，寒气自她脚下生成，逐渐演变成一朵盛放的莲花。

    步步生莲，入微。

    只是与徐徐不同，这次出现的是极寒的雪莲花。

    走出剑阁，陆绫一头墨发彻底转化为了银丝，这代表着她真正的蜕变成功。

    银发在红蓝道袍的衬托下，妖艳无比。

    至此，封印解除。
------------

067 逝去之人

    山崖之上。

    狂风呼啸，雪尘走出剑阁，一头银丝并没有因为风而有任何散乱，始终保持着一种奇怪的波动。

    “可惜了。”雪尘轻微摇头，想到了什么令人遗憾的事情。

    “如果那颗长生果没有被主人还回去的话……现在，可以发挥尊者境的实力也说不定……”

    “嘛，也不能太贪心。”

    当亲自操控陆绫身体之后，雪尘才知道，她的主人，此刻究竟有多强。

    灵山九峰所有的冰系灵气，皆被封印在陆绫体内，别人可能无法利用，但是陆绫却可以将其完美转化成为自身的修为。

    只不过这次转化是一次性的，血脉一旦觉醒，以后便不会积累如此大量的寒气。

    虽然只能强上一次，但是雪尘已经很满意了，从陆绫的面板上来看，她的主人比起之前果然有了很多不一样的地方。

    虽然不明白原理，但是雪尘既然得到了陆绫的允许，自然能够看到只有她才能够看到的东西。

    一些奇怪的资料。

    属性基本都是清一色的问号。

    倒是天赋那一栏很有趣，将主人的能力描写的很是细致。

    睁开眼睛，陆绫……不，雪尘露出了微笑。

    她不觉得主人的能力都来自这所谓的什么系统，一切，都是主人自身实力的具现而已。

    比如……

    雪尘打了个响指，再看过去。

    名为【皓腕凝霜雪】的天赋，消失了。

    有趣。

    意念一动，此天赋重新出现。

    这些所谓的天赋，从一开始就是属于主人的，其他奇怪的东西，比如声望之类的……她控制不了，但那只不过是锦上添花。

    是一些可有可无的东西。

    ……

    “现在的主人……和以前有太多不同的地方。”雪尘并没有急着动作，而是就这么在山崖边原地坐了下来。

    双腿微微用力，甩掉了两只红色的绣花鞋，露出白嫩可爱的脚。

    随着绣花鞋掉下浮剑峰，雪尘小腿晃动着，几朵冰莲环绕其上。

    “傻傻的，可爱。”雪尘双臂交叉，狠狠的抱着“自己”，用着陆绫的脸，做出了些许奇特的表情。

    现在的主人似乎有些掉智商……很多东西不知道变通，比如……

    谁说发泄一定要对着蜀山了？

    想着，雪尘伸出右手，隔空一握。

    “嗡……”

    轻微的剑鸣声。

    淡蓝色剑芒闪过，接着陆绫白皙的手中出现了一抹蓝光。

    那是一柄剑。

    一柄细剑。

    通体冰蓝，润色如玉，泛着些虚幻模样，似是没有实体。

    双面剑刃最多二指宽，薄如蝉翼，连寻常剑的一半宽都没有，而且这把剑——没有剑锷。

    剑身直接连着螺旋剑柄，中间没有任何缓冲地带，甚至看起来，它完全都不像是一柄剑，没有一丝百兵之君的气势，突出的只是两个字。

    细，长。

    如果让陆绫来评价的话，一定会说很漂亮。

    比沈归的归来剑还要漂亮，冰剑握在陆绫手中，有些不伦不类的感觉，因为它比陆绫的身高还要长上一大截。

    加上陆绫此时坐在山崖边，远远望过去就像一个女孩子在钓鱼。

    恩，钓鱼。

    虽然看起来有些滑稽，但是此剑一出，空气中的温度瞬间下降。

    紧紧握住冰凉的剑柄，雪尘笑了，只是与以往天真，带着一丝傻意的笑容不同，这一次出现在陆绫脸上的笑，多了一样东西。

    狂气。

    提问——主人的佩剑为什么没有剑锷。

    回答——因为……不需要剑鞘。

    雪尘熟练的挽了一个剑花，随后朝着天空划了一剑。

    “嗤……”

    此时，祖剑下。

    感受到一股通天的剑意，云逍惊愕的看向剑阁上空，就在刚才，一道巨大的半月状剑芒划过天际，切碎了天上的云彩，似是将天开了一个缺口。

    “这是……师父？”

    ……

    “哈哈哈哈哈……”

    见状，“陆绫”抱着肚子笑的前仰后合，眼里有清醒，有开心。

    只是更多是霸道与疯狂。

    她的主人这次醒过来，大变了样，雪尘虽然开心，但是心中却有一丝失落。

    主人依旧是主人，但不再是完全属于她的，那个主人。

    多了些莫名其妙的性格……不，应该不是多，这些只是主人以前压抑着的东西。

    但是……却少了很多标志，要知道那几乎是雪尘对主人的全部印象。

    以前的主人，认真努力，性格霸道无比，眼中的狂气也从不隐藏。

    剑锋所指，所向披靡。

    不知道什么是妥协，不知道什么是后退，更不知道什么是惧怕，没人束缚的了她。

    那样的主人……是雪尘一直所憧憬，所依赖着的。

    而现在的陆绫。

    软。

    萌。

    废。

    懒。

    当然不是纯粹的懒，只是随心所致。

    随心而动，心之所向，行之所至。

    只对自己感兴趣的东西而付出努力，从不考虑大的方向。

    不再是以前那样的修炼狂，而是随遇而安的性格。

    这种转变……

    很奇怪。

    但是雪尘并不讨厌，因为无论怎样主人始终是主人。相比记忆中的人儿，或许现在喜欢美食，喜欢音律，喜欢文字的陆绫更幸福。

    要知道当时的主人没什么喜好，前进的方向始终如一，在迷雾中行走，虽然坚持，却不知道未来是什么。

    好在有她陪着她。

    想到这，雪尘的眼中闪过莫名的光芒，随后她站起身。

    主人只需要做自己喜欢的就好了，只要能幸福，其他的都是无所谓的事情。

    随遇而安，随心所致，兴趣使然。

    雪尘闭上眼，脑海中浮现出的是陆绫努力学习文字语言的画面，她嘴角的美人痣微微上扬。

    这样。

    就够了。

    只是……雪尘睁开眼，竖瞳中满是不甘。

    明明主人只要幸福就好了，为什么。

    为什么自己会想哭呢。

    为什么……

    低下头，几滴眼泪出了眼眶，之后瞬间结冰，碎裂。

    片刻后，一步踏出，狂风起。

    经脉的痛苦，心态的碎裂，此时的“陆绫”，就像另一个乐正落庭。

    “今天的蜀山，便是主人最后的戏台了——”雪尘微笑着，竖瞳中满是诡色。

    她今天要用最后的疯狂，去纪念那已经不会回来的，桀骜不羁的人儿。

    请主人原谅她最后的自私。

    今后便不再有悲伤，虽然那一同逝去的还有她的过去。

    她会和主人一起迎接新生。

    ……

    “既然决定要好好闹上一场……有人阻拦怎么行。”咬了咬指甲，“陆绫”眯起眼睛。

    眼中，隐隐有数十道锋锐剑气冲天而起，那代表着蜀山的至高战力。

    其中就有那个温柔的男人的。

    “应该怎么办呢……”

    说着，“陆绫”舔了舔嘴角，沉思片刻，心中已经有了决断。

    抬起手，冰蓝色细剑长指远方某处——

    距离穿越拉近，是一个洞窟，洞内火光满天，剑气森然。

    手中冰剑轻鸣，伴随着的是“陆绫”一连串轻蔑的挑衅话语。

    “废物。”

    “被人钳制的废物。”

    “这么多年不见，你还是这么废物。”

    “……”

    “我的……废物……”

    “……姐姐。”

    话音落下。

    一片死寂。

    接着……

    “轰！”

    巨大的爆炸声响彻天地，震耳欲聋，惊天动地。

    伴随着爆炸的是连绵锋锐、尖锐入脑的剑吟。

    此时的蜀山，天摇地动，火海漫天。
------------

068 躁动的仙剑

    仗剑崖上，本来正激烈对决的蜀山弟子们皆放下手中剑，愕然的看向东方。

    一片火海，沸腾了天际。

    试剑台，所有人皆是一脸茫然。

    “这是发生什么了——”一位蜀山弟子对着身旁的人道。

    “你说什么？大点声，我听不清。”在这位女弟子眼里，她的师兄只张嘴不出声。

    而且因为那一阵尖锐的剑吟，导致她现在头昏脑涨，剧烈的耳鸣下，心底多了几丝呕意。

    见状，蜀山弟子摇头，他这位师妹修为过低，爆炸声令她短暂的失聪了。

    这样的场景，在整个蜀山都有出现。

    感觉就像有人在东方释放了一个顶级火灵咒，但是那是不可能的，这里可是蜀山，是七大圣地中，排行前几的庞然大物。

    更别说，还有护山剑阵存在。

    但是东方灾难一般的场景是骗不得人的，就算不是有来犯之敌，也绝对是出了大事。

    只不过，蜀山弟子在惊愕之后，眼中更多的是好奇。

    【究竟是出了什么事】

    虽然不明白，但是并没有一个人贸然前往调查，在经过短暂的喧闹之后，仗剑崖上恢复了秩序。

    试剑大会正常进行。

    至于为什么，因为叶尊者依旧端坐于台，丝毫没有多余动作，【剑之世界】也正常展开着，也就是说不是什么大事。

    估计明天就应该知道发生了什么。

    爆炸声之后，火海越烧越旺，蜀山弟子的试剑继续进行。

    叶尊者……其实已经不在。

    现在留在原地的，是他的剑意化身，作用是维持试剑台。

    他的本体在东方刚出现一丝火红之时，便已然化剑离开。

    不只是他，这个时间，蜀山所有的高端战力皆往事发地点赶去，无论是否闭关，甚至有一个即将突破至尊者境的蜀山长老都破关而出。

    如此的兴师动众，自然是有原因的。

    出事了，而且是大事。

    修仙界几样禁忌之物，排行第一的，是蜀山禁地中的仙剑【离火红绫】。

    第二是东神海的咒法【封神海】，第三便是灵山的【剑】。

    世人皆知修仙界唯一的一柄仙剑，掌握在蜀山之人手中。

    仙剑，名曰离火红绫，在历届大战中，战绩恐怖，仙剑出，万魔戮，很多人族处理不了的强大魔王，最后便是饮恨在离火红绫的火海中。

    由此可见，仙剑对蜀山的重要性，甚至往大了说，它对整个人族都是异常重要的。

    蜀山可以出事，但是离火红绫绝对不可以，它可是人族最重要的几道防线。

    而刚才的爆炸与火海的方向……就是蜀山禁处，【离火红绫】的存在之地。

    ……

    洞窟中，几十种剑意在其内纵横，刮起阵阵罡风，剑气撕开了洞窟内的空间，留下恐怖的漆黑裂缝。

    这些剑意如果是对着人……哪怕他是尊者境界，也会瞬间灰飞烟灭。

    可惜，修仙界没有任何人值得蜀山所有的尊者共同集火……剑意的目标自然不是人……正是仙剑——离火红绫。

    洞窟中间，一柄寻常模样的长剑斜插于磨剑石，看不到剑刃，剑鞘是普通的样式。

    虽然看着普通，但这其实是集结了蜀山千年来所有的炼器材料，以无上之法为离火红绫“量身”打造的剑鞘。

    不说仙剑，单是这个剑鞘，就足以媲美修仙界中任何的法器。

    蜀山的炼器之术，仅次于琼华圣地，在七大圣地中位列第二。

    可就是这样的“神器”，此刻却起了裂缝，密密麻麻，如美玉之上的细碎，看起来不堪一击。

    裂缝处，耀眼的荧红缓缓射出，虽然暗淡，但是却在轻微颤动着。

    就像是一个人的心跳。

    这点点红色荧光，就是造成洞窟外那漫天火海的罪魁祸首。

    “这是怎么了？仙剑怎么会如此躁动。”此时，一个白胡子老者道。

    躁动，老者用了躁动这个词。

    洞窟外，绵延数里的天空，尽是火海，此刻的蜀山东部——

    已然封天。

    好在，因为是禁地的原因，这里并没有任何的弟子峰存在，不然的话，绝对会损失惨重。

    如此之强的力量，却依旧只是仙剑在躁动。

    没有人反驳老者，只要是见过离火红绫真正力量的人，自然会清楚，这种力量，只配是躁动。

    甚至还要更弱。

    “我也不清楚，蜀山的历史上从未有过这等事。”此时开口的是蜀山的一位铸剑大师，实力自然也是尊者境。

    “一直以来，仙剑都很温和，今天不知为何的，突然泄露了灵气，怪哉。”

    确实，在蜀山的历史上，离火红绫从未出现过任何意外，蜀山众人用得到它，它便欣然同意，甘愿化为剑尊手中仙器，无事之时，便老老实实的沉睡。

    这种主动之事，历史上一次都没有。

    “别说了，叶子，帮帮忙，我要撑不住了。”此时，一个轻佻的声音传来，声音颤抖着，似乎是在压抑着什么。

    此刻，轻佻男子身旁的红光明显比其他地方要亮。

    之后……

    “轰！”

    便是一声震耳欲聋，如天雷降世，焚尽世间。

    此刻的蜀山东部，除了这一个洞窟……便是一片汪洋。

    千度高温，将周围的一切植被尽数烧毁。

    “……叫你好好修炼，现在连这点小事都做不到，这一下，不知道要毁掉多灵草！”此时，另一个老者怒斥道。

    “老东西你站着说话不腰疼，你过来试试！”轻佻男子一脸的残念，他修为再差，那也是实实在在的尊者境，怎么会连没有杀意的剑气都压抑不住。

    但是……天知道为什么他这边的剑气如此浓烈，铺天盖地的都是毁灭之意。

    轻佻男子不知道的是……他那里……是陆绫的方向。

    “快帮忙！我要撑不住了。”

    “我无能为力。”此时，叶尊者开口道，他的剑气输出已经提升至最大，勉强能够压制住自己这边的红光。

    “你都不行？其他人呢？”轻佻男子一愣，晃神之下差点又被红光突破，瞬间冷汗直下。

    “没办法。”

    “极限了。”

    “小子你加油。”

    回应他的是一阵叹息声。

    “你们是假的尊者吧……”轻佻男子无奈，紧咬牙关，拼尽全力，一股通天的剑意突破了天空中的火海。

    此时，浮剑峰。

    看着远方的数十道剑意，女孩踮起脚尖，雪白的小腿周围绕着几朵雪莲。

    “不，还不够。”

    她笑着说。
------------

069 时间折痕

    虽然已经给蜀山中人造成了大麻烦，但是她依旧不满意。

    “真是温柔，你如果会生气就好了。”看着漫天的火海，雪尘语气中有淡淡的失望。

    但是她也知道那是不可能的，如果她真的发起火来……蜀山就遭殃了。

    “但是你的性子也太软了吧……就这么点力量，还不够。”

    “再等一……”突然，雪尘的话说了一半戛然而止。

    阴脉处传来剧烈的胀痛，令她身形一滞，片刻后，“陆绫”嘴角的墨点微微下沉。

    想一下阴脉的线路……

    这绝不是令人开心的事。

    于是雪尘抬手冲着天空就是一剑，风起云涌，剑气穿过之前的云隙，将本来已经要合上的天空再一次撕开了一道口子。

    “……”祖剑下，云逍依旧跪着。

    周身纵横无数的剑气令他此时后背全湿。

    实力越强，祖剑下的剑意便越强，虽然对新入门的弟子来说，这些剑意是引导他们生出自己剑意的好引子，但是对于云逍这种修为、甚至乐正落庭这种修为的弟子来说，已经没有作用了。

    只是纯粹的痛苦。

    但是他能忍受，不然就称不上惩罚了不是吗。

    “嗤……”

    此时，又一道剑气由剑阁而上，依旧是那么强大。

    “这……不是师父。”云逍咬牙，满头冷汗。

    他忍痛抬起头，看向天空，此时被撕裂开的云层泛着冰蓝色，第二次仔细观察了之后，他可以确定，这不是自己师父叶尊者的剑气。

    叶尊者的剑意，讲究“势”，“柔”，“隐”，“润”。

    简单来说就是——云淡风轻，却让人十死无生。

    但是此时剑阁上方的剑气，只有毫无掩饰的凌厉与锋锐。

    这绝对不是师父。

    但是……会是谁呢？

    这个时间，有谁会在剑阁？

    难道是哪一位长老出关在与师父论剑？

    想着，云逍心中炽热，但因为负罪之身，无法前往，心中抱憾。

    可惜，云逍才归山，并不清楚今天试剑大会的“监督”正是叶尊者，不然的话，他一定会回去查看。

    剑阁，那可是他的家。

    “今天真是奇怪……”云逍低下头，忍受着祖剑剑意与自身剑意的摩擦。

    “又是……爆炸……又是……火海……”

    “现在又有人在剑阁……”

    对于刚才的爆炸，云逍一点都不担心。

    不可能是对蜀山有恶意的人放出的，因为……蜀山的护山浩然剑阵一直自主运转。

    非蜀山中人，若胸中无正气，入了蜀山便会受到浩然剑阵的“监视”，在剑阵的监视下做出败坏之事的话……会被瞬间击杀。

    毫不留情。

    这就是七大圣地中最强的护山阵法——浩然剑阵，集结了蜀山剑派历代至强者最强剑气的守护之阵。

    “咳咳……”

    剑意加重，云逍全身心抵御，不再思考其他。

    ……

    “哎呀，要忍不住了。”雪尘擦了擦手指，此时阴脉的胀痛令她眼中狂意更甚。

    “果然，主人就是主人……我还差得远呢……”

    叹息声。

    如果是主人，怎么会忌惮这么多。

    她一心想模仿主人的心境，却发现依旧不行。

    她不够强，蜀山却太强。

    不是一个量级的。

    但是那也没有办法。

    “就算不像，但是闹……今天我是闹定了……”雪尘抬起头看向东方，咬牙切齿的道：“你倒是再生气一点……怎么一点脾气都没有。”

    “你是假的火灵剑吧……”

    “就这么喜欢给别人当兵器？”

    “毫无自由，不觉得憋屈吗？被这么多人钳制？”

    “废物！”

    “懦弱！”

    只是，无论她怎么说，东方也没有一丝变化，火海的规模甚至在逐渐退缩。

    蜀山众尊者对仙剑的“安抚”，逐渐起了作用。

    这样怎么行……

    雪尘回忆着，虽然记不太清楚，但是依旧知道一些。

    她本不想真正惹怒她，因为可能会出大事。

    但是……

    关我何事？

    雪尘低头用温柔的视线看着冰剑上倒映的人儿，抬头，缓缓道。

    “姐姐……被这么轮流使用的感觉……一定很棒吧……我可是没有尝试过呢……像我，只要有主人就够了。”雪尘用诡异的语调说着，在轮流上加重了语气。

    “想来，那个人头上已经是一片呼伦贝尔大草原了吧……”这句话，是雪尘根据陆绫脑海中的记忆说的。

    虽然知道她应该听不懂……但是现在这个情况……说出口真的很爽啊……

    ……

    ……

    依旧没有反应，火海逐渐消失，缩成了一片。

    蜀山弟子自然也发现了这种事，长舒一口气，果然不是什么大事。

    难道是哪位长老炼器的时候出了岔子？

    这还真不好说，最近蜀山正在研究新的炼器方式，这次说不定是【火炼】出了问题。

    “真是……”雪尘眼中尽是不满，不过却笑了。

    她没生气自然是因为听不懂自己的话。

    那就……说的露骨一点。

    抬起头，雪尘嘴角多了一丝邪恶的笑容。

    “你能不能告诉我……成为蜀山众人禁脔的滋味……”

    “是如何呢？”

    ……

    ……

    ……

    沉寂许久，火海逐渐缩小，雪尘的话似乎没起到一丝丝作用。

    但是这次，她却没有再继续说下去，原地站着，玩味的看着远方。

    如果这次都能忍下来，那就说明一件事。

    时间真的可以抹平一切。

    但那是不可能的。

    对于她们来说，时间仿佛一条直线，没有起点，亦无终点，那么……值得在意的，便是在这条直线上，留下折痕的那个人。

    细数门前落叶，倾听窗外雨声，时间如东流逝水，遗忘了很多，剩下的便是执念。

    回忆往昔，本以为应该随时间消逝而无影无踪的某人，此刻却依然静静的待在记忆的角落。

    不可能遗忘。

    ……

    火焰缩成一点，彻底消失。

    此时，洞窟中各位尊者齐松了一口气。

    “呼……差点就没撑住。”轻佻男子此时满头冷汗，收回了自己的剑意。

    他现在有些虚脱。

    “没用的小子，回去好好修炼，才迈入这个境界，实力不稳很正常，但是一直不稳的话……就别说是我的徒弟，丢不起这个人。”此时，老者骂道，只是虽然这么说，对于轻佻男子真的能撑下来，他还是有些自豪的。

    “就这样吧，试剑大会还在举行，我先回去了，调查的事情就交给你们。”叶尊者道。

    “恩，交给我们了。”

    “叶子你去忙。”

    轻佻男子点头，随后轻松道：“话说你等下就要见到李竹子了吧……真不知道她哪里好……这次云逍那混小子，也算帮了你的忙了……”

    叶尊者一笑，没有理会他的取笑。

    此时，洞窟中，仙剑重归暗淡，只剩下漆黑布满裂隙的剑鞘。

    就在叶尊者转身即将离去的时候。

    他听到了一声细微的剑吟。
------------

070 嗔怒

    发现不对，叶尊者还未开口，老者便先他一步张开了剑意结界，其他人也是一样，来不及说话便将结界加固到最大。

    只是依旧晚了。

    剑鞘，碎裂。

    漆黑硬如精钢的剑鞘，此刻从长剑上脱落，化为一滩粉末，这下，它彻底报废了，同时，仙剑离火红绫也展示出自己真正的身姿。

    火红之物，与冰蓝之剑的细长不同，它是一把很【匀称】的剑。

    上下等宽，长度适中，忽略其强大的气势只看外表的话……

    很普通。

    剑柄，剑刃，剑锷，一样不缺。

    它通体荧红色，就像一块琉璃，薄且透明，隐隐能看到剑身之后的景色。

    没有剑鞘的封印，仙剑的炙热之气毫无保留的释放出来。

    看过去，热气中扭曲了视线，这把斜插在磨剑石中的长剑，更像是一条舞动的红绫。

    这便是离火红绫之名的由来。

    此时，剑鞘碎裂，阻拦仙剑之物已然消失，但是与之前不同，现在不再有火海，有的只是极致的剑意。

    微弱的剑吟声瞬间穿过整个蜀山，影响到了……所有人。

    “这是……”

    “你们有没有听见……”

    “我聋了？”一个蠢萌的蜀山弟子人傻掉。

    短暂的失聪，只要是剑吟掠过之处，所有人皆是如此。

    就连尊者也未能幸免。

    只是尊者恢复的特别快。

    “这是……”

    “完了……”看着一地的粉末，老者伸出手指着仙剑，剧烈了抖了几下却没有说出话。

    这可是历代蜀山前辈的心血……如今就这么碎了。

    “仙剑今天这是怎么了……我……”话语说着，便是弱了下来。

    他没有资格去指责离火红绫，只能无言叹息。

    毕竟仙剑有灵，虽然平时不显山露水，但却是真实存在的。

    它为了人族，沉睡在蜀山，他们又能说些什么。

    老者蹲下，颤巍巍的捧起剑下的黑色粉末，如流沙一般，粉末自指尖而下。

    此时，他心疼的滴血。

    “小心。”

    就在老者小心翼翼的拾取剑鞘粉末之时，一股温润的剑气将他整个人掀了出去。

    “干什么？”起身，老者怒视叶尊者，他现在心情很不好，正没处发泄，谁不长眼撞他身上。

    “……危险。”叶尊者道。

    “……”闻言，老者看过去，却发现之前他为了拾取剑鞘粉末，过度靠近了仙剑。

    地面上，几片炽热焦土，昭示着之前发生的事情。

    反应过来的他后背一片冷汗。

    还好仙剑这次只是警示……不然，只怕他就躺下了。

    差点忘了……在没有魔种威胁之时……仙剑是禁止任何人接近的。

    就在老者后怕之际……剑吟声越来越响，传播的主要方向，是浮剑峰。

    此时，雪尘无奈摇头。

    “你的脾气是真的好，这样都不生气，不，还是有点气的……”

    那股情绪，有几分嗔怒之意。

    片刻后，雪尘似是听到了什么，看向东方，道：“礼貌？什么礼貌，我听不明白。”

    “……”

    “别跟我说任性，也别说什么大道理。”

    “任性便任性了，你奈我何？”

    雪尘一步踏出，剑势起。

    “……”

    “我知道这里是蜀山……我，讨厌蜀山。”雪尘回应道。

    此时，她的情绪越来越奇怪，似是想起了什么不好的东西，竖瞳又变细了几分。

    剑吟声逐渐加大，湖面上都起了波纹。

    “教训我？”雪尘似是听到了什么可笑的东西，张大了嘴巴，眼中尽是狂色。

    “先不说废物你做不做得到，重要的是……”

    “你没有教训我的资格，这个世界上，只有一个人可以说这种话，此人……绝对不是你。”说着，一丝恨意出现在空气中。

    “哦？说到痛处了？”雪尘声音逐渐加大，起了杀意。

    “当初的你，既然选择袖手旁观，今天就没有资格再对我指手画脚。”

    “包括这虚伪的蜀山……”

    “我讨厌这里。”雪尘情绪逐渐平静下来，甩了甩脑袋，重归冷漠。

    “见死不救的蜀山，没有让我喜欢的理由。”

    “……”

    “就算是你，守护的也从来都不是人族，更不是蜀山，不是吗？”

    “……”沉默。

    “大家都是一样自私，叫你一声姐是客气，别真摆出一副姐姐的模样，恶心。”雪尘摆手。

    她此时已经忘了自己最初的目的，和一个莫须有的声音吵了起来。

    “……”片刻沉默，一阵炙热之浪自东方而来，掠过众多蜀山弟子，燃烧了空气。

    “教训我？”雪尘嘴角上扬，抬手，冰蓝色细剑扬起指向东方。

    “做得到的话，就来啊！”

    ……

    片刻后，想象中的火海并没有出现，雪尘一愣，随后放下剑，眼中多了几分莫名。

    “倒是忘了……你可是被一群人禁锢着呢……”

    “没意思。”

    ……

    “嗡……”

    此时，火系灵气大肆增加。

    一群尊者们不可思议的看向磨剑石。

    仙剑，竟然有自主动作的趋势？

    这怎么可能？

    如果真让它离开这个洞窟……那事情就大条了。

    “大家……”轻佻男子还未说话，便被打断。

    “都知道，别废话，还不快出力。”

    此时，众尊者齐心协力，意图压制住离火红绫的动作。

    “差一点……”

    “左边……”

    片刻后，他们维持着高出力的状态，勉强拦住了仙剑的动作。

    它并没有就此罢休，莹红再一次出现。

    爆炸之后，又是漫天火海，好在，这一次因为仙剑本身有动作，此次的泄露并不严重。

    但也不能就此放任……只是，众尊者为了压制住仙剑，已经没有了余力。

    “师父。”

    “叶师伯。”

    此时，又是几道身影出现。

    他们不是尊者，但是也差不了多少，一个个都是蜀山弟子峰的顶级人物。

    “想不到连师父你都……”新来的男子看着洞窟中的“豪华阵容”，惊愕非常。

    这些人……聚在一起，居然还能用的到他们？

    “废话不多说，这泄露的火灵，就交给你们了，快。”一位尊者开口道。

    “是。”得到了命令，新来的几十人也加入了压制仙剑的行列。

    剑意通天，火莲纵横。

    此时，蜀山的高端战力，尽数集结。
------------

071 两对姐妹

    浮剑峰。

    看着东方渐起的炙红，再联想到之前那股诡异的剑吟声，云逍强行压抑住前往查看的冲动。

    祖剑。

    他现在只需要在祖剑下受罚就可以了。

    同一时间。

    “陆绫”赤脚踏于山石之上，看向远方，眼中尽是诧异。

    远方的剑意拧成了一股，直冲天际，似是要将天空戳一个窟窿。

    “这……”

    雪尘可以发誓，她真的没有拿那件事去激怒她的意思。

    只是……不知不觉的就吵了起来。

    “不会……真的生气了吧。”想着，雪尘笑了一下。

    “嘛，这不是挺好的。”

    以“姐姐”柔弱的性子，就算真的想要教训她……也很难。

    这里是蜀山，她可不能毫无顾忌，而温柔的人一旦固执起来……

    想让她停下却也难。

    只要自己还在，她便不会停下。

    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    【谢谢啦。】

    看着东方，雪尘摆了摆手。

    “妨碍的人……都被牵扯住了……接下来……”“陆绫”眼中现了几分莫名。

    她已经忍到极限了。

    阴脉的痛苦。

    对蜀山的恨意。

    对她的不满。

    以及对……她的怀念。

    复杂心情之下，意动。

    风起。

    此时，似是一股微弱的风而自剑阁处吹过来，送至陆绫身旁，意外的是，女孩的身子就像一片轻飘飘的羽毛，随风而行。

    乘着优美的弧度，陆绫的身体离开了断崖，虚步于空中。

    飞行。

    照理说，陆绫现在是做不到飞行的，她虽然强，但是只是强在一个灵力上。

    非常极端。

    现在的她，想要飞行只有两个办法，一是和之前一样，靠着强大的灵力冲击固定身躯，这样虽然可以飞，但是浪费的灵力太多。

    蜀山的御剑飞行。

    陆绫可以做到。

    但是……她不会去做。

    而雪尘为什么说陆绫和之前不同……在这飞行之术上便是一个小的体现。

    御剑、乘风。

    这便是那乘风之法。

    雪尘也不明白，为什么会有这样的天赋，【皓腕凝霜雪】她明白，那是主人的体质，但是这个明显是御剑的天赋……

    有些奇怪，但是并非不可解释。

    毕竟，她也是一柄剑。

    曾经的主人，剑法也是一绝，只是没有冰法这么强而已。

    满意的一笑，“陆绫”自剑阁而下，挑选着自己“下手”的目标，漫步于空，自在悠闲。

    她就像是在自家后花园散步一般，毫无顾忌。

    尊者以及尊者之下修为之人，此刻全数集合于东方，压制着她那个“不成器”的姐姐，这就代表，此时的蜀山——

    她可以为所欲为。

    然而，雪尘并不知道蜀山有护山之阵——浩然剑阵的存在。

    作为七大圣地中的至强之剑……怎么会这么简单，即便这些人皆不在蜀山……这里依旧是圣地。

    洞窟中的仙剑或是知道这点，才会有如此动作，她不只是生气。

    如果陆绫真的出了什么事情……那雪尘和蜀山，就真的是不死不休了。

    此时的雪尘虽然是剑灵，但这并不意味着，她……只是剑灵。

    现在她仇恨的是魔种，蜀山只是连带，一但陆绫再度出事。

    没人制的住她。

    当然，一切恶果，都是雪尘咎由自取。

    但是包容与守护妹妹，是姐姐的天性。

    ……

    东神海。

    经过了最初的寒暄之后，所有人皆入座。

    “关于东神海弟子出没于落雁城一事……”沧澜真人正要解释，立马就被一个女声打断。

    “你不要告诉我，这件事你们不知道，都是那个可怜的小家伙自己去的……来落雁城也不是职责在身，只是歇脚……”妩媚女子带着笑意的道。

    “那我可是不信的，普通弟子还好，监察使……怕是没有这个胆子。”

    “妹妹你说是不是？”说着，妩媚女子手上用力。

    “……姐姐……说的自然是……正确的。”一个糯糯的声音子妩媚女子胸口传来。

    小小的椅子上，此时却挤着两个绝世美人。

    一妖娆，一软弱。

    这一对尤物，即便是软弱的那一个，眉间也含着三分媚意。

    这椅子也是不枉此生了。

    “……东方师姐说的是。”沧澜真人尴尬的道，他还真想这么推脱一下，结果话还没说便被妩媚女子将路子尽数封死。

    “监察使自然是不会贸然出现在落雁城，但是……”沧澜真人道。

    “可别说……他不是监察使……”抚媚女子又一次开口，这一次，她眼中起了危险的光，手上的力气也逐渐加重。

    “姐姐……你轻点……”

    怀中，虚弱的少女咳了几声，道。

    “哦，不好意思，小玲珑你没事吧……”妩媚女子一愣，随后松开手。

    此时，她怀中的少女浑身无力，脸色潮红，似乎是脱力了。

    沧澜真人：“……”

    跟这群女人说话是真的累，现在是在谈正事呢……

    你们兴师动众的跑过来，结果……一边问罪……一边……

    叙旧？？？

    真是折腾人。

    此时，妩媚女子怀中的少女，是他们东神海新一代的天骄，地位可以等同灵山的沈归。

    这种情况她本是没有资格出现的，但……

    这两人是姐妹。

    对，就是姐妹……

    反正妩媚女子是这么说的。

    而少女也是妩媚女子送往东神海的，因为前者的天赋在东神海可以发挥最大作用。

    是不是亲姐妹……他就不知道了。

    “凤师姐……”沧澜真人无奈，下意识的看向鸾凤真人，想要得到她的帮助。

    结果，鸾凤并没有理会他，反倒是洛寒衣从位子上起来，走向了妩媚女子。

    “师姐，毒。”洛寒衣附耳道。

    “啊？”妩媚女子愣了一下，随后看向怀中。

    之前的少女，此刻双颊绯红，吐气如兰，两眼微眯着，已经有些失神了。

    “……哦，我忘了。”妩媚女子做了一个可爱的表情，看的在场的所有男人心上一凛。

    片刻后，他们将这份悸动尽数收起。

    这个女人，可不是好相与的，从她满身是毒还看不出来吗。

    “妹妹，你没事吧。”墨色飞舞，妩媚女子替少女解了毒，后者逐渐恢复了元气。

    “没、没事……”

    “……真是的，师姐你也注意一下，每次都……”见状，洛寒衣回到自己的位置。

    至于为什么是她出声提醒……因为她中毒的次数最多。

    妩媚女子总是喜欢抱她，却从不收敛身上的毒气，洛寒衣不知道吃了多少苦头。

    “好了，说正事吧。”此时，李竹子开口。

    虽然不急，但是总这么扯下去，何时才算完。

    “正事？”东神海方面一愣。

    刚才说到哪了？
------------

072 交代

    刚才说到哪了？

    看着在场众人一脸茫然的模样，李竹子无奈叹息。

    一群女人碰到一起，还有许多老朋友在……真不知道能拖到什么时候。

    “你们说到……那个东神海弟子，是不是监察使。”这个时候，黑衣道姑开口了。

    能听的出来，她明显压抑着怒气。

    这群人谈话的方式，真的能将她气死，不知道还以为她们灵山是过来串门的呢。

    此时妩媚女子正贴耳与怀中的少女说着什么，洛寒衣坐在一群东神海域主中，开心的笑着。

    就连鸾凤身边都坐着沧澜真人。

    “真的是……”黑衣道姑想生气，但是又发不出火，有些憋屈。

    “嘛……墨师姐，消消气。”此时，一个女子走过来。

    她也是东神海的一个域主，与黑衣道姑是老朋友了，自然知道她的急性子。

    “……”黑衣道姑没有出声。

    虽然是老朋友见面，但是她可不想和这群人“同流合污”，要知道她们现在是来问罪的，问罪！

    不是来聊家常！

    见状，女子摇头，没有说什么，只是在黑衣道姑身旁坐了下来，随后她开口道。

    “是监察使，当然是。”女子将话题拉了回来，同时没有否认落雁城之内出现监察使的事情。

    也否认不了。

    “那就简单了。”此时，鸾凤真人道。

    “理由呢？你们东神海负责巡查，报告之人，出现在落雁城，究竟是为了什么？”

    “此事，确实需要一个交代呢。”抚媚女子捏了捏怀中少女的脸，抬头道。

    “确实。”洛寒衣点头，同时对着身边的男子道：“是不是看我们都是女孩子，所以欺负人？”

    韩雪只是在一旁看着，没有说话，她在东神海没什么朋友，过来只是凑个数。

    “怎么敢欺负你们啊。”男子苦笑：“只是找一个人而已。”

    “哦？找什么人？”灵山的道姑开口问。

    她自然是在装傻，对于东神海的心思，在场的灵山众哪有不知道的。

    这是在试探，试探此时东神海对灵山的态度，听见道姑的话，场中暂时安静了下来。

    就连洛寒衣都知道，现在不是犯傻的时候，所以她装作什么都不知道的样子，疑惑的问。

    “小师弟，找什么人？说来听听啊。”洛寒衣伸出手指，戳了戳身旁男子的胸口，满脸的好奇。

    “……这……”男子犹豫了一下，随后似是无奈的道：“一个叛逆而已。”

    “是的，有逐风流通知，我们在逃的弟子似乎出现在落雁城，所以这才派出监察使，请各位师姐原谅。”东神海一男子接着道，他们和逐风流是亲密的盟友，这么说没什么问题。

    “是吗。”闻言，子虚真人不咸不淡的道。

    她在东神海也没朋友，或者说，她就没什么朋友，但是这并不影响她去质疑，此时她和韩雪以及李竹子这些与东神海没什么联系的人其实更适合说话。

    可惜这三人都不是多言之人，一直安静的坐着。

    “逐风流？又是逐风流？这逐风流是怎么了，总是……”子虚皱眉，话里有话的样子让东神海的人一阵愣神。

    逐风流？最近逐风流出了什么事情吗？

    闻言，灵山中人嘴角起了笑意，她们自然清楚子虚真人的意思。

    这逐风流还真是倒霉，就因为跑的快了点，总是要背锅，谁有点什么事都扯到他们，之前的云逍是，现在的东神海也是。

    “逐风流的人做了什么孽……”与其他人不同，洛寒衣直接笑出了声。

    “洛师妹，逐风流怎么了？为何发笑？”洛寒衣身旁的女子问道。

    “没事，没事。”洛寒衣笑着，连忙摆手。

    “……”

    东神海之人面面相觑，丈二摸不着头脑，完全被灵山众搞糊涂了。

    关于监察使的事情，他们虽然说了谎，但那也是没有办法的事情，这种事虽然让灵山知道也没有什么，毕竟这群女人没什么野心，但是……

    寒冰血脉，确实干系重大，容不得半点闪失。

    关系再亲密，那也是两家，总是要为自己考虑的。

    逐风流通风报信的事……自然是真的，他们怎么会撒一戳就破的谎言。

    等到笑得差不多了，鸾凤真人再一次开口：“原来是这样啊。”

    “正是。”沧澜真人点头，只是他下意识的避开了鸾凤真人的视线。

    见状，鸾凤心底的芥蒂消失了一点，片刻后，她神色冷了下来。

    “叛逆？”

    讽刺之笑。

    “这什么都说明不了，此事，完全可以交给我们来做吧……灵山可不会连这点小忙都不帮，而你们一声不吭的搜人搜到落雁城，是当我们都是……”

    “……死人吗？”

    此时，鸾凤真人，语气中起了怒火。

    “师姐，言重了。”

    “不敢。”

    “凤师姐息怒。”

    见状，东神海之人全数起身道。

    事情比他们想象的还要严重。

    “师弟，这件事……我很失望。”此时，洛寒衣开口，她收起了笑意。

    面上，有伤心，有失落，有生气。

    “洛师姐……这种事，说小，也小。”男子讪笑一声。

    洛寒衣气的是他骗她，男子并不明白，依旧以为她是在恼东神海越界之事。

    “……哼。”洛寒衣冷哼一声，转过头。

    她现在不是很想理这个人，长大了，翅膀硬了，她管不了了。

    “洛师姐……”

    ……

    与这边哄小孩子一般的气氛不同的是，中厅，火药味是有些浓烈了。

    “废话就说到这，落雁城，已经是处在灵山中心了，监察使这件事，必须要给灵山一个交代。”鸾凤道。

    “你们的真正目的，我们不想管，也不想知道。”

    “……”闻言，东神海方面默契的没有出声。

    “如果今天是蜀山剑使出现在东神海，会发生什么，不需要我多说吧。”

    “还是说，你们真的认为，灵山女子软弱，这种事情睁一只眼闭一只眼也就过去了？”

    鸾凤真人冷言扫视众人。

    “不敢，绝对不敢。”

    “以后还指望着诸位师姐呢，怎敢如此。”

    东神海的人自然不敢顺着鸾凤真人的话往下说。

    “那样最好，不过……”鸾凤真人冷笑一声：“如果今天东神海不给个交代，那我们灵山以后就热闹了，外人说不定会以为这一届的灵山众……真的好欺负呢？”

    “今天是东神海监察使，明天是蜀山……到后来，是不是随便一个门派都可以将落雁城当做自己域下，随意拿捏？”

    “希望你们，别太傻，你们不是傻子，我们自然也不是。”此时，灵山道姑接着道。

    “……”

    “提醒一句，我们很忙，离了东神海，还是要去蜀山一趟的，你们还真是老对手，惹事都赶一起。”

    “蜀山？”东神海众人一愣。

    他们也惹到这群姑奶奶了？
------------

073 赔偿

    其实，灵山众出行的主要目的地便是东神海，时间过去了如此之久，其他几大圣地对灵山的态度仍旧不明朗，此次便是拿东神海下手，摸一摸东神海的底细。

    恩，顺便“勒索”一下。

    灵山本是没有拿东神海立威的意思，但是奈何他们撞了枪口。

    “蜀山？蜀山怎么了？”

    果然，一提到蜀山，东神海一群毫无干劲的“咸鱼”便来了兴致，纷纷开口询问。

    “比你们厉害一点，等会再和他们算账。”道姑没有细说。

    蜀山弟子上灵山偷人这种事，不能外传，蜀山总是要面子的。

    至于为什么和东神海的人提一下……

    那自然是有自己的算计。

    “比我们厉害？”沧澜真人一愣。

    意思是，蜀山惹的事比东神海监察使出现在落雁城还要严重？

    蜀山这帮伪君子做了什么事情？

    只是，虽然好奇，沧澜真人并没有开口询问，因为看道姑的口风明显没有准备细谈。

    “时间也不早了。”此时，李竹子开口，意有所指。

    “竹师姐。”见状，沧澜真人稽首。

    这位师姐……虽然看起来名声不响，但是在某些高层中……

    如雷贯耳。

    不说其他地方，单是他们东神海，就有一位整天将其挂在嘴边。

    可惜今天这个情况，那位确实不宜出面，但会关注这里是肯定的，他可不想因为礼仪问题，被人教训。

    “不知道诸位师姐，是想要一个什么样的交代。”

    “小苍澜，这种事，你还要问我们？”闻言，妩媚女子开口。

    “就是，什么意思？问我们？”洛寒衣跳起来道：“我们当然是来让你们道歉的啊。”

    看着洛寒衣摇头晃脑的样子，东神海众人无话可说。

    如果真是道歉这么简单，那他们一开始就可以做到，何必扯这么多。

    所以说，和一群女人讲道理，他们一开始就错了。

    “看你们吧，希望能让我们满意。”韩雪摇了摇头，随后道：“对了，有没有酒，给我来一点，我记得你们东神海的那个什么……五灵酒，很不错。”

    韩雪说着吸了口口水。

    俗世的酒再好，又怎么比的上仙家灵酒，她有幸尝过一次东神海的【五灵】，那滋味真是妙不可言。

    其实她此次会过来……主要目的就是为了这样东西。

    “……有，自然是有的。”沧澜真人愣了片刻，回应道。

    这五灵酒是用地风水火为基础，加入东神海秘料而成，好处多多，在东神海也算是难得的珍品了，存量极少。

    没想到韩雪开口就是要这个……他们还真的没办法拒绝。

    只是……

    没记错的话，寒雪真人现在是玄镜司的人吧……就算出身灵山，也不是你光明正大跟过来“勒索”的理由啊。

    所以说……女人都是一群不可理喻的物种。

    当然，这种话他也就能在心里说说，不然还不被东神海的师姐师妹们打死。

    “有，但是现在身上不多，请师姐耐心等候，五灵酒自会与赔偿一起送往灵山。”东神海一位女修士开口，同时在“赔偿”两个字上加重了语气，随后环顾四周。

    你们不就是来要东西的吗。

    韩雪可不管这么多，她只听见了她说……

    身上有。

    “有吗？先给我一点。”韩雪眼前一亮，一个闪身便出现在女修士面前，道。

    “……给。”女修士一愣，随后没有办法，将腰间的酒葫芦解下来递给她。

    这是她之前喝剩下的，她也是爱酒之人。

    “谢谢啦。”韩雪晃了晃酒葫芦，打开塞子，此时一股浓郁的酒香气弥漫开来。

    甜的醉人。

    “咕嘟咕嘟……”

    韩雪扬起脖子，便喝了几大口。

    “爽！”吐出一口酒气，韩雪面上起了红晕。

    “这……”

    见状，东神海众人面面相觑。

    五灵酒……可不是这么喝的，她们平时聚会……一晚上只是一小杯，便会醉的不省人事。

    “师姐……好酒量。”女修士沉默了一会，开口道。

    心疼，她心疼自己的酒。

    这些够她喝上半个月呢。

    “师妹。”此时，将有些丢人的韩雪拉回来，鸾凤真人开口道：“不好意思，让各位见笑了。”

    “没事，韩师妹是性情中人，让我等羡慕。”男子开口。

    不过经过韩雪这么一闹，他们也清楚，应该怎么做了。

    其实，用来安抚灵山众的“赔偿”早就准备好了，只是……

    他们要先试探一下灵山对这件事的态度，再酌情添减。

    试探的结果……自然是少了，灵山会来这么多人是他们没料到的，似乎是对这件事非常重视。

    可是……为什么呢？

    难道……她们也知道寒冰血脉之事？

    不，不可能。

    男子很快便否认了自己的猜测。

    关于寒冰血脉，东神海的人最有发言权，他们比其他圣地知道的加起来还要多。

    和寒冰血脉无关的话……还真的不好猜，女人的心思……

    摇摇头，男子将手中一物递给鸾凤，道：“不知道，这些“交代”，够是不够。”

    “……”

    这一下，轮到灵山众人傻眼了。

    怎么突然不墨迹了，直接上了清单。

    “……”看着手中的纸张，鸾凤真人没有开口。

    虽然东西很多，也很珍贵，但是……

    还不够。

    “这样啊……”看出了鸾凤真人的意思，男子微微一笑：“忘了说了，凤师姐，纸上罗列的东西，全部双倍。”

    “师兄！”见状，东神海之人欲开口。

    “没事。”男子摇头：“越界之事，是我等不对，双倍，就双倍。”

    “再说了……我们都这么多了……那蜀山呢？”

    闻言，东神海方面一愣，随后便明白了师兄的做法。

    狠，你是真的狠。

    东神海地大物广，拿出双倍的天材地宝，只不过是大出血而已，但是放在蜀山剑派……

    绝对是伤筋动骨。

    伤敌一千，自损八百。

    听灵山众的意思，蜀山犯的事比他们更大……那到时候，赔偿比他们还少的话……

    这群女人可不会满足。

    能给蜀山添麻烦，这是东神海希望看到的。

    “不知道凤师姐，对于东神海的交代，可算满意？”男子得意道。

    鸾凤真人听到双倍之时，眼中闪光可没逃过他的眼睛。

    他还就不信，这么多赔礼砸下去，灵山众还有话说。
------------

074 谈崩

    “我看看我看看。”见状，洛寒衣跑到鸾凤真人身旁，要过了清单。

    然后……

    瞪大了眼睛。

    “这……这么多……”

    她的心脏比较小，塞不下如此多的天材地宝。

    “师姐，可满意？”男子又一次询问鸾凤真人。

    鸾凤真人微微一笑，从洛寒衣手中拿过清单，道。

    “不满意。”

    “满意就好……”男子正要往下说，却突然愣住。

    “不……不满意？”

    什么情况，这么多还不满意？还嫌不够？是不是太贪心了。

    “凤师姐。”

    此时，沧澜真人走过来，对着鸾凤真人鞠了一躬。

    “并不是双倍，纸上写多少，那便是多少。”

    他了解自己这位“姐姐”的性子，直接给还好，师兄那种炫耀的模样……

    怕是惹姐姐不高兴了。

    “甚好，就这样吧。”鸾凤真人冷淡的将清单收起。

    “师姐，那么多，双倍唉！”洛寒衣道。

    鸾凤真人没有理会她。

    “师弟？我说双倍。”男子不理解。

    “师兄，师父说了，我是今天的负责人。”沧澜真人冷眼看了男子一眼。

    今天的事情，就毁在他的态度上了。

    ……

    “这就是东神海给的交代？”鸾凤真人走到场中。

    ……

    一片死寂。

    见状，连灵山众人都沉默了。

    凤师姐……真的生气了，之前虽然恼，但是没有像现在这样，发这么大的火。

    李竹子摇头，没有言语。

    东神海的这位大师兄……智商不太够的样子，怪不得今天是沧澜真人主事。

    “哎呀……”看到气氛凝重，妩媚女子拍了拍身上的少女，示意她起身。

    少女整理好衣物，气喘吁吁的起来，扶着椅子站着。

    之前的余毒还未清。

    “诸位……”妩媚女子眉间多了几丝不解。

    “什么时候，灵山众人，给了你们这个印象。”

    “惹了事，给了好处，便可以解决，不满意，便是好处不够？”

    妩媚女子眼中红光大盛：“你以为，我们是什么人？”

    诚然，今天来东神海，是有要赔礼的意思，但是，可不只是为这种东西而来。

    “沧澜在此，替师兄给各位师姐赔罪了。”沧澜真人弯下腰，道。

    “你给我起来！”

    女声凌厉。

    “凤师姐……”沧澜真人抬头。

    “你师兄是死了吗？这种事情也需要你代劳？”鸾凤真人红唇微动，叱道。

    “……”沧澜真人无奈，回头看向东神海众人，却发现所有人皆是一副事不关己的模样。

    原来，他的那位好师兄……已经离开了。

    就在他说完今天是他主事之后。

    此时，黑衣道姑起身，眼中的怒火消失不见，面上一片平静之色。

    但是……她一旁的女子知道，这个样子，就说明她真的发火了。

    “如果这就是东神海的诚意……那么以后。”

    “灵山弟子见到东神海之人……”

    “就要绕着走了。”

    “墨师姐……”沧澜真人无奈。

    “诸位师姐，此事是东神海失礼了。”有一位东神海域主道。

    “师姐……”

    接下来，每个人都起身道歉。

    越界之事，灵山众恼的是一个“不尊重”，监察使出现于落雁城，便是没有将灵山放在眼里。

    但是这些都是隐性的，事情说大也大，说小也小。

    道个歉，赔点礼也就过去了。

    结果，那个东神海大师兄，将事情简化。

    就是直接的看不起人了。

    性质之恶劣还要甚于前者。

    “姐妹们，走了，小玲珑，姐姐以后再来找你。”妩媚女子道。

    “大师兄都这么看我们，其他人怎么想就更清楚了。”道姑开口。

    闻言，洛寒衣起身，也要离开，旁边的人给她解释了一下，现在她生气的紧。

    “诸位……”沧澜真人还要说什么。

    突然，一阵绿光字韩雪身上升起，传递过来一个信号。

    这是……她在陆绫身上留的护体真气。

    见状，灵山中人对视一眼。

    事态紧急，小丫头……出事了！

    没有给东神海众人辩解的机会，所有人瞬间化虹离开。

    目标是蜀山。

    “这……”再抬起头时，座位上已经一个女子不剩。

    不，还剩一个。

    正是李竹子。

    虽然陆绫身上的护体真气被触动，但是人在蜀山，应该不会有大事。

    有些事，她开口比较好，毕竟，两地不可能真的断交。

    “沧澜，此事……”说着，李竹子耳语几声，便转身离开。

    只留下东神海众人大眼瞪小眼，不知该如何是好。

    一言不合就谈崩了……谁想得到。

    “大师兄……”沧澜真人眼中怒火燃烧。

    “禀告师父吧。”

    ……

    此时，蜀山。

    女孩在空中飘了一会，挑选着自己的下手目标。

    “唉，这把剑……”

    突然，祖剑进入了雪尘的视线。

    “就是你了！”

    她兴奋的道。

    风停。

    陆绫的身体悬浮在空中，身上蓝光大盛。

    那是极致的冰系灵气。

    紧紧握住冰蓝色细剑，雪尘闭上了眼睛，随后轻轻挥动右手。

    “嗡……”

    细剑轻微颤动着，在空气中留下一连串的残影。

    看起来没有力气的动作，却发出了一道巨大的半月剑气，同时，空气中的温度急剧降低。

    一片雪花自天空飘落。

    ……

    “谁？？”祖剑下，云逍看着天空中的白色身影，有些疑惑。

    因为雪尘的保护，此时没有人可以看到陆绫的样貌身材，只能勉强看到一个影子。

    就在他疑惑之时……

    意想不到的事情发生了。

    “嗤……”

    一道银光划过。

    云逍瞬间呆滞。

    那是一道无匹的剑光，擦过了他的身体。

    死亡的气息，如此之近。

    “轰！”

    接着，身后传来的一阵崩塌声，云逍顿时睚眦欲裂。

    他的身后——是祖剑。

    回过头，入目的是光秃秃的剑刃，剑锷之上，是一片冰花。

    祖剑，断了。

    被天上的那个人，一剑斩断。

    是敌人！

    没有犹豫，云逍拔出背上银剑，全力辟出一道剑气。

    看着冲着自己而来的剑气，“陆绫”没有任何动作。

    “砰！”

    轻微的爆破声，云逍的剑气砸在陆绫周身散发性的冰系灵气上，连一道波纹都没有打出来。

    “对主人挥剑，该罚。”此时，雪尘回过头，眼中闪过一丝杀气。

    接着，剑芒穿过云逍身躯。

    看着自己胸口，云逍露出不可思议的表情，随后失去了意识。

    在失去思考能力之前，他想的东西是。

    “有敌来犯……浩然剑阵为什么没有动作……”

    “搞定，这剑阁没什么人，接下来……”陆绫原地飘着，雪一样的银丝随风飘扬。

    女孩乘风而去。

    目标，试剑台。
------------

075 御剑乘风来

    试剑台上。

    蜀山弟子伸出手，看着一片晶莹落于掌心，惊讶道。

    “下雪了？可是……现在是夏天啊……”

    但是掌心残留的水珠做不得假，她抬起头。

    片片雪花悄悄落下，但是很少有能落到地上，因为东方那一片炙热的火红，很多未曾落下便悄然蒸发。

    “这……下雪了。”

    “师弟，看西方，大雪，鹅毛大雪!”

    “好漂亮啊，不过现在的季节……”

    “有妖……”

    此时，越来越多的蜀山弟子发现了不对，待他们完全反应过来，世界已经变了样子。

    试剑台以东，火烧云，热气漫天，景物皆被扭曲。

    试剑台以西——银装素裹。

    仅仅片刻，剑阁之处，已然积上了一层厚厚的白雪。

    两边完全是两个世界，一炎热，一寒冷。

    夹在中间的蜀山弟子们，表情各异。

    “这雪——是不是下的太快了……”

    刚才还只是点点雪花，现在，视线已经完全被阻碍了。

    台上，叶尊者依旧端坐，这让在坐的蜀山弟子心中吃了一记定心丸。

    有他无敌。

    ……

    “我现在在蜀山……对吧……”一位蜀山弟子问。

    “废话。”旁边的男子没好气的道，他看向西方。

    今天的蜀山很不对劲，他总有种不祥的预感。

    “师弟，你知道吗……这种大雪，我有幸和云师兄去过一次极北之地……那里的雪，也就比这里小上一点。”

    “然后呢?”

    “你不觉得很不对劲吗？”

    “……”

    自家师兄脑子有坑，对劲就有鬼了。

    男子看着身上已经湿透的白衣，皱起了眉。

    因为是试剑台，所以雪并没有下到这里，反而是被热气融化之后化为水滴。

    之后染湿了众多弟子的衣衫。

    突然，一阵风吹过来。

    毛骨悚然。

    男子不自觉的打了个哆嗦，按理说，他这个修为，早就应该不怕冷了，就算身上有水……也不该……

    抬头看向西方。

    皱眉。

    西方的大雪中，似乎有一些不对劲的地方。

    “好像是……一个人影？”

    不会吧……

    视线穿梭，大雪中。

    陆绫顺着风漫步，面上表情轻松。

    她只是泄露了一点冰系灵气，就造成了这一片冰天雪地，虽然没有什么杀伤力，但是这种环境才是她喜欢的。

    “下雪了……”此时，陆绫开口。

    “是啊，主人，下雪了。”雪尘回道。

    怪异无比的场景。

    女孩雪发飘扬，自问自答。

    此时的陆绫，已经醒了过来，眼中也不是危险的竖瞳，而是恢复为漆黑，充斥着剑光的眸子。

    “很漂亮的雪。”陆绫伸出手，看着雪花在掌心中积累，最后逐渐结冰。

    凉凉的，很舒服。

    此时，陆绫说的是汉语。

    而雪尘……也是。

    这种感觉很奇妙。

    “都是主人你的力量。”雪尘道，语气中带着自豪。

    “我……不过才凝气吧。”陆绫犹豫。

    “凝气又怎么了。主人始终是主人，就算只是凝气期，也能打的这帮伪君子满地找牙。”雪尘笑道。

    开口之后，陆绫整个人顿了一下。

    同时，天地间的时间似乎顿了一下，随后正常运转。

    “是……这……是蜀山。”反应过来的陆绫，再度开口。

    这次，她用的是这个世界的语言，不再是汉语，虽然说的断断续续，但是雪尘是明白的。

    “就是蜀山，当初……”雪尘说了一半，便没有继续。

    现在的主人，什么都记不得了，她也没必要开口。

    “总之，蜀山都不是什么好人，主人你信我。”雪尘道。

    陆绫点头，莫名的，她对这只猫有好感。

    但是……

    她对蜀山同样有好感，而且很高。

    剑，正气，白衣。

    哪个人讨厌的起来。

    而她之所以会醒过来……是因为突然有一股极度危险的感觉，逼的她从沉睡中惊醒。

    那是一种……尖锐无匹的气势，就在即将攻击自己的时候，陆绫睁开了眼。

    看到的便是一个蜀山弟子趴在地上，胸口尽是冰花，同时，之前她看到的蜀山的标志……一把通天石剑也被拦腰斩断。

    是自己干的。

    是她手中握着的冰蓝色“竹竿”。

    陆绫大脑瞬间当机，之后便一直顺着雪尘的思路走。

    “那个弟子……没事吧……”陆绫开口。

    “谁？”雪尘一愣，随后反应过来，陆绫说的应该是云逍。

    “向主人挥剑，死刑。”“陆绫”小口微张，道。

    “……”闻言。陆绫眼中寒光闪过。

    “当然，他没死就是了。”雪尘的气势软了下来。

    “就是晕过去了……”

    她可不会让现在的主人手中粘上鲜血，还是蜀山中人的“臭血”。

    闻言，陆绫松了一口气：“那就好。”

    她没有问为什么雪尘要在蜀山捣乱。

    最初负罪感过后，看到一片狼藉的剑阁，陆绫心中有一种奇怪的快感，似是报复成功的感觉。

    只是……也有心疼。

    凝视着断裂的石剑，心疼的像要死掉了。

    很矛盾。

    “接下来，你准备干什么。”陆绫问。

    “当然是搅他个天翻地覆，现在蜀山可没人挡得住主人。”雪尘毫不犹豫的开口。

    “……”陆绫沉默了一会，她看向自己的天赋栏，那里有一行字。

    【御剑乘风来】（特殊）:养天地之浩然正气。

    意思不明，但是……是她的天赋对吧。

    有浩然正气之人会在别人家搞破坏吗？

    “不行。”陆绫果断拒绝。

    “可是……主人现在的身体……”雪尘话说了一半。

    陆绫点头，她明白，现在有一股力量需要她抒发出去。

    但是不管怎么样，破坏蜀山就是不行。

    这里可是她一开始想来的圣地。

    一袭白衣闯世间。

    现在却毁了人家的标志建筑……

    陆绫羞愧不已。

    而且，一定会给灵山添麻烦的，虽然不知道自己是如何来到蜀山的。

    但是如果让先生知道这件事……

    手都会被打肿的吧……

    不，说不定不是手……

    陆绫下意识的捂住屁股。

    “不行不行不行，说什么都不行。”陆绫连续摇头。

    “不然我们回灵山吧……”陆绫起了逃避的念头。

    “主人，我们不会飞……靠飘的话……可能要好几年……而且……这次真的是【欺负】蜀山的绝佳时机，千年不遇啊……”雪尘急道。

    对于陆绫不让她报复蜀山，雪尘心有不甘。

    “……”

    “我说不行。就是不行。”陆绫硬气的很。

    “可是你的身体……”雪尘道。

    “又不是只有破坏才可以。”

    陆绫智商上线。

    “雪，我想看大雪，冰天雪地，覆盖千里的那种。”

    她这么说。
------------

076 剑冢

    “大雪？”闻言，雪尘一愣。

    “没错，我体内的力量……应该可以下很大的雪吧……”陆绫点头。

    自问自答之下，表情变换的极快，有些诡异。

    “雪……自然是可以的……可是……”雪尘道，话还没说完，便被陆绫截下。

    “没有可是，就是雪，只有雪，要听话。”陆绫道。

    这个身体，还是由她掌控的，雪尘只是借她之身而已。

    “……好。”雪尘沉默半晌，道。

    虽然不甘心，但是……

    主人的命令，她违背不了。

    “就这样吧，醒来之后我想看到一个白色的世界，交给你了……”说着，陆绫打了个哈欠。

    她很困，非常困。

    精神似乎有些透支。

    “不许搞破坏，不然……先生可是会生气的。”陆绫最后提醒道。

    “是，不会再闯祸了。”雪尘点头。

    之后陆绫便不再出声，渐渐地，眼中剑光隐匿，只剩下竖瞳。

    又到了雪尘掌控身体的时候了。

    “哎……”叹息一声。

    虽然她现在很想给试剑台来上那么一剑……

    但是主人的话是一定要听的。

    要知道她的姐姐现在可是在帮她牵扯着蜀山众多“大佬”呢，杀人不行，毁个房子，断个阁楼还是可以的吧。

    真是可惜了。

    不过，主人也是给了命令的，要看雪。

    那就看吧！

    灵山九峰的冰系灵气，加上手中之剑，以蜀山为中心——

    冻住这个世界。

    “夏天？不，是冬天。”陆绫身形隐匿，只留下一连串咯咯的笑声。

    雪，越下越大。

    ……

    仗剑涯，男子摇了摇头，仔细看过去，却没再发现有人影，便不再在意。

    此时，试剑台上打的正激烈，大雪纷飞，配合着金属剑光闪耀，有一种说不出的意境。

    ……

    东方，仙剑洞窟。

    在场之人能感觉到，之前的某一刻，仙剑顿了一下。

    那是陆绫挥剑对向云逍之时。

    离火红绫着实替陆绫捏了一把汗……可是之后发生的事情，超出了她的预料。

    陆绫没事，剑阵即将发动的前一刻，她的身上出现一股立于天地之间的浩然正气。

    蜀山，修的就是正气二字，胸怀正气之人，无论她做出什么事情，都不会受到剑阵的攻击。

    真是……

    奇怪。

    但是又有些熟悉。

    不过，现在陆绫的身上的正气消失，只剩下了雪尘的气息。

    她不明白，但是她大概清楚雪尘是要做什么，所以依旧尽全力，传达自己的情绪，以牵扯这些尊者与修士。

    至于生气？

    并没有，其实她已经失去了这种情绪。

    ……

    “好像出事了。”有尊者开口。

    “下雪了，现在是正夏吧……有趣。”又一位尊者开口。

    他们大概能感应到西方发生了什么事情，只不过没有叶尊者看的这么清楚，毕竟他有一分身在仗剑涯，而且西方剑阁是他的地方。

    “这种事情都无所谓，你们不觉得今天的仙剑很奇怪吗？”

    “以往那么温顺，今天竟然想离开洞窟。”轻佻男子道。

    “安抚了这么久都没用，烦死了。”

    “那有什么办法，不安抚……你还想用暴力压制？”老者没好气的道。

    没错，他们一直都只是在安抚离火红绫，没有使用剑意强行去压制仙剑。

    仙剑有灵，掌握一个度才能不引来它的恶感。

    但是又要压制又不能过分……而且仙剑的情绪一直在变化……

    这才是他们如此之累的原因。

    要不然，暴力压制的话最多两位尊者便可以做到，哪里用的了这么多人。

    而且……

    蜀山有很多事需要仰仗离火红绫的，一旦不慎惹怒仙剑……

    损失才真的是不可估量。

    “既然它今天这么想出去看的话……我们就放它出去吧……”轻佻男子满头大汗的道。

    累，他现在真的累了，本来人就懒。

    “你……”闻言，老者愣了片刻。

    “混账。”

    如果不是现在腾不开手，他真想一巴掌拍他头上。

    “离开？我不想让它离开？”

    “说得容易，离开之后，剑冢怎么办？”

    “……”轻佻男子不说话了，他忘了剑冢这一茬。

    九层剑冢，封印着一些邪恶的灵族，还有奇奇怪怪的东西，当然也关押着一些罪犯。

    所谓剑冢，其实就是一座牢狱，有传说蜀山关押着几个远古魔王，便是在这剑冢中。

    只不过传说是传说，有几分真实性就不知道了，但是既然传说有魔王，那么即使不是，也差不了太远。

    一般的牢狱自是关不住这些无法无天的家伙，但是有离火红绫的话就不同了。

    仙剑之威，无可匹敌。

    而此座洞窟，便连接着九层剑冢，用的，就是仙剑之力。

    所以，离火红绫是绝对不能贸然离开的，以往蜀山使用仙剑之时，都会付出巨大的代价暂时去压制剑冢……现在的话——

    一旦仙剑失控，剑冢没了保护，后果不堪设想。

    相信陆绫知道这件事……一定会对剑冢非常感兴趣。

    这不就是蜀山锁妖塔吗，换个名字她也能认出来。

    说不得她还想进去看看，摸一把镇妖剑或是魔剑玩一玩。

    当然那是不可能的。

    暂时。

    在这些尊者还有余力聊天的时候……叶尊者一直沉默着。

    他的神识刚出去转了一圈，就在西方下雪之后。

    要知道陆绫可是在剑阁，结果这一看之下……

    乐正落庭的房间，空无一人，墙上破了一个巨大的洞。

    小徒弟不见了，陆绫也不见了。

    云逍昏迷，剑阁的标志……

    祖剑，被拦腰切断。

    所有糟糕的事情都赶到了一起。

    他现在不担心别人，几个徒弟在他这都有留灵，乐正落庭虽然失踪但是没有生命危险。

    陆绫的事情才重要。

    剑阁的大雪……再联想到陆绫身上可怖的寒气，叶尊者有了一个猜测。

    一切可能都是那个小女孩做的。

    如果是真的，那么云逍真的就闯了大祸，身怀巨大秘密的女孩如果在蜀山出了事情……

    不说后果，单是李竹子这一关他都过不去。

    此时，叶尊者闭上眼睛，全力搜寻着陆绫的下落。

    至于祖剑……

    比起竹子的学生，断了就断了，没什么大不了的。

    ……

    “……”轻佻男子看着老者，同时冲着叶尊者努了努嘴。

    后者摇头，示意他不要问。

    剑阁的事情，这些人粗略之下，看了个大概。

    不过，叶尊者都没有开口，他们也就当做不知道。

    只是——

    这雪越下越大，到底是为什么呢……
------------

077 雪，真实的魔法

    因为众人的努力，仙剑泄露的火灵力逐渐减少……热气的规模逐渐消退。

    只是，试剑台并没有因为灼热退散而轻松。

    火退一分，冰便进一分。

    短短几分钟，仗剑涯就彻底沦陷，入目，一片雪白，断崖边，铺天盖地的雪花如同棉絮，垂直落下，似是要将万丈深渊整个填满。

    试剑台上，众多蜀山弟子已经变成了雪人。

    他们本来就是清一色的白衣，现在连黑发上也积起了雪花，大雪阻碍了视线，不仔细看的话根本看不见人。

    “师弟，好大的雪啊……”蜀山女弟子兴奋的道。

    看得出来，她很开心，即便雪花侵染了她的身体，她也没用剑气将其驱散，仔细用身体感受着这夏天的雪花。

    “……”

    见状，男弟子没有开口，只是默默的取消了自己的剑气护体。

    刹那，指尖大小的雪花冲脸而来，男弟子下意识的闭上眼睛。

    一点凉意融化，转化成水珠。

    睁开眼，男弟子将水渍抹去，惊讶的看向掌心。

    水渍蒸发，升起的——是纯粹的冰系灵气！

    “这……如此精纯的灵气……”

    “发现了？”见状，少女巧笑倩兮，伸出玉手，抓着空中的雪花。

    “这不是普通的雪……”

    手心，剑气保护下，一片标准的六角形雪花缓缓旋转着，主晶六棱，长而细，两端尖尖的，整齐的纵横着镂空的脉络，就像一根针。

    整体偏白色，薄而透明。

    这雪花简直就是一样完美的艺术品。

    “这……好漂亮。”男弟子惊讶，他还是第一次如此仔细的观察雪花的样子。

    “对吧，我可喜欢下雪了。”少女道。

    “不过……这灵雪……是谁造成的呢……居然每一片雪花都是一个模子里刻出来的。”少女眼中闪过亮光。

    深知雪花成因的她，自然明白每一片雪花是不可能相同的……

    灵雪，不可能是大自然的作品……

    这种恐怖的实力……只怕是那些“可望不可即”的人才做得到吧。

    想着，少女的视线放在了叶尊者身上。

    不，或许尊者都做不到。

    能做到这件事的，一定是一个很喜欢雪花，很有情调的人。

    只有这样的人，才会如此的注重细节。

    好想见一见呢。

    此时，喜欢雪的少女眼中起了小星星。

    ……

    高台上，叶尊者的身上没有一丝湿润，无论是雪花还是热气，都接近不了他的三尺之内。

    还未接近，便被细碎的剑气尽数挡住。

    因为他的原因，在场的蜀山弟子们不自然便学着他的样子，也跟着撑起了剑气罩，所以，只有很少的人发现天上的雪的秘密。

    这雪转化为冰系灵气之后……

    是可吸收的。

    将其当做灵力储存可能做不到，但是却可以清洗身体，活络舒筋，还可以帮助试剑台上比试的弟子们恢复体力。

    甚至那些冰系体质的弟子，在这个环境下可以发挥双倍的实力。

    举个例子，在这片“领域”级的大雪中，沈归可以轻而易举的击破徐徐，甚至不需要动用全力。

    可惜，蜀山不修灵力，即便有冰系灵力，那也只是锦上添花，实际影响要大打折扣。

    但是只是这样也很恐怖了。

    ……

    每一个单独的【剑之世界】中，雪花纷飞。

    叶尊者并没有挡住这些雪花，而是放任它们闯入结界，雪花的功能他自然也发现了。

    强烈的冰系灵气，不夸张的说，比蜀山这一年的灵气加起来都要多。

    如此恐怖的存量……真的会是竹子的徒弟……那个可爱的女孩子放出的吗？

    他心生怀疑。

    ……

    试剑台上。

    “嗤……”

    剑光闪过。

    “咦？”少年疑惑。

    “师兄，你之前留手了？”

    刚才，他的师兄剑光凌厉，迅捷无比，与之前略有脱力的软弱之相完全不同。

    要知道，打了这么久，他差不多也到极限了。

    “嘿嘿，留手是不可能的。”对面的男子负手收剑，甩了甩碎发上的雪花。

    “……”少年不解的看着他，此时因为没有剑气护体，男子的墨眉上沾染着点点白色，看起来有些狼狈。

    他之前还以为师兄是脱力，所以没办法维持剑气护体，但是现在看来明显不是。

    “师兄？”少年唤了男子一声。

    “师弟，这雪花……有问题。”男子甩手，将眉间雪花去除，笑着道：“我刚才发现……它可以恢复体力，甚至……”

    男子没有说完。

    他不仅恢复了体力，甚至连剑意都有微微提升。

    可是这种虚幻之物，没有证据可以证明，他就不妄自开口了。

    其实，他是冰系体质，只是蜀山不测这个，他自己不知道。

    “唉，这么神奇的吗？”少年闻言一愣，随后撤了自己的护体剑气。

    冷。

    风吹过，少年不自然的打了个哆嗦，同时，他也知道这场大雪不简单了。

    就算修为低下，他也不可能因为下雪便觉得冷。

    原地站立片刻，雪花侵蚀了少年的身体……

    片刻后，他睁开眼，一抹剑光闪过。

    “果然神奇……哈哈，师兄，让我们再来过！”少年朗声大笑，往前走了几步。

    “正合我意。”

    接着，便又是剑光纵横，恢复了一些的两人，在雪中尽全力交手着。

    随着雪越下越大，渐渐看不清人影了。

    ……

    “这雪……”

    更多的弟子发现了雪花的神奇之处，都收起了护体剑气，沐浴在密密麻麻的大雪中。

    欢笑声，剑光寒。

    弟子们看的不再是试剑，而是漫天的雪景。

    此时的仗剑涯，哪里还有半点夏天的感觉，不过小半个时辰，试剑台便是银装素裹，土石、剑阁、房梁、植被上皆盖上了一层厚厚的“棉被”。

    冷意弥漫，起风了。

    一个女孩子的身影掠过试剑台上方，身形隐匿在雪景中，冷眼看剑光。

    当风过境，人影消逝的无影无踪。

    残留之风逐渐旋转着，卷起一股细碎雪花……

    密集之雪向暴风雪变化着。

    ……

    此时，剑阁某一个房间。

    窗户推开。

    入目雪虐风饕，一片无垠的白色。

    这是一个少女，面相冷漠无情。

    只是看着她，就给人一种她其实不是人，而是一柄出鞘利剑的错觉。

    虽然雪花很奇怪，但是女子并没有过多的在意，关上窗户。

    现在她有更重要的事情要做。

    师父新传的剑经还没有参悟成功，要加快进度了。

    她不能让师父失望。
------------

078 花费灵力

    生气。

    好气啊。

    但是还要保持微笑。

    女孩的身影在暴风雪中闪烁，一袭红衣时隐时现，行动缓慢。

    “啊啊啊啊————”

    雪尘张开小口，尽情的呐喊，宣泄心中的不满。

    不过因为风雪太大，声音并没有传播的太远。

    雪，是她的一切，是她最喜欢的东西，也是主人喜欢的。

    要知道，现在雪花的模样就是主人以前亲自定下的……

    可以说，这雪花便是她对主人的部分记忆……

    可是，就是这么珍贵的东西……现在却便宜了蜀山弟子。

    还有什么比看着他们沐浴在主人灵力之下欢声笑语，更令人郁闷的。

    灵山九峰的冰系灵气，经过陆绫身体洗濯之后，引起的大雪可不是普通之物，将其称作雪之领域也不为过。

    对认可的人，这雪比灵山文魂的“奶”差不了多少，甚至还有过之。

    而一旦被陆绫认为是“敌人”……

    这薄薄的冰凉就是致命之物。

    试剑台上，那些被雪花侵蚀身体的蜀山弟子，小命现在都攥在她手上。

    只要她一个念头……

    呸。

    雪尘啐了自己一口。

    这种念头可起不得，不说惹不惹的起蜀山，单是主人这关她都过不去。

    好不容易可以与主人在一起，雪尘才不会作死引来陆绫的恶感，而且……

    她还是想想这件事应该怎么和陆绫解释吧，现在的陆绫没有多问，不过想来等回到灵山，空出了时间，陆绫一定会让她给一个交代。

    头好痛！

    雪尘捂着脑袋，在雪中打滚，……滚的很优雅。

    大雪中，一个红衣白发的女孩子宛若游龙，在雪中穿梭，似是雪之精灵。

    此时，她早已离了剑阁，在蜀山各地“巡视”。

    各式各样的建筑，新旧不一。

    蜀山远比雪尘想象的要大……她甚至看到了一个剑之长城……远远的望过去似一条剑龙，没有边际。

    不过……剑龙最后还是被她的雪花彻底掩盖，身影完全隐匿。

    想到这，雪尘面露自豪之色，再联想到那些蜀山弟子或者长老看见这鹅毛大雪时，惊讶的表情，雪尘心中更开心了。

    一群没见过世面的家伙。

    这个时间，随着雪尘的逐渐发力，大雪已经由剑阁扩散至整个蜀山——

    除去东方那一片火海，现在的蜀山剑派就算改名为天山剑派都不过分。

    几乎全部的蜀山弟子都发现了这一异状，有欣喜的，有皱眉的，有漠不关心的。

    更多的是出来凑热闹的，修炼很枯燥，偶尔有这种“惊喜”一般的事件，自然引起了很多人的注意。

    反正他们请示过师父，后者给的指示是……无害，不用在意。

    这也是蜀山尊者的意思。

    是叶尊者开口要求的，这件事……保密，由他来处理。

    ……

    南山，天地间浑然一色，只能看见一片银色，好像整个世界都是由银子装饰而成，片片雪花随风飞舞，白色的精灵穿梭世界角落，令大地华光四溢，精彩纷呈。

    渐渐的，小雪花变大了，变厚了，同时起了一些风，一个身影出现。

    雪尘看着下方的院子，心中郁闷之气渐重。

    院子中，一群小孩子踏在雪面，脚下浮着一层细小的剑光。

    跑动之下，竟没有在雪面上留下一丝脚印。

    踏雪无痕……他们在用雪地锻炼自己控制剑气的能力。

    “哈哈哈哈！”

    突然，院子中笑声大作，雪尘看过去，发现是一个小男孩没有控制好，一脚踩空，整个人瞬间陷入“地面”，只剩下半个脑袋在雪外。

    这一幕自然引来其他小孩子的“嘲笑”。

    可见，地上的雪已经完全积起，足足有一米深。

    雪尘原地停了一会，沉思着什么。

    这些小孩子的年龄……和主人相仿……他们既然玩的如此开心，那主人会不会也想玩一下呢？

    “主人？”雪尘尝试性的叫了一声。

    沉默之后，没有人回答。

    陆绫依旧沉睡着。

    雪尘眼中闪过一抹失望之色。

    她花了这么多精力造成的雪之世界，没有主人欣赏的话，又有什么意义。

    总不能真的就便宜这些蜀山弟子吧。

    一路上，有雪中舞剑的，有雪中饮酒对诗的，有雪中修炼的……

    甚至还有打雪仗的。

    五花八门，看的雪尘嘴角不断抽搐，她惹怒了自己的“姐姐”，费尽心机想要报复蜀山……

    就这么报复？

    蜀山弟子打雪仗所以忘记修炼，玩物丧志？

    这算哪门子的报复啊！

    好气，好气！

    “陆绫”的胸口剧烈起伏着。

    “还有好多……”

    “力量还有……好多。”

    此时，雪尘闭上眼睛，感受着陆绫体内积蓄的冰系灵气。

    造成这一场大雪……才用去了一成……可能一成没有。

    她真的已经很努力的在花费灵力了，雪花的模样，厚度，每个地方的大小，她都有仔细的去构造……

    即便如此，灵力耗损依旧很小。

    只靠下雪的话……何时才能将这些多余的灵气挥霍干净……要知道，这些可不是什么好东西，待在主人身体内，是会有害的。

    而且阴脉很特殊……不能长时间积蓄寒气，很伤女子身体。

    万一留下后遗症她还不心疼死。

    看来，真的不能局限于蜀山了……

    眯起眼睛，空中银光一闪，冷气弥漫开来。

    细剑轻轻挥动……

    随着轻微的剑吟声……世界悄然变化。

    雪尘，出了全力。

    此时……蜀山脚下的俗世。

    古风街道上，行人惊讶的抬起头。

    天空中，一片雪花轻轻飘落，没有给这酷暑带来一丝凉意，便被融化。

    随后……

    便是密密麻麻之物如柳絮飞下，温度骤降。

    “……这是……下雪了？”

    ……

    睁开眼睛，雪尘叹了一口气。

    大雪的范围在逐渐增加，但是，主人体内的灵气却没有明显的减少。

    在蜀山，她的雪可以下的很大很大，但是俗世可不行。

    那些农作物可撑不起这大雪，万一出现庄稼大面积冻寒……

    就真的是作孽了。

    主人一定会生气的。

    所以，雪尘有认真的把握下雪的量，保证不会造成什么麻烦。

    “这么多灵气……要怎么用掉啊……”雪尘找了一棵树，趴在上面，白皙的脚丫无力的晃动着。

    突然，她的琼鼻动了动。

    雪尘抬头看向西北方……

    这个味道……

    是魔气？

    有魔种在附近！！

    女孩面露激动，竖瞳一紧。

    脚下用力，雪尘乘着风，向着魔气来源而去。
------------

079 墨渊

    蜀山有剑冢九层，人尽皆知。

    但是很少有人知道剑冢所在的具体位置，不过就算知道也没什么用，剑冢的入口是不固定的，每过一段时间都会变换。

    而且无论怎么变，总是会有一位尊者守着，以防出现万一。

    这一年，负责人便是——叶尊者。

    现在剑冢的空间入口，就在这浮剑峰悬崖之下。

    是那半截祖剑掉落之地，也是——乐正落庭摔落之处。

    此刻的浮剑峰，除了银装素裹之外，似乎并没有特别的地方。

    一道无形的结界包裹了整个剑阁，将它从蜀山分离出来，成了一个独立的空间。

    没有一丝气息可以逃脱这里。

    包括魔气。

    此时，浮剑峰下。

    崖下没有想象中的碎石密布或是野草横生。

    下面几乎没有干燥的地方，挤得满满的都是——水。

    鹅毛大雪并没有对这里形成什么影响，雪花落入水中与其融为一体。

    就像浮剑峰本是建于湖上一样，完全没有落脚之处。

    从这里的缝隙看上去，便是一线天的景色。

    此时，一柄剑静静的插在岸边的岩石上，半个剑身泡于水中。

    剑的模样像是女子使用的，属于比较纤细的类型，但是颜色却很诡异。

    双面剑刃是两个颜色，一血红，一漆黑。

    此时，侧面是耀眼的红，与淡绿色水面交映出鲜血之色。

    这诡异之剑，便是一方世界。

    剑内，猩红空间，一片血海中飘着一道黑色身影。

    那是一个人，一个男人。

    如果身上长着鳞片也算人的话。

    他似是被禁锢着，浑身都是铁链子，牢牢的将他控制在血海之内。

    “总算让我出来了……”男人低头，嘴角似是噙着笑意，之后他挣扎了几次，身上的铁链没有任何松动的迹象。

    “可恶，好不容易离了剑冢，却依旧离不了这该死的破剑！”男子眼中猩红之色溢出，愈发的狂暴。

    顿时，空间内魔气纵横，都是疯狂的毁灭之意。

    只是……这足以毁灭整个浮剑峰的力量并没有给他身上的铁链造成一丁点的晃动，外面的世界，血红之剑只是闪烁了一下，泄露了一丝魔气，便重归暗淡。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    此时，因为男子的动作，引动了空间中的血海，顿时“水位”提升，男子的半个身子都浸泡其中。

    斑驳的细小气泡生成，咕嘟咕嘟的沸腾着。

    这血海在腐蚀男子的鳞片，他发出痛苦的怒吼的同时，眼中的红光暗淡了一些。

    这样的场景持续了一段时间之后，便停止了，血海归位，留下的是略显虚弱的男子。

    “可恶。”男子啐了一口，面露不甘。

    不过他并没有再继续尝试解封，这种痛苦他已经尝试过太多次了，除了一次比一次疼痛之外，没有任何作用。

    “如果不是身体虚弱……就凭这一把破剑……”男子说着，停下了言语，同时看向东方，眼中尽是仇恨与……惧怕。

    那里是仙剑【离火红绫】之处。

    不知道多少年前，他也是纵横魔界的一方霸主，陨落在他手上的强者不知道有多少，名字都忘了……他只记得……

    其中有当代蜀山掌门。

    只是，就在他不可一世，准备驱军前行的时候，他败了，败在一个女子剑下。

    女子修为一般，甚至还比不上他杀掉的那个蜀山掌门……

    但是他依旧败了，败的毫无还手之力。

    仙剑之威，只有面对的时候才会明白，那种恐怖的绝望之力，有多强。

    他的肉身被无匹的剑光瞬间毁灭，尸骨无存。

    只是他虽然败了……却没死。

    反倒是对着他挥剑的蜀山女子最后没能承受住仙剑的力量，化为了飞灰。

    神魂俱灭。

    狼狈逃开的他，附在了自己最得意的藏品——魔剑墨渊之内。

    他本以为自己能逃过一劫，没想到依旧被蜀山中人找了出来，他们使了个法子将他禁锢于剑内，无法离开。

    因为蜀山中人杀不掉他，便将他封印与剑冢之内。

    男子本以为自己一辈子没有机会从这暗无天日的剑冢中离去，从他知道剑冢中几人的身份之后。

    其中竟然有他们魔界的曾经的至强者之一，那个他只在传说中听过的名字。

    听其言，他是被【离火红绫】的真正主人所封印。

    那个曾经纵横在第一次“界战”中，风华绝代的身影。

    正是其力压海族，屠杀魔种，给人族带来了第一场“界战”的胜利。

    【离火红绫】，正是那个人的佩剑，沾满了魔族同胞的鲜血。

    在他看来，仙剑是一把绝对的血腥与杀戮之剑，杀气之重更甚于他的墨渊剑。

    墨渊，也是诞生于第一次“界战”，是一位魔族大师用战场之血铸造而成，剑身之内封印着人、魔、海三族的强者精气，同时也承载了这些强者的怨念与诅咒。

    传说拥有这把剑的人，最后都是没有善终，它是一把十足的不祥之剑。

    而且墨渊的力量非常强，要知道男子的实力本来比那个蜀山掌门要低一些……但是他却凭着墨渊将其斩落。

    此剑恐怖之处自是不用多提。

    至于诅咒……

    男子曾经不信，现在却信了，某种意义上，他也算不得善终了吧，被封于墨渊中，不知道的还以为他是剑灵。

    墨渊本无灵，无灵之剑便是死剑。

    只是……就是这样一把代表死亡的魔剑……在杀戮之气上，连东方仙剑的一成也比不上，后者只是稍稍泄露的气息便令他心惊胆战。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳，男子此时便是这样的心态。

    【我现在逃出了剑冢……只需要避开蜀山中人……天下之大哪里都可以去得……】男子思考着。

    虽然他已经被发现，在逃出的那一刻就应该被仙剑感知到了。

    剑冢，正是被仙剑直接压制，他本不存在任何可以逃出的可能。

    但是今天，剑冢的封印突然削弱，自是引动了很多的“老家伙”亲自查看。

    只是……结果令他们空欢喜一场，当然心情也没有太大波动。

    关了这么多年，早就习惯了。

    虽然结界封印，但是剑冢对魔族的封印依旧固若金汤。

    不过也是有好消息的，魔族过不了，其他的应该可以，在恳求过魔族前辈后，后者抓住了结界最薄弱的一瞬，将墨渊剑送了出来。

    随后，结界便彻底关闭，火灵力将剑冢重新包裹。

    男子不知道的是，那个瞬间正是陆绫向云逍挥剑之时。

    尽管自己的出逃已经被仙剑发现，但是男子并不在意。

    【……应该怎么办呢……】
------------

080 各方反应

    现在，他只要隐藏好的自己的气息，避开蜀山众人便好，仙剑什么的……

    不用太过在意。

    男子早就发现仙剑与蜀山并非一体，前者似乎只是在履行着分内之事，其他的，和它没有关系。

    虽然有些奇怪，但是这就是仙剑和蜀山之间现状。

    不然的话他早就死了，哪能靠着一缕残魂苟活至如今。

    虽然自己已经被仙剑发现……但是蜀山的人可不知道，从他可以安全的逃出剑冢就可以看出，离火红绫对此事毫不在意。

    【没有了仙剑碍事……区区一个蜀山……】想着，男子露出了笑容。

    有后怕，也有一些庆幸。

    就他现在“半死不活”的模样，如果仙剑真的履行职责……出逃的那一刻，他就已经死了，与之前肉体被毁灭不同，这次如果再被击杀……

    那就真的是永世不得超生。

    这种事，魔族前辈自然是与他讲了清楚，在权衡利弊之后，魔族天生的戾气令他选择赌上这一次。

    不生，便死。

    结果是他赌赢了。

    离火红绫没有理会他。

    红光闪过，利刃出鞘声，墨渊剑由岩石中拔出，在空中颤动片刻，便稳住了身体。

    虽然无法脱离魔剑，但是当了这么多年墨渊的主人，现在又是“剑灵”的状态，男子已经可以简单的操控墨渊行动。

    只是，靠着他的行动力……可不足以离开蜀山剑派，逃到一半肯定就会被发现……

    虽然自己曾经很强……

    但是男子可不认为一把剑敌得过一位尊者。

    不过他隐匿的本事在魔界都是顶尖的，相信没人可以发现他，那些尊者也不行……

    何况。

    他可不是瞎子，东方的通天剑意自然看的明白。

    想来，是仙剑出了事情。

    不然结界怎么会松动。

    想到这，男子笑了，他一直惧怕憎恨的仙剑，今天却帮助他牵扯了蜀山的主力，不然如果入口处真有尊者镇守。

    那他马上就会被丢回剑冢中吧。

    “哈哈哈！”

    大笑声过后，男子胸口郁结的郁闷之气一扫而空。

    这场豪赌，是他赢了，赢得很彻底。

    离了蜀山之后，他自有办法恢复实力……

    到时候人族便会知道……什么才是真正的魔王。

    现在……

    男子闭上眼睛，寻找着什么。

    【三个？】

    睁开眼，男子面上尽是惊讶。

    这偌大一个剑阁……竟然只有三个活人的气息。

    他不知道的是，因叶尊者执掌试剑台的缘故，此时的剑阁已经人去阁空，多数剑阁弟子集结于仗剑崖。

    此时，还在剑阁之内的，便只有三人。

    昏迷的云逍与乐正落庭，还有正在参悟剑经的少女。

    【要速度行事了……】

    虽然不知道为什么人如此的少，不过这里毕竟是一位尊者的领地，如果等他回来，就不好办了。

    现在他撑起了结界，可以挡住墨渊的气息，这是因为尊者不在。

    不然，光明正大开结界就是在作死。

    对于魔气泄露的问题……男子倒不在意，先不说结界可以吸收魔气，不可能泄露。

    单是人族对魔气的反应迟钝，他就可以放心，需要担心的不过是墨渊剑的气息暴露而已。

    这里毕竟是剑派，对剑总是有着特殊的感应。

    而男子的想法很简单，作为墨渊剑的人造“剑灵”，想要离开蜀山很简单。

    认主。

    只要认主就行了。

    墨渊认主，他便可以借助宿主的识海存活。

    也就是常说的附身……

    至于附身之后嘛……

    呵呵，他又不是真正意义上的剑灵，进入了识海，还不是他想怎么做就怎么做。

    夺舍也就是一个念头的事情。

    而且因为魔剑的特殊性……是可以强行认主的。

    【要速度了……】

    男子想着，操纵着墨渊剑朝着最近的一道气息缓缓飞去。

    那里是乐正落庭的方向。

    ……

    洞窟内，叶尊者紧闭双眼，一边安抚仙剑，一边在其他地方搜寻陆绫的下落。

    因为雪的范围扩大，现在找起来更困难了。

    他并没有发现剑阁的异样。

    ……

    灵雪已经笼罩了整个蜀山剑派，白色的山，白色的水，白色的剑龙。

    一片雪白。

    此时，蜀山角落，一个茅屋内，白衣年轻人推开门，同时双手中抱着一个大大的石桌子。

    走路显得有些滑稽。

    他顶着大雪将桌子放在院中，大口喘了几口气。

    抹去额头上的汗水，年轻人又往返两趟，之后，石卓子旁边多了两个石凳，桌子上放着一个“碗”状物体。

    仔细看来，石桌上纵横着纹路。

    就像一个棋盘。

    此时，雪越下越大，这才一分钟不到，桌子上便已经湿润，眼看就要起雪花了。

    “老东西你能不能快点，磨蹭要死啊！”此时，年轻人原地坐下，散开自己的头发，墨发随风飘动。

    虽然说着粗鄙之语，但是在年轻人身上，却有一股出尘之意。

    “来了来了，急什么……”此时，一个佝偻的身影自茅草屋中缓缓出来。

    他带着一个斗笠，身上也披着一层蓑衣。

    这是一个老头，脸上的褶皱成堆，白发脏兮兮的看起来很久没有打理，老态龙钟的模样与俗世的老者一般无二。

    他似乎很怕冷，出门时，一阵冷风吹过，老头不自然的打了个哆嗦。

    “老朽已是风烛残年，比不得你们这些年轻人……”老头缓缓走到石凳上坐下，道。

    “……”

    他那副慢悠悠的样子，看的年轻人一阵起怒。

    “装什么死，说起来你还晚我几年生，现在给我看这个？”年轻人整理着棋子，叱道。

    “是你叫老朽【老东西】的，老朽只是在演好这个角色而已。”老头笑道。

    “废话多。”年轻人摇头，随后接了一片雪花后，道。

    “这么好的天气，不来上几盘真是可惜了。”

    “蜀山很久没有这么大的雪了吧……”闻言，老头点头。

    “……上一次……是几百年前来着？算了，年纪大了，想不起来了。”

    “不过雪中下棋这个想法不错，想来我今天应该是能赢了。”

    看着老头摇头晃脑的模样，年轻人不屑的捏起一颗棋子。

    “想赢我？你还是嫩了点……”

    “唉，昨天我可是赢了。”老者提醒。

    “……半子而已，不算数。”年轻人一愣，随后挥手。

    “凭什么不算数……胜天半子都算，胜你便不算了？”

    “自是不算的。”年轻人点头，随后岔开话题。

    “我说老东西，这雪下的……不一般啊。”

    “这都看不出来你当我真的老死了啊。”老头摘下斗笠，擦了擦汗后道。

    “……”年轻人无言：“有什么想法。”

    “想法？”老头抹了一把被冻红的鼻子，随后看向远方，点了两个方向。

    一个是此时陆绫的方向，还有一个是剑阁。

    “这个，还有这个……”

    “你想管哪个？”

    “阿嚏！”说着，老头打了个喷嚏，泪涕横流。

    “也是，自有人处理。”闻言，年轻人先点头，随后摇头道：“老东西你能不能别这么邋遢，恶心死了。”

    “下棋，下棋……”

    片刻后，大雪覆盖了茅草屋，也掩盖住了蜀山这个不起眼的角落。
------------

081 乐正落庭的灾难

    “……”

    看着眼前的剑阁，雪尘沉默了。

    绕了一大圈，她又回到了这里，只是这一次的剑阁，和之前有了不一样的地方……

    天上那么大一个结界，晃眼的要命，其他人可能看的不太清楚，但是在雪尘眼中异常的清晰。

    “魔气……”

    雪尘轻轻嗅了几次，微皱起眉。

    味道有些淡了，而且这魔气还掺杂着其他的东西。

    有一股淡淡的血腥味，很恶心。

    之前在那么远的位置她都能闻到“浓郁”的魔气，现在到了剑阁之后，味道反而变轻了。

    看来是这个结界的作用。

    雪尘上下打量着鸡蛋壳一般的结界，突然想到了什么。

    “有了。”

    “可不能让蜀山的人多管闲事……”说着，雪尘挥手在结界之外，添了一层冰之灵域。

    “搞定。”雪尘拍了拍手，这下子，魔气是彻底离不开剑阁了。

    就在雪尘准备一头钻进结界之内，寻找猎物之时，一个念头让她停了下来。

    【想看大雪，就是雪，只有雪。】

    陆绫的声音回荡在耳边。

    主人不让她动手……现在自己的行为，会不会惹主人不高兴……

    不过，雪尘只犹豫了片刻就做出了决定。

    死。

    这个魔族一定要死。

    主人不记得仇恨，她可是时刻铭记于心，那鲜血淋漓的场景，只要闭上眼睛她就会想起。

    魔种是她真正的敌人，与前者相比，蜀山根本什么都不算。

    主人于今天归来，没有什么比除去一个魔王……

    更令她兴奋的了。

    她可以确定，那是一个魔王的气息。

    全盛时期的他，陆绫自然不是对手……不过主人现在的状态……

    想着，雪尘挥了挥手中虚幻之剑，浩瀚如海的冰系灵气溢出。

    他，死定了。

    想着，雪尘呼出一口气，眼中有血腥气闪过。

    她已经忍不了了。

    “主人？”

    “主人？”

    尝试呼唤了几声之后，没有回应。

    雪尘松了一口气。

    “既然主人不回应的话……我就当是默许了！”

    话音落，女孩身子消失于原地，再出现时，已经是在浮剑峰上。

    “在哪里呢……”

    美人痣下沉，鲜红之舌扫过嘴唇。

    此时“陆绫”面上，尽是杀意。

    ……

    浮剑峰下。

    巨大的剑柄插于水中，在这水面上升起了一块浮岛，大雪纷飞而下，在剑柄上积起厚厚的一层。

    祖剑之上，躺着一位少女，面色惨白，整个人狼狈的要命。

    正是乐正落庭。

    这个时候的她，身上尽数湿透，雪花覆盖在其身上，洁白绸缎尽是污渍，隐隐结了冰。

    少女嘴唇发白，白皙的手臂与面颊上尽是细碎的伤痕，身上的白衣也破碎不堪，这是因为浮剑峰下有一段下坡……

    被陆绫击溃之后，毫无还手之力的乐正落庭顺着下坡就掉下了悬崖……

    入水中之后，巨大的冲击力击毁灭了她的一切防御……好在，人没事。

    清醒之后，乐正落庭从水中出来，用最后的力气爬上了这祖剑剑柄之后就失去了意识。

    此时的少女哪有之前房间中诡异的模样，昏迷的她如此的惹人怜惜。

    “师父……”呓语声。

    雪花落下，乐正落庭冻的嘴唇微微颤抖。

    这时候，一柄剑顺着水飞了过来，停在了乐正落庭身边。

    它似乎是愣住了，盯着惨兮兮的乐正落庭没有动作。

    【这是蜀山弟子啊……怎么这个样子。】

    就算男子见多识广，一时间脑子也没转过来。

    蜀山弟子，昏迷在蜀山的地盘上，这是什么情况。

    如果不是东方剑气锋锐，他差点以为这里不是蜀山。

    【正中下怀。】

    虽然疑惑，但是这样的场景正合他的心意。

    昏迷着的话，正好省了许多事情……

    不过，这丫头看起来这么惨，真的能带他出蜀山吗……

    男子有些犹豫。

    虽然眼前已经有一个随时可以“享用”的肉体，但是男子粗略看过去，就发现乐正落庭身上有很多伤处。

    琐碎划伤不提，至有两处骨折。

    如果夺舍了一个“废物”，那岂不是坏了大事。

    【有了。】

    男子想了一下，墨渊剑轻吟……

    此时，一股奇怪的波动在剑阁内传播。

    还在剑阁内的几个人皆收到了信号。

    那是一个少女昏迷崖下的场景。

    男子的想法很简单，将剩下两人凑到一起，到时候挑一个最好的使用。

    时间还没紧张到需要他饥不择食，一旦东方剑气少了一股，他自然会撤了结界并隐藏起来。

    墨渊剑插在乐正落庭身旁，一边检查着她的身体，一边等待着“猎物”。

    ……

    云逍被陆绫一剑打昏，收不到所谓的“信号。”

    不过依旧有两人对此有了反应。

    剑阁内，正在参悟剑经的少女，猛地睁开眼，身化剑光出了剑阁。

    另一人……自然是雪尘。

    “正愁找不到你，你倒是自己送上门了……”雪尘看着面前的画面，道。

    “呀，这个女孩子……不是之前负责【照顾】主人的小丫头吗？怎么这么惨。”

    咯咯的笑声。

    虽然是陆绫觉醒时的无心之举，但是对于“冒犯”了主人的人，再惨雪尘也不会有一丝多余的同情心。

    没死就已经不错了。

    “这家伙想要干什么。”画面消失，雪尘沉思了一会儿。

    “好像很有趣的样子，去看一会吧。”

    说着，剑阁下起了暴风雪，雪尘消失。

    ……

    茅草屋，正在下棋的两人。

    “这一步，走的有些意思。”年轻人看着棋盘角落的黑白，道。

    “这两条龙……碰到一起了，肯定是有趣。”老头收起一子，笑着道。

    “老东西，话里有话啊。”年轻人笑道。

    “你不是一样？老朽只是好奇而已。”老头嘿嘿笑了两声，看起来有些猥琐。

    “好奇什么？”

    “你说……这小丫头是什么情况……”

    “我怎么知道……不过这雪嘛……不错，我喜欢。”

    “哈哈哈哈——”

    两人相视一笑。

    “不知道你那徒弟能不能发现不对劲……”此时，老者开口。

    “他？”年轻人似是想到什么，有些无奈。

    “不成器的家伙，完全不会教弟子，我都替小丫头感到不公平。”

    “呵呵，这种话你骗鬼呢。”

    “咳咳……如果仙剑没有异动的话……那小子自然可以压制住一切，不过，现在他们应该正忙的焦头烂额吧，注意不到也很正常。”

    “也是，不能要求的太严格。”老头点头，随后眼中多了几丝凝重。

    “【离火红绫】，今天是怎么了？”

    仙剑的事，才是大事。

    “你问我？我怎么知道。”年轻人撇嘴。

    “不离了蜀山就好，其他的都无所谓，管了这么多年闲事，我们也是时候享享清福了吧……左四。”说着，年轻人提子，下了一步。

    “也是……左五……”

    “臭棋。”

    ……

    剑阁。

    墨渊剑上红光闪过，血红空间内，男子眼中尽是惊喜之色。

    这女娃的天资……

    出乎意料的好。
------------

082 四人会

    眼前“半废”的少女，天资卓绝。

    经络内隐藏着剑光点点，很罕见，想来在人族内定是万里挑一的体质，修炼蜀山的功法也是事半功倍。

    但这都不是重点，让男子兴奋的是。

    乐正落庭身上自带一股杀戮之气，她的识海显示，女孩反复无常，性子疯狂，杀戮之气极重。

    这几种，正符合墨渊剑宿主的要求。

    更重要的是，她不仅符合墨渊剑，更符合男子自己的要求。

    不夸张的说，乐正落庭的性格，已经很接近魔种了，也很接近他。

    一想到自己夺舍这位少女之后，可以用自己本来性格在蜀山内行走，男子就觉得兴奋。

    【可惜了。】

    男子摇头。

    如果不是她身上伤处太多，男子不会有任何犹豫，马上就会消去她的意识，欺身而上。

    但是作为一个修士，此时居然摔断了腿脚……

    实在是不方便。

    不过即使这样男子也已经很满意了。

    现在就看接下来到来的人会不会比这个丫头更好。

    之后，一道剑光闪过。

    另一位少女出现，踏于半截祖剑之上，表面年龄看起来二十多岁的样子，比乐正落庭要大上一些。

    是一位很冰冷的少女，一袭蜀山标配白衣穿在她身上，勾起一抹仙气。

    身姿笔挺，宛若削竹。

    她的名字是叶观月，叶尊者的弟子之一，也是最“受宠”的那一个。

    “断了。”凝视着身下的半截巨大断剑，叶观月眉头轻蹙。

    肯定是出事了。

    但是她一直闭关在剑阁，并没有注意发生了什么，难道和今天这场大雪有关？

    可惜，师父不在剑阁。

    不过这里可是蜀山，叶观月并没有什么好担心的。

    她现在只想知道，之前看到的，小师妹的模样可是真实。

    应该就是这里了……

    顺着祖剑残骸，她往前走了几步就看到了昏迷的乐正落庭。

    “……”

    探下身子，叶观月仔细看着乐正落庭的模样，面上毫无波动。

    在蜀山，怎么将自己搞成了这幅样子……

    她不明白。

    不过，现在的当务之急是先将小师妹送回剑阁，请人治疗。

    想着，她伸出手准备将乐正落庭抱起。

    就在这个时候，令所有人都没想到的事情发生了。

    乐正落庭……醒了。

    男子检查过，她这个状态，昏迷个几天几夜都很正常，可就在眼前的少女出现之后，她的精神有很大的波动。

    可惜了，这个新来的少女……

    虽然还没有检测什么，但是男子只是看到叶观月，便明白这种正气凛然的少女不适合自己，而且叶观月的实力不弱，夺舍起来也比较麻烦。

    还有一个人，再等等看。

    男子倒是忍得住。

    “师姐……”睁开眼睛，乐正落庭就看到了一个自己最不想看到的人。

    不过也是意料之中，虽然她刚才意识模糊不清，但是却感受到一股天生的斥力。

    她和叶观月，八字不合。

    关系极差，平时基本没有来往。

    见到乐正落庭睁开眼，叶观月伸出的手顿在了空中，随后缩了回来，她神色冷淡的道：“师妹，你醒了。”

    “我送你回剑阁。”

    “……呵呵。”见到她淡然的模样，乐正落庭心里便不舒服，她笑了一声之后道：“没事，我自己回去就好，多【谢】师姐的好意。”

    接着，乐正落庭有些挣扎的站了起来，虽然手臂与左腿异常疼痛，但是乐正落庭面上并没有任何波动，就像没事人一样。

    站得笔挺。

    起身之后便可以看出，叶观月要比乐正落庭高上不少。

    见状，叶观月没有说什么，只是开口问道。

    “发生了什么事了？”

    她有两个意思，一是乐正落庭为什么落得这么模样，二是，祖剑为何在此。

    “我？”闻言，乐正落庭一愣，随后想起了什么，滞在了原地。

    她想起来落崖之前发生的事情。

    师父让她照顾的那个女孩子，出事了。

    抬头看着漫天的雪花，乐正落庭眼中尽是不可思议。

    见识过陆绫身体的她，莫名的便将大雪联想到陆绫身上。

    “师妹，究竟出什么事了。”叶观月又一次问道。

    “和你无关。”被她打扰了思绪，乐正落庭面无表情的道。

    “先回剑阁吧。”乐正落庭开口。

    虽然她现在身体很差，但是勉强还是可以飞行的，不用麻烦她的好师姐。

    “也好。”叶观月开口，正要离开的她瞳孔一紧，厉声道。

    “谁！谁在那里！”

    “谁？”见状，乐正落庭环顾自周，并没有发现任何人，面上怒气一闪。

    “师姐，你最近是不是闭关修炼的，太过敏感了，这里哪有什么人。”

    此时，墨渊剑的身形隐匿，没人看的到他。

    “……”叶观月呼出一口浊气，没有回应。

    只是她的精神依旧紧绷着。

    “有趣，有趣。”见状，乐正落庭突然笑了起来。

    “杀气，师姐，我难道看错了？”

    就在刚才，叶观月的眼中杀气闪过，让乐正落庭以为自己看到了错觉。

    “还以为只有我会无缘无故的泛杀戮之气，没想到师姐你也有……难道是最近修炼的七杀剑经出了问题？”乐正落庭笑道。

    “……”叶观月闭上眼睛，再次睁开之后道：“可能是我感应错了，刚才好像有其他人在。”

    就在刚才，她产生了一股毛骨悚然的感觉，似是闻到了一股不祥之气。

    这种气息……二十年前她也感受过。

    那一天……

    叶观月闭上眼睛，脑海中尽是鲜血与残肢断臂。

    可是就在她仔细感应之后，却什么都没有。

    “呵呵。”乐正落庭摇头，随后饶有兴趣的看着叶观月。

    她还是第一次和这个师姐说这么多的话，也是第一次见到她除了冷淡之外的表情。

    没看出什么特别的啊……怎么就这么能讨师父的欢心……

    乐正落庭不理解。

    “先回去吧。”叶观月开口。

    断裂的祖剑，漫天的大雪，不祥的预感。

    此地不宜久留。

    “好好好，都听你的。”乐正落庭道。

    她也想回房间，吃一点药。

    虽然疼痛可忍，但是一直这样就算是她也受不了。

    【走？你们可走不掉。】此时，隐形的墨渊剑中传来一阵波动。

    就在男子准备出手留住两人之时……有人比他更快。

    “大姐姐……你是在找我吗……”

    此时，远处出现一个身影踏水而来。

    雪发，红衣。

    面上尽是呆萌的表情。

    见到她之后，乐正落庭像是被闪电劈中，愣在了原地。

    来人正是陆绫。

    不是雪尘，是陆绫。
------------

083 墨渊现形

    此时的陆绫，踩在水面上自远处而来。

    每一步下去，脚下水面便结冰，让她一路身形稳健，就像一个赤足的精灵一般。

    当然，陆绫脸上的从容不迫基本都是装的，她只是听着雪尘的指点行动而已。

    “左边，主人左边！”突然，脑海中的声音令陆绫一愣，随后一脚踩空。

    整个人扑通一声掉进了水里，只剩下半个脑袋，咕嘟咕嘟往上冒着泡。

    “……”

    祖剑上三人见状，皆是一阵无言。

    “这……”乐正落庭没有说话。

    没记错的话，陆绫之前是黑发……实力不过凝气而已……

    现在……

    虽然依旧是凝气，但是却很不对劲。

    正常的凝气期怎么可能击碎她的护体剑气，让她落得这样的下场。

    因为之前陆绫是昏迷着的，所以乐正落庭不清楚她究竟记不记得自己。

    墨渊剑依旧没有动作，他静静的窥视着一切，注意力全部放在陆绫身上。

    他有预感，陆绫或许就是他要找的人……

    和这两人不同，叶观月没想这么多，飞身浮于水面，伸手将陆绫捞了上来，扔在祖剑上。

    “咳咳……”陆绫此时浑身湿透，小脸红润。

    她揉了揉屁股，尴尬的吐了几口水之后，没有说话。

    此时的陆绫浑身都湿透了，雪白的头发也缠在了一起，落汤鸡的模样很是狼狈。

    【雪尘……你怎么不帮我！现在丢人了。】陆绫心中问道。

    【主人……是你说不要我出手的……】雪尘无语道，她怎么也想不到陆绫控制灵力的能力这么差……

    【……那你就这么看着我掉进水里吗……】陆绫眼中尽是幽怨。

    【下次注意。】雪尘道。

    至于为什么现在出现的人是陆绫而不是她……雪尘也很无奈，谁知道她之前对陆绫的呼唤真的起了作用，她清醒之后，便自然而然的夺去了身体的使用权。

    在听完雪尘的解释之后，陆绫对那个“魔族”很感兴趣，就决定自己前来看看。

    反正自己现在很强，非常强。

    长长见识也是不错的。

    【不过主人……那把剑就在你的左侧！】雪尘感应了一下之后道。

    【剑？魔剑吗？】陆绫回头，却发现自己左侧什么都没有，只有光秃秃的石头。

    【他隐形了。】雪尘提醒。

    “唉？这么厉害？”一时惊讶，陆绫不自觉的将心中所想说出了口，随后发现自己犯错了，便捂住了嘴不言语。

    “这位……师妹，怎么在此？”这时候，叶观月开口询问。

    陆绫明显不是蜀山的弟子，身上一丝剑气都没有……在蜀山，就算是凝气期弟子，也已经开始养剑气于心了。

    当然，最重要的是，陆绫此时穿的是灵山的制式道袍。

    灵山的小丫头……怎么跑到蜀山来了，还是在这浮剑峰下。

    “……”闻言，陆绫沉默了一会。

    “我说……我也不清楚的话……大姐姐你信吗？”陆绫组织了一下言语，开口道。

    听着陆绫一口蹩脚的发音，叶观月点头。

    “信。”

    虽然之前有一股很危险的气息，但是她可以确定不是由陆绫发出的。

    不过……对于陆绫的存在她也没有感应到，心中警惕可没有放下。

    “哎呀，这个小姐姐很眼熟啊。”此时，陆绫看到了乐正落庭，道。

    虽然具体的不清楚，但是陆绫一睁开眼，看到的就是这个少女，自然印象深刻。

    怎么说呢？病娇。

    这个小姐姐给她一种病娇的感觉。

    很可怕，但是也很亲切。

    “呵呵。”闻言，乐正落庭扯了扯嘴角，强笑道。

    “师妹？你认识？”叶观月一愣，开口询问。

    虽然不想回应，但是乐正落庭还是道：“……具体的不清楚，这丫头是师父【抱】着过来的，让我好好照顾她。”

    “师父？”闻言，叶观月点头。

    这种事乐正落庭是不会撒谎的，也就是说……

    陆绫和叶尊者有关系。

    想到那个父亲一样的人，叶观月松了一口气，同时对陆绫的警惕彻底放下。

    “此地不宜久留，这位……灵山的小师妹，我们先回剑阁。”叶观月道。

    乐正落庭没有意见，但是她心中很不痛快。

    叶观月，陆绫。

    这两个被叶尊者“宠爱”的人凑到了一起。她能高兴就怪了。

    “走？我不走。”陆绫摇头。

    “嗯？”叶观月皱眉。

    “这里这么漂亮，多呆一会也没什么吧。”陆绫翘了翘小腿，抬头道。

    抬头便是一线天的景色，身下尽是清澈之水……

    景色确实美丽。

    看着陆绫将脚伸进水中轻轻搅动着，乐正落庭不自觉的点头。

    虽然这里有很多诡异的地方，但是陆绫说的没错，她也觉得这里很好看。

    “还有，大姐姐你们不觉得……”陆绫伸出手，接着天空的雪花，可惜没有接到。

    她有些不满的看向叶观月。

    很明显，是她的剑气结界护住了这个祖剑。

    “这里是一个欣赏雪景的好地方吗。”

    随着陆绫开口，周围的雪花似乎更大了……

    见状，乐正落庭沉默，见识过陆绫觉醒样子的她，现在怀疑……不，确定这场大雪……

    和她有关。

    小女孩心性？

    叶观月倒是没有怀疑什么，但是她也不准备说什么。

    任性的小孩子她见得多了，直接带走就好。

    这个地方太过诡异，陆绫是师父带回来的人，不能有失。

    而且小丫头修为低下，在这雪天却掉进了水中……不回去换身衣物的话，会着凉的。

    “唉，你干什么。”看着叶观月向自己走过来，陆绫有些惊慌失措的左侧挪了几步，似是不经意的触碰到了什么，甩手之下，将一样血红之物从隐匿中打了出来，后者翻了几个跟头之后，如插豆腐一般没入祖剑。

    正是墨渊剑。

    “……”现行之后，剑中男子面上尽是惊愕之色。

    他对自己的隐匿之术很有自信……而且要知道，这可不是普通的隐形，而是将自己整个隐藏在其他空间内，是不可能被一个小丫头触碰到的。

    但是现实是，陆绫不仅碰到了他，还将他整个打了出来，用的是一股冰系灵气。

    什么情况！

    男子有些不理解，不过他也不需要理解。

    在他现身之后，空气中的气氛紧张了起来。

    “果然不是错觉……”叶观月走到陆绫身前，警惕的看着墨渊剑。

    后者诡异不详的气息，暴露了之前的魔气，是由它散发而出的。

    “这把剑……”乐正落庭怔了片刻，笑了。

    “我喜欢。”
------------

084 偷袭

    “师妹。”闻言，叶观月先是一愣，随后蹙眉道。

    “这把剑……有问题。”

    “有问题？我自然知道。”乐正落庭尝试走动，失败后原地驻足道：“这把剑……挺好看的，比我这把制式长剑要漂亮许多。”

    说着，乐正落庭取下背后三尺青锋，比了一下。

    “对对对，是很漂亮。”陆绫跟着附和。

    期间，她的视线就没有离开墨渊剑……红色的那一面。

    【好帅气的剑啊……雪尘你怎么没和我说这把剑这么……】陆绫想了一下，不知道怎么形容。

    【魔剑啊……还带着血光……简直就是杀人越货装逼把妹必备……早知道不听你的将他打出来了……自己偷偷带走多好。】

    【主人……】此时，雪尘幽怨的声音传来。

    【这柄剑比我还要漂亮吗？】

    【你？你不是只猫吗？】闻言，陆绫一愣。

    【……】

    【额……我说错了什么？】陆绫不解。

    【没事，我就是猫啊喵，但是主人，这柄剑……与之前那柄相比，哪个更好看喵？】雪尘沉默了片刻后，道。

    【你怎么突然带喵了，不过倒是挺萌的……】陆绫点头，随后传递过去自己的想法：【各有千秋吧，细剑很漂亮，但是这柄魔剑很帅气，让我想到了以前的页游里的炫光武器。】

    【页游？】雪尘不解，随后搜寻着陆绫的记忆……在找到之后……

    便不言语了。

    在主人心中……她和这把魔剑居然各有千秋……

    意思是她也是页游中那些差劲的武器吗……

    【雪尘？雪尘？你怎么不说话了？我现在该怎么办？】看着场中有些凝固的气氛，陆绫开口问道。

    依旧没有反应。

    此时的雪尘如果有面貌的话，一定是一脸生无可恋的表情。

    没有得到有效的建议，陆绫只能硬着头皮自己上了。

    “大姐姐，这把剑……送给我怎么样？”陆绫想了一下，开口询问。

    叶观月：“……”

    墨渊剑：“……”

    “不行。”乐正落庭果断道。

    “这柄剑，我要了。”

    “唉？”陆绫不满，撇起了嘴。

    “这里是蜀山，东西自然也属于蜀山。”乐正落庭道。

    “那……我去找之前那个大叔要的话……他会不会同意？”陆绫面露狡黠。

    现在的她可不像之前那么拘谨，害怕被别人发现，经过雪尘的解释，她之前就是被一位蜀山的“大佬”带回来的。

    对她可好了，又是擦汗又是送礼物的。

    那颗琉璃石还在她的口袋里呢，摸起来暖暖的，很舒服。

    “师父……”闻言，乐正落庭一怔，随后垂下眼帘。

    就师父对这个小丫头温柔的态度……还真不好说。

    真是……该死。

    “开玩笑，开玩笑的。”见到少女低头的模样，陆绫莫名的打了一个冷战，随后连连摆手。

    看起来就好像陆绫着凉了一样，因为之前落水的原因，现在的陆绫白发贴在耳旁与脸颊处，道袍也紧贴在身上。

    风一吹，她莫名的打了个哆嗦，看起来惹人怜爱。

    “小妹妹，有些玩笑不能乱开哦。”乐正落庭露出一丝摄人的微笑，虽然依旧诡异，不过杀意却已经消失。

    说起来，她现在有点喜欢这个小丫头了。

    除去师父的原因……她和陆绫很是相像。

    两人都是一副狼狈的模样。

    都喜欢这里景色。

    喜欢雪天。

    看陆绫身上艳丽的红色，她们连喜欢的颜色都相同。

    现在连挑选剑的口味都如此的相似，从叶观月警惕的姿势来看……她自然是不喜欢墨渊剑血红诡异的模样，但是陆绫眼中的渴望她看的很清楚。

    乐正落庭也喜欢这柄艳丽的剑。

    莫名的，她对陆绫的好感直线增加。

    “师姐，这柄剑，是怎么回事。”乐正落庭开口询问，她从不关注剑史，自然不清楚这柄从祖剑上被打出来的剑是什么情况。

    而叶观月是剑术天才，除了剑什么都不在意的她想来一定清楚。

    “……”与这边轻松的两人不同，从看到墨渊剑的那一刻，叶观月就收起了云淡风轻，换上了警惕之色。

    她认识这柄剑。

    “墨渊剑……”说着，叶观月下意识的将手伸向背后，却摸了个空。

    是了，她出来的急，自己的佩剑依旧在房间中。

    她尝试着呼唤自己的剑，却没有得到任何回应，就像是有人在此地设了一个结界，信号完全传不出去。

    好在，她腰间还有一柄短剑，今天不至于空手对敌了。

    至于敌人是谁……

    当然是眼前的墨渊。

    “墨渊？”乐正落庭一愣。

    这个名字有些熟悉啊。

    “墨渊，诞生于第一次界战，由魔种集三族之鲜血铸造，承三族之诅咒，寓之不详……”叶观月说着，面上警惕之色渐重。

    “不详之剑？我喜欢。”乐正落庭更满意了，她就是不详之人，与这不详之剑正是绝配。

    没有理会她，叶观月意念一动，腰间短剑出鞘，似是一道残月的光芒，配合着凛冽的剑光，她压抑着声音道。

    “墨渊剑乃上古魔剑，在人魔二族战斗中，饮血无数，是一柄十足的杀戮之剑……”

    “杀戮之剑？更棒了……好喜欢……”乐正落庭紧紧捏住裙摆，咬牙道。

    “它的上一任主人是一位残暴的魔王……靠着此剑，他肆虐于人族战场……斩人无数……中间就有当代蜀山掌门尊者……”叶观月面色凝重。

    “魔王啊……有趣……”乐正落庭正要开口，突然愣住。

    斩落蜀山掌门尊者？

    “后，此魔王被尊者弟子手持仙剑【离火红绫】消灭，亡魂存于墨渊剑，封印于蜀山……九层剑冢。”

    “九层剑冢……”乐正落庭不说话了，面上尽是惊愕之色，随后，她似是想起了什么。

    “我记得剑冢的入口……”

    “就是剑阁。”

    言毕，看着叶观月严阵对敌的模样，乐正落庭才算明白。

    这可不是什么依附祖剑上的剑……而是从剑冢中逃出的魔剑。

    如果传说属实的话……

    现在她们面对的敌人是……

    魔王！

    “哈哈哈……”虽然形式严峻，但是乐正落庭却大声笑了起来。

    “如果是真的，那我真的是太幸运了！魔王什么的……一定很凶残吧……”

    “真想见识一下啊……”乐正落庭说完，眼中疯狂一闪而逝。

    “魔王？”听到叶观月的解释，陆绫一副恍然大悟的模样。

    怪不得雪尘说感应到了魔族的气息，现在却是一柄剑的样子的。

    “看起来也不是很厉害啊……”说着，陆绫站起身，走到墨渊剑旁边，仔细打量着它。

    片刻后陆绫转过身，摊手道。

    “什么魔王……看着就是一柄剑，都不能动的……”

    话语间，一道血色剑光而起。

    “小心！”叶观月出手阻拦剑光，却依旧晚了一步。

    “不能动……”

    陆绫不可思议的转过头，看着墨渊剑，后者现在正漂浮在空中，巨大的剑气已经划过了自己的身子。

    “你耍赖……”

    “疼……”

    之后，扑通一声。

    吃了墨渊剑剑气的陆绫掉下祖剑，沉入了水下。
------------

085 对峙

    “小妹妹！”见状，乐正落庭尖叫一声，猛地前行，却忘记了自己的断腿，重重的摔在岩石上。

    不过她并没有露出任何疼痛之色，担心的看着水下。

    “墨渊……”抬起头，乐正落庭看着空中的墨渊剑，眼神冰冷。

    与乐正落庭不同，叶观月紧紧握着短剑，似乎一点都不在意掉下去的陆绫，可能是现在形势严峻，有更重要的事情要做。

    “墨渊，魔王墨渊，没想到你真的逃出了剑冢。”叶观月道。

    “墨渊？”此时，一个有些沙哑的男人的声音突兀出现，正是墨渊剑中魔族。

    “以剑为名？墨渊，这就是你们给我的【称号】吗？真是没新意。”男子笑着，墨渊剑颤抖了一下。

    “墨渊……你将小丫头怎么了？”乐正落庭起身，冷眼道。

    “小丫头？当然是死了。”

    理所当然的声音。

    “不可能。”乐正落庭反驳，她能感受到，陆绫还活着。

    “虽然没死，但也差不多了。”名为墨渊的魔王轻笑着，向两人解释。

    “我抹去了她的精神，现在的她只是一具行尸走肉，一具随时可以占有的肉体……”

    “说她死了，有什么问题吗？”

    “……”

    “你……该死！”乐正落庭咬牙，欲拔剑，却被一道红色剑气打断，剑气斩在她脚下，威胁之意浓郁。

    “别不自量力，要不是你的身体还算有趣……现在你和那个小丫头的下场……一般无二。”墨渊冷哼一声。

    他说的自然是真的，陆绫的意识，已经被他用魔族秘法抹去了，现在的她应该已经是一个“白痴”了。

    陆绫的身体他粗略的看了一下，结果是大大的惊喜。

    他在陆绫身上看到了巨大的潜力，灵感极高，从她随手便能打出墨渊剑就能看出来。

    重要的是……一个凝气期的小丫头，居然能给墨渊剑来悸动，那是一种迫不及待渴望成为其拥有物的感觉。

    这个小丫头天生就是剑主。

    墨渊甚至怀疑，如果墨渊剑认主陆绫的话……会主动释放他。

    所以他没有犹豫便将陆绫选为自己的宿主，为了以防万一，他这一击用了全力，将这些年积攒的魔气全数冲击在陆绫的识海中。

    别说一个刚迈入修炼，在水面上都走不稳的小丫头。

    就是一个尊者，他也能令其失神许久，尊者之下更是一击毙命。

    现在合适的宿主已经找到，接下来就是……游戏的时间了。

    他最喜欢玩弄猎物的感觉了。

    叶观月不提，乐正落庭的身体他也很喜欢，可以作为备用身体使用。

    想着，墨渊开口，用玩味的口气道：“那边令人讨厌的丫头，别白费力气了，你的师尊可收不到信息，这层结界你以为是摆设吗？”

    桀桀的狂笑声，墨渊剑看向东方，此时的仙剑不仅没有“冷静”下来，反而更加暴躁，看起来还要持续很长时间。

    那位叶尊者，短时间内可回不来。

    而且试剑大会也会持续很久。

    他的时间很充足。

    虽然并非真正的剑灵，但是他现在和墨渊剑绑在了一起，自然能清楚的感应到仙剑的一些情绪。

    那是一种很玄妙的感觉，最开始的时候，仙剑似乎只是在玩……这也是墨渊最理解不了的，不过对他来说这是好事，因为仙剑的贪玩，他才能逃离剑冢。

    但是就在不久之前……仙剑的态度转变。

    她似乎是真的想离开，剑吟中多了焦急之意。

    有趣……

    想来蜀山的人已经焦头烂额了吧。

    正适合趁火打劫，剑内空间，墨渊露出邪恶的笑容。

    “……”没有人开口，各自怀着心思。

    “小丫头，叫你别白费力气了，听不明白吗？”墨渊剑落下，剑身插入祖剑，一股血色云雾自剑身升起。

    “……”闻言，叶观月收起了动作，果然如墨渊所言，她传递给师父的信息如同石沉大海，得不到一丝回应。

    收起了求援的念头，叶观月仔细看过去。

    那是一个下半身布满鳞片的男人，他的上半身赤裸着与人类男子相似，意外的没有笨重魁梧的感觉，男子一身精壮的肌肉，白净的面容，血色碎发盖住了左眼，忽略其面上的诡笑，竟有一丝清秀之色。

    这便是他本来的面貌，因为这清秀的面容，让他被众多魔族欺辱至大，但是后来他将嘲笑他的人全数杀掉了，脱颖而出的同时，得到了许多魔族女性的疯狂喜爱。

    只是墨渊并没有与任何魔女结为伴侣，他的心……早就献给魔族之王。

    “你很漂亮，也很厉害，还请继续努力。”红衣女子笑道。

    当时他还只是一个普通的魔种，竟然被如此温柔的对待……在得知女子高贵身份之后，墨渊更是不敢相信。

    从那天开始，他便用了十二分努力，拼上血与汗爬上了这个位置。

    “我记得你，当年的漂亮的小家伙，现在变得帅气了呢。”高高王座上，女子依旧是一袭红衣，依旧是那么温柔。

    她身下跪着的……却全都是名震三族的凶恶魔王，殿中，唯一与人族有些相似的……只有王……与他。

    那个甜美的声音至今仍回响在耳边。

    “这柄墨渊剑……因为是女子细剑，诸位都不喜欢呢……”女子眉间起幽怨。

    “……”殿下，诸位魔王没有一位开口。

    “那便……送予你吧。”

    从那天开始……墨渊剑，成了他的佩剑，不喜使剑的他，后来却成了一位剑术大师。

    当初被仙剑斩落，本有机会逃走的他，就是因为舍不得墨渊剑，才被蜀山中人抓获。

    会冒如此大的风险逃离剑冢……皆是为了心中的信念。

    他会回到魔界，重新将自己的心与墨渊剑献给“敬爱”的王。

    用陆绫的面孔。

    “时间还早。”墨渊面上温柔一闪而逝，换上了浓郁的杀戮之气。

    “给你们两个选择。”

    “要么臣服，乖乖的将墨渊剑与小丫头送出蜀山，事后，我会轻轻的消除你们的记忆，你们依旧是蜀山弟子……”男子眼中忌惮一闪而逝。

    他也就能在剑阁发挥一些实力，那是因为这里现在与蜀山隔离，暂时脱离了【浩然剑阵】，一旦他出了剑阁，便会瞬间被剑阵发现。

    眼前的大丫头……自然是可以利用的。

    “要么……便是被强行操控，这对我来说，虽然耗力，但并不是做不到的……只是事后的话……人族可能就多了两个傻子了……”男子露出爽朗的笑容。

    “……”

    沉默片刻，回应他的是两道剑气，一道银白，一道血红。
------------

086 游戏

    银白是属于叶观月的，稍弱一点的血红色，是乐正落庭。

    虽然她此时的状态很差，不过还有一点战斗力。

    “气势不错。”墨渊点头，随后挥手便将两道剑气打落。

    这两个丫头的潜力很足，特别是叶观月，现在已经有他此时实力的……五分之一了。

    可惜……

    实力本就不行，战斗经验更是比不上他，拿什么与他斗。

    “再仔细考虑一下吧，我可是不会撒谎的。”墨渊玩味的看着叶观月与乐正落庭。

    叶观月没有开口，似是在思考什么。

    刚才那一剑她用了全力，虽然不是多么华丽的剑法，但是集中了她所有的剑芒，攻其一点。

    却连破防都做不到。

    乐正落庭没有想太多，她啐了墨渊一口，再一次抬起手中之剑，眼中尽是疯狂之意。

    打不过又怎么样，最多就是一死，因为这样而屈服于自己讨厌的人……那还不如死了。

    反正她对这世间也没有任何留恋。

    今天刚对一个女孩子有了一丢丢的好感……她便被眼前这个男人变成了白痴……

    那就去死吧。

    不是他死，就是自己死。

    “螳臂当车。”墨渊不屑摇头，挥手之下，一抹红光定住了乐正落庭的身子。

    乐正落庭尝试着动作，却发现身体似乎不属于自己了，完全动不了，甚至连说话都不行。

    “小丫头……”墨渊剑没有动，但是男子的虚影却向前走了几步，他穿过叶观月的身体，抵达乐正落庭身边，伸出手……勾住了她的下巴。

    “可不是让你考虑，你现在没有任何与我谈条件的资格。”

    看着眼中怒气渐涨的少女，墨渊哈哈笑了几声，回到了自己的位置，看向叶观月。

    “大丫头，给个答案吧。”

    他在乎的，不过叶观月一人而已，后者比乐正落庭整整高了快两个境界，勉强算得上有威胁。

    之所以不强行动手，只是想着省点力气。

    他现在有点后悔招来叶观月这么一个有些难啃的骨头了……如果不是她，男子现在只需要进行简单的夺舍就行，哪有这么费劲，但是叶观月不来的话……陆绫也不会出现。

    只能说福祸相依。

    当然，叶观月这点威胁，还算不上是祸。

    “提醒一下，你之前没有选择直接逃跑很聪明，不说这层结界……”

    “你们可没人接得住我一剑。”

    墨渊握住掌心，微笑。

    “……”沉默。

    “我的耐心是有限的。”男子依旧笑着，但是眼里多了几丝血色。

    “你……之前说的是真的？”叶观月终于开口。

    “送我离开之后的承诺？自然是真的。”墨渊点头：“魔族狡猾，残忍，是你们对我们的印象吧……”

    想着，墨渊大笑。

    “但是还是有信守承诺的魔的。”

    “那样最好。”见状，叶观月点头：“我答应你，但是……这个小丫头不能和你一起离开。”

    听到叶观月的话，墨渊的笑凝固在脸上。

    “不好意思，这个小丫头……我要定了。”

    如果只是墨渊剑离开蜀山的话……他依旧没有办法回到魔界，一定需要一个肉身，而且他只能夺舍一次……

    也就是说，如果他夺舍了陆绫，便不能离开，陆绫死了的话……他就会变成孤魂野鬼，无法进行第二次夺舍。

    抱着宁缺毋滥的心态，墨渊才会寻找宿主，不然的话直接附身乐正落庭不就好了。

    再说了，之前那个小丫头的潜力……

    真的非常大，墨渊从未见过如此诡异的人儿，凝气期便能引动墨渊剑，如果到了尊者境……

    他都不太敢想。

    “这个人……对蜀山很重要，是我师父叶尊者亲自交代要好好照顾的，就算你出了蜀山，也走不远。”叶观月提醒。

    “那就不用你操心了。”墨渊嘲讽撇嘴。

    只要出了蜀山，他自然有办法离开。

    “叶尊者……”墨渊摇头：“通过你师妹的记忆，我也了解一点，真不是个好师父……小丫头一直不被他喜欢，倒是你挺受宠的，就没有想过她是怎么看你的吗……”

    叶观月沉默。

    “不过也多亏了你师父的不负责任，想来就算你们记忆被我抹消，短时间内他也发现不了吧。”

    墨渊走到乐正落庭身边，带着鳞片的手划过乐正落庭的头发，似是在安抚她。

    换来的，是愤怒与杀戮的眼神。

    “这个丫头应该有许多年没有见过那位所谓的……叶尊者了吧。”

    墨渊眼中尽是怜惜之色。

    突然地，他有选择乐正落庭作为宿体的欲望，这个丫头实在太像魔族了。

    但是可惜。

    陆绫的潜力比她大太多。

    乐正落庭现在存在的唯一意义便是……给他提供乐子。

    “再说了，小丫头现在已经被我抹去了精神，你们要她还有什么用？”墨渊提醒道：“与其为了已经死去的丫头担心，不如想想自己，毕竟，活着的人才是最重要的。”

    “当然，如果你非要留下小丫头的话也不是不可以，但是你师妹必须要跟我走。”墨渊擦了擦手指上的鳞片，抬头道。

    他将选择权交给了叶观月。

    这句话……当然是开玩笑。

    陆绫他是一定要的，这么说只是为了好玩而已。

    “一定要是她们？”叶观月向前走了一步：“我……不行吗？”

    “你？”墨渊像是早就预料到叶观月会这么说，放声大笑。

    “蜀山就是蜀山，这么多年过去了，依旧是这幅恶心的模样。”墨渊看着乐正落庭。

    这丫头杀意如此之重，他还以为蜀山有了改变……却没想到只是个例。

    “舍己为人？你恐怕不知道自己的师妹是如何想你的吧。”

    墨渊嘴角闪过残忍的笑容。

    “那又如何？”叶观月毫无波动。

    “一，我跟你走，二，死战。”

    “你威胁我？”墨渊皱眉。

    “是。”叶观月抬头，眼中是压抑不住的杀意。

    在知道墨渊是魔王之后，她心底的仇恨便抑制不住的泛滥，如果不是师妹受人牵扯……

    她现在已经放开手去战斗了。

    “有趣，看来我让你误会什么了。”墨渊轻笑，他为了省点力量，让叶观月以为自己真的有资格去选择。

    真是得寸进尺。

    “那么现在，规则改变。”

    男子手中出现一片鳞甲。

    “正面，你被抹去精神，你师妹被抹去记忆，背面你被抹去记忆，你师妹被抹去精神……”

    “就这样。”墨渊拍了拍手，满意的道。

    他已经想好了，无论结果怎样，他都会强行操纵叶观月的身体，利用她离开蜀山，不同的是……

    这两姐妹，谁变成傻子而已。

    真是一个有趣的游戏。

    “好了，下注吧，看谁存活。”墨渊露出残忍的笑容，将手中鳞片抛至空中。

    随着鳞片在空中旋转，杀气扩散。

    叶观月不再顾忌什么，腰间残月短剑散发着三尺剑芒，杀气凛然。

    “生印，攻身，制劫……”叶观月睁开眼睛，师父新传的这套七杀剑经，她此时全数领悟。

    就用眼前的魔王来试剑吧。
------------

087 新手BOSS

    此时，水下。

    陆绫趴在清澈水中，鼓着腮，紧紧闭着眼，一动不动，就算她只是凝气期的弱鸡，不呼吸也没有问题，不至于被憋死。

    【主人……别装死了……】雪尘无奈开口。

    【……】片刻后，陆绫抖了一下，然后睁开眼。

    眼中是一片清澈的世界，水中泥沙粒粒都可以看得清楚。

    【唉？我没事？】陆绫下意识的摸了摸后腰，发现连衣服都没有损坏。

    但是……刚才确实很疼啊……

    【怎么回事？】陆绫询问。

    【刚才的是一种附带着精神攻击的特殊剑气，目的是……】雪尘解释。

    【白痴！】陆绫又抖了一下，露出后怕之色。

    【把我变成白痴，然后占有我的身子？这么恐怖吗？】

    【占有……他是在做梦，能占有主人身子的只有我。】雪尘如此道。

    闻言，陆绫一本正经的予她说【谁都不行，还有能不能不要用占有两个字？听起来怪怪的。】

    占有肉体什么的……总觉得自己会沦为RBQ似得。

    一觉醒来便出现在蜀山，现在又出现了一个大BOSS，完全不是自己能够解决的吧……

    世界是真的险恶。

    【不过谢谢你了，雪尘，不是你的话，我现在已经回归之前的白痴状态了吧……】陆绫感谢道。

    或许还不如入灵山之前的状态，之后还有夺舍……

    想想就……

    恩，恐怖如斯。

    【我？和我没关系，我什么都没做，是主人你自己抵抗的。】雪尘道，她是想出手帮忙抵挡来着，只要在魔力侵蚀陆绫识海时将其阻挡就可以了。

    结果是……血色力量根本就没能进入陆绫的身子，全数被挡在了身体外侧，产生了些许破坏力，这也是陆绫为什么感觉疼痛的原因，现在撩开她的衣服便可以看见，陆绫背上被打出了红色印记。

    【啊？】陆绫一愣。

    自己的力量。

    随后她似是想起了什么，闭上眼睛，再一次睁开眼，有些不可思议。

    “没想……”正要开口的陆绫忘记了自己还在水下，咕嘟的喝了一口水，随后她紧紧闭上嘴巴。

    水中有些许苦涩，比灵山灵溪差的远了。

    难喝的要命。

    不对，现在不是纠结水好不好喝的时候，陆绫传递过去自己的想法。

    【五音六律十三徽：音律系边界上限翻倍，使用乐器时可自由切换文魂与武魄。

    特殊：免疫精神系异常。】

    【好像是因为这个天赋……我免疫了那个BOSS的攻击？】

    【应该是。】雪尘确定道。

    主人的识海牢不可破，如果不是得到了陆绫的允许，她连最外面一层识海都进不来，就算是得到了信任，她现在也只是存在于下层。

    连中层都进不去，更不要说夺舍需要的深层识海了。

    她都做不到……一个小小的魔王竟然妄想霸占主人的身体……

    简直就是痴人说梦。

    【唉……】陆绫大脑有些当机，原来自己这么厉害的吗。

    片刻后，她想到了一个场景，很符合自己现在的状态。

    将这个世界比作一个单机游戏……呸，就是单机游戏，没有比作。

    然后她是这个世界唯一的玩家。

    一般情况下，玩游戏的时候，刚开始是什么场景？

    果然是神装打BOSS……让你先爽一下，最后把装备给你全脱了，等级清零。

    让你从一个弱鸡一步步再爬上去，最后打一个更厉害的BOSS。

    这和她现在的状况简直一模一样。

    听雪尘的意思……今天过后她就回归凝气期了，是个底层的不能再底层的弱鸡……

    但是自己现在很强……非常强，就算她不知道有多强，但是资料版上可都写出来了。

    因为之前发生的事情太多了，陆绫没有去在意，但在查看天赋之时……

    她发现了一个“恐怖”的事情。

    自己现在……也是个BOSS，还是个属性都是问号的……锁血的大BOSS。

    她现在的资料版如下……

    姓名：陆绫【雪尘】

    道号：无

    性别：女

    气血：？？？（锁定）

    灵力：？？？（锁定）

    境界：？？？

    天赋：

    【御剑乘风来】：剑系最终结算伤害+？？？，身法最终结算+？？？

    特殊（1）：御剑乘风来，除魔天地间。

    特殊（2）：养天地之浩然正气。

    【皓腕凝霜雪】

    冰系最终结算伤害+？？？、全属性增强。

    特殊（1）：霜寒之体。

    特殊（2）：冰系亲和。

    【五音六律十三徽】

    音律系边界上限翻倍，使用乐器时可自由切换文魂与武魄。

    特殊：免疫精神系异常。

    状态：①非完全觉醒。②灵气护体：受到致命攻击会进行反击，次数【1/20】。

    功法：惊岩决（修炼中）：冰系修炼速度+30%，冰系威力增幅10%。

    地位：灵山第九峰弟子。

    大世界声望：10【修炼速度提升1%】

    灵山声望：100【文魂治疗提升1%，武魄伤害结算无视防御提升1%】

    评价：无名小卒。

    ——

    “咕嘟……”陆绫惊讶的张开口，却又是喝了一口水，几个泡泡自水下而上。

    此时的祖剑上，剑光纵横，但是并没有影响到陆绫，她需要好好捋一下。

    这个属性……开挂了吧！

    陆绫心中一阵兴奋。

    如果这是常驻状态的话……岂不是说天下之大，她哪里都可以去得？到时候有好多好吃的……好玩的……

    【主人，灵山九峰灵气逝去之后，你就是彻底的凝气境了，还需要自己一步步修炼上去……】雪尘提醒。

    她有些无奈，现在的主人……确实有些没出息了。

    只是这样的实力，她居然就感到满足了……明明当初全盛时期……是现在的千倍万倍。

    【我知道。】陆绫并没有因为她的话受到打击。

    主要是这几个问号……看起来太刺激，她有些接受不能。

    一般情况下，问号属性的BOSS，实力是不可能差的，更别说她现在连气血都是未知属性……还是锁血的……

    陆绫不知道的是，灵山九峰灵气只要还存在，她就不会受到任何实质性的伤害。

    现在的她肉的很，就是尊者要杀她都要废一番力气。

    【御剑乘风来，除魔天地间——好帅啊……】陆绫眼中露出憧憬之色，至于后面的【皓腕凝霜雪】，她下意识的就掠过了。

    看起来没什么出彩的。

    【状态栏的话……非完全觉醒？什么意思。】陆绫一愣。

    意思是她现在还不是最强的状态？

    吃惊之余，陆绫紧紧的捂住嘴，已经喝了几口水的她，学了乖。

    【等等……】陆绫此时才发现不对劲的地方。

    自己那个经络受损的状态？消失了？

    之前在水面上行走之时，她没有注意到。

    怪不得她连走路都走不稳，已经习惯拖着腿走路的她，能走的稳就怪了啊！

    【我不是瘸子了？】陆绫惊喜的问。
------------

088 地狱难度？

    【瘸子？】雪尘一愣，这一句话在她听来是汉语，所以有些怪怪的，但是雪尘马上就反应过来，明白了陆绫的意思。

    【主人……你的腿只是阴绝脉而已……算不上瘸子吧……】

    【怎么不是？一只腿用不了，那不就是瘸子吗？】陆绫反驳道。

    明明记忆中左腿是在一次事故中出现问题的。

    现在说是什么阴绝脉？

    绝脉……听着就有些吓人。

    【你先告诉我，是不是好了？】想着，陆绫的脚丫动了动，脸上露出满足的神情。

    这种可以自由掌控身体的感觉……

    真是太棒了。

    【虽然不想打击主人，但是如果主人你说的是阴绝脉的话……】雪尘道。

    【没有好，这次能动是在冰系灵气的操控下，强行使用的，实际上现在经脉依旧堵塞着……】

    【……意思是今天过后……我依旧是……】陆绫瞬间失去了兴致。

    失落。

    【不过主人你也不要太伤心，阴绝脉不是什么坏事呢，可以提升主人修炼的速度呢。】雪尘安慰道。

    【哦。】陆绫不咸不淡的回了一句。

    修炼？有什么意思。

    【等到主人修炼至化虚境，阴绝脉便会自动疏通，不仅没有坏处，还有灵力反馈自身……】雪尘解释。

    其实……雪尘是可以强行帮助陆绫打开阴绝脉的，但是她没有这么做。

    她深知阴绝脉的好处，修炼速度提升是其一，待陆绫到达化虚之后，得到的灵力反馈会是一个非常恐怖的量。

    至于为什么不让陆绫自己去选择……

    以主人现在的性子，才不会去理会什么修炼上的益处。

    想着，雪尘有些无奈。

    【化虚境？好遥远啊……】陆绫有些没干劲。

    【算了，总有那么一天的……本来还以为灵山能直接帮我治愈呢……】

    尽是失望。

    【总有那么一天的，主人你要对自己有信心。】

    【信心……大概是有的吧……】想着凝气时的痛苦，陆绫不自然的打了一个冷颤。

    那个滋味实在是不好受……她感觉自己死过去了好几次。

    【主人……】

    看着现在的陆绫，雪尘千言万语冲至嘴边，却化成了软软的两个字……

    她明明想着主人开心就好，而现在的主人实在算不上开心……

    不然……给她解了算了？

    就在雪尘犹豫之时，一股锋锐气息自水面而来。

    利刃入土的声音将陆绫吓了一跳。

    她侧着脑袋，看过去。

    那是一柄银白色的短剑，虽然在水中却依旧闪烁着月色光芒，剑刃处……

    是血迹。

    一股血腥味自水中传来。

    【吓。】

    看着离自己脑袋只有几寸距离的短剑，陆绫先是吓了一跳，随后生气了。

    谁随便扔东西，还是这么危险的利器。

    【……主人，这剑，是之前那个小丫……大姐姐的，你忘记了吗？】雪尘提醒。

    【大姐姐？】陆绫一愣，随后想起了。

    自己现在还在水下。

    居然可以不用呼吸？

    【……】看着脱线的陆绫，雪尘无奈，道：【主人，可以上去了。】

    现在上面已经打完了，就在她们谈话期间。

    想来，大丫头已经输了，差不多是惨败，雪尘稍稍感知了一下，就发现叶观月已经躺下了。

    此时依旧活跃着的意识，只剩乐正落庭与墨渊。

    是动手的时候了。

    【上去？对啊，打BOSS了！】陆绫又一次兴奋了起来，之前她一个不慎被偷袭落水，是时候找回场子了。

    【单刷BOSS，怒刷装备！我们走……等等，我不会打架啊……】陆绫的兴奋凝在了脸上。

    虽然自己的属性很逆天，但是她的内在只是一个宅女……

    拿什么去和一个有着赫赫战绩的魔王去战斗……那可是斩落过蜀山掌门的人……

    这新手BOSS是不是有些过分了……

    【初战就是地狱难度？】陆绫趴在地上，像一条咸鱼一样翻了个身。

    【有我呢……简单难度。】雪尘微笑。

    【这样？】陆绫信了。

    【搞事搞事！】

    她这么说。

    ……

    祖剑上。

    此时只剩下一个人还站着。

    是乐正落庭，此时她依旧不能动作，眼中是极致的怒火……还有别的什么。

    此时，叶观月就倒在她的身前。

    伤痕累累。

    见识了这场超出自己水平的战斗之后，乐正落庭明白了几件事情。

    一是，师父传给师姐的《七杀剑经》非常强。

    那剑光确实惊艳到她了，只是现在她不羡慕了。

    《七杀剑经》听着与杀气有关，但不适合她，反正乐正落庭就是不喜欢。

    二是……

    眼前这个男人，该死！！

    “呦，生气了？”此时，墨渊的虚影走到乐正落庭身前，俯下身子，双眼相对。

    两双血色的眸子对在了一起，情绪完全不同。

    “所以说，蜀山中人，弱点真是明显啊。”墨渊轻抚乐正落庭脸颊，温柔的道。

    “没想到，大丫头会这么在意你，对我们两个来说，都是一件令人欣喜的事情。”墨渊道：“你师姐的剑很不错，比我想象还要更强，本来真要收拾她的话要费上不少力气，多亏你了。”

    乐正落庭：“……”

    刚才发生的事情，很简单。

    战斗中，血色剑气冲着她与叶观月同时而去，角度刁钻无比。

    结果是她没事，叶观月受伤。

    同样场景不只出现了一次……

    这个男人……只是在玩而已。

    明明以他展露出来的实力，击败师姐绰绰有余，师姐虽然剑心通明，但是真实修为却连云师兄都比不上。

    “有趣。”墨渊笑了一声。

    在看到叶观月心底对于魔种的仇恨之后，他便起了玩弄她的心思，你想放手战斗？

    我偏让你如不了愿。

    “丫头你也不用担心，你师姐没生命危险，只是昏过去了。”墨渊道。

    他说的是真的，叶观月不仅没有生命危险，甚至连重伤没有。

    虽然看起来惨兮兮的，但是那都是皮外伤。

    不过很痛就是了。

    连陆绫身上都有韩雪留下的护体灵气，乐正落庭与叶观月怎么会没有。

    墨渊自然不会那么傻。

    “现在，让我们来看看，之前的赌局……是谁赢了？”墨渊手中出现一块鳞片，片刻后他发出啧啧的声响。

    “看来，王还是眷顾你的，丫头。”

    乐正落庭明白的他的意思。

    男子开的赌局，是师姐输了，各种意义上。

    “不知道失去了今天记忆的你，会不会照顾你的好师姐呢……真是期待啊。”

    墨渊残忍一笑，随后墨渊剑飞起，朝着叶观月而去。

    接下来，他便要暂时操控叶观月的身体，乐正落庭的话，先放一会儿。

    真是恶趣味。

    “喂，你刚…说什……赌？再说……一遍。”

    这个时候，一个女孩子的声音传过来。

    沙哑中带着一丝娇气，话音含糊不清，但是在场的都听过她的声音。

    墨渊惊愕的看过去。

    湿漉漉的手扒在祖剑岩石上，一个身影有些费力的往上爬。

    是陆绫。
------------

089 你弄疼我了

    “咳咳……”说着，陆绫爬上了岸，吐掉几口水，满脸嫌弃之色。

    一只崭新的落汤鸡出现在乐正落庭与墨渊眼中。

    此时，陆绫一袭艳红色道袍尽数被水浸透，雪一样的发丝皆拧在一起，向下顺着细小的水流，才站着没多久，她的脚下就积起了一个小水潭。

    就像一个移动的水龙头，要多狼狈有多狼狈。

    上岸之后的陆绫，在两人奇异的目光下，原地蹦了几下，溅起水花之时，露出欣喜之色。

    果然，蹦这个动作，她居然可以做到了……

    好高兴。

    ……

    看着有些蠢的陆绫，乐正落庭眼中出现惊喜之色……但是紧随其后的便是担心。

    眼前的男人太危险了……

    不过……他不是说已经抹去小丫头的精神了吗……

    “这……”看着陆绫，墨渊愕然。

    吃了他全力一击，怎么可能没事。

    只是一个凝气的小丫头而已。

    【唉？那个人没事吧。】看到倒在地上的叶观月，陆绫开口询问。

    【没有生命危险。】雪尘提醒：【她昏过去了正好，这样主人你动手的话就不会有人看到了……】

    【不是还有一个吗？那个有些病娇的。】陆绫指向乐正落庭。

    【她？不用理会，主人你觉醒的时候她就看见了……说起来，她身上的伤还是主人你……】雪尘话说了一半便停下。

    但是陆绫明白了她的意思，有些尴尬，她化尴尬为勇气，指向墨渊。

    “墨…墨渊是吧，你刚才说什么……赌局？再说一次。”

    一句话，陆绫断了几次才说出口，这还是她中间求助了几次雪尘，现在她的词汇量太少，正常的交谈还是有些难为她了。

    “……”墨渊没有理会陆绫，脸上尽是疑惑与忌惮。

    他全力对陆绫的那一剑，就是叶观月都承受不住……

    这个小丫头居然只是晕了一会就从水中站了起来，而且看起来什么事都没有。

    有妖。

    如果他知道陆绫根本就没有晕，只是在水底趴了一会，不知道会作何表情。

    但即使是这样，墨渊此刻也紧张了起来。

    难道有蜀山尊者在附近？

    “？？？”看着男子虚影闭上眼睛凝重的模样，陆绫一脸的茫然。

    【他怎么不理我?】

    【不清楚。】雪尘也很奇怪。

    片刻后，墨渊睁开眼睛，松了一口气。

    附近没有人族的气息。

    吓他一跳，如果真有尊者回来，那还玩什么。

    随后他起了怒火，看向陆绫，后者依旧莫名其妙。

    “小丫头，你给我提了一个醒……”墨渊压抑着声音道。

    “现在不是玩的时候……”

    “？？？”陆绫没听清，然后雪尘给她翻译了一下。

    “玩？谁跟你玩了？”陆绫笑了，美人痣上扬。

    “我是来报仇的。”

    “哦？”墨渊眼中残暴之色渐重，因为叶观月的存在，他已经玩够了，接下来是正事时间，虽然不清楚这个小丫头是怎么活下来的，但是接下来。

    她死定了。

    没有任何征兆的，一道巨大的血红色剑气冲着陆绫而去。

    剑气划过空间，带起细碎的黑色闪电。

    这一剑，墨渊没有任何留手。

    他甚至动用了自己残留的接近十分之一的力量，只比对付叶观月是用的力量少了一点。

    不是他杀鸡用牛刀，而是陆绫对他真的很重要，值得他付出这么多。

    见状，乐正落庭瞳孔紧缩。

    这道剑气太快，她根本就没有看到墨渊剑有动作……

    陆绫呢？

    虽然这女孩身上有很多奇怪的地方，但是硬实力如何比的过魔王。

    果然如她所料，陆绫完全没反应过来，表情还凝固在之前的笑容上。

    剑气整个拦腰穿过了她的身体。

    乐正落庭没有闭上眼，而是死死的盯着陆绫。

    就算这小丫头死了，她也要看的清楚。

    见到陆绫表情凝固，墨渊松了一口气，这次应该可以抹去她的精神了吧。

    就在墨渊剑动作，准备给陆绫施上妨碍之术，以用来带出蜀山之时……

    “疼。”

    一道低沉的声音传来。

    闻言，墨渊手上一滞，转过头，面无表情的看向陆绫。

    入目处，女孩并没有如他所想呆呆的站着，而是缓缓抬起头，露出了漆黑而又危险无比的眸子。

    虽然此时陆绫雪发上水珠顺着脸颊滴落，有些傻傻的，但是墨渊确实感觉到了危险的气息。

    准确的说，不是他感觉到的，而是墨渊剑。

    虽然嘴上“破剑”，“破剑”的叫着，但是墨渊对于这柄魔剑是很信任的，此剑不止救过他一次，蜀山尊者是一次，寄存残魂又是一次，其他的更是数不胜数。

    墨渊虽无完整剑灵，但却有着作为魔剑的嗜血本能。

    对于墨渊的残暴与杀戮，他不能再了解了。

    可是……此时的墨渊剑……却在战栗，原因是……对面的女孩子生气了。

    “……”事情的发展超出了墨渊的预料。

    他纵横战场这么多年，还没见过如此诡异的情况，强者他见得多了，人族中能打的全盛时期的他不能还手的老怪物也不是没有。

    这样的人都不一定会让墨渊剑感到害怕……

    眼前的女孩却做到了。

    用凝气期的修为。

    真是……

    太棒了。

    墨渊眼中炙热喷涌而出，尽是渴望之色。

    他要得到这个女孩子，一定要得到她。

    用这具身体去面见王的话……说不定会有惊喜。

    墨渊此时眼中疯狂涌起，看向陆绫的眼神就像看着一只赤裸的羔羊。

    ……

    因为剑气来的太快，所以陆绫没来得及反应，她和雪尘说好了……一开始的时候，由自己来，她只要看着就好了。

    结果啪啪打脸，她还没动呢，就吃了一剑。

    陆绫发火了，很生气。

    就和自己的午饭被别人抢走了一样生气。

    加上她到现在还没吃饭……

    整个人有黑化的趋势。

    “你弄疼我了。”陆绫抬起头，漆黑眸子闪烁着剑光。

    男子眼中的渴求她的看清楚。

    “恶心。”

    她不喜欢这种看向RBQ的眼神。

    陆绫本来以为自己在面对魔王时，应该害怕……

    但是当这种场景真的出现时……

    她却意外的兴奋，毫无惧色，只想将眼前之人狠狠的打上一顿，甚至还出现了奇怪的本能。

    “灵力的基本运用方法……”陆绫回忆起书上看的东西……冰系灵力顺着阴脉流动，带来痛苦的同时，也带来了……力量。

    “咔嚓……”

    寒气弥漫之下，陆绫身上的湿漉漉瞬间结冰，将她包在了冰块中。

    接着是细小的寒冰碎裂之声。

    她破冰而出，湿气尽除，柔顺的雪发顺着风飞舞着，哪里还有半点狼狈的模样。

    天地间骤冷，水面上逐渐结了一层冰花，同时，暴风雪来了。

    “要不……要，赌……一场？”
------------

090 陌生的陆绫

    “要不……要，赌……一场？”陆绫歪着脑袋，道。

    话语间，强横的冰系灵气横扫整个浮剑峰下。

    湖水被完全冻结成实心，游鱼皆被冻结，瞬间毙命。

    “……”。

    凝气境？

    这是什么凝气境？

    感受到陆绫身上不断涌出的灵力……墨渊瞠目结舌。

    之后他收起了轻佻之色，换上了凝重。

    没想到，最棘手的是这个毫无威胁的小丫头……

    他居然看走眼了。

    不过虽然吃惊，但是墨渊有信心，陆绫身上的力量虽然强，但是还没有超过那个“点”，他是可以解决的，相信一个小丫头就算空有灵力，也没有战斗经验。

    至于为什么肯定陆绫是“新手”……

    很简单，从她身上的细节与战斗姿势就可以看出来。

    完全就是一个空有力量的凡人。

    “赌？我一直都在赌，赌命。”墨渊血色碎发上扬，咧嘴笑了。

    他更兴奋了，虽然可能会耗费许多力量，但是墨渊决定再赌上一把。

    赌他赢了陆绫之后，还有余力，赌这期间没有尊者回来。

    还有就是他一直在赌的事情……

    自己究竟能不能离开蜀山……

    说实话，墨渊心底没底，魔族前辈也都和他说清楚了……

    就算尊者不在，他也不一定走得掉，谁知道人族那些“老不死”的怪物现在蜀山有没有。

    虽然到了那个境界，是不能随便出手的，也不会局限于一门一派……

    但这种事谁说的准？

    对于自己有没有被人发现这件事，墨渊真的……不确定。

    不过……

    自己没有被老怪物发现……那在东方剑气停歇之前……无论怎么样他都是安全的。

    如果已经被发现的话……

    就算他第一时间夺舍乐正落庭也离不开蜀山。

    反正结果只有两个，那与其狼狈逃窜，不如好好挑选一个宿主。

    抱着这样的想法，墨渊才会如此多变。

    危险，生存，慌乱，对王的思念，构成了眼前这个奇怪的魔。

    这也是为什么在这种情况下，墨渊还有心情“欣赏”乐正落庭与“玩弄”叶观月。

    只不过是在放松而已。

    他不怕死，只是害怕见不到王，墨渊压上了一切与蜀山赌命，从出来的那一刻就没想着回去。

    就算被蜀山众人发现又如何？仙剑那一关他过了就说明……

    蜀山依旧拿他没有任何办法，最多将他再扔回剑冢中。

    但是这是不可能的。

    就算被蜀山中人发现，他也不会再回到那个破地方了。

    没有王的世界……

    没有存在的意义。

    王目光所及之处，便是他命之所向。

    相比回到那个阴暗的封印之地，不如给蜀山来一个狠的，为王献上自己最后的忠诚。

    当一个魔王一心求死之时……

    就算是那些老怪物，也保不住蜀山弟子。

    别的不说，毁掉一个浮剑峰他还是有信心的。

    而眼前的这个小丫头……如果自己真的得不到，就杀了她。

    待她成长起来，一定又是一个会让王心烦的人。

    想着记忆中，王座上那个为了人族强者头痛的女子，墨渊眼中火光闪过。

    ……

    “赌命？”陆绫一愣，随后嘴角微微上扬。

    嘲讽的冷笑。

    无法想象，这种诡异的笑容会出现在陆绫脸上。

    此刻她仿佛换了一个人。

    【主人？】见状，雪尘也发现了不对劲，立刻开口道。

    “我也想与你赌命。”陆绫没有理会雪尘的话，道。

    那是一个，带着血腥的笑容。

    见状，雪尘慌了。

    她让陆绫出手战斗，那是她自己有信心，一个小小的魔王，就主人现在的状态，由她操控的话不是随便打。

    但是……事情超出了所有人的预料。

    陆绫性格的瞬间转变，让在场的三人瞬间懵掉。

    雪尘慌的是……现在的主人很陌生，加上担心陆绫的安全。

    墨渊先是一愣，随后大笑。

    “好，真是太好了。”

    本来还对乐正落庭有所不舍的墨渊，此刻的目光完全放在陆绫的身上，再移不开。

    这种性格，他喜欢。

    乐正落庭虽然一直无法开口，也没什么存在感，但是她此时却目不转睛的盯着陆绫，简直就是一个女版的墨渊。

    那是一种渴望的眼神。

    同类。

    此时，她无比确信陆绫就是她的同类，如果今天可以平安的话……

    她一定要得到陆绫，无论如何也要让她成为自己的所有品。

    “好？你对自己就这么有信心？”陆绫舔了舔嘴角。

    诡异的她，就连舌尖都是极致的红色。

    【主人？主人！】雪尘疯狂的在陆绫脑海中叫喊着，不过没有任何作用。

    不，是有用的。

    陆绫微微皱起了眉。

    “聒噪。”陆绫说出了口，用的是汉语。

    “……”接着，雪尘感觉自己被陆绫排斥，蓝光闪过，一只萌萌的幻尾猫出现在原地。

    此时猫儿的眼中……尽是惊愕与不敢置信。

    为什么……

    为什么进入战斗状态的主人……如此的陌生与……可怕。

    “本来是有信心的，但是现在没了，话说这是什么东西？没见过的灵族。”墨渊似是来了兴致，与陆绫交谈上了。

    “她？宠物。”陆绫言简意赅。

    “那就饶它一命了。”墨渊跟着一笑，随后收回视线。

    “宠物……”雪尘闻言愣住，似乎没有听见墨渊说饶它一命的话，不然以她的性子，只怕会瞬间炸毛。

    不知为何的，自己好像惹主人不开心了……

    雪尘大脑一片混乱，此时她后悔了。

    她从没想过，陆绫在战斗中，性格转变的如此之大。

    如果不是自己自多主张，主人怎么会出现在蜀山，既不会浪费了灵山的灵气，也不会出现这么诡异的情况。

    现在陆绫完全听不进去她的话，还排斥出了自己，万一她不是墨渊的对手……

    雪尘想都不敢想。

    都是自己不好。

    千年不知害怕为何物的雪尘，此时心中一片慌乱。

    实在不行的话……

    只能求助她了吧……

    雪尘看向东方，眼中尽是不甘。

    虽然可能会被嘲讽，但是为了主人，一切都值得。

    想通了一切的雪尘，跳到乐正落庭身边，静静的看着场中的局势，她要将陆绫今天的性格记下来，好好想一下，主人为什么会变成这个样子。

    或许原因就埋在她那已经失去的记忆中。

    “那么现在，美丽的女子，很荣幸见到您。”墨渊突然化作绅士，礼节全面。

    他眼底的忌惮出卖了他的真实想法。

    “请问，您的身份是？”

    此时的墨渊，绝对不相信眼前的只是一个十三岁的小女孩。

    陆绫眼中的妖媚挑逗与疯狂……绝不会是她本来能够拥有的，再联想到之前“蠢萌”的女孩子，他有了一个可怕的猜测。

    自己可能踢到铁板了。
------------

091 形式反转

    如果他的猜测是真的……

    他已经可以考虑拼死一搏了。

    不过此时剑阁无人，就算毁了剑阁……蜀山损失也不大。

    至少……

    墨渊隐晦看向叶观月与乐正落庭。

    杀了她们。

    看向淡定从容的陆绫，墨渊下意识的握紧拳头。

    据说很多人族的老怪物都喜欢封印自己的记忆，游历人间，人族不出现危机，他们绝不会出手。

    他现在怀疑……

    陆绫就是这样的人。

    毕竟，她身上的冰系灵气太过强横与精纯，加上一直有一种隐隐的不安，墨渊做了最坏的打算。

    “请问，您的身份是?”墨渊低头俯首，询问道。

    “哦？”见状，陆绫轻笑一声，轻轻挥手。

    此时，一张完全由寒冰所制造的桌椅出现在原地，接着她坐了下来。

    “身份？我…想一下。”陆绫思考着。

    自己是谁呢？

    没什么印象，从重生之前就记不得了，重生之后……

    只是一个无名小卒。

    “我为什么……要告诉你呢？”陆绫左腿压在右腿上，摆了一个轻松的姿势。

    “不过……看在你要和我赌命……心情好，告诉你吧。”

    听到陆绫缺音少字的话，雪尘眨了眨眼。

    这说明……主人依旧是主人，只是性格突然发生了变化。

    变得很危险。

    “请讲……”墨渊剑浮空，男子向前迈了一步。

    “身份……灵山……第八……哦不对，第九峰杂役……也不对，第九峰弟子。”陆绫似乎有些苦恼，她脑中一直有一个旋律在扰乱她的思想，组织语言也很困难。

    “第九峰弟子？灵山？”闻言，墨渊愣了一下。

    灵山……他思考了很久，也没什么印象。

    在他活跃之时，灵山还不是七大圣地之一，只是一个普通的女子门派，墨渊自然不会知道。

    “你在……想什么？我不是……身份高……的人哦。”话语间，陆绫晃了晃手指，一道水流出现其上，随后她捋起长发，熟练的扎了一个马尾。

    细微之水如同皮筋一般，紧紧锁住她的白发。

    晃了晃脑袋，陆绫露出满意之色。

    看来自己还是挺厉害的。

    陆绫本是不知道如何细致的控制灵力的……但她似乎有一种本能，只要想到，自然就知道该怎么去做。

    “是吗。”闻言，墨渊并没有相信。

    虽然如果是人族老怪物的话，应该是不会骗他的，但是即便陆绫否认了，墨渊依旧没有轻松之色。

    入微，最顶级的入微。

    陆绫不经意之间暴露的动作，已经可以透露出很多的信息了。

    无论是魔族，人族，或是最强的海族，都不可能有这样十三岁的女孩。

    庞大灵气的量利用法器或许可以做到，但是这种对自身力量的掌控……

    没个几百年修炼，决不可能。

    就算她不是人族大能……也绝不是自己此时能对付的了的。

    当然，墨渊更愿意相信，陆绫只是记忆解封的不完全。

    “骗你有……吃的？就是个……没师父的弟子。”陆绫换了个姿势，趴在冰桌子上，抬起头。

    “坐吧。”

    “好。”墨渊欣然答应，虚影变化，坐在了陆绫的对面。

    此时，雪越下越大，失去了叶观月的保护，在场的几人全部暴露在大雪中。

    雪尘没有任何变化，墨渊剑也是，他刻意的支起防御，将雪花阻挡在剑身三寸之处。

    墨渊之所以突然“怂”起来，最重要的原因，就是他发现了蜀山暴雪的来源。

    正是面前的这个女孩子。

    逃出剑冢之时……他还没有看到天气的不对劲，只以为是正常的冬季。

    直到刚才陆绫开口，暴风雪降临之时……

    墨渊赫然发现。

    这是灵雪，是一个雪之领域。

    如此大范围的天象改变，已经很恐怖了。

    关键是这并非那种利用少许灵气诱导天象造成的大雪，是全人造。

    每一片雪花，皆是出自眼前的这个微笑着的小女孩。

    灵力没有超过自己的应对上限?

    没有战斗经验？

    想到之前的自己，墨渊觉得可笑。

    他怕是瞎了眼了。

    现在说陆绫不是尊者……

    墨渊都不信。

    谨慎之下，墨渊没有让墨渊剑沾染上一丝雪之气息。

    与这边一剑一猫不同的是，乐正落庭完全没有任何的遮挡，没多久，她的双肩与头上就积起了一层厚厚的雪花，看起来有些滑稽。

    陆绫的话……

    大雪在落到她身上之后……

    被吸收了。

    “……”

    空气中沉默了许久，陆绫睁开了眼，目光中是急不可耐，她想开口，却因为语言不通而无法表达。

    看起来烦了有一会了。

    “赌。”陆绫突然开口，她扣了扣桌面。

    “……怎么说？”墨渊跟着道。

    此时，形式转换，墨渊失去了大半筹码，但是他还是剩了一点点的。

    “……”陆绫面上厌色一闪，随后她想起了什么，挥手道。

    “雪尘。”

    “主人。”闻言，雪尘乖乖的走到陆绫身边。

    “翻译。”陆绫用汉语道。

    “明白。”这下，雪尘明白了陆绫的意思，她与墨渊不好沟通，便需要自己去翻译。

    看来自己对主人还是有用的。

    雪尘松了一口气，小心翼翼的将脑袋靠在陆绫白嫩的脚上。

    没有引来反感，雪尘这下将心放到肚子里了。

    此时，她对陆绫不是那么担心了，在发现陆绫控制力量得心应手之后。

    这种入微的程度，加上灵山九峰的冰系灵气……压都压死他了。

    墨渊的胜率为零。

    她只是在担心自己是不是被主人讨厌了而已。

    对面的魔王也发现了不对，他此时谦逊的态度，和之前判若两“人”。

    主人最厉害了。

    雪尘突的有些自豪。

    现在的陆绫，表情动作中，都有一种淡淡的疯狂之色……很可怕。

    她以前印象中的主人是霸气的，给她安全感的，后来认识的陆绫是随遇而安的，贪嘴的。

    现在的主人……

    充满着诱惑力，是危险的。

    但主人就是主人，只要她不嫌弃自己就好。

    雪尘乖乖的一动不动，等着陆绫开口。

    “好了，现在舒服了。”陆绫开口，语气中尽是畅快之色。

    “……”墨渊满是疑惑，完全听不懂。

    他一个土生土长的魔族，能听明白汉语就怪了。

    这时候，一个有些娇嫩的女声出现在空气中，与陆绫有些沙哑的声线不同，这个是真正女孩子的嗓音。

    软嚅，却透着一股子冰冷。

    这次墨渊听明白了，想到陆绫之前的表现，他那里还不明白。

    是之前的那只“灵宠。”

    这并不是什么无法接受的事情，墨渊更好奇的是……

    陆绫说的是哪里的语言。

    “您想要赌些什么？我可没什么筹码……有的不过是几条命而已。”墨渊开口，同时看向叶观月与乐正落庭。

    他的意思很明显。

    “命？很好，我就喜欢赌命。”闻言，陆绫咧开嘴，唇红齿白。

    中间，雪尘很好的充当了“翻译官”的角色。

    “那您能给我什么呢？”墨渊也笑了。

    事到临头，墨渊反而不紧张了。

    陆绫的出现，不比尊者对他的威胁小，但也有好消息，她似乎不歧视魔族，而且并非蜀山中人。

    讨她欢心的话……说不定就可以直接离开了。

    “我能给你什么？”陆绫想了一下，眼睛眯成一条细细的缝，随后她的下一句话，让墨渊的笑容彻底凝固在脸上。

    “如果我输了，我的身体，任君掠夺。”
------------

092 赌命（+1s）

    “如果我输了，我的身体，任君掠夺。”

    这句话说完，场中一片寂静。

    语毕，雪尘也愣住，之后她犹豫再三还是咬牙道。

    “主人……这样不妥吧……”

    “不妥？没有什么不妥的。”陆绫挥了挥手，毫不在意。

    乐正落庭听到之后，眼中焦急之色隔着很远都能感应到，虽然不知道为什么这个所谓的魔王墨渊突然放低了自己的姿态……

    但是魔都是狡猾的……怎么能和他赌身体这么重要的东西……

    就算真的要赌……

    能不能带她一个……

    陆绫的身体……她也想要，就算赌上自己的一切都行。

    然而乐正落庭只能想想了，此时无论是墨渊还是陆绫都没有在意她。

    “您……是认真的？”墨渊回过神来，不可思议的道。

    “当然是认真的。”陆绫理所当然的点头，随后她面上突然出现了不满之色。

    见状，墨渊瞬间提起警戒。

    但是陆绫并没有对他做什么，只是轻轻的挥了挥手。

    “你们，要参加赌局吗？”

    陆绫望向天边，开口道。

    “……”沉默声。

    墨渊不解。

    像个傻子一样站了一会，没有得到回应，陆绫低头看向雪尘，眯起了眼睛。

    “翻译。”

    雪尘一个激灵，随后立刻对着虚空翻译了陆绫的话。

    此刻的她，眼中尽是惊讶之色。

    她本不明白主人为什么要做这样的事情，但是……

    她也接受到了那个人传递过来的信息。

    雪尘看向东方，此时的火海，扩张了无数倍，染红了蜀山的天空。

    什么意思，看不起自己？

    雪尘有些恼羞成怒。

    我是没有发现有人窥视着这里……但也用不到你来提醒主人吧。

    只是……眼中虽然不满，此刻的她并不敢贸然做什么动作。

    只要乖乖听主人的话就好。

    而乐正落庭就完全不理解了，陆绫在干什么？

    犯傻吗？这里哪还有其他人，魔王不是都说了，这里只有叶观月，她和陆绫。

    时间还早，试剑大会至少要开到夜里才会有人回来。

    “还有人吗……”见状，墨渊反应了过来，似乎有些坐不住了，灵魂虚影也闪烁了一下。

    他不像乐正落庭什么都不懂，陆绫说这里还有其他人……

    只有两个可能性，一是她在诈自己。

    但是墨渊想不到她这么做的理由……除非……

    看着女孩看向天边，有些怒火的模样，墨渊思考着。

    如果陆绫只是外强中，拿着莫须有的老东西吓唬他……

    那他会让陆绫明白，魔王为什么是魔王。

    墨渊会有这种想法并不奇怪，否则他确实无法理解，已经稳操胜券的陆绫，为什么要和他赌。

    还是赌命。

    陆绫赢了，只不过是得到了自己已经得到的，输的话，就会输掉自己的一切。

    他实在不能理解。

    但假设，陆绫此时并没有打倒他的力量……

    就解释的通了。

    第二个可能性。

    就是蜀山真的有人族大能存在，而且一直在关注这里。

    但是……

    可能吗？

    墨渊马上就知道可不可能了。

    雪尘翻译过之后……

    一道空间裂缝打开，两处的空间被链接起来。

    一个画面出现在众人眼中。

    那是一老一少，年轻人穿的像个富家公子，整个人泛着出尘飘逸的气质……

    还有一个糟老头子。

    两人正坐在一个院子中，面前摆了一个棋桌。

    有些像现在陆绫与墨渊的坐姿。

    “……这…”墨渊瞬间呆滞。

    真的有人在？

    墨渊看过去，在这两人身上找不到一丝力量的波动，就像一对普通的人类，丢到俗世中，没有人会在意他们。

    但就是这样两个人，却打开了空间裂缝。

    是人族的大能！

    墨渊瞳孔紧缩。

    还是两个。

    没想到真被前辈说中了……他一出剑冢就被人族的“老家伙”看到了。

    想到这，墨渊苦笑。

    那他做的究竟有什么意义。

    先是逃出剑冢的那一刻，就被人发现……

    然后想要夺舍陆绫，却发现后者不是任人宰割的羔羊，根本就是一只蛰凤。

    或许他应该庆幸，没有对叶观月或者乐正落庭下死手。

    不然的话，先被封印的就是他了。

    眼前的几尊大佛令墨渊心态瞬间崩裂，他感觉自己就是一个小丑，有些绝望，但是又没有办法。

    不行的话……墨渊仰视剑阁，眸子中是毁灭之意。

    其实他想多了，这两人虽然和蜀山有关系，但是已经不会再出手了。

    就算叶观月真的陨落，他们也不会有任何的动作，最多叹息一声，现在的蜀山不比从前，或者觉得叶尊者失职，可惜了一个好苗子。

    个中原因很多，不好细说。

    之所以还会关注剑阁，好奇的无非是陆绫的身份。

    他们一开始认为陆绫是自己的某位老友，但是翻遍记忆也对不起来。

    加上陆绫身体的奇怪……

    这两位偷窥的上瘾了。

    现在的陆绫可不像墨渊一样想的这么多，她的脑子此刻乱哄哄的，只想着一件事。

    “既然这么喜欢看，那就一起？”陆绫叩了叩桌面，眼中起了兴奋之色。

    看着这两人，雪尘默默的翻译，她好好的隐藏了自己的不甘。

    可恶，真的有人在窥视这里，让她在主人面前丢了脸面。

    空间内的两人闻言，对视一眼，随后开口。

    “老朽没什么可以赌的东西……”老头说着，看向年轻人。

    “赌？不知道戒了多少年了，最后一次的时候，是和你一起……恩，你明白的。”年轻人摊手。

    老头明白他的意思，最后一次，是百年前他们联手，胜天半子之时。

    “不知道，丫头你想要什么？”此时棋下完了，老头有些无聊，便想着，掺和一下。

    反正很有趣不是吗？

    “我不是说了吗？赌命，你的命，我的命，墨渊的命，或者是……那个病娇小姐姐的命……”陆绫红着眼睛，细嫩手指在冰桌子上戳了几个孔。

    “都是这桌子上的筹码……”

    “……”闻言，几人都沉默了。

    雪尘虽然很气愤，但是在翻译过陆绫话语之后，不自觉的便替陆绫捏了一把汗。

    主人可能根本就不清楚眼前这两个人的实力吧……

    “我们……也和他一样赌命？”老头一愣，随后觉得有些可笑。

    墨渊是砧上之肉，他们两个只是凑热闹的……干什么要玩这么大。

    还有……

    他们两个的命，这世界上有人敢收？

    “对，和他一样，命，我只要命。”

    贪婪，陆绫眼中是贪婪的血光。

    “赌命？”年轻人似是听到了什么有趣的事情，笑出了声。

    “我们两个的命你怕是赢不起。”

    “为什么？生命的价值……是等重的。”陆绫皱眉。

    “……”墨渊已经傻掉了。

    和这两个人赌命……

    这个姑奶奶究竟是什么人……

    “等重？或许吧。”年轻人收起笑容，随后有些可惜的道：“赌命我们是赌不了了，早就输给别人了，是不是老东西。”

    “是。”老头明白他的意思。

    到了他们这个境界……命早就不是自己的了。

    “那真是可惜。”陆绫摇头，似是在可惜少了两个“玩伴”，能输掉自己的命……

    一定是一个合格的赌徒。

    “既然没什么好赌的，你们还留着干什么？”抬起头，陆绫眼中妖媚之色闪过。

    她开始赶人了。
------------

093 诱惑

    “……”看到陆绫毫不客气的模样，墨渊已经不知道该说什么了。

    【这是什么情况……】从这两人出现的时候，乐正落庭就愣住了。

    没见过的人，看起来好像很厉害的样子……

    但是又很奇怪，不过她很快就将注意力从这两人身上离开了，目光紧紧锁在陆绫身上。

    尽管从她这个角度只能看到陆绫的半张侧脸……

    但是乐正落庭已经开始沉迷了……

    那不经意流露出的笑容，紧紧勾住了她的心。

    想要占有她！

    乐正落庭此时眼中只剩下陆绫一人。

    “走……”老头想了一下，接着道：“也好。”

    “那我们就继续下棋吧……”年轻人摇头。

    两人对视一眼，之后老头看向陆绫，话语中带着询问之意：“丫头……不，小友，这把墨渊剑，你想要怎么处理？”

    期间，墨渊原地没有吭声。

    这两人话中的意思……就好像自己是一个随时可以处理的货物一样……

    但是这是事实，现在的他，了不起能炸一下蜀山，给他们一点微不足道的伤害。

    终还是砧板之肉。

    他将目光放在陆绫身上，现在他的命运，就掌握在这个奇怪的女孩身上了。

    “墨渊？”闻言，陆绫不耐烦的挥了挥手。

    “灯会再说吧，跟你有什么关系。”

    “……”被陆绫怼了一下，老头抹了把鼻子，道：“也是，怎么处理他是你自己的事，我们就不多管闲事了。”

    接着他和年轻人对视一眼，皆明白了对方的意思。

    人族，确定了陆绫是人就好，其他的……

    他们就不管了，一切就交给眼前的这个小丫头了。

    再说了，他们本来也没打算管墨渊这档子破事。

    “请便。”闻言，陆绫开口。

    见到这个一点不客气的小丫头，年轻人并没有任何不舒服的感觉，反而觉得很有趣。

    加上之前对陆绫身份的好奇，让年轻人记住了她。

    灵山第九峰？

    是时候仔细了解一下了。

    “小丫头，你的名字是？”年轻人开口询问。

    “我的名字？为什么要告诉你。”陆绫捋了捋耳边雪发，站起身在三人面前转了一圈。

    惯性之下，白色马尾画了一个圆圈，留下了雪花的气息。

    “对我这么感兴趣的话，就来赌一场，赢了的话……这个人，就属于你了。”

    她展示着自己。

    “小丫头片子，有什么好看的，再年长几岁，可能会好一点。”年轻人摇头，满脸的可惜。

    “谁让你看这些了……小孩子的身体……你也有兴趣？”陆绫先是一愣，随后露出危险的笑容。

    老头见状也无话可说，他这个老友……

    怎么感觉有点……

    就算有奇怪的地方，她的外在也只是一个十几岁的小丫头，难道这家伙一直单着是因为口味独特？

    虽然年轻人满眼都是可惜之色，但是老头明白他的性格，会出现主动问名字的情况，说明他对陆绫起了兴趣。

    当然不会是男女之上的兴趣，那只是老头心中对老友的恶意揣测而已。

    【我，我，我有兴趣。】乐正落庭已经疯掉。

    陆绫的身子别人不喜欢，她现在可是喜欢得紧，想到之前自己曾经“温柔”的将女孩抱在怀里，乐正落庭心上便起了涟漪。

    “兴趣？”年轻人像是听到什么可笑的事情，咧开嘴。

    “就你这……的身材？”年轻人伸手，由上而下划了一道直线，意思不能再明显。

    陆绫见到，似是有些不爽，随后开口。

    “虽然年幼……但是奇妙滋味却是无法言说……”

    雪尘也不知道自己是抱着什么心态翻译陆绫这句话的。

    现在的主人……实在是……

    太大胆了！

    她无法想象这种话会从主人口中说出来，无论是之前的，还是后来的陆绫。

    如果不是自己的主人，雪尘一定会觉得这个人不知羞耻。

    “……”年轻人也被陆绫噎了一下。

    如果是其他人敢这么和他说话，他一定会接下去，但是现在陆绫的模样……

    就算是他也没有办法。

    “真的喜欢我……就拿上你们最珍贵的东西，赌上一场吧……”陆绫重新坐下，翘起了一只脚。

    “只是目前在坐的，除了命还真没什么好东西……”

    叹息。

    “算了，丫头你开心就好。”年轻人无奈摇头，陆绫话语间的渴望他听的清楚。

    这是一个好赌的，贪婪的小丫头。

    “不和你扯了。”年轻人摇头，看向老头，面上出现不满。

    “老东西你笑什么？”

    “没什么，没什么……”糟老头子掩下斗笠，盖住了自己的嘲讽之笑。

    多少年了，他有多少年没见过这个人吃瘪的样子了。

    有趣的小丫头，有趣的紧。

    “老不死的东西。”年轻人不满挥手：“就这样吧，赌局小丫头你自己玩的开心，墨渊的事情跟我没有任何关系，无论发生什么事我都不会插手，就这样，有缘再见吧。”

    说着，空间裂缝逐渐关闭，只剩下两人对坐棋桌，表情各异。

    只是，虽然他已经离开剑阁，但是陆绫没有要放过他的意思。

    小院子中的雪花陡然变大，似是有人故意而为，没有防护的院子，几分钟之内就积起了大量雪花。

    风雪中，雪尘的声音传来：“本来就和你没有关系，说的好像我担心你插手一样？不知所云。”

    “还有，别再偷看了，羞不羞。”

    之后，暴风雪席卷整个院子，刮得年轻人衣袖呼呼作响。

    片刻后，天地间一片宁静，雪依旧下着，人已经不在。

    “这丫头……”年轻人愣了片刻，哭笑不得。

    “有趣，有趣……”与他不同，老头捧腹大笑。

    “灵山……”年轻人摇头。

    抽个时间，他会去走上一遭的。

    ……

    剑阁。

    “好了，多余人不在了。”陆绫拍了拍手。

    “主人……这样不太好吧……”雪尘开口道。

    她是不怕这两个人，但是主人说话确实有些不客气了……如果是以前的主人自然没有问题……

    但是现在的……

    得罪了他们的话，主人的路会很难走的。

    雪尘不是人类，不理解这些老家伙的想法，只是觉得如果是她的话，是绝对不会忍让的。

    “不好？没什么不好。”陆绫换了个舒服的坐姿，道。

    雪尘不语。

    就算有事，到时候主人有她保护，安全无碍。

    “现在，你想怎么办？”陆绫撑起脸颊看向墨渊。

    后者自开始就没有说话，陆绫也不知道他在想什么。

    但是有一点她可以确定，那就是今天在场的所有人……

    都是她的。

    所有的一切，都是。
------------

094 赌资

    看着陆绫贪婪的模样，墨渊开口。

    “皆由您做主。”

    墨渊语气平缓，他现在不奢望什么了，在看到之前下棋的二人之后。

    已经做好了最坏的打算。

    不过……听先前那两位的意思，是将自己的命运交到了陆绫手上。

    勉强算个好消息吧。

    “我做主的话，那便开赌吧。”陆绫拍板道：“就和之前说好的，你赢了的话，我就跟你走，如果输了，那就把你的命给我。”

    “……好。”墨渊沉默片刻，随后开口：“不过，您的身体还是算了。”

    “哦？”陆绫一愣。

    “你不是一直想要我吗？怎么突然反悔了？”

    她的语气有些急切。

    好不容易遇到一个有些能耐的，又“愿意”与她赌，万一突然反悔不是很毁她的兴致。

    她今天可是要拿到墨渊的一切。

    “本来是。”墨渊脑海中回忆起那个红衣身影，苦笑一声。

    现在的他，只想回到魔界，哪怕以剑身。

    陆绫的身子……他就算赢了也不敢夺舍，虽然之前的年轻人说的好听，但是墨渊可不是傻子。

    不过现在的事情也简单了，他可以光明正大的离开，不用躲藏什么。

    前提是能赢。

    墨渊将自己的心思与陆绫说了一遍，后者闻言皱眉。

    “这倒是一个问题……”陆绫沉思了一会。

    虽然对她来说，根本不是问题，但是现在她的筹码，墨渊不太敢收的样子。

    可现在的她……

    除了这条命，没有什么可以用来赌的东西……

    这就很麻烦了。

    看到陆绫头痛的样子，墨渊静心等待着。

    他现在需要知道眼前这个诡异女孩究竟在想什么东西。

    她想要什么。

    如果能摸到一些她的心思，自然就可以对症下药了。

    “这样吧，您究竟想从我这里得到什么？如果我有的话。”墨渊直白开口。

    他觉得自己的命，没什么好的，陆绫一定别有所图。

    “这么直白吗……”陆绫笑了一声，露出一口白牙。

    “那我就直说了，我想要你的一切。”

    贪婪的语气。

    在陆绫想来，命就是一个人最重要的东西……赢来之后，墨渊的一切自然都属于他了。

    “作为一个魔王，你总会有一些藏宝库什么的吧……”陆绫道。

    “……这样？”墨渊一愣。

    他还真没想过，陆绫居然是在觊觎这些身外之物？

    像她这么神秘的女子，也离不了俗套？

    墨渊摇头：“有自然是有的，不过大部分都在魔界，现在应该早就被瓜分了吧……人族也有一些，不过年代久远了，给你信息也找不到了。”

    这都是实话。

    “有就好。”陆绫笑的更开心了。

    有价值，有利可图就好。

    “这些东西，有什么好的？”墨渊不明白。

    “只是单纯的想要的而已。”陆绫心情不错，回应道。

    “还有什么能拿出来的吗？”她不满足。

    “也是，只是这些无用之物，可抵不上您尊贵的身子。”墨渊不自觉将姿态放低。

    本来作为一个曾叱咤风云的魔王，即便遇到这种情况，也不会如此软弱，但是此时的情况不同。

    面对那些人族尊者，墨渊是不会多言的，走得掉就走，走不掉的话……

    便死在这里。

    但是陆绫不同。

    他对这个神秘的小女孩有了一些好感，加上她和那些道貌岸然之人不同，毫不掩饰眼中贪婪之意。

    或许还有一个原因。

    墨渊眼神有些迷离，透过此时陆绫身上的红衣，似乎看到了某个人的身影。

    可惜，性格差的太远……

    “我现在有的东西，就是一些功法了吧……”墨渊开口。

    “功法？什么功法。”陆绫来了兴致。

    “一些剑经与剑典，还有枪法。”墨渊言简意赅。

    “说来听听。”

    墨渊摇头，这种东西，是无法用语言描述的。

    陆绫明白了她的意思，她指了指自己的白色刘海：“识海，通过识海可以吗？”

    墨渊一愣：“识海自然是可以的……”

    只是，将识海开放给他的话，陆绫就不怕他做出什么事情吗？

    毕竟那里是人身上最脆弱的地方，作为魔族，在精神上有千奇百怪的秘法，陆绫就一点都不害怕？

    “可以就试试吧，剑法，给我先看一下一本剑法吧，要帅一点的。”陆绫兴奋的道。

    “这……”陆绫放开之后，墨渊倒开始犹豫了。

    “别小气，提前给我看一下也没什么吧。”陆绫不满。

    “好……吧。”墨渊无奈，他还是第一次与人族小姑娘相处，完全摸不透她的心思。

    他道：“握住墨渊剑便好。”

    “这样？”陆绫起身，提起墨渊剑，入手一阵温润，一股淡淡的血腥之气传来。

    想着脑海中的记忆，陆绫挽了一个剑花，有些不伦不类。

    雪尘中间没有开口，明白主人识海坚固程度的她，才不会担心被夺舍。

    不过魔族的手段依旧这么诡异，虽然通过识海交流人族也做得到，但那是很危险的，一个不慎会伤到接受信息之人。

    特别是修为低下的修士，基本接受不了了信息。

    但是主人不同。

    ……

    陆绫加上墨渊剑……

    乐正落庭目不转睛。

    “剑不错，对了，这把剑也算上的吧，你输了的话。”陆绫提醒道。

    “那是自然。”墨渊点头，他现在心中有些淡淡的悸动。

    那是墨渊剑的心情。

    “很好。”陆绫满意道。

    “现在怎么做？”她摊手。

    “交给我吧。”墨渊的意识顺着墨渊剑，催动了秘法，意图进入陆绫的身体……

    雪尘一股看好戏的模样。

    果然，红光被挡在了陆绫的手腕处。

    “……这……”墨渊愣住。

    他还是第一次遇到这种情况，如果只是识海进不去就罢了，毕竟可能是陆绫主动防御……

    但是这样也太过分了吧。

    “不行吗？我放开点？”见状，陆绫彻底将墨渊从“有害”区域分开，什么都不去想。

    这下子，墨渊畅通无阻，直达陆绫识海。

    至此，两人意识相连。

    “怎么样？”陆绫心底回应。

    “……”墨渊没有说话，他没想到，陆绫居然真的主动去了防御。

    是傻，还是有信心？

    但是就算是尊者，也不敢这么玩吧……

    一旦识海出了事，那就是真的完蛋了。

    他很感谢陆绫的信任，有些感动。

    居然如此的信任一个魔王。

    然后……

    墨渊果断的辜负了陆绫的信任，操动秘法攻击陆绫的识海。

    结果是……

    他耗费了力量，陆绫也没有任何改变。

    在意料之中。

    墨渊没有任何意外。

    不过就算可以夺舍，现在他也不会去做了，不这么做的话还有一线生机，不然就真的是作死了。

    “接下来呢？”陆绫眯起眼睛，道。

    【这一套剑经，在魔界属于中层，我便给您演示一下吧……】

    陆绫看到了一个画面，那是一个正在练剑的男孩子，剑光凛冽，寒气逼人。

    ……

    此时，一阵细小的寒气自陆绫身体内散发出来。

    灵山九峰的灵气，过量的话可不是什么好东西，长时间待在人体内，是有害的……

    显然，陆绫并不知道这件事，只是因为不痛，她就没有在意。

    而雪尘……也忘记了。
------------

095 依靠

    此时，陆绫闭着眼睛，仔细看着脑海中的剑舞……

    那是一个很清秀的男孩子。

    他手中长剑，如一条灵动之蛇，环游周身，开始还很慢，可是随着他杀气渐涨，整个人的气质天翻地覆，剑招也愈发的刁钻，可怕。

    随着出手速度的增加，他整个人如同化作了一柄利剑，不断地在场中腾挪，剑影连闪，虽没有剑气，但是却浑然天成，流畅至极。

    【人剑合一？】陆绫想着，然后她虽然不懂剑法，但是看起来……

    总觉得怪怪的。

    这套剑法有些前后不搭的感觉……明明应该是一套很柔软的剑招，却让男孩子打出了一些霸气的感觉，如果墨渊知道她的想法，便会明白。

    这段是他融合自己的记忆疏导出的画面，这是他学的第一套剑经，也是得到墨渊剑之前的最后一套，后来为了掩饰自己清秀的气质……他改练了枪法。

    片刻后，墨渊演示完毕，男孩子虚影消失不见。

    【如何？】他开口问。

    【很不错，虽然看不懂但是很厉害的样子。】陆绫满意道。

    【这样，我给你演示一遍……看看有没有错误。】陆绫笑了一下，随后……

    天地间变化，本来空无一物的世界瞬间丰富起来。

    那是一个红色的璀璨舞台。

    墨渊整个人愣了一下，还能这么玩。

    只看一遍就能记住？

    墨渊有些不信，虽然此时是在陆绫的识海内，但是他并没有刻下什么，只是单纯的给她演示而已。

    【我开始了……】说着，一个身影飞身上台，正是陆绫的模样，只不过是黑发……

    上台之后，女孩子提剑愣了片刻，似是不知所措。

    【怎么了？】墨渊问。

    【感觉好像不太合适我……换一个人……】

    话语间，台上人影连闪。

    陆绫第一个想到的人便是沈归，她虽然不熟，但是那天的剑法还是很赞的……

    但是这套柔软古怪的剑法由沈归使出来……

    总觉得更奇怪了。

    秦竹，徐徐，不认识的小姐姐，李竹子……

    人影连闪，最后甚至连乐正落庭都出现在了台上，但是陆绫一直都不满意。

    就在墨渊一头雾水的时候，一个少女出现在台上。

    简单的道袍，银色束冠华美大气。

    黑白两色在少女身上交织缠绵，产生一种莫名的韵味。

    端庄，肤凝雪，黛若烟，一双灵瞳，如珠如玉。

    她抿嘴笑着，勾起一个甜甜的酒窝，目光摇曳似是看向陆绫的方向。

    那是温柔，带着嗔怒的无奈眼神。

    【就是你了……】陆绫满意的道。

    【…你呀……】

    虽然明知道这一切都是陆绫操控出的幻象，但是墨渊却产生了台上少女回应了她的错觉。

    接着，少女手中凭空出现了一把玄色长剑，那是陆绫根据脑海中“漂亮”的长剑所铸。

    沈归的【归来剑】。

    随着陆绫对剑法的回忆，台上少女动了，她手腕的轻轻用力，归来剑缓缓转了起来，灵动异常，剑光闪过，少女手中之剑越转越快，身上似乎出现了一个黑色的墨轮，与少女黑色衣物融为一体。

    黑色剑光在空中划了一个弧，少女柔软的腰肢随着剑光倒去，却又在着地的前一刻，挽起剑花，身影闪烁，出现在几步之外。

    化剑，少女身形似乎与剑融为了一体，在台上闪烁，腾挪着。

    她的气质就像是一柄软剑，柔弱，却也有锋锐之意。

    ……

    此时，识海外。

    看着陆绫面上妖媚之色逐渐平静……嘴角的弧度似月牙般完美，剩下一人一猫皆愣住。

    主人在与那个魔族做什么？

    雪尘无比在意，这种温柔的笑容，带着淡淡的温馨。

    嫉妒。

    她嫉妒无比。

    同时嫉妒心爆炸的……还有乐正落庭，她根本就不知道发生了什么，只是单纯的嫉妒，希望陆绫会看向自己。

    病态的心理。

    ……

    识海中，陆绫构造出的虚幻世界，台上少女身影闪动，天地间起了雪花。

    是陆绫所为。

    此时的她虽然满心皆是贪婪，却依旧有着一点点的分享之意。

    比如雪花的样貌，想让少女看到。

    这是一种潜意识，此时的陆绫短暂的忘记了一切，似是回归了自己最原本的性格。

    而墨渊……

    与她一般无二。

    此刻的他哪里还有一点魔王之意，眼神随着台上少女的舞动而泛起了涟漪。

    那是一种渴望之色，还在对陆绫身体的渴望之上。

    这种温柔软弱的气质……在魔界女人身上可看不到，人族女子的话……哪个看到他不是满心仇恨。

    还是第二次看到这样的女子……

    少女眸子中对陆绫的嗔怒之意，令墨渊定在了原地。

    陆绫的性子很合他的口味，但那只是欣赏，而此时的少女……

    让他起了一种想要占有她的欲望，如果放在以前……

    他一定会不惜一切代价得到她。

    此时，墨渊心中起了悸动，随着少女身形而动，他清秀的面容上，狠辣尽数消失。

    如果让以前的陆绫看到，一定会说……

    你恋爱了少年。

    ……

    片刻后，剑舞结束。

    台上少女身形逐渐消失，临走时，似乎与陆绫说了什么。

    【嗯……会早点回去的。】陆绫回应，之后她伸了一个懒腰，妖媚之色重新爬上眼角。

    赌局。

    好的东西总要放到最后，对于和魔王的赌局，陆绫可是期待的很。

    【这个女子……是谁？】墨渊沉默片刻，问。

    【一个很棒的女孩子，就是有时候有点啰嗦……】陆绫随口回道。

    【这样啊……】墨渊似是放下了什么，回到了之前的样子：【你感觉这套剑经怎么样？】

    陆绫奇怪的看着他。

    怎么不继续用【您】了？

    这种面对老朋友的说话语气是什么情况？

    虽然心中腹诽，但是陆绫依旧回道。

    【很不错，如果都是这样好看的剑法或者枪法的话，我都要了。】

    【那就好，赢了的话，就都送你了。】墨渊如此道。

    【好。】陆绫笑着点头。

    【我最后问一句……所有的财宝，剑典，除了墨渊剑，我都可以给你，能不能……放我离开。】墨渊道。

    【不行哦。】陆绫没有任何犹豫。

    她可不是单纯的贪婪……这些东西只是作为令她满意的赌资而已，她真正期待的依旧是与魔王的赌局，这些东西，虽然她也想要……

    【不用赌赢回来的话，没有意义。】陆绫这么说。

    【我明白了。】墨渊释然。

    【那就……开始吧，我们最后的赌局……】陆绫睁开眼。

    “下注吧……看谁存活。”

    同样的话，由不同之人说出了口，用的是不同的心境。

    雪花越下越大。

    双方赌注皆摆上台面，陆绫期待已久的豪赌……

    开始了。
------------

096 致命之物

    雪下的异常大，覆盖了整个蜀山。

    估计不久之后，蜀山会连续冷上许多年……新入门的弟子也不再青衣白衫，多备棉衣。

    这都是“得益”与陆绫今天的努力。

    寒冰桌子上，陆绫对面坐着墨渊，乐正落庭像个柱子一般站在她身后。

    本来陆绫是想让她也参与到赌局中的，毕竟多一个人也好玩一点，谁知道这丫头一解除了定身就往她身上扑。

    急不可耐的模样令她一阵皱眉，反手就将她冻在原地。

    不过陆绫还是开了恩的，允许她在一旁观看。

    至于叶观月……

    不好意思，陆绫早就将她忘了，叶观月此时还趴在祖剑上，身上已经被雪覆盖。

    墨渊剑此时就插在陆绫身侧，而男子则坐在她对面，面带笑容。

    他已经不再将陆绫当做人族看了，至少不是敌人。

    “你想玩什么？”墨渊开口。

    “玩？当然是玩命。”陆绫理所当然道。

    “……”墨渊无奈，只能继续问道：“当然，但是赌也要有一个方法吧，你想怎么赌？”

    墨渊虽然赌过很多东西，但是那都是特殊情况，对于真正的赌博了解的并不多。

    虽然魔族也有赌博的场所，但是墨渊一次都没有去过。

    他不知道陆绫所说的赌，究竟是什么方式。

    “其实我还没想好。”陆绫舔了舔嘴唇道。

    “……”

    “要不然，就赌你能不能接我一剑吧……”陆绫心血来潮的道。

    她想知道自己现在究竟有多强。

    “……”墨渊一阵无言。

    赌这个？那一开始直接打一架不就好了，还废这么多话。

    而且就算陆绫的实力比他强……

    他怎么可能连一剑都接不下来。

    “你就这么想输吗？”片刻后墨渊无奈开口。

    “倒也不一定是我输……虽然你以前很厉害，但是现在只是残魂吧……一把剑我还打不过？”说着，陆绫提起手旁的墨渊，感受它的臣服之意，露出满意的笑容。

    “随你，不过你想清楚了。”墨渊倒是无所谓。

    “恩……还是算了吧。”陆绫仔细想了一会，否定了自己的意见。

    “总觉得有些欺负人……赌的话，还是要公平的。”

    欺负人……

    墨渊嘴角抽动。

    他已经惨成这个样子了？需要一个小女孩对自己让步？

    “你到底想怎么样。”墨渊很有耐心，问道。

    此时，他也不担心会不会有尊者回来了，回来又怎么样？

    这场赌局既然接了，那就陪她好好玩玩。

    无非两个结果，生，死。

    “骰子你知道吗？”陆绫张开手心，两个寒冰制作的精致方块出现在她的手上。

    墨渊摇头。

    “也是，你怎么可能知道……我跟你讲讲……规则是……算了，不说了，换一个。”陆绫面色急躁，合拢双手，用力搓动之下，骰子化作冰渣落下。

    “轮盘……”

    接着，一个巨大的轮盘出现，上面标注着数字，两个小球滴溜溜的转着。

    “算了。”陆绫又一次否定了这个想法。

    ……

    “……”看着陆绫一样样的否定过去，墨渊有些好奇。

    这都是什么东西……看起来很有意思的样子。

    “究竟……为什么要执着于赌呢？”墨渊叩了叩桌面，将陆绫从思绪中拉扯出来。

    他仔细想了一下，陆绫性格改变，就是从她要开一盘赌局开始的。

    之前蠢萌的模样绝不是装的。

    这让他很好奇。

    “赌局？我有很多想要的。”陆绫笑着跷起脚尖，直言道。

    “你的命，财宝，这把剑，还有蜀山……”陆绫做出拥抱状……

    “这么多东西，都想要。”

    “可是……有些东西不现实，唯一可能实现的，就是你了吧。”

    “贪心……”墨渊摇头。

    “至于赌局……不知道，单纯的想这么玩。”陆绫再一次露出危险的笑容。

    “我的存在……即是为了博，博取一切，将一切据为己有……”

    她这么道。

    从一开始的时候，陆绫就明白，她现在想要什么。

    她不讨厌现在的自己，她认为自己不是个嗜赌的人，但是此时却压不住那股欲望。

    自己就是为了赌而存在的吧……

    想来一场畅畅快快的赌局，就算押上自己的性命也不惜。

    “有趣。”墨渊点头。

    “我想好了。”陆绫拍板道。

    “哦？”

    “等等……”

    冰系灵气涌动，逐渐汇集于陆绫左手……

    片刻后，墨渊看过去。

    女孩手中多了一样东西，一个精致的“玩具”。

    样貌就像拇指与食指的组合，通体冰蓝色，却不透明，总的来说很漂亮。

    那是一把俄罗斯左轮枪，墨渊当然不认识。

    “砰！”陆绫握着左轮，朝着墨渊做了一个手势，口中轻哼。

    她想来想去也不知道赌什么，但是脑中的旋律告诉她……应该这么玩。

    一定会很开心。

    陆绫不知道真正的左轮应该怎么做，所以她只做了外表的相似，内里完全是由灵力驱动的。

    被陆绫用黝黑的枪口指着，墨渊并没有觉得可怕，但是看着陆绫的邪笑……

    他浑身一颤。

    “这是？”墨渊疑惑开口。

    “致命的东西。”陆绫简单的道。

    “哦？”墨渊点头，不过显然他不相信。

    “你可以试试。”陆绫凝聚了几颗子弹，填了进去，并设上了机关。

    期间，天上的雪花变大了几分。

    见状，雪尘瞳孔紧缩。

    这几颗小东西上……究竟凝结了多少冰系灵气……居然有如此大的寒气。

    可惜她现在虽然可以与陆绫沟通，但是却没办法主动搜寻陆绫的记忆……

    “接着。”陆绫将手中之枪扔过去。

    “怎么用？”墨渊接过左轮，好奇问道。

    陆绫向他演示，示意他将手指扣向扳机。

    “这样？”墨渊将枪口对着陆绫，随后开口。

    “别对着我。”陆绫不满。

    “不好意思。”墨渊笑了一声，随后将枪口指向身后水面。

    他大概明白这个小东西的用处了。

    扣动扳机。

    “砰。”

    白色轨迹闪过，没入水中，没有任何变化。

    本来就已经是冰了，能有什么变化。

    “不怎么样。”墨渊道。

    “不过挺好玩的。”

    陆绫似乎将自己的力量凝在了小小的固体中，然后通过扳机释放出去，相当于她的一次攻击。

    只是有次数限制……墨渊感觉最多再有两次，这冰块就要废掉了。

    而且开枪之时，基本没有后坐力，墨渊也没觉得它有多大的威力。

    但是雪尘不同……她看清楚了一切。

    子弹射出之后……

    没入冰面，灵气展开……侵蚀了蜀山的大片土壤。

    这里……已经是一片冻土了，坚固到云逍这等修为之人都无法在其表面留下痕迹。

    主人到底在想什么？

    “好玩？这可是致命的东西。”陆绫眯起眼睛道。

    “致命？我？”墨渊感觉很可笑。

    虽然威力不错，至少一枪解决的乐正落庭不成问题……但是对付他是不可能的，更别说他现在只是虚影，残魂还留于墨渊剑之内。

    怎么可能伤到自己，别开玩笑了。

    “你可以试试。”陆绫摊手。

    “好。”墨渊毫不犹豫的将枪口指向自己的脑袋。
------------

097 从容不迫

    看到墨渊将枪口指向自己的脑袋，陆绫挥手切断了自己与子弹的联系。

    “砰。”一声沉闷的响声。

    “什么意思。”看着穿过自身灵魂的子弹，墨渊不解。

    没有陆绫的加持，子弹飞出一米左右便落在了地上，毫无攻击力。

    这子弹看着好像脱离了陆绫的掌控，其实每一次都是她自己在攻击。

    “什么意思？你要是死了，我和谁玩去？她？”陆绫看了一眼身后的乐正落庭，不满道。

    墨渊摇头。

    他怎么会死。

    重新恢复联系之后，陆绫指了指自己的手心，“换一个地方，即使是魔族，脑袋受伤也会很麻烦的吧。”

    “……好。”对于陆绫对自己的轻视，墨渊很是不解，不过还是依照她的说法做。

    黝黑的枪口对准自己有些虚幻的掌心。

    从容不迫的扣下扳机。

    “砰。”

    毫无意外的，子弹穿透虚幻手掌，射进了祖剑中。

    “看吧，毫无作用。”墨渊抬手，道。

    “是吗？”陆绫不置可否，只是面上的笑容很诡异。

    “什么意……思……”墨渊正说着，就像突然断电了，瞬间消失。

    看着对面坐着的墨渊瞬间消失，陆绫低下头看了一眼雪尘，给了她一个渗人的笑容。

    ……

    墨渊剑内。

    血红空间，男子低头看着自己的手心。

    痛，剧痛。

    那里有一个黝黑的伤口，上面结着细小的冰之力。

    他手掌的三分之二被完全毁灭，一股莫名的能量在蚕食着他的身躯，但是被寒冰阻挡，不然的话，此时他的左手已经完全消失了。

    这不可能。

    墨渊眼中尽是不可思议。

    尽管只有一丝残魂，但是这毕竟是他魔躯的具现，墨渊血海的侵蚀之力都伤不到他，最多只能让他感受到痛苦，如今却被一颗小小的子弹……

    这还是在虚幻之影上，如果直接射向墨渊剑……

    墨渊一时间不敢往下想了。

    看着面前男子重新出现，陆绫打了一个哈欠：“怎么样？”

    “很强。”男子伸手，掌心黝黑的洞口令雪尘一阵惊讶。

    这是什么原理？

    她也不明白。

    “刚才如果真的是脑袋……我可能会死。”墨渊直言道。

    当然这是因为他开枪之前没有一丝防备，将自己的本源暴露在枪口下的原因，不然也没有这么容易受伤。

    “唉？”闻言，陆绫也有些惊讶。

    虽然她知道自己的力量很强，但是没想到会这么厉害，会死？

    不至于吧。

    此时的陆绫忘记了一件事。

    【御剑乘风来，除魔天地间。】

    除魔。

    什么是魔？

    妖魔？

    或许魔的定义有很多，但是此情此景下……没有人比墨渊更配成为是魔了。

    他是魔王。

    “会死的话……那真是太好了。”陆绫开口道。

    “那我们就这么赌。”

    将抢收回来，取出剩余的子弹，转轮内空了八个位置，只留下一颗。

    “第九峰？”墨渊一笑。

    “正是。”陆绫点头，啪的一声将转轮合上，在枪上设了自己的结界，转了几圈，交给墨渊，示意他也上上结界。

    “防止我们一方出千。”陆绫解释。

    “好。”墨渊此时还没有明白规则，只是点头，加上了自己的结界，入手之时，他感受了了一下，完全不知道刚才那一颗子弹在哪里。

    “好了，我给你演示一下。”陆绫拍手，对着空中的两个方向，连开了几枪。

    皆是空枪，然后她将枪口对准自己的脑袋，做了一个开枪的姿势。

    “慢，万一……”墨渊拦住她，正要开口，突然明悟了什么。

    “原来是这样的赌……”

    惊讶声。

    “你还真是……”墨渊不可思议的看向陆绫。

    “怎么样？是不是很刺激。”陆绫放下枪，又一次旋转几次，道。

    “是。”墨渊点头。

    两人相视一笑。

    “那就这么玩吧。”陆绫邪魅一笑。

    “只是，万一你死了，我要的东西怎么办？要不……先给我？”

    “贪心鬼。”墨渊无奈摇头：“我没有这么容易死，就算毫无防备，也能挣扎一段时间，放心，足够把你想要的传给你了。”

    “那就好，不然我不是白赌了。”陆绫满意点头。

    “要是你……”墨渊问。

    “我倒是没事……”陆绫直接道：“不过短时间内是醒不过来了，这期间，想做什么，就全看你了。”

    无视了陆绫诡异的眼神，墨渊点头。

    “那么，赌局开始了哦。”

    ……

    “砰。”握住左轮，陆绫冲着自己的脑袋开了一强，毫不犹豫的。

    是空枪。

    “该你了。”陆绫将抢推过去。

    “你真是……”墨渊看着陆绫，无话可说。

    他看的清楚，陆绫真的卸去了任何防护，用自己的太阳穴对着枪口……

    真的赌输了……

    绝对不是她自己说的那么简单。

    握住冰冷左轮，墨渊将它对准自己的脑袋，然后按照陆绫的说法，卸去了任何防御。

    他犹豫了，想了很多东西。

    比如自己输了之后，还有没有余力，给蜀山来上一下。

    比如自己是不是真的要愿赌服输。

    这里，墨渊没有想太多，事情已经不是他能掌控的了得，决定他命运的不是对面的女孩，而是天意。

    还能不能见到王呢……

    墨渊想着，脑海中突然浮现了一个身影。

    黑白二色的道袍，同样的温柔之色。

    微笑。

    他扣动了扳机。

    空枪。

    墨渊松了一口气，眼里多了一丝庆幸。

    但是他有些犹豫，该不该将枪交给陆绫，他也不知道，为什么要这么想。

    陆绫死了，也怨不得他。

    “你在犹豫什么？快给我。”

    “……”

    陆绫接过左轮，又一次对准了自己的脑袋，她闭上眼睛，脑中闪过几个人影。

    被先生知道自己如此疯狂的话……

    基本就完蛋了吧。

    “砰……”依旧是空枪。

    “呼……”看着墨渊放松的样子，陆绫不明白：“你怎么比我还紧张的样子。”

    她不知道的是，现在谁都紧张，就她不紧张。

    雪尘，乐正落庭哪个不是担心的要死。

    哦，乐正落庭不只是担心，在见识了子弹的威力之后，她也想玩一玩。

    就是一个疯子。

    “我也不明白。”墨渊摇头。

    他接过左轮，顺手朝着自己脑袋就是一枪，随后道：“总觉得……谁赢我都不会高兴。”

    “是吗？”陆绫学着他的样子，轻佻的扣动扳机，然后道：“我想赢。”

    “我知道。”墨渊看着手中的左轮，失去从容之色。

    已经连着空了几枪了，他不确定，下一枪会不会打到自己。

    “丫头，你讨厌魔族吗？”墨渊开口问道。

    他的态度几番变化，对陆绫的称呼变成了丫头。

    好在，陆绫并不在意。

    “魔族？就是魔种吧。”

    “恩。”墨渊知道，人族称呼他们魔种，不过也没什么问题，一些低等魔族与野兽无异，完全没有智慧，不像人族，受上天眷顾。

    “讨厌……应该是讨厌的，甚至有点说不出的仇恨。”陆绫道。

    “仇恨?”

    “就是，我其实想将你按在地上打一顿，只不过一直忍着。”陆绫微笑。

    她的笑容在墨渊看来却有些可爱。

    “那真是谢谢你没有出手了。”墨渊无奈。

    “是人族天生的仇恨吗？”

    “不是，只是听到魔种就不舒服，不是针对你。”陆绫翘了翘手指：“对于能和我公平赌博的你，还是有一点好感的。”

    “一丢丢。”

    对于墨渊没有“出千”，她确实很意外。

    看着女孩之间的缝隙，墨渊失笑。

    “魔都是不同的，你以后应该会遇到更多的魔，是魔族，还是魔种，需要你自己去分辨了。”墨渊道。

    他看得出来，陆绫了解的不多，只是在凭着喜好行事。

    那就这样吧。

    看着眼前的左轮，墨渊不再犹豫，就算有八次机会，但是却不可能真的第九枪才有子弹，说不得，就是自己现在的这颗。

    他的命，就在这小小的扳机上，墨渊却没有任何犹豫。

    “砰。”

    依旧是空枪。

    没有因为逃过一劫而放松，墨渊一如当初的从容不迫。

    “该你了。”

    “好。”陆绫深吸一口气。

    “砰。”

    是空枪的声音，但是事情却出现了变化。

    一道魔气自枪口所出，强行带出了一颗子弹，射进了陆绫头上。

    昏迷。

    看着陆绫倒在冰桌上，雪尘瞳孔紧缩，死死盯着墨渊，那股魔气，正是来自墨渊剑。

    “是谁！”墨渊剑起身，看向周围。

    “没出息的东西。”

    此时，苍老的声音凭空出现。

    声音的来源，也是墨渊剑。
------------

098 墨渊之死

    “没出息的家伙。”苍老的声音凭空出现。

    闻声，雪尘瞬间炸毛。

    这股魔气……可不是墨渊能比得上的，岁月的味道极重。

    难道……

    雪尘看向东方。

    她提醒的，有人存在……说的不是蜀山中人？

    他们只是躺枪了？

    此时在蜀山角落弈棋的二人，认真无比。

    他们如陆绫所言，没有再窥视剑阁。

    “前辈……”和雪尘不同，墨渊与他生活了这么久，自然认得他的声音。

    这就是将他送出剑冢的前辈之一。

    “前辈？您逃出来了？”墨渊惊喜的问。

    “没有，只是分了一些魔气而已。”语毕，一道漆黑从墨渊剑上升起，杂糅融合，最后化为一个黑袍老者。

    他的身影尽数隐藏于黑袍下，看不清面容。

    “撑不了多久，小半天就会消散了。”

    “这样啊。”墨渊失望，如果前辈真身能回到王身边，一定会是一个好的助力。

    至少比自己强太多。

    “得亏我留了个神，小子，你现在在干什么？”老者厉声质问。

    对于这个忠于女王的小子，老者一直都很欣赏，不然也不会耗费自己这些年攒下的大半魔气，冒着危险送他逃离剑冢，甚至这缕魔气也没有任何恶意。

    只是想着，如果遇到尊者境蜀山强者，能够帮他一把。

    那两位蜀山大能存在之时，他觉得墨渊做的对，势比人强，听从陆绫的话并没有问题。

    但是就在刚才……

    墨渊居然萌生了死志。

    “做什么？”墨渊一愣，随后道：“前辈您应该都看到了吧。”

    “我……看的很清楚。”老者压抑着怒火。

    “只要赢了，我就可以离开了。”墨渊道。

    “是吗？天真。”老者指向陆绫：“万一你输了呢？真的将自己的命与一切都交给她？交给这个空有力量的人族小丫头？”

    听着老者在【人族】两个字上加重了语气，墨渊沉默了，片刻后，他似是挣扎着道：“也不一定会输吧……”

    “……”老者闻言，不语。

    墨渊没有否定，就是说如果他输了，真的会履行承诺。

    “你可知，不是我出手，你已经输了。”老者道。

    “前辈……”墨渊惊讶的抬起头。

    “这是空的。”老者指了指趴着的陆绫，随后淡然道：“我将本应该属于你的冰，转了一下。”

    “就是说……下一发子弹，就是轮到我了吗……”墨渊一愣。

    “正是。”老者一副恨铁不成钢的模样。

    “然后，你准备怎么样？通敌？”

    “通敌……”墨渊沉默了。

    是啊，他这种行为……在前辈看来自然是通敌的。

    “我……”

    墨渊还要说什么，立刻被老者打断。

    “这丫头给你灌了什么迷魂汤？”老者询问。

    对于两人识海相连，老者虽然知道，却不明白他们究竟做了什么。

    “她，没有……”墨渊断断续续的道。

    脑中却不自觉的出现了一个身影。

    “算了，小子，我最后提醒你一句，人魔两族从古至今，皆是势不两立。”老者提醒：“你明白我的意思吧。”

    “前辈……”看着昏迷的陆绫，墨渊垂下眼帘。

    “混账！”看着墨渊犹豫的样子，老者顿时气不打一处来。

    他本来认为墨渊只是长相清秀，内心是狠辣的，加上他对王的忠诚……老者才会帮助他。

    没想到却是个优柔寡断的废物。

    但是为了不浪费自己的力量，他决定再给墨渊一个机会。

    “现在夺舍了她，不用顾忌什么，我和老不死的帮你拦着其他人。”老者指向陆绫。

    “前辈……”墨渊犹豫了。

    他也很惊讶。

    自己居然犹豫了。

    为什么……

    这么好的事情，只要夺舍了这个小丫头，离开了蜀山……就能见到王了……

    大概……

    “……”叹息声。

    老者伸出有些干枯的手，“最后给你一个机会，你是否依旧忠于王。”

    “是。”墨渊回答的无比之快。

    “这丫头的天赋你应该知道吧，她会不会成为王前行路上的绊脚石。”

    “会……”墨渊挣扎着，却不得不承认这一点。

    “那你究竟在犹豫什么！”老者质问。

    “我……我不知道。”墨渊满眼皆是迷茫，在遇到陆绫之后，短短的时间内，他产生了极大的变化。

    陆绫如果死了，那个人族一定会很伤心的吧……

    更何况，他答应了陆绫，用赌来决定胜负，按理说，输的人，是他。

    但是……

    王……

    他不能就这么死在这里，王还在等着他……

    渐渐地，对王的思念，压过了予陆绫的承诺。

    就在墨渊想要开口之际，他的虚影原地消失……

    血海空间内。

    “嗤……”

    “前辈……”半身鳞甲的男子不可思议的看向自己的胸膛。

    那里有一只干枯的手。

    “没出息的东西，算我瞎了眼了。”老者抽出了自己的手。

    “立场问题，怎么能犹豫。”

    “就算回到王身边，你又有什么用？”

    老者几句话，令男子失去了反抗的心思。

    “咔嚓。”

    碎裂的声音。

    墨渊的身子，出现了裂缝，老者在吸取他的力量。

    “前辈……”墨渊还要说什么，老者面色厌色一闪，手上用力。

    魔气扩散，再出现之时，男子的身影已经完全消失，原本锁着他的锁链，掉入了血海之中。

    原地什么都不剩，只剩下一个黑袍老者。

    “死吧，死了就不用想这么多了。”老者抹了抹手。

    “那个人族小丫头，我会帮你杀掉的，用你的力量。”

    “还有这蜀山……”

    “你可不会白死。”

    ……

    场外，感受到墨渊的力量消失，雪尘跳上陆绫身子，疯狂的呼唤着她。

    可是没有什么用。

    这边，老者现身。

    吸取了墨渊之力的他，短暂的恢复了一些力量，可是这终究只是他的力量化身，持续不了太久。

    最后他依旧要回到剑冢中。

    现在，就先杀掉这个碍事的小丫头。

    眼看着危险越来越近，雪尘急的要死，陆绫却依旧昏迷着。

    “你喜欢玩，喜欢赌，却毁了我魔族一个魔王，也真是有本事。”老者伸出手。

    “去陪他完成赌局吧。”

    没有犹豫，庞大的魔气将陆绫包裹，似是要将她捏碎。

    “赌局？”

    突兀的，一个女声出现，正是来自魔气中心。

    冰气击碎了魔气，陆绫从中走出。

    本来被侵染成血色的长发，此时尽数染回墨色，只是之前扎的马尾重新散开了。

    “墨渊呢？”陆绫走出，问道。

    雪尘没有翻译，但是老者依旧明白她的意思，咧嘴笑道：“死了。”

    “死……”这个字她听的懂。

    陆绫抬起头，眸子完全变成血色。

    墨渊死了，就说明……她的赌局被人破坏了……

    即将到手的东西……全部化为泡影。

    “看到你这张脸我就火大。”

    陆绫挥手，叶观月身上残月短剑飞入她手中。

    “准备好迎接贪婪的怒火了吗？”

    残月指墨渊。
------------

099 只需要一把剑就可以去往任何地方

    陆绫大概明白自己是个什么状态了。

    什么都想要，很贪心。

    但是她还是有着一个核心的。

    想赌。

    不用赌来赢得一切，便没有意义。

    不明白，但是却觉得开心。

    她享受着与人博命的感觉。

    墨渊是一个很好的“玩伴”，他是陆绫认识的第一个魔种……不，魔族。

    是一个很有意思的人。

    好感没有几分，但是能坐在同一张赌桌上，勉强也算是认识了。

    现在却死了。

    带着予自己的承诺。

    不可原谅。

    他承诺自己的枪法与剑经、宝藏，还没有兑现，怎么就这么死去。

    无法原谅。

    陆绫无法原谅墨渊，更无法原谅这个令她失去众多“所得之物”的老魔。

    此时的陆绫，已经完全忘记了，她与墨渊的赌局并没有分出胜负……

    但是在她看来，那已经是属于她的东西了。

    “看到你这张脸我就火大。”

    残月短剑直指墨渊。

    那是老者魔气散发之源，在陆绫全力感应之下，即便是他也无所遁形。

    “你看的见我？”老者一愣，他全身都包裹于魔气中，陆绫怎么可能看得见。

    “奇形怪状的东西。”陆绫啐了一口。

    “恶心。”

    “小丫头……如果你的目的是想死的煎熬点……那你已经达到了。”老者淡淡道。

    今天真不是个好日子。

    浪费了如此多的力量，送了一个废物出了剑冢，最后却亲手杀了他。

    自己本体依旧被囚禁在剑冢。

    现在还被一个来路不明的小丫头嘲讽。

    他已经可以想象，剑冢中那个老不死的此时是个什么嘴脸。

    一定在嘲笑他。

    和墨渊这样的半吊子不同，他作为魔族最老的一批人之一，自然有与之相匹配的眼力。

    陆绫可能很神秘，但是却真的只有十三岁，并不是什么老怪物……

    相比陆绫，之前那一老一少，才是真正的强者。

    “可惜，你的护身符，被你自己赶走了，可笑啊可笑。”老者摇头，语气中尽是嘲讽之色。

    “护身符？”陆绫嗤笑一声。

    “我从来不需要什么护身符。”

    “主人……”此时，雪尘跳到陆绫脚边，蹭了蹭她裸露在外的脚趾。

    “请使用我……”

    相比陆绫手中的残月短剑，她明显有更好的选择。

    “你？”陆绫低下头。

    然后她想起了什么。

    “那跟鱼竿？”

    “……鱼竿……”雪尘闻言，整个人像是被闪电劈中，完全动弹不得。

    主人说自己是鱼竿……

    鱼竿……记忆中是用来钓鱼的东西……

    她已经连武器都算不上了吗……

    “主人……请使用我。”虽然伤心，但是雪尘又一次道。

    眼前的魔不比墨渊，但有她相助的话……

    一定会赢。

    “你？一边待着，对了，那两个丫头也带走，别碍事。”陆绫摇头。

    “有一把剑……就够了。”

    低下头，轻语。

    “蜀山之剑……完美。”

    “是……”没有办法，雪尘只得照着陆绫的话，带着乐正落庭与叶观月躲得远远的，在冰面上着看这里。

    她已经决定了，一旦主人有败象……这个脸面，她也就不要了。

    主人的安全最重要。

    看到雪尘离开，老者毫不在意。

    三只蝼蚁，等解决了陆绫，再收拾她们不迟。

    “找死。”老者没那么多时间陪陆绫扯没用的，他的力量有限，而且马上就会消失。

    先杀掉陆绫，再谈破坏蜀山之事。

    虽然陆绫曾挡住了他的攻击，但是并没有什么好奇怪的，之前他没有认真，稍有实力便可以做到。

    这一次可不同……

    她死定了。

    老者身形后撤，气势牢牢锁定陆绫。

    魔气滔天，凝聚之后，一条数十丈长的暗黑魔龙逐渐形成。

    因为力量有限，所以老者凝聚的龙体是经过压缩的，气势上可能会弱不少……但是经过浓缩之后，毁灭之力倍增。

    就算是尊者……

    也讨不了好。

    这也是为什么老者有信心，能够帮助墨渊稍稍阻拦蜀山的原因。

    “可惜了……该死的臭丫头。”老者抬起头，猩眸映着陆绫的身影。

    黑气翻涌，龙躯内附着细碎的闪电，遍是毁灭之气。

    尘土，岩石，碎冰，冻土。

    一切在触碰黑龙之后，悄然湮灭，就像从来没出现在这世界上一样。

    这就是属于魔族的顶级咒法，足以媲美东神海尊者之咒的魔咒。

    曾经灭杀尊者境界的咒法，此时却用来对付一个小丫头……

    老者摇头。

    真是大材小用了。

    能死在这招下，是你的荣幸。

    老者看向陆绫，她闭上眼睛，轻轻颤抖着。

    “怎么？怕的动不了？求饶的话，我会让你感受不到痛苦的……不然，每一寸身躯逐渐碎裂的苦痛……可不是那么好承受的。”老者露出残忍的笑容。

    “哈？”闻言，陆绫猛地睁开眼。

    害怕？别开玩笑了。

    她只是在兴奋而已。

    眯起眼睛，陆绫回忆着什么。

    那是一个画面，一个黑衣剑士。

    “这个世界，只需要一把剑就可以去往任何地方。”陆绫喃喃道。

    这是她之前，想要达到的状态。

    仗剑天涯。

    没有力量之时只能想想……现如今有了力量……

    又怎会害怕。

    妖媚之色涌动，陆绫舔了舔嘴角，美人痣上扬，她紧握手中残月短剑，面色潮红的看着逐渐成型的黑色巨龙。

    ……

    【这个世界，只需要一把剑就可以去往任何地方。】

    “主人……”听到陆绫的宣言之后，雪尘瞬间呆滞，就像一座冰雕，失去了思考能力，全身麻木，一股颤抖之意直冲心底。

    “这个世界，只要有你在，便无处不可去，现在我们的目标是……”记忆中，那个少女手持雪落千寒，剑指魔界，眼中也是兴奋之色。

    剑锋所指，敌莫敢当。

    有她无敌。

    “主人……”

    雪尘哭了。

    下定决心不再悲伤的雪尘，此时眼泪止不住的往下流，泪珠砸在乐正落庭脚边，化作冰渣。

    冰蓝色转换，那只幻尾猫此时有些奇怪。

    它匍匐于地面，随着荧光改变着身躯。

    蓝光熄灭，幻尾猫消失不见。

    重新出现的，是一个有些纤瘦的身影。

    这是一个十岁左右的小女孩，穿着一身淡蓝色的连衣裙，白嫩双腿跪与碎冰之上，水色长发及于腰间，瘦弱的肩膀惹人怜惜。

    此时，小女孩蜷缩着，微微抽搐，一声声压抑的，痛苦的啜泣声，仿佛从她的灵魂深处被一丝丝艰难的抽出。

    她就像在夜幕来临时迷路的孩子那样哭，哭自己，哭蓦然消失了的亲人，哭她的害怕，哭她的茫然，哭她所有的一切。

    是了。

    主人早就死了，死在了她的面前。

    她麻痹自己，就算主人变了，也依旧是她的主人。

    这么想的雪尘，在见识陆绫的性格之后，却一点点犹豫了，完全陌生的人，真的还算是她的主人吗？

    结论是……

    是。

    此时陆绫面上虽然有着奇怪的妖媚，但那种对自己绝对的自信，她无比的熟悉。

    灵魂是不会改变的。

    ……

    此时的雪尘害怕陆绫看到自己的模样……

    主人是喜欢的猫儿的……那就不能让她看到，令她分神。

    她已经不愿意再被她保护了，更不愿意做累赘。

    雪尘小手捂住嘴巴，本来时不时的啜泣变成了低声的抽泣，她紧闭着眼睛，死死的咬着自己的手指，企图抑制住自己的声音。

    却只是徒劳无功。

    脚边有一个颤栗地发出动物哀鸣般的哭泣的女孩子，乐正落庭却完全没有兴趣，她的目光一直都在陆绫身上。

    ……

    短暂延迟过后，黑龙完全成型。

    “去吧，杀了她。”

    一声令下，黑龙发出低沉的龙吼，携雷霆冲向陆绫。

    龙身沿着水面急速穿梭，填充了浮剑峰壁垒之间所有的位置。

    而陆绫早就做好了准备，握住残月剑，闭着眼睛。

    剑未出鞘。
------------

0100 《无痕剑意》

    此时，雪尘不担心了。

    一点都不担心，如果是主人的话……

    这么一点小小的困难，又怎么挡得住她。

    躲在乐正落庭身后，雪尘一边抹眼泪一边看向自己的主人，后者面对气势汹汹的黑龙，从容的站在原地。

    不，她飘起来了……

    如履平地，稳稳的“走”向空中。

    陆绫此时很兴奋，她不会什么剑法，但是却有很强的力量，可以做到很多以前做不到的姿势……

    比如只存在于脑海中的技巧。

    老者看向陆绫，眼中是疑惑之色。

    这小丫头并不像坐以待毙的样子，可是她一不闪躲，二不反抗……

    照这样下去，魔龙贯穿她的身体之时，就是她的死期。

    可是陆绫依旧没有动作，她似是在回忆着什么。

    但是魔龙可不给她多余的思考时间，在空间中穿梭着的魔气，掀起了空间裂缝，气势达到了顶峰。

    闪烁至陆绫眼前。

    她依旧没有动作，没有掀起一个水花便被魔龙吞噬。

    见状，乐正落庭红了眼睛。

    本来应该担心无比的雪尘却没有任何反应，她相信自己的主人，真正的主人。

    见到陆绫被魔龙吞噬，老者却没有掉以轻心。

    在自身魔气触碰到陆绫身体的那一刻，他心底猛地一颤，突地有了一种不详的预感。

    那是一种很玄妙的感觉。

    界战中，这种感觉救过他不止一次。

    他此时认为，魔龙并没有碰到陆绫一分一毫。

    因为没有任何东西被分解，它似乎吞下的只是一团空气。

    不，不是空气……有东西被分解了，不是陆绫，而是他的魔气。

    这不可能……

    老者瞳孔紧缩，视线穿过层层空间。

    他看到了陆绫。

    后者此刻保持着匀速，顺着魔龙一同前进。

    此时，她身上飘着一层淡淡的云雾薄膜，可以湮灭一切的物体的魔气在触碰到云雾之后反而被瞬间分解，就像碰到了天敌一样。

    “这！”老者不相信自己看到的。

    这可是他最拿手的咒法，在威力上不可能弱于任何力量，区区护体真气，怎么可能挡得住。

    要知道，他释放的不是普通的咒法，而是创造生命。

    这条魔龙，短暂时间内可以理解为是“活着”的，老者的本意是，魔龙在吞噬陆绫之后，接着去毁灭蜀山。

    某种意义上的一条龙服务……

    所以对于此次咒法的构造，他是出了十二分力的……

    却连伤到她都做不到？

    这丫头究竟是什么人……

    老者在自己的记忆中搜寻着可以和此时陆绫相对的身影。

    ……

    魔气空间内，撑起防护罩的陆绫满脸的轻松。

    此时，她的性格逐渐转换，在赌局结束之后，心中贪婪之意随风消逝……或许不久之后，她就会完全回归最开始的咸鱼状态。

    但是在最后的时刻，她有很多想做的，比如……

    “嘛，果然还是不太像，根本就没有什么剑意……只是纯粹的力量而已。”

    她有些不满意，心目中的【无痕剑意】可不是这个样子。

    自己这个根本就和【无痕剑意】沾不上一丝联系，叫【护体真气】更合适一点。

    一点剑意千川渺，两袖白云万仞遥。

    逍遥侠影，仗剑天涯。

    可惜，这种意境不是陆绫此刻能达到的，别说她不清楚原理，就算真的有这么一套剑经……

    估计对剑意的要求也极高，绝不是她一个空有力量之人能够修炼的。

    只是虽然无法修炼，但知道剑招的她……模仿一下还是没有问题的吧。

    陆绫看向四周。

    “龙？”嗤笑。

    这种只有魔气与毁灭的畜生也算的上龙？

    毁了它。

    顺着魔龙的速度漂浮，陆绫身影晃动了一下，然后重归平静，令人好像看到了错觉。

    如果仔细看了，便可以发现她的身体稍稍往左侧倾斜了少许，似是没有站稳，马上就要倒在地上。

    倒是不可能倒的，陆绫的身子以极慢的速度往左侧滑动了几步，短暂延迟后，灵力瞬间爆发。

    时间仿佛瞬间加速数十倍。

    陆绫脚尖轻点，在惯性下扭曲力量，肆意的转换，她身躯照着轨迹划了一个圆圈。

    在她身影划过之处，留下了一道圆形水汽。

    水汽残留之地，就是陆绫之前身体行过之处，她划了一圈之后，又回到了原地。

    十数道残影留与剑刃之上，泛起点点寒冰梅花。

    【回风落雁】。

    陆绫停下身影，笑了。

    她做到了，回风落雁，太白基础招式，本不可能出现世间的剑法，被她强行使用而出。

    陆绫也明白，这种剑法暂时没有什么实战作用，破绽太多，真正战斗中漏洞百出，但是……

    或许在经过改良之后，她以后可以真的使出这一套行云流水的剑经呢。

    先生一定可以帮助她。

    陆绫想着，睁开眼。

    就算破绽再多……

    对付一条死龙，足够了。

    与刚才不同，这一次陆绫的身影微动，残月出鞘，银月闪过。

    剑吟声之后，比之前大上十几倍的剑气从陆绫处破空而去。

    回风落雁，带着杀气的招式。

    姿态行云流水，此时的陆绫满心都是一个念想。

    剑在人先。

    仿佛动的不是她，而是残月短剑，不是她在使剑，而是剑拉着她在动。

    那是一种奇怪的意境。

    不过，虽然陆绫自己没有在意……但是这套剑经的威力超乎了她的想象，银色剑气划过之地，魔气瞬间湮灭。

    剑光形成摧枯拉朽之势，逐渐毁灭这条魔龙。

    回风落雁？此时落得不是雁，而是龙。

    如果此时陆绫手持雪尘的话……只此一招，便足以毁灭这所谓的顶级咒法。

    雪落千寒，雪落千魔，从不是玩笑话。

    感受到体内力量被破坏，魔龙张大了嘴巴，做吼状，却发不出一丝声音，甚至连身影都定于空中。

    【破穴指诀】：在无痕剑意状态下可以令对方在5秒内无法移动和使用技能。

    这是陆绫对此招的印象。

    她自然做不到真正的点穴……魔龙此时的定身，不过是因为这天上的雪花。

    雪花加上陆绫的灵气已经完全侵蚀了它的身躯，只要陆绫一个念头……

    这摊魔气便会完全消散。

    但是陆绫可没有玩够，身躯之内藏着如此多的灵气，不好好玩玩怎么对得起自己。

    “不知道这个世界有没有一个人名字叫风无痕呢……”

    陆绫想着，噗嗤的笑出声。

    就算有又怎么样，这套名为《无痕剑意》的剑经，现在署名不再是风无痕了。

    攻可克，防可破。

    纵然现在她使的只是《伪-无痕剑意》，但谁又能保证，在这个连魔族都存在的世界……

    这套剑法不能实现？

    不过可能会很遥远就是了，她现在还是趁着有力量可以任她挥霍，好好“爽”一次。

    “燕回朝阳。”陆绫转过身子，身随剑动，灵动的向后方连着翻了几个跟头，留下一连串的红色残影。

    这一次，她出现在了魔龙眼前，看着这一对灯笼大的暴躁龙岩，陆绫露出了危险的笑容。

    “准备好吃我一套、不，两套连招了吗？”

    此时，陆绫找回了玩游戏的感觉，现在她就是一个全技能的职业太白，单挑BOSS。

    “见识一下真正的龙吧……”陆绫抽出残月短剑，指向前方。

    “苍龙出水。”

    龙吟。

    “点穴……”

    “雨落云飞！”娇叱之下，陆绫身子旋转，抽丝剥茧般撕裂了魔龙的身躯，剑光划过之处，蔓延着水汽。

    “接下来……天峰五云剑。”流畅的五连击。

    “风雷一剑！”切喉。

    陆绫自己玩的开心，场外之人却已经完全愣住。

    这是什么剑经……

    乐正落庭死死盯着天空中的魔龙，从刚才第一丝水汽出现之时，陆绫的身子就暴露出来了。

    她使得剑法很奇怪，但是却很漂亮，有一种奇怪的意境，乐正落庭可以确定，不说招式，只说剑意的话……

    这绝对是一套顶级剑经。

    一招一式皆干净利落、潇洒肆意，身法腾挪间，水汽蔓延，这种天马行空一般的剑法，乐正落庭没有见过。

    但是她能看的出来，很强。

    现在的陆绫，爆炸的强。

    不愧是她看上的人。

    “……”看着天空中，垂死挣扎的魔龙，老者看不清表情。

    此时，红色身影在魔龙之上来回穿梭，所到之处尽是银色剑光，剑气四射，如万仞环绕。

    他都不用细看，便知道。

    这个耗费了他大半力量释放的魔咒……

    已经完蛋了。

    “是谁？”翻遍记忆，老者也找不到能与陆绫挂的上钩的人族强者。

    后起之秀？

    只能这么解释了。

    今天是他栽了。

    到现在，老者如何看不出，他已经奈何不了陆绫了。

    还是墨渊不够强，老者有些憋屈，如果是他的本体，这里哪还有陆绫蹦跶的余地。

    不过活了这么多年，这点小事他不可能看不开，输了就是输了。

    但是……

    也不能就让陆绫如此舒坦。

    ……

    空中，看着已经奄奄一息的所谓魔龙，陆绫有些不满。

    太不经打了，她的“大招”还没用呢……

    “破穴指诀，燕回朝阳……”定住魔龙之后，陆绫腾空而起，剑出鞘，横于空中。

    “接下来，终结……”

    “飞燕逐月……”

    握住残月短剑，陆绫扯着剑光在天上划过一道无匹的银色剑光。

    足足有数十丈长，与之前细碎的剑气相比，只是这一道剑气就是魔龙身躯的两倍长。

    庞大剑气映衬下，此时的陆绫渺小的看不见人。

    “嘶啦……”

    瞬间，剑光穿过魔龙，撕裂了它的身体……

    “才刚开始呢……”身形出现，陆绫握住短剑，看向斜上方，剑光闪过。

    又是与之前相同的巨大剑气，与第一道残留的剑气组合成一个【X】。

    接着……

    陆绫动了。

    立谈之间，飞针走线。

    短短几秒钟，十道，百道，千道剑光闪烁，交织纵横，照亮了这个世界。

    无尽的毁灭之意。

    “主人……”雪尘已经忘记了哭泣，呆呆的看着空中“美丽”的场景。

    她从没想过，现在的主人也能如此之强。

    剑光似水似冰，如梦似幻。

    雪尘从未见过这样的招式，如行云流水，却也有惊云游龙之意，挥洒自如，剑意无痕。

    “是谁教主人的招式？还是说主人……自创的？”

    主人不愧是主人。

    雪尘说着已经说了无数遍的话。

    “就算失去了一切……也不需要自己担心。”

    想来，陆绫只是在依靠自己的力量，而她……

    从始至终就只是在添麻烦而已。

    主人会原谅自己的吧……

    小女孩抱膝蜷缩，只露出一只眼睛看向空中的红色身影。

    此时，陆绫已经停了下来，此时的她面色潮红，额头上出了一些汗水，胸口微微起伏。

    看起来累的不清，只是面上皆是满意之色。

    立身，收剑入鞘。

    潇洒，胸中闷气一扫而空。

    “终结。”

    陆绫喃喃道，转过身。

    是一片干净的天空，再没有一丝的魔气。

    一丝不剩，老者所谓的魔咒，被巨大剑光完全撕裂，谁也没有伤到。

    而陆绫此时意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    还不够。

    消灭了魔龙之后，陆绫的眼神盯向老者。

    那是看猎物的目光。

    “呵呵。”老者摇头。

    “栽了，回去会被笑死的吧。”他轻轻抬起头，露出自己丑恶的面容，直面陆绫的目光。

    “你赢了。”

    到现在，他依旧没能看出陆绫师承何方，算是输的彻底。
------------

0101 后事

    到现在，他也没能看出陆绫师承何方，印象中人族几大门派中，皆没有这等剑术。

    只看剑招，有些粗劣，但也可圈可点。

    灵山……

    他没什么印象，也不知道陆绫这一身诡异的灵气，和这所谓的灵山有何关系。

    根骨没错的话……

    就是特殊天赋了，人族虽然不像灵族天生自带神通，也不像魔族肉体强悍，更比不上背负着世间多数神秘的海族。

    一个未经修炼的人族，就是蝼蚁。

    相比其他三族，人族基本毫无力量可言。

    但是如今，世间最耀眼的种族不是魔族，不是灵族，也不是基本没存在感的海族。

    而是蝼蚁一般的人……这自然是有道理的。

    正因为什么都没有……

    所以才能驾驭一切。

    你永远不会明白，为何人族不动则已，一动便是雷霆万钧。

    几次战役中，来自各个种族的天才，鬼才，妖孽数不胜数。

    每一个都是惊世之才，受到天妒者也不在少数。

    但是无论在哪个时代，最耀眼的那一个【王】，永远是人。

    人族天资愚钝，却拥有最宽广的未来，了解历史的人会明白，这是一个天眷之族。

    天赋多样，潜力无限。

    这就是人。

    他至今都不明白……

    老者抬头看向东方，那里是仙剑【离火红绫】之处。

    这柄本来沉睡着的，只存在于史诗中的仙剑，为何会倒向人族，甘愿成为人族的至强之矛。

    尽管当初的那个人很强，超绝三族，盖世无双，之后更是得了仙剑相助，冠绝天下。

    但是她不像自己，人族的寿命很短，不说与长生的海族相比，就是和魔族比都不在一个档次上。

    一个普通魔族，正常的寿命是人族修士的几倍，高等魔族与海族也差不了太多了。

    像他们的王……

    就是永生的。

    现在想来，与仙剑之主生于同一时代的自己还活着，那个超绝之人却早已化为一抷黄土。

    唏嘘不已。

    尽管当初那个人已经逝世，天眷之族却还是天眷之族，仙剑也依旧存在于蜀山，虽然已经无法发挥出真正的力量，但它这些年也替人族解决了很多的麻烦。

    不知道眼前的这个小丫头，又是什么样的眷顾。

    老者看向陆绫，开口：“小丫头，你很不错。”

    “谢谢夸奖。”陆绫没有什么表示，依旧盯着墨渊剑。

    陆绫现在只想将这个破坏了她赌局的家伙解决掉。

    她还有一个压箱底的招式没有使用呢。

    【剑履山河】

    太白最强的进攻技能，不知道由自己用出会是什么光景。

    “可惜了。”老者摇头。

    “如果是本体……不，就算只是有些能力，我也会陪你好好玩玩……”

    但那是不可能的，此时的老者残留能力很少，真身存于剑冢的他，能发挥的实力简直少的可怜。

    “今天就只能到这了。”老者说着，墨渊剑横空飞起。

    失去了伪剑灵墨渊之后，它彻底获得了自由，拥有自己选择主人的权利。

    老者切断了对它的压制，后者没有任何犹豫的，向陆绫这边冲了过来。

    它想要认陆绫为主。

    只是……

    飞到一半的时候，墨渊剑突然停住了，怯懦的模样令老者一阵愣神。

    它不喜欢陆绫吗？不应该啊……

    墨渊喜欢陆绫吗？

    答案是肯定的，之所以会出现这样的情况，无非是因为雪尘的存在。

    一个小女孩充满怨念的目光死死盯着墨渊剑……令其完全不敢靠近陆绫。

    无法思考，但是却有着作为剑灵的本能。

    这都不是重点……重点是，这样的锁定意念不止一股……另一道的威胁之意远远胜过雪尘的怨念，令墨渊剑升不起一丝反抗的念头。

    “老东西，搞什么鬼。”陆绫不再与他废话，短剑出鞘，一道剑气冲向老者。

    剑气穿过了老者的身体，却没有留下任何的伤痕。

    “可怕的力量。”尽管没有受伤，但是老者依旧能感觉到陆绫剑气中的恐怖力量，并不是说她有多强，强到连他最得意的魔咒都只能被凌虐。

    相反，陆绫的力量很一般，至少远远不如现在的他，但是……

    他却完全不是陆绫的对手，不用比他就知道自己的结局。

    陆绫的灵力，与魔气天生相克，就像水克火一样，虽然火焰一旦够强，照样能够蒸发水。但是在这里……无论魔气有多精纯，在触碰到陆绫灵力之后。都会瞬间被分解。

    当然，更大的可能是他此时残留的魔气没有达到陆绫的抵抗上限。

    不然的话，就太可怕了。

    陆绫一旦成长起来，这一代魔族们绝对吃不了好。

    现在就有如此实力了，那三十岁呢？一百岁呢？

    看着陆绫，老者眼中满满的忌惮，他将陆绫的模样死死的刻在心上。

    有机会，一定要解决了她，不能让她成为女王的绊脚石，作为王最忠实的下属，即便他现在是阶下之囚，也要为王分忧。

    可惜……

    自己已经没有任何力量了，在他将最后的魔气输入墨渊剑之后。

    老者露出诡异的微笑。

    他没有用最后的力量去报复什么人，比如直接攻击陆绫或者乐正落庭，因为他明白，陆绫早有防护，就他现在的力量，谁也伤不了。

    他也没有和墨渊有一样幼稚的想法，炸山？

    虽然很解气，但是此时这么做，没有任何意义。

    所以……

    他选择将最后的魔气化作意志留存于墨渊之内，待它认主陆绫之后，自然会给她造成很多的麻烦。

    轻则走火入魔，重……

    说不定陆绫会受它诱导而堕落。

    可惜……

    墨渊剑并没有选择陆绫。

    算了……

    老者叹气，就算不是陆绫，也一定会是在场的某个人，杀不掉陆绫，能够恶心一下她也不错。

    这些人中应该有她的朋友吧……

    “哈哈哈……”伴随着诡异的桀桀笑声，老者身形逐渐透明。

    空气中魔气消失。

    陆绫冲上去，完全扑了个空，这老魔……

    已经回到剑冢了。

    他力量耗尽，自然不能维持样貌，而陆绫什么都不懂，还以为他跑了。

    “算你溜的快……”收剑入鞘，陆绫闭上眼睛，呆呆的站在原地，身体中的某些东西在快速消失。

    而墨渊剑在犹豫了很久之后，飞到了乐正落庭身边，剑气闪过，乐正落庭身上禁制被斩断，她回过神来之后，身形一晃就要倒在地上。

    还好有墨渊，她一手拉在墨渊剑之上，勉强撑住了身子。

    “墨渊……”

    入手墨渊之后，乐正落庭就感受到它的臣服之意，心下一愣。

    这剑……是要认她为主？

    没有犹豫的，乐正落庭便同意了，在场的，除了陆绫，她最喜欢的就是这柄墨渊剑。

    单手握住墨渊剑剑柄，乐正落庭打开自己的心神……伴随着丝丝凉意，她和墨渊剑建立了一股奇特的联系。

    雪尘在旁边，再一次化身为一只猫，满意的看着墨渊剑。

    算它识相。

    雪尘是无法忍受有其他兵器待于陆绫身侧的，特别是主人公开表达过喜欢的墨渊剑。

    就算毁了它也要阻止这样的事情发生。

    想着，雪尘目光放在陆绫身上，后者正闭目养神，面上妖媚之色逐渐退去。

    什么魔王，什么老魔，就算主人什么都不记得了，换了一个身躯，甚至没有了她的帮助。

    她依旧是所有魔族的克星。

    “主人……”雪尘耷拉着耳朵，慢步走到她身边，蹭着她的脚踝。

    此时的雪尘一心都放在乐正落庭身上，并没有注意到有一股魔气自墨渊剑剑身逐渐攀至乐正落庭身上。

    后者眼中升起一丝黑色，片刻后消失不见，此时她心中对陆绫的渴望更加严重。

    “……”与雪尘不同，陆绫注意到了，她睁开眼，看着乐正落庭的方向。

    那里，有她觉得恶心的东西。

    老魔低估了陆绫对魔气的敏感程度，在他想来，人族本来就对魔气感应的比较迟钝，有心隐藏之下，是不可能被发现的。

    就连雪尘一个不注意，都忽略了墨渊上的魔气，毕竟这本来就是一柄魔剑，有一丝魔气是很正常的事情。

    但是陆绫不同，她可以清晰的感受到，那格格不入的气息。

    “主人？”雪尘愣住，此时的陆绫，眸子中冰冷，毫无感情可言。

    这个状态……

    就像是空白之人。

    旧情消逝，新感未归。

    真正的随心所致。

    重新连接上陆绫记忆的雪尘，脑海中出现了一个词语：【三无少女】

    现在的主人，就连她也无法窥视其内心所想。

    只是……为什么会出现这种情况，雪尘还以为，退出战斗状态之后，主人便会回归之前的样子。

    其实她已经接受了那个样子的主人。

    萌萌的，很可爱，虽然大部分时间都是咸鱼模样。

    她顺着陆绫的目光，发现了握着墨渊剑的乐正落庭。

    墨渊剑！！！！

    雪尘咬牙。

    这柄剑真是——不知好歹！！

    它对主人的吸引就这么强吗？

    这把破剑哪里比得上自己。

    雪尘走到陆绫与乐正落庭中间，跳了跳，发出“喵喵”的声音。

    乐正落庭自然也注意到了陆绫的奇怪模样，她好奇的看过来。

    在两人注视下，陆绫左手抚上腰间残月。

    面上依旧是冰冷之色。

    “主……”雪尘正要开口，陆绫的下一个动作令她与乐正落庭皆瞪大了眼睛。

    接着……

    银色剑芒在眼前逐渐放大。

    充斥着毁灭之意的剑芒瞬间就穿过了雪尘与乐正落庭的身躯。

    此时的陆绫，不知道什么是留手，一剑，便是十二分力。

    只是这一剑，她体内残留的冰系灵气就减少了一大半。

    什么情况……

    雪尘大脑瞬间短路。

    主人向她挥剑了……

    已经厌恶自己到这种程度了吗……

    只是……自己的话，无论主人用多强的力量，都是杀不掉她的。

    就算是这一道比之前强上无数倍的剑芒，也伤不到她一丝一毫。

    这是规则。

    这就是仙之意，与天地同寿。

    “主人……”雪尘心中慌乱，传递过去自己的信息。

    想让她消失，甚至死亡的话，完全不需要浪费自己的力量，只需要一句话便可。

    只要她一句话，雪尘便会执行。

    她的命，没有主人持有，就没有意义。

    她不像自己的姐姐，没有需要守护的人，也没有所谓的责任，但是她的一切，也不属于自己。

    “……”陆绫摇头，走到瑟瑟发抖的猫儿身边，蹲下身子将她抱起。

    轻柔的捏了捏她毛茸茸的耳朵，陆绫纤细的手揉动着雪尘的脑袋。

    看着主人眼中的安慰之意，雪尘眼中的死寂尽除。

    不是自己想的那样。

    因为太过在意，所以害怕失去，稍有风吹草动，她便会做最坏的打算。

    好在，这一次是她想多了。

    但是……不是自己的话……

    雪尘想起了什么，探出脑袋，看向身后，那是乐正落庭的方向。

    难道……之前的剑芒，目标是她？

    不看不知道，一看雪尘目瞪口呆。

    主人……究竟用了多少力气……

    此时，天色渐晚，浮剑峰崖下，基本是接受不到阳光的，因为地形原因，抬头能看到的，也只有一线天的景色。

    但是现在……

    浮剑峰，断了。

    剑阁被拦腰切断，剑芒所过之处，一切尽数湮灭，本来只有两面的峡谷，硬生生的被陆绫开了一个口子。

    阳光透过淡薄的云层，照耀着白茫茫的冰面，反射出银色的光芒，耀得人眼睛发花。

    波纹状的云彩，正是之前剑气所过之径。

    此时，大雪纷飞的空间，有一条直线上，不再落下雪花，似是形成了真空之地，诡异非常。

    一剑之威，剑气残留于空，阻碍雪花的形成。

    之后……

    时间重新流动，比之前密集无数倍的雪花蓦然而下，遮住了这一方天地。

    作为这一剑的主要目标，乐正落庭的惊愕之色完全凝固在脸上。

    陆绫……要杀她？

    乐正落庭面上惊愕消失，翘起了嘴角，笑靥如花。

    那是兴奋的笑颜，她身躯轻轻颤抖着，似是站不太稳，眼角流露着春色。

    潮红之色也爬上了脖子。

    接着……

    撕裂之痛遍布身躯，吞噬了她的神志。
------------

0102 我来处理

    剧烈的撕裂感之后，乐正落庭缓了过来，思绪重新回归大脑。

    此时的她大口的喘着粗气，身上被汗水尽数浸湿，就像是刚从水中被捞出来一样，属于少女的美妙身材被陆绫看了个清楚。

    只是她一点也不害羞，直视着陆绫眼睛。

    不是要杀她……

    奇怪的，乐正落庭有些小失望，在她想来，如果陆绫要杀她，就说明自己被她记在了心上。

    不是很棒吗？至少比现在被她无视强的多。

    只是，她为什么要向自己挥剑？

    转过头，看着身后天堑一样的鸿沟，乐正落庭眼神紧缩。

    这个剑气穿过了她的身体，她居然没死？

    与满心糊涂的乐正落庭不同，雪尘看了个清楚，剑气划过之后不久，一股漆黑的魔气从她的身上被驱除出来。

    是之前那个老魔的。

    她都没有发现，主人却注意到了。

    此时，乐正落庭将身体的重量压在墨渊剑之上，虚弱无比，却依旧不忘看着陆绫。

    “今天的事情，不要说出去。”陆绫走过来，满脸的冷色，她现在没什么感情，只是凭着自己的喜好行事。

    “好。”乐正落庭点头，不用陆绫说，她也不会将这件事请说出去的，不是怕给陆绫添麻烦，而是……

    陆绫的事情，她自己一个人知道就好了，怎么能分享给其他不相干的人。

    “那就好。”说着，陆绫转过头，面上露出一丝麻烦之色。

    剑阁如今被她拦腰切断，闯了这么大的祸，应该怎么办。

    她没想到自己这一剑这么强。

    “你的名字是什么？”

    这时候，乐正落庭开口询问。

    这么长时间过去，乐正落庭还不知道她的名字。

    “陆绫。”陆绫没有犹豫，将自己的名字告诉了眼前这个少女。

    她觉得这个人是可以信任的。

    “陆绫……好名字。”乐正落庭点点头，将这个名字牢记下来。

    灵山第九峰，陆绫，她记住了。

    早晚有一天，她会将这个女孩子变成自己的所有物。

    不行的话，自己变成她的所有物也可以。

    “陆绫，我有一个问题想问你。”乐正落庭开口。

    陆绫看着面前香汗淋漓的少女，点了点头。

    “乐正绫，或者陆落庭，你喜欢哪一个？”

    她的意思很明显，乐正绫，就是陆绫成为她的所有物，陆落庭则是相反。

    她在征求陆绫的意见。

    “恩……乐正绫好听一点。”陆绫可不知道乐正落庭在想什么，她只知道，这个名字比后面的好听。

    “明白了，我会努力的。”乐正落庭点头，说着陆绫听不懂的话。

    既然陆绫觉得随她姓比较好听，那她就以“收服”陆绫为目标，总有一天，要在她的名前，加上自己的姓氏。

    但不是现在，现在她的修为太低，还配不上她。

    乐正落庭低下头，再抬起时，尽是惊讶之色。

    此时，周围出现了很多的人。

    她一个都不认识。

    有轻佻气质的年轻人，也有病怏怏的糟老头子，还有许许多多的中年男子。

    他们此时就站在陆绫身后，而她好像什么都没有发现，依旧低头逗着怀中的猫儿。

    陆绫当然发现了这些人，但是她却没有动作，或者说，她不知道应该做什么。

    这些人，自然就是蜀山的强者。

    在老魔回归剑冢之后，仙剑就安静了下来，就像是沉睡了，没有一丝一毫的情绪传出，自然也就不需要他们的压制了。

    接着，一道剑气自浮剑峰下而来，斩断了整个剑阁，剧烈的崩塌声传了很远，他们赶过来，就看到了这样的场景。

    眼前的这个小女孩，就是云逍从灵山偷回来的丫头？

    天资很不错啊。

    白胡子老者看着陆绫眼中的清冷之意，有些惊讶。

    剑心通明。

    陆绫丝毫不掩饰眼中的情感，加上眸子中偶有剑芒，让老者无比确信。

    这是一个练剑的好苗子。

    如果是她是蜀山弟子，那么直接就可以传授给她最顶级的剑经。

    可惜不是。

    是灵山，怎么又是灵山。

    老者不明白，怎么这种剑道天才总是出现在灵山。

    曾经的沈归是，现在又出了这么一个小丫头。

    灵山似乎对剑系天才特别敏感，那还叫什么灵山，叫灵剑山多好。

    老者想着，心中有些郁闷。

    “那是墨渊？”此时，轻佻男子看着乐正落庭手中血红魔剑，有些不敢相信。

    “就是墨渊。”

    “他不是应该在剑冢中吗？是因为仙剑？”

    众人瞬间慌了，剑冢可不能出事。

    手忙脚乱的检查之后，轻佻男子松了一口气，此时的剑冢固若金汤。

    “看来只是漏了它一个而已。”

    “难道刚才的剑气，是魔王墨渊？”一人道。

    “不好说。”

    “剑来。”一声轻吟，墨渊剑自陆绫手中飞出，落入一人之手。

    “魔气不存，墨渊不见了。”此人严肃道，随后他松开手，墨渊一个闪回，便回到了乐正落庭手上。

    “咦？认主了？”

    乐正落庭在场的人基本都认识，她算是蜀山的异类，标准的问题少女。

    “别说，这柄剑，还真的符合这小丫头的性格。”

    “确实。”

    ……

    看着这群人对着自己和陆绫品头论足，乐正落庭满心的不高兴，她低头看向后方。

    然后一愣，之前一直趴在那里的叶观月，不见了。

    人呢？

    “这里交给我，你们各自去忙吧，仙剑躁动的这段时间，一定有很多事情需要处理。”

    听到熟悉的声音，乐正落庭抬头，看着白衣青年，喃喃道：“师父……”

    后者摆手，示意她不要说话。

    “月儿受了伤，我已经送她去医阁了。”叶尊者道：“落庭你也伤的不轻，为师这就送你离开。”

    “等……”乐正落庭正要开口，就发现自己已经说不出话了。

    “你和月儿做的很不错，去休息吧。”

    不错？她们做了什么？还有，这群人要怎么处理陆绫？

    看着自刚才就一言不发的女孩子，乐正落庭眼中尽是担心之色。

    只是，叶尊者没有给她机会，挥袖间，乐正落庭就消失了，只剩下墨渊剑被禁锢在原地。

    “叶子，你这样做，不好吧，都没有问清楚呢？墨渊剑究竟是什么情况？你的剑阁被毁了，你就一点都不在意？”

    “就是。”

    有人附和道。

    对于眼前的场景，这些人确实很好奇，而叶尊者明显知道很多东西。

    “我说，这件事交给我处理。”叶尊者依旧淡淡道。

    “这丫头是她的学生，别围着她了。”这一句话，是带着情感了。

    “呵呵。”闻言，几个上下打量陆绫的老头子讪笑离开陆绫身侧。

    没办法，谁让这丫头身上的剑意如此明显，不得不好奇。

    “当下，先将墨渊出逃的信息传下去……”接着，叶尊者谈了一些细节后，走到陆绫身边。

    和他一样，陆绫也在注视着这个年轻的男子，根据雪尘的信息，他就是那个对自己极好的蜀山尊者。

    “蜀山的损失由我一人承担。”

    “叶子你说的什么话，墨渊之事，怎么能让你一个人……”

    “我说灵山。”叶尊者说的是云逍之事，后者现在也待在医阁。

    “哦，差点忘了，等下还有一群疯女人要来。”轻佻男子一愣，随后道。

    眼前的事情太过离奇，让他们忘了这件事。

    “所以，你们就不要过问了，重要的，我自会通知各位。”

    “灵山众也由我一人接待就好。”

    “呵呵，那自然是没问题的，那群疯女人我可受不了，也就只有你能……”

    剑光闪过，轻佻男子还没有说完，叶尊者就消失不见，同时消失的，还有陆绫与墨渊剑。

    “这……”有人不解。

    “估计是和那个女孩子有关系……”有人看的明白，陆绫是李竹子的学生。

    “算了，他不让我们过问，那就不管了吧。”

    “赞同，他很少会有如此的表情，看来很麻烦。”

    “也好，只是……”白胡子老头看着这断裂的剑阁，露出肉疼之色。

    谁啊，下手这么狠。

    难道是墨渊？

    也只有墨渊了，这么强横的冰系灵力，只能是来自墨渊，现在看来，这天上的雪花估计也是魔族手段了。

    只是……为何这雪依旧没有停下。

    回去查查典籍吧，或许能得到一点和这雪花有关的信息。

    “找，一定要将他找出来！”老者咬牙切齿的道。

    此时，陆绫已经和叶尊者回到了剑阁主阁。

    看着身侧的女孩子，叶尊者有很多想问的。
------------

0103 陆绫与沈归

    浮剑峰上，虽然剑阁已经被斩断，但因为是横切，所以真正受损面积不是很大。

    只毁掉了几个房间。

    像叶尊者的住处，就完好无损。

    此时，剑阁内阁，一个简陋的竹制房间。

    对视。

    叶尊者在看向陆绫的同时，后者也牢牢盯着他的眼睛。

    现在陆绫的状态，是因为在旧情逝去，新感未归之时，强行清醒所导致的，不久之后就会回归之前的性格。

    可能是下一秒，也可能持续一天。

    她整个人都很“白”，各种意义上。

    这个人可以信任。

    直视着叶尊者，陆绫莫名产生了这种感觉，眼前的这个男人的气质，很容易让人对他起好感，同时陆绫心底也有一些嫉妒。

    很奇怪。

    如果面前这个男人是自己就好了。

    抱着这样的想法，陆绫眼中有着浓浓的嫉妒之色。

    “丫头。”叶尊者突然开口，陆绫心思她看的很清楚，一开始的慌张，后来的安心，到现在的些许嫉色，全部都看在眼里。

    “你的名字是？”

    “陆绫。”陆绫坐在竹椅上，淡定的回答。

    此时的雪尘乖乖栖于她大腿上，尽是享受之色。

    “陆绫……”叶尊者闻言，轻轻点头，随后他的目光定格。

    这丫头身上的神秘很多，比如今天的大雪，比如祖剑的断裂，云逍的昏迷，甚至之前的参天剑气。

    墨渊应该也是她击退的，至于为什么肯定是陆绫，之前他抱过陆绫，了解她身上的冰系寒气，与那剑气一模一样。

    而且小丫头没有恶意，自然不会受到浩然剑阵的攻击。

    只有她了。

    只是……这小丫头怎么会如此之强？

    窗外，那是灾难一般的场景。

    用天崩地裂来形容也不过分。

    这种剑气，他挥手间就可以做到，之前的那群喜欢凑热闹的，随便出手造成的破坏也比这强。

    但是这不一样，他们修炼多年，陆绫自然和他们比不了，而且这里是蜀山……

    在蜀山地界上，破坏蜀山建筑，还是他的剑阁。

    真是胆大包天，或者说初生牛犊不怕虎。

    尽管她没有恶意，但是说出去也足以令人瞠目结舌了。

    “乖……”看着雪尘的大眼睛，陆绫揉了揉她的脑袋。

    看着抱起猫儿，轻轻抚摸的女孩，叶尊者无奈一笑。

    恶意？

    竹子的学生，怎么可能会有这种情绪。

    “陆绫……”叶尊者想了一下，开口道：‘那我就叫你……阿绫了。’

    “阿绫？”陆绫抬起头，随后低下。

    “都行。”

    阿绫这个称呼，开始是柳扶风给她起的，最近先生也开始这么叫了。

    她不讨厌眼前这个男人这么称呼她，莫名的，陆绫看到这个房间就想到了先生。

    同样的竹制房间，也很简单，整个内阁就一张桌子，两张椅子，其余的都是靠着墙的柜子，看起来藏了很多的东西。

    那是淡淡的书香。

    竹子气味混合着书香，不得不让她想起李竹子。

    “那好，阿绫……”叶尊者这么说，却突然愣住。

    “绫……”

    看向东方，那是仙剑——【离火红绫】的方向。

    “红绫……真是巧……”

    “恩？”陆绫抬起头，有些疑惑。

    “没事。”叶尊者摇头，将那个有些惊世骇俗的想法收起。

    陆绫之所以会有这么多的力量，灵山众一定知道原因。

    一个小丫头，怎么可能和离火红绫有关系。

    ……

    接着，便没有人开口了，剑阁中一片寂静。

    女孩面无表情的逗猫，左边坐着一个年轻人，整个人有些局促。

    “阿绫，这里是蜀山。”叶尊者沉默了好久之后，开口了。

    “……”陆绫手上动作一滞，随后点头：“我知道。”

    “恩……”叶尊者又沉默了。

    他确实不知道应该怎么和小孩子相处，就算是平时教徒弟，也是说完就离开的。

    像这样坐在一起“谈天”，还是第一次。

    他现在该做什么？告诉陆绫她是怎么出现在蜀山的？

    不行，说不出口。

    此时的叶尊者，哪有之前面对众多尊者时的气势。

    “不用害怕，你的老师马上就到了。”叶尊者思考了一会，“安慰”道。

    “老师？先生吗？”陆绫看了一眼怀中的猫儿，后者给了她一个肯定的眼神。

    “这样啊。”

    “我不害怕。”陆绫摇头。

    叶尊者：“……”

    果然，陆绫完全不需要他的安慰。

    尴尬。

    叶尊者还是第一次遇到这样的情况，或许此时他最应该做的，就是什么话也不说，老老实实的等灵山众过来。

    但是他做不到，一想到眼前这个小家伙是竹子的徒弟，他就狠不下心晾着这个小丫头。

    当然……

    他也想提前从陆绫口中，问得一点李竹子的信息。

    就在叶尊者不知道该如何开口的时候，陆绫的下一句话，给了他希望。

    “我有点饿了。”她摸了摸肚子，道。

    “好。”嘴角轻扬，叶尊者化剑光离开。

    他这里没什么吃的，只能去其他地方取。

    ……

    浮剑峰下，叶尊者所说的“凑热闹”的家伙还没有走。

    他们刚刚加固了剑冢的封印，又检查了浩然剑阵，发现后者没有任何问题，依旧正常运转着。

    “不应该啊……如果是墨渊的话，剑气冲了这么远早就出了剑阁的范围，剑阵应该有动作的。”

    “这种事情谁知道，或许你可以问问他。”另一人努努嘴，对着空中的剑光道。

    那正是出去给陆绫拿吃的叶尊者。

    “问？他的态度你也看到了，问的出来吗？”

    “没什么事就散了吧，累了一天了。”此时，轻佻男子开口，他满脸的疲惫之色。

    “最后什么也没发生，就只是普通的躁动？我怎么觉得我们被仙剑给耍了。”

    不满的语气。

    “咚！”一声清脆之音。

    “臭小子，这种话可不能乱说。”白胡子老头又给了他一巴掌，“万一仙剑又闹情绪了，你一个人去安慰它？”

    “……”轻佻男子不说话了。

    “啪！”对着脑袋又是一巴掌。

    “老东西你干什么！打上瘾了还！！”轻佻男子叫道。

    “我就打你，就打你，就打你了……”闻言，白胡子老头先是一愣，随后抬手又是几巴掌。

    “我又打了，你能怎么办？”

    “你！”轻佻男子怒火中烧，抬手就要动。

    “怎么，你现在想和这老东西动手？算了吧，再怎么说他也是你师父……”旁边的人劝阻道。

    “师父又怎么了？那也不能无缘无故打人吧。”轻佻男子反驳。

    “不，我的意思是，这老东西，你打不过他，为了面子着想，还是算了吧……”

    轻佻男子：“……”

    虽然他现在也是尊者了，但是比起自己的师父……

    后者让他一只手都能把他按在地上摩擦。

    好气。

    “老东西，就算我打不过你，你也得给我个交代。”轻佻男子沉默了一会，道。

    “就是，老东西，他怎么说也是个尊者了，你以为打儿子呢。”又一人看热闹不嫌事大，过来道。

    “你闭嘴，儿子？他也配。”白胡子摇头。

    “你！”轻佻男子肺都要气炸了。

    他这个师父，说话是真的气人。

    “我什么我？今天看到这个小丫头，我才想起来和你算账。”老头捋了一把胡子，抬手，一柄剑自远处而来，停在众人上方。

    “这股霸道的剑意是……”

    长剑之上，淡淡的剑意浮现。

    “沈归，你们还记得吧。”白胡子老头看向空中之剑，随后道。
------------

0104 沈姓

    “沈归？”

    “怎么可能忘记。”

    “可惜了。”

    几声唏嘘。

    提起沈归，在场的人多有惋惜遗憾之色。

    他们都是见过沈归天赋的人，这个灵山的新秀，在剑道上有着自己独特的理解，是绝对的天才。

    可惜她现在是灵山之人。

    “沈归，最近风头正盛，【归去来兮】之名，我家的小丫头可是整天念叨在嘴上，前几天还说要拜师灵山。”一老者无奈的道。

    “还有这种事？”另一人惊讶。

    “灵山，虽然适合女子，但是没有天赋也不好进吧……”

    “就是这样，不过她说就算只是给沈归当丫鬟也要去。”老者眉眼闪过几丝忧愁。

    “……你家的那位，论能力不比沈归差吧……”

    “谁知道她那么没出息，最近我传给她的剑经也不修炼了，整天拿着一把漆黑的剑练着剑术……”老者叹气，随后看向远方。

    那里，一个少女正在院子中堆着雪人，玩的很开心，背后插着一柄漆黑如墨的长剑，看模样正是【归来剑】的高仿品。

    “归来剑？其实只是一柄普通的凡剑。”轻佻男子道。

    对于沈归他了解的比这些人多。

    “这丫头现在差不多已经是灵山新一代的大师姐了吧……那一手精妙的剑术我也见过几次，确实有几分蜀山的味道，不过还是更偏向灵力的使用。”轻佻男子解释。

    “我也知道她，天赋绝佳的孩子，如果当初入的是我们蜀山，现在的成就绝对不止如此，估计就是云小子也比不上她。”又一人道。

    “可是怎么就入了灵山呢？”

    “沈归……沈归……沈沧海……”有人一愣。

    “我想起来了，这沈归，不会就是二十年前，沈沧海在入蜀道半路截走的小女孩吧……”

    那人想起之后，满脸的不可思议，随后有些理解的看向白胡子老者，当年那件事是经他手和灵山商谈的，记得自然比较清楚。

    “打得好，打得好。”他这么说。

    “懂了吧，我没打死他就不错了，还敢还手？”白胡子老者捋了一把胡子，洋洋得意的道。

    “你们在说什么？我怎么听不懂。”其余人一头雾水。

    而轻佻男子此时已经不说话了，经过先前人的提醒，他也想起了一件事……

    当年接引沈归入蜀山的……就是他。

    结果所有人都知道了，沈归没有入蜀，反倒是入了灵山的第二峰，与徐徐等人争夺着这一届大师姐的名额。

    “如果不是这个混小子，现在沈归可不是什么灵山中人，而是蜀山中人!”老者气不打一处来。

    “这……”

    “还有这种事？”

    其余人皆是一脸惊讶，这等秘闻他们还是第一次听说。

    “如果是这样的话，真是……”一人摇头长叹，沈归的天赋性格，全部符合蜀山收人的标准，而后者的表现也配得上这些人的惋惜。

    “你这一说，我好像也有些印象，当初掌门说发现了一个好苗子，让你小子去接引她入山，后来小丫头没接回来，把藏剑那个煞星接回来了……”

    “没错，当初这件事闹的挺大的，是鸾凤亲自过来赔礼道歉的，后来风头过去，事情就不了了之了，原来当初那个小女孩是沈归？”

    心疼，弄明白事情之后，在场的很多人都扼腕叹息。

    这么好的人才，怎么就和蜀山擦肩而过了呢……

    要知道现在的蜀山，需要的正是新一代的人才，虽然也有叶观月这样的天才，但是因为多数性子刚烈，陨落之人太多。

    有些青黄不接了。

    “老东西，我懂了，别说你，现在我都想打他了，这种宝贝能让人抢去，还是在蜀山地界抢去的，丢人。”此时，有人理解白胡子老者。

    “带我一个。”

    ……

    看着这一群摩拳擦掌的老头，轻佻男子打了一个冷战。

    “这件事……不能怪我！那可是沈沧海……”他解释道。

    “你一个尊者，让她从你手上把人抢走了，还有什么好说的。”

    “我当年还不是尊者啊！”轻佻男子绝望。

    “现在沈沧海还是【藏剑】真人，而你已经是尊者了，不要告诉我当年你打不过她。”有人提醒。

    “……”轻佻男子觉得和这群人聊不到一起。

    是，他当年可能是比沈沧海强，现在也比她强……但有时候武力不能说明一切。

    灵山功法诡异，灵力伤人于无形，挡也挡不住。

    当然这些都是次要的，不说别人，他们这一届，除了叶尊者，有谁提起沈沧海，不打哆嗦的。

    轻佻男子曾经也是沈沧海的队友，想起那个“放荡”的人儿，如今还有心悸。

    也就叶子那个一心放在李竹子身上的人能够淡然面对她吧……

    想到叶尊者，轻佻男子一脸的无奈的道。

    “沈沧海的事……不能怪到我身上……”

    “不怪你？我记得当初藏剑与沈归回到了蜀山，你就像个跟班一样跟在人家身后，直到她闹完了，大气都不敢出一口，最后还和我说什么，用一个小丫头换灵山众人情不亏的话，现在想来我都替你脸红。”白胡子老头嘲讽道。

    “你也就教训我厉害，有本事师娘来了你别怂啊……”轻佻男子顶嘴。

    他知道，自己师父曾经也认识灵山中人，房间里还有她的画像，他小时候也见过几面，每次他师父都被师娘数落的找不到北。

    现在教训自己这么硬气。

    “你！”白胡子老头闻言生气，却又不敢放狠话，虽然自家那位很久没见了……但是该怂还是怂的。

    “小家伙，你的意思，你心仪的目标，是藏剑？”一人玩味的看着轻佻男子有些瘦弱的肩：“你吃不消的，各种意义上。”

    “呸，老不修。”轻佻男子啐了他一口。

    “我承认，我是有些害怕沈沧海，但是我可不喜欢她。”

    沈沧海……

    轻佻男子回忆着。

    记忆中，开始是一个大姐头，各个方面都很照顾他们这些后辈，她和李竹子，算得上是他的两个姐姐。

    不过后来就跑偏了，随着沈沧海的性子越来越古怪，他就成了被欺负的对象。

    心中有不少阴影，以至于当初接沈归之时，遇到她连话都不敢说，后者倒是大方的很，依旧以当年方式对他。

    虽然如今物是人非，但是姐姐，却依旧是姐姐。

    惹不起，惹不起。

    “你小子。”众人摇头，却也没有继续嘲笑他。

    谁心中没有几个挂念的人，只是因为各种原因，不能如往日般亲密。

    “但是……这并不是你把到手的人送出去的理由吧……”

    “你们的意思是怪我喽？”话都说开了，轻佻男子也就不怂，他提醒道：“当初我只是把沈沧海带进来，是你们没有留下沈归，关我什么事。”

    “恩……有道理。”老者点头

    “当年这个事情……我是负责善后接待鸾凤真人的……具体负责的是谁来着……”

    想着，老者的目光上移。

    “看我干什么？我不记得了。”白胡子老头一愣。

    他只是偶然想起此事，具体的事情早就忘了。

    这件事，他也插手了？

    “记不起来了？我帮你回忆，我可是记得清楚。”轻佻男子呵呵两声，不怀好意的看着自己的师父。

    “当年……”
------------

0105 道理

    “老东西，不，师父，你还没老呢，记忆力就那么差，当年的事情，不就是经你手办的？”轻佻男子提醒。

    “小子这么一说，我也有印象，沈归好像真的是经老东西你手走的。”有人道。

    “哈？”白胡子老头一愣一愣的。

    活了这么久，他怎么可能所有的事情都记住，而且以为他修炼功法的特殊，很多“没有用”的信息便会被他自动处理掉。

    他还真的不记得沈归与他有什么关系，这些年，他名下的蜀山弟子没有一万也有八千，人人都有印象还得了。

    “当年……”随着轻佻男子的娓娓道来，一副画面出现众人面前。

    这是轻佻男子凭着记忆，回忆出的画面。

    这种场景，是不可能做假的，他直接连接识海，用秘法将当年的场景重现了。

    ……

    多年前。

    “不能以丫头你的性子来，蜀山的规矩不能破，蜀山弟子，一辈子都是蜀山弟子，死了身上也带着蜀山的烙印。”白胡子老头道。

    “别跟我扯这么多大道理，说的跟归儿入了蜀山一样。”一个英姿飒爽的道姑挥手，面上尽是不屑。

    正是沈沧海，她一袭玄色道袍，穿着的整整齐齐，高高的马尾，眼角洋溢着慵懒之色。

    话语间，一个短发的小姑娘抱着漆黑墨剑站在她身后，虽然年纪小，但是面上是不符合年龄的清冷之色。

    “这不是我带来的人？几时成了蜀山弟子？”

    “是不是，归儿？他们连你的名字都不知道，就说在你身上刻下了蜀山的烙印，简直就是欺负人。”沈沧海拍了拍小女孩的肩膀，得意的道。

    在来的路上，她问了小女孩的名字，后者没有提及姓氏，只是淡淡的说了一个【归】字。

    “名字……这……”白胡子老头无话可说，同时看向沈沧海身后的男子。

    后者一副眼观鼻，鼻观口，口观心，心观自在的模样，平时修炼都没有这么安静，此时一句话都不说。

    “……你小子。”看到怂的不行的徒弟，白胡子老头只得无奈的道：“这丫头，毕竟是在蜀山脚下被发现的，也是掌门下山遇到，钦点的入蜀之人……”

    “钦点？有证据吗？”沈沧海才不理会这么多，她只知道自己喜欢这个小女孩。

    第一眼就喜欢。

    这个十三岁小女孩的眼神……

    和她很像。

    于是她抬手一剑就将轻佻男子打了下来，问清楚一切之后，就带着女孩来和蜀山斩断一切联系。

    “别拿蜀山弟子忽悠我，他可不敢骗我，什么都说清楚了。”说着，沈沧海指了指身后的男子。

    后者闻言，抬头给了沈沧海一个“我很温顺”笑容。

    “沈师姐说的是……”

    “恩？”听到【沈师姐】的称呼，沈沧海眉头一皱，轻哼出声。

    她很不满。

    “不，我说错了，姐姐说的是。”男子声线有些颤抖。

    “这才像话。”沈沧海点头。

    “如果这些年蜀山就教会了你这些东西，那你还是跟我来灵山比较好。”

    “……”白胡子老头无话可说。

    当着他这个师父说这种话……应该说不愧是藏剑真人吗，一点都不在乎别人的想法。

    再怎么说，他的徒弟也是蜀山一脉之主，被这么数落都不敢还嘴……

    作为师父，气是一方面，还有点嫉妒。

    “老家伙，听清楚了没？这小丫头可不是什么蜀山弟子，不过马上就是灵山弟子了，我一定会亲自教导她，在众多女孩子中脱颖而出，最后成为我的……”说着，沈沧海舔了舔嘴唇，眼中闪过丝丝色气。

    “怎么说也不会输给她们两个。”沈沧海嘀咕道：“什么灵山清绝，都没有算上我……”

    这一幕被小女孩看在眼里，她不自然的皱眉。

    而她的表现也入了白胡子老头的眼睛。

    有转机，这丫头好像不喜欢沈沧海。

    “沈……”

    “叫我藏剑就好……”沈沧海抬头，眼中的意思很明显。

    你谁啊就叫的这么亲密。

    “好，藏剑。”白胡子老头无奈，只得道。

    “她是蜀山弟子，我可以肯定，再说了就算不是，她的天赋……入蜀山总是没错的吧。”

    此时，虽然年幼，但是沈归抱着剑的模样，隐隐升腾起剑意。

    锋锐无比。

    “嗯？”沈沧海一愣，她还真没注意，只是觉得莫名的喜欢。

    “天赋……”

    片刻之后，她抬起头，面上尽是惊喜之色。

    只不过是一次任性而已，居然捡到宝了？

    这小女孩的天赋根骨皆是上等，而且看性格眼神也是自己喜欢的类型。

    “就这么定了，你以后就是我这一脉的大师姐了……虽然那个弹琴的小丫头也不错，但是还是你对我的口味。”沈沧海道。

    女孩没有理会她，只是看着不说话。

    “咳咳。”白胡子老头不满。

    她是哪里的弟子还不好说呢，不过虽然这件事是沈沧海做的不对，但他也只能顺着这丫头的话往下说。

    “这样吧，也不说什么归属了，就让小家伙自己决定怎么样？”

    “自己决定？不行。”沈沧海果断回绝。

    她喜欢，那就带回灵山，让小丫头自己决定算什么，万一她要待在蜀山怎么办。

    “……这是不是，太霸道了。”老头无奈。

    也是灵山身份特殊加上沈沧海太恶劣，不然是其他人早就让他赶出去了。

    当然，最重要的是灵山……是那个女人的家，要是被她知道自己欺负沈沧海，到时候……

    想都不敢想。

    “霸道？”闻言，小女孩道，声音很清脆。

    “丫头？”沈沧海吃惊的看着她，之前她费劲心机才让她说出了自己的名字，现在居然主动开口了。

    “我要自己选择。”她这么说。

    其实，这个地方是没有她说话的资格的，但是偏偏沈沧海就吃这一套，就让她继续说，当然，她选择自己最好，不然的话……

    抢也要抢回去。

    接下来就是比较时间了。

    “蜀山可以教你很多东西，看得出来丫头你很喜欢剑，那么……这天下没有什么地方比蜀山更适合你，这里有最强的剑经，最强。”

    “最强吗？”女孩子抬头看了一眼沈沧海，后者没有说话。

    她还没有自大到挑战蜀山在剑经上的权威，虽然自己也修的是剑，但是她的剑是灵剑。

    所谓藏剑，其实是藏灵。

    “当然，不止有剑经。”老头深知，这个年岁的小姑娘，什么“最强”说法，她根本不会在意，只是提一下而已。

    “在这里你还可以学到很多东西，做人的道理…………也会拥有很多以前从未拥有之物，这里便是你的家，没人敢欺负你。”白胡子老头露出和蔼的笑容。

    “家……”女孩轻微摇头，紧了紧怀中的归来剑，看不出想法。
------------

0106 出来混，迟早要还的

    接着，老头向女孩全方位解释了蜀山的弟子的生活。

    在他的描述中，蜀山简直就是人间仙境。

    沈沧海只是冷眼看着。

    “当然，蜀山可是有很多好玩的，比如御剑……”说着，老头抽出一把剑，熟练的挽了几个剑花，纷繁缭乱，很是美丽。

    这自然吸引了女孩的目光。

    这剑……比她的归来剑锋利的多。

    “说完了吧，该我了。”见到白胡子老头已经开始犯规般的诱惑女孩，沈沧海坐不住了。

    “你说。”老头做了让的动作。

    闻言，女孩子抬头看向沈归，眼中闪烁着莫名的光芒。

    “我给不了你很多东西……”沈沧海往前踏了一步，周身灵气涌动。

    “能教你的，也就是【讲道理】三个字。”

    “讲道理？”女孩子一愣，随后低头看着自己身上的伤痕，笑了。

    她想她知道这个女人的意思了。

    她现在讲道理讲不过那些人，但是总有一天……她就是道理。

    “这是我能教你的，也是唯一能教的。”沈沧海翘腿坐于桌前：“至于能给你……没有蜀山的一半好，不过几个字而已。”

    “赤脚踏青，夏日清风，秋日私语，火炉隆冬。”

    她没有说什么家不家的，有些恶心的话语，而是确切的说出了灵山弟子的生活现状。

    这些话，也是李竹子一直挂在嘴边的，所谓的小幸福。

    “就这么多？”女孩询问。

    “只有这么多。”沈沧海点头。

    就算是她也看不太出女孩的想法，只觉得自己赢面不大，所以有些破罐子破摔的意思，正常人，和小孩子说什么【讲道理】的话，一定会被讨厌的。

    不过她也无所谓，反正这个丫头她要定了。

    看着女孩子低头不语的模样，白胡子老头一副势在必得的模样，相比自己，沈沧海说的东西……

    根本就没有意义。

    “这样啊……”女孩子抬起头，看向沈沧海。

    “我可以问一句，你姓什么吗？”

    她刚才注意到了，老头称呼了一个【沈】字。

    “当然可以，沈，沈沧海，道号藏剑。”沈沧海大方道，只是不明白她为什么这么问而已。

    “沈……”女孩子眼中一暗。

    “沈归……”

    “恩？”沈沧海一愣。

    “我喜欢沈归这个名字。”女孩子向前走了一步，与沈沧海并排。

    从这一刻开始，女孩有了新的名字，她的目光，也锁在了这个慵懒之人身上。

    命运随之改变。

    之后……沈沧海的得意，白胡老头的不解迷惑，定格在空中。

    这段回忆，彻底结束。

    “原来是这样……”一人走到老头身边，看着呆滞的老者，面露笑意。

    “还真是经你的手……不过当年的小丫头真的很有气质。”有人道，随后更惋惜了。

    差一点，只差一点沈归就是蜀山中人了。

    “不过，怎么看不清老东西你的脸，只有一把胡子。”有人疑惑。

    之前的画面中，最清晰的人就是沈沧海。她的五官气质极有特点，就像是沈沧海本人出现在画面中。

    差一点的沈归，也可以看个大概。

    相比沈沧海……

    那个白胡子老头根本连脸都没有，整个人就只有胡子比较清晰。

    “你个不孝的东西……”白胡子老头回过神，抽出一把长剑就要打人。

    为什么不清楚……那自然是因为他在自己徒弟心中的印象就是这样。

    一个白胡子老头，简单到脸都没有。

    “干什么，杀人灭口？”轻佻男子做了准备，随手便躲开。

    “你们都看清楚了吧，这件事和我有什么关系，是老东西自己没能打动沈归。”

    “话是这么说，但是你那个模样……有些通敌了吧。”有人提醒。

    刚才画面中的男子，真的怂，他看了都觉得丢人。

    “……那没办法。”轻佻男子耸肩。

    反正他就这样了，就算是现在他见到沈沧海，依旧是耗子见了猫，只有认命的份。

    “不过这也可以看出，这段信息的真实性了，看来真是老东西你的问题，和这混小子关系不大。”有人道。

    “确实。”有人附和。

    “就算是我的错，你们站着说话不腰疼，我能有什么办法？该说的不是都说了？”白胡子老头也很郁闷，各种意义上。

    “这什么讲道理，你们谁听得懂？怎么就打动那个小丫头了？”

    听着老头的质问，在场众人也都是疑惑之色。

    白胡子老头已经说得很清楚了，他们也觉得没有问题，甚至如果不是知道事件的结局，他们都认为沈归会选择蜀山。

    但事实却正好相反。

    “讲道理……”一人道：“藏剑的意思，应该是拳头大才是道理吧……”

    “不好说，与一个小丫头说这样的话，她能听得懂几分？”有人回应。

    “也对……”

    “真是奇了……

    经过一番商讨之后，他们只能将锅重新丢给白胡子老头，认为是他的形象比不上沈沧海，不然真不知道蜀山是怎么错失沈归的这样的人才的……

    或许，以后这种事情让女弟子去做比较合适？

    还别说，就因为今天的问题，蜀山之后收人的问题，多数都交与了女弟子去主持。

    “说了这么久，老家伙你的意思也很明显了……”

    “恩。”一人看向剑阁，那里是陆绫的位置。

    “这丫头……不比当年的沈归差，甚至还要更强。”一个老者道。

    他就是之前臭不要脸的凑在陆绫身边的人，对于她的剑意了解了一些。

    “不只是剑意，不知道你们注意到了没……”

    “正气。”白胡子老头道，此时他去了窘迫，道。

    “没错，就是正气，比司空剑还要强的正气。”

    司空剑，蜀山近年的特殊人才，以正气而闻名，活跃于对抗魔种的前线。

    只有蜀山之人，才明白【正气】之剑对魔种的杀伤力有多强。

    或许在其他人看来，正气只是虚无缥缈之物，但是对于蜀山剑派来说，正气就是蜀山之基。

    “不，用正气形容不太合适……或许要加上两个字……”老者目光拉远，看向远方，哪里是护山剑阵【浩然】之处。

    “浩然正气，灵山丫头养浩然正气于心，与剑阵有异曲同工之妙。”

    “没错。”

    接着又是数道叹息。

    和沈归不同，这次的女孩子，是真正的天才，天眷之才。

    不用想他们就知道，如果陆绫拜师蜀山的话，会是什么光景。

    说不得，掌门会亲自出手教导，甚至可能会惊动那些闭关中的“祖”级人物。

    没办法，天眷之人是在太少，这种自带特殊天赋的人才，重要性不用说。

    如果陆绫真是蜀山中人，只要天赋不太差，中途不陨落……或许……

    她就是下一任的蜀山掌门。

    “灵山！怎么又是灵山！”

    这次，已经不是普通的叹息了，脾气暴躁的周身已经剑气纵横。

    “这种人怎么总是出现在灵山，不要告诉我，小丫头最后选的是文魂，行的是疗伤之事！”

    “暴殄天物，是要遭天谴的。”

    “我也同意，或许，我们可以和灵山商量一下，将小丫头接到蜀山，你们觉得可行性有多强？”此时有人提议。

    “我觉得难。”轻佻男子开口，对于灵山，在场的基本都知道。

    “不试试怎么知道呢？一个才凝气的弟子……或许真有可能。”

    “试试，肯定要试，不惜任何代价。”

    拍板。

    “当初沈沧海欠下的人情，也不一定就是没用的……”

    “你的意思是？”

    接着，一场与“陆绫”有关的“阴谋”正在酝酿着。
------------

0107 青涩

    天资？

    这些东西叶尊者看的自然比蜀山其他人看的更清楚，他是很喜欢人才的，当初排除万难将乐正落庭收入自己一脉，也只是惜才。

    虽然也有些许可惜，但陆绫不同，就算天资再好……

    只李竹子一点，就断绝了他其余的想法。

    对她来说，学生是很重要的，比很多东西都重要。

    “咳咳……”此时，陆绫吃着糕点，似乎呛到了，她喝了一口水将糕点顺下去。

    然后拿起了另一块。

    见状，叶尊者摇头，也不知道她是真的饿还是只是贪吃，陆绫眼中毫无掩饰的欲望，让他觉得很熟悉。

    他就这么静静的看着身边这个只知道吃的小丫头。

    每每吞咽之后，眼角便是有一些幸福之色流露而出。

    当然，也总有不满时候，比如……

    盯着手中这个才咬了一口的酥饼，陆绫心有不满。

    这个，没有先生给的好吃。

    当然没有浪费，陆绫还是将它吃完了。

    “……”看着吃东西速度缓缓下降，慢条斯理的小丫头，叶尊者突的有些恍惚，随后嘴角勾起了笑容。

    怪不得，自己移不开目光了。

    现在的陆绫，和当年的李竹子何其相像。

    一样的贪嘴，一样的毫不掩饰。

    甚至，就连吃东西的姿势都一样，开始的狼吞虎咽，后来的慢条斯理，以及对自己不是那么喜欢的食物的高容忍性。

    不知道……她现在是如何了，是不是依旧喜欢竹色莲子糕。

    看着眼前的陆绫，叶尊者思绪暂时离开当前时空，放到了多年以前。

    一张八角桌，数道人影聚集。

    “未来，想要怎么样呢？”

    “未来？没想过，从战场回到灵山，看看能不能当上一峰之主……”沈沧海斟酒摇头，面上尽是不在意之色。

    “我的话。”一个手持扇子的少女起身到沈沧海身旁，献媚般的给她扇了扇风。

    “大概是游历天下吧。”

    “真是可惜，修为上来了，却进不了战场了。”轻佻男子有些可惜，“或许我和姐姐一样，会成为一脉之主。”

    “那是最好。”沈沧海一笑，随后拉过轻佻男子给他灌酒。

    场中气氛轻松，却也有人很是拘谨。

    “竹子……你呢？”此时，白衣男子青年开口。

    “喂喂喂，他问了。”

    “我就说他肯定忍不住的。”

    “要表白了吗……”

    见状，其余之人停下话题，就连沈沧海都看了过来。

    竹子是她的，当然，对于小叶子的情感，她也没觉得不好。

    “我，未来吗……”角落里，一个扎着低马尾的青衣少女道，话语间有些不太清晰。

    她双腮鼓鼓囊囊的，之前别人在聊天，只有她在吃东西。

    “竹子，吃完再说话。”见状，有男子捂住前额。

    “哦。”李竹子说着，咽下口中食物。

    看得出来，她是一个很青春的女孩子，可是开口的话却没有什么朝气。

    “未来？没什么想法，反正不会做什么人的师父……魔族什么的，也已经厌倦了。”

    少女的话令其他人一阵惊讶，包括沈沧海。

    “以竹子你的修为……就算第一峰也不是没有机会的吧……”有人道。

    “可能吧。”少女趴在桌子上，有气无力的道。

    “修为什么的，没多大用处，一点都不喜欢。”

    “喜欢悠闲一点的生活，带徒弟什么的，我完全没有头绪啊……”

    看着这个有些颓气的女孩子，在场众人皆是无言。

    “灵山……会同意吗？”白衣男子一愣，随后有些担心。

    李竹子的修为很高，回到灵山什么都不做的话，灵山高层一定会有异议的。

    “你以为灵山是什么地方？”闻言，沈沧海不满，随后带着杀气的道。

    “再说了，竹子想做什么就做什么，谁敢多说一句闲话，我就杀了她。”

    “你闭嘴。”少女抬手对着沈沧海就是一个隔空暴栗。

    “说话不过脑子是不是。”

    “我错了。”沈沧海果断低头。

    见状，少女叹气，随后道：“我想要的生活，概括就是……”

    “苦茗一品，书香缭绕，半日悠闲……”

    闻言，一片寂静。

    这种有些“没出息”的想法，令他们不知如何开口，但是也有能理解李竹子的。

    比如沈沧海，比如折扇少女，还有这个白衣青年。

    果然，自己还是不要开口了。

    明知道没有结果，又为何要给她添麻烦呢。

    放在心里就好。

    接着，众人就未来的走向，大谈特谈，李竹子却安静下来，斟上两杯苦茶，将其中一杯递给白衣青年。

    后者接过茶水，呡了一口。

    苦涩的尽头，依旧是苦涩，没有回转。

    他却也能尝出甜味。

    两人都没有说话，少女品茶，青年品她，面上是微笑。

    记忆停止。

    “唉……”一声叹息。

    不知道竹子她，有没有过上自己喜欢的生活。

    虽然中间也有联系过，但基本都是公事，其实他已经很久没有见到李竹子了。

    叶尊者收起面上之笑，再看向陆绫之时，眼中多了几丝宠溺。

    不想做师父，却成了一个普通的师者……

    应该不累吧……

    接着，叶尊者就这么静静的看着陆绫进食，思绪飞到了那个静若松谷的女子身上。

    “？？？”看着身旁男子目不转睛的盯着自己，陆绫有些不自在。

    不过看在他给了自己东西吃，就不在意了。

    将手中的酥饼吃完之后，陆绫手上出现数道水流，清洗着自己的双手。

    随后她摸了摸自己的小腹，满足的笑了。

    吃的很开心。

    “谢谢。”陆绫开口。

    “啊？恩。”叶尊者先是一愣，随后点头。

    “丫头，可以告诉我，你的老师……最近怎么样吗？”他问。

    果然，还是放心不下，叶尊者此时剑心起了波纹。

    尽管等下灵山众是来问罪的，但是，想起李竹子，却无法冷静。

    “老师？先生？”陆绫想着，看向叶尊者。

    这个人是先生的朋友吗？

    也是，不然为什么对她这么好。

    “告诉你可以，不过你得先陪我玩。”陆绫道。

    此时，她的经脉又开始隐隐作痛了，用雪尘的话说……

    她现在还没有发泄完毕，到现在还剩了六成，甚至还要更多。

    她需要发泄，但是自己此时已经被蜀山发现，虽然不明白，但是陆绫知道她现在拥有力量的事情，越少人知道越好。

    而眼前的这个男人……值得信任。

    雪尘告诉她，这个男人知道她身负力量的事情，那就没有什么需要顾及的了。

    “嗤。”腰间短剑出鞘，陆绫身上冰气泄露，剑阁中温度骤然下降，地板上也结了丝丝冰花。

    “残月？”看着陆绫手中之剑，叶尊者认出了，这是叶观月的佩剑，随后摇头：“你想怎么玩。”

    叶尊者此时收起了笑意，虽然猜到了陆绫身上背负着神秘，但是他可没有追根究底的意思。

    灵山的神秘，他知道的越少越好。不然双方都难做。

    “当然是打架。”陆绫道。

    “打架？”听着女孩有些天真的话，叶尊者哭笑不得。

    “笑什么，少看不起人了。”陆绫不满，随后起身直接挥剑，丝毫不给叶尊者说话的时间。

    “……”叶尊者摇头，既然这小丫头如此不知“天高地厚”，那他就稍微指点她一下。

    看在她是竹子徒弟的份上。

    一个念头，剑之世界展开，吞噬了陆绫挥出的巨大剑芒，之后剑气笼罩了剑阁内阁。

    两人的身影原地消失。

    新的世界中，群山连绵万里，青山绿水。

    之后，陆绫的身影出现在群山上方，随风漂浮着。

    看着她身上，数量及其庞大的冰系灵力，就是叶尊者也止不住惊讶之色。

    凝气境……

    他应该是没有看错的。

    算了，就让他亲自验证一下，这股力量的奇异之处。
------------

0108 尊者

    “呼……”盯着虚步于空的青年，陆绫胸口微微起伏着，一脸凝重之色。

    不是对手。

    完全不是对手。

    准确的说，两人根本不在一个层面上，她一直在进攻，却摸不到男子的衣角。

    无论怎样的方式，后者一直都没什么大的动作，三寸之间的腾挪，却总能躲得过她的攻击。

    那种招招放空的感觉，实在是很难受。

    陆绫停下身子，不再动作。

    “完了吗？还不错。”叶尊者跟着停下身形，道。

    与陆绫的些许狼狈不同，叶尊者完全没有任何的改变，他自始至终都没有还手，只是在闪躲着，尽最大的可能去感受陆绫的力量。

    很强。

    叶尊者看向下方的坑坑洼洼，目光里尽是惊讶。

    身下，群山上剑气纵横，寒气蔓延，只是几剑之威，就几乎毁灭了这片群山的植被。

    是什么样的眷顾？

    叶尊者沉思片刻无果。

    突然地，他抬起头。

    空中，一片雪花悄然落下。

    “哦？”伸出手接下了这片雪花，叶尊者露出果然如此的表情。

    虽然早就猜到了蜀山之雪与小丫头有关，但是真的亲眼所见，依旧有些不敢置信。

    这么庞大的力量，已经可以媲美他了，当然只是在存量上。

    实力上差的太远。

    “可以不躲了吗？”此时的陆绫浮在空中，随着这片世界被雪花覆盖，灵力催动下，头发又一次重归雪色。

    “说好的陪我玩呢？”

    她这么说。

    因为打不到，所以第一剑之后，陆绫便缩小了剑气的规模，从而提升了剑气的速度。

    结果完全没用，依旧摸不到男子的一点衣角。

    “额。”叶尊者愣了一下，随后道：“不躲了，不躲，你来吧。”

    看着女孩眼中的不满，他才明白过来。

    自己是不是有些太认真了，虽然说过不在：意：陆绫力量之事，但当她真的将一切铺开展现之时，果然还是很好奇。

    莫名的就开始分析起陆绫的力量构成了。

    “我就站着不动，丫头你随意。”叶尊者不动了，同时撤了护体剑气，表示自己现在就是一个靶子。

    “好。”陆绫毫不犹豫。

    在她想来，打不过很正常，雪尘和她说了男子的实力，和之前的魔族不同，这是真正的强者，而且没有属性相克，也不再是残魂。

    一个全盛时期的尊者有多强？

    那得看这位认真几分了。

    叶尊者会认真吗？答案是否定的。

    “我来了。”陆绫说着，转了一圈，身上有碎冰落下，她缓缓闭上眼。

    雪花落至她的身体上，又一次被吸收，然后力量转移至残月剑上。

    “哦？”见状，叶尊者皱眉。

    这股力量……

    很精纯，也很强，但几乎看不到剑意，完全是由冰系灵力组成。

    就和切断浮剑峰的剑气相同，不过在破坏力上更强。

    随着陆绫逐渐蓄力，空气中越来越冷，残月短剑上也升起了冰蓝色光芒。

    “咔嚓……”

    就在陆绫准备继续凝结灵力之时，剑鞘内，短剑发出了一声哀嚎。

    剑尖处，丝丝裂纹浮现。

    它承受的力量已经到了极限。

    “那就这样吧。”陆绫睁开眼，缓缓抽出短剑，随着悠长的剑吟，巨大的寒气自陆绫身后扬起，逐渐混合交融，现出自己的形状。

    弧状剑气，很是锋锐，而且由于陆绫在叶尊者的上方，此时的剑气，正符合残月之名。

    一剑挥出，清脆的崩裂声。

    叶观月的佩剑，陆绫用来斩断魔龙的短剑，终究是承受不住这巨大的冰系灵气，碎了。

    但是最后一刻，“残月”终是脱剑而出，达到了巅峰。

    见状，叶尊者叹了一口气，面上是可惜之意。

    这把残月剑，是他送给叶观月的第一柄剑。

    “碎了也好，也好。”

    接着他望着那道锁定着自己的巨大剑气。

    只是粗略的看一眼，他就感受到了那股毁灭与暴躁融合的冰系灵力。

    破坏力是之前切断剑阁剑气的几倍。

    只是……太慢了。

    在叶尊者眼中，陆绫那所谓的锁定，只是个笑话，他轻而易举就可以躲过这道剑气，但是因为要陪陆绫玩，所以叶尊者选择正面硬接。

    反正不是什么难事。

    “玩？”呵呵的笑声。

    陆绫口中的玩，说的还真是轻松。

    巨大剑气缓缓的划过空间，如果此时它的面前有遮挡物的话……参考浮剑峰。

    纯粹的力量划过空间，勾起丝丝空间裂缝，发出噼里啪啦的声音。

    上方，陆绫盯着依旧淡然的叶尊者，眼中是好奇之色。

    不知道……她这最强的一击能不能让这个男人感到棘手，不求能伤到他，至少要破了他的从容之色。

    好胜心，虽然明知道两人之间的巨大差距，但是陆绫不想输。

    “主人是最强的。”此时，肩头的雪尘鼓励道。

    只是……

    她虽然这么说，心里其实一点都不看好陆绫，没办法，就算主人现在很强，但是有时候，力量不能代表一切。

    不过她乐意见到这种场面，毕竟现在的主人已经毫无危险可言了。

    而且她想做的……也已经全部完成了。

    风头出了，主人也觉醒了。

    虽然墨渊不是自己所杀，但是能看着主人亲手击溃一只老魔，雪尘很满意。

    甚至就连她最开始的目的——破坏蜀山，都做到了。

    还是主人亲手所为。

    简直解气。

    最重要的……

    主人认可了她，以后可以光明正大的待在主人身边了。

    现在雪尘很幸福，她蜷缩陆绫肩头，舔了舔她白皙的脖颈。

    对了，还有一件事让她很开心，那就是残月剑的断裂，虽然此剑无灵，但是对于主人钟爱它，雪尘还是有些嫉妒的。

    “别闹。”陆绫敲了敲雪尘的小脑袋，眼神一刻都没有从叶尊者身上离开。

    剑气很慢，那是陆绫刻意而为，飞行途中不断的积蓄力量，最后突然炸开，产生的破坏力不再是一条线，而是一个面。

    不知道叶尊者会怎么应对。

    男子只是站着，他走的急，身上没有可以使用的兵器，不过也无所谓。

    无论是哪门哪派，只要是人，修炼的都是魂魄。

    蜀山的剑意，也是其中一种，到了他这个境界，剑意具现化随手便可以做到。

    眼看着寒冰剑气越来越近，叶尊者随意挥手。

    起风了。

    接着，一道圆润的剑气凭空出现，分化了这个世界。

    它很小，只不过几人高，相比陆绫的巨大寒冰简直就像个小孩子，但是就算是不懂剑的陆绫也能看出来不对的地方。

    “这是……”瞳孔紧缩。

    她的剑气毫无波动，只有冰冷与毁灭……

    而叶尊者挥手创造的剑气与她完全不同，陆绫甚至产生了这道剑气是“活着”的错觉。

    对，就是活着。

    还有一股奇怪的润色感，完全不露锋芒。

    谦谦君子，温润如玉。

    想着，陆绫看向叶尊者。

    剑如其人。

    突的，她失去了继续较量下去的兴趣，差距太大了。

    根本打不了。

    君子之剑有多强？陆绫本不知道，但是现在她知道了。

    “残月”与润色之芒相撞，被整个切成了两半，那道细弱的剑芒表面不温不火，内里却是无上之意。

    这就是有魂的剑芒与空有力量的剑气之间巨大的差距。

    陆绫有感觉，就算自己灵力再强十倍，结局也不会改变。

    “主人！危险！”这时候，雪尘的尖叫声在脑海中响起。

    “啊？”陆绫愣了一下，

    愣神间，被切碎的寒冰剑气急速膨胀，此间的气压剧烈变化着。

    “轰！！”

    寒冰碎裂，接着是巨大的爆炸声。

    鹅毛大雪在巨大的冲击下，瞬间消失，剔骨之冷伴随着惊天动地的巨响，滚滚而来。

    随着爆炸波纹远去，群山被瞬间毁灭，碎裂的泥土伴随着寒冰如同流星自空中坠落。

    看着这天崩地裂般从场景，陆绫的惊愕凝固在脸上。

    接着，她的面前出现一个人影，替她挡下了一切。

    “傻丫头。”

    此时，叶尊者的声音自前方传来。

    同时传来雪尘松了一口气的声音。

    “主人，没事吧。”

    “啊？没事。”陆绫愣了一下，随后道。

    自己……这么危险吗？

    “主人，这种事情还是不要做了，好强的力量……”雪尘看着周围的虚无，心悸道。

    入微，是精妙控制自身的力量，出现在陆绫身上的，却不是完全的形态。

    只有简单的控制，她掌握不好那个度。

    毕竟没有经验。

    “停下吧，先离开这里。”叶尊者叹了一口气。

    周围的空间被毁灭的差不多了，这丫头……还真是危险。

    这道剑气如果在蜀山炸开的话，后果难以想象。

    “我……”陆绫想要开口，却根本没有反抗的能力，跟随着叶尊者的身影消失，接着，两人出现在一座高山上。

    与之前连绵丘陵不同的是，这是一座真正的高峰，丝毫不弱于灵山九峰，甚至在陡峭上还有要更胜一筹。

    周身云雾缭绕，山崖处看下去是令人窒息的景色。

    “坐吧。”

    山峰上，有个石桌，一副茶具摆于桌子上，陆绫拿起茶杯，有些疑惑。

    这个样式和先生庭院中的一模一样。

    话语间，叶尊者斟了一杯茶递给陆绫。

    什么时候泡好的……

    有些奇怪的接过茶杯，一饮而尽。

    然后她的五官皱了起来。

    “呸呸呸，苦死了。”陆绫啐了几口。

    “呵。”见状，叶尊者微笑，自己喝了起来。

    “在没有掌控这股力量之前，还是少用为妙。”他说。

    “哦。”陆绫没有说什么。

    刚才的爆炸确实有吓到她，不过叶尊者的担心是没必要的，很快这股灵力就会从她身上消逝了。

    “墨渊，祖剑，剑阁，还有大雪。”叶尊者一袭白衣，淡然的道。

    “是。”陆绫点头，看着手中的新茶，犹豫着要不要喝。

    看着女孩毫不犹豫的承认了，叶尊者欣然点头。

    他不会说出去的。

    神奇的小丫头。

    在竹子的教导下，一定会成为对人族有用的人。

    “玩够了没？”他这么说。

    “我？”陆绫放下茶杯，终是放弃了喝茶的想法，虽然叶尊者看起来挺享受的，但是那种苦味果然还是受不了。

    “没玩够。”想了下，陆绫道。

    完全不尽兴，力量也没用多少。

    实力差距太大，她很认真，而叶尊者才是真的在玩。

    “不用灰心，很不错了。”看着有些黯然的小丫头，叶尊者哭笑不得。

    怎么能和自己相比。

    “力量足够，但是技巧不足，少了自己的魂，境界太差……”叶尊者自顾自的道，也不管陆绫听不听得懂。

    显然，她不明白。

    魂是什么？

    她只是单纯的凝聚力量而已，能挥出剑气已经不错了。

    不过他说自己技巧不足，这点陆绫听明白了。

    “你还小，有些事情急不来。”叶尊者抬手，想要摸一下陆绫的脑袋，却被人阻止了。

    被一只猫。

    后者见他伸手，跳到了陆绫头上，龇牙咧嘴的看着他。

    “小家伙。”叶尊者也不强求。

    他也不想再问什么了，叶尊者有一种预感，李竹子已经快要到了，所以他才会带陆绫来到这里。

    至少不想与她的会面地点在蜀山。

    这里的坐标，他留在了剑阁，如果是竹子，一定可以发现。

    就这样吧。

    他取出月盈草，看了一眼之后收起。

    桌上的茶只是普通苦茶，不过竹子应该会喜欢。

    ……

    “技巧……”陆绫深思片刻，站起身。

    “怎么了?”叶尊者问。

    “有东西给你看。”陆绫回应。

    眼前的男人应该很厉害，那就让他看一下自己的剑法怎么样？

    来自幻想中的招式，不知道有几分实战作用。

    陆绫已经没有了和叶尊者“切磋”的想法，只是想着，让他看一下。

    蜀山，总是承载着她的一些期待的。

    “雪尘。”

    “是，主人。”雪尘兴奋的道。

    主人终于还是用到自己了。

    接着，一把细长之剑出现在陆绫手上，散发着淡淡的荧光。

    “好剑……”叶尊者仔细看了一会，没什么印象。

    灵族？能化作兵器的灵族？

    他还是第一次见，不过这世间的神秘太多，倒也没什么好吃惊的，最多感叹一句她的气运不凡。

    接着，叶尊者的动作一滞，面上是惊讶之色。

    山崖处，陆绫的身影闪动，细剑挥动，溅起数道水汽。

    一招招诡异刁钻的剑法从她手中使出。

    “雨落云飞……”红色身影灵巧闪动，细剑拖动着她的身躯翻转，点点落梅，优雅而不失气势。

    “回风落雁！”

    圆弧状剑气。

    这一次，没有之前四溢的冰系灵气，陆绫只是单纯的演示，少了夸张的毁灭之意，多了几分肆意的潇洒。

    这一次虽然只是“舞剑”，她却使的很舒服。

    “飞燕逐月……”

    身化剑光，穿针走线，范围不过十米左右，却也照亮了这有些暗淡的山崖。

    “不错的剑招。”叶尊者看着舞动的女孩，轻轻点头。

    他本以为陆绫什么都不会，现在看来，倒也可圈可点。

    招式用老，少变通，拘泥于形式，多余剑招太多。

    但这是对他这个境界来说，之下的境界，改动一下就是一套强横的剑经。

    特别是剑法中的意境，虽然青涩，但已经有了雏形，至少他看得出来，不知道陆绫自己有没有发现。

    “只是不错吗，嘛，猜到了。”陆绫停下身子，道。

    不如说能得到这样的评价已经出了她的预料。

    其实，这个时候陆绫所使用的《无痕剑意》，与她印象中的已经是两套剑招了，或许表面依旧相似，但无论是力量还是发力的技巧甚至是剑意都与她脑海中的截然不同。

    大部分都是她自己的东西，但是还在萌芽期。

    “最后一剑。”陆绫握住细剑。

    经过刚才的思考，她已经知道该怎么完成那剩下的剑招。

    【剑履山河——】
------------

0109 指点

    剑履山河……

    陆绫握住细剑，将脑中的招式串联起来。

    “雨落云飞……势沉……不行，用不出来。”

    所谓剑履山河，表面看起来只是将所有的剑招挨个施展一遍，简单的很，但是当你真的想要顺畅使出之时，便面临许许多多的问题。

    比如雨落云飞，剑随人先，身体翻转之后，全力的挥出一剑。

    用来收尾自然是可以的，但是如何保持招式的连贯性呢。

    想来想去，陆绫只能取消了一些动作来保持流畅之感。

    “恩……”看着小丫头的认真，叶尊者放下手中茶杯，仔细的看着他。

    对于这一套剑招，他也有了自己的理解。

    感觉不适合现在的陆绫。

    但是看到小丫头兴致勃勃的样子，他也不好说什么，毕竟不是自己的徒弟。

    一个十三岁的小丫头，背负着众多神秘，还有此悟性，或许用不到他去多嘴，能做的不过是让她少走一些弯路。

    “我开始了。”陆绫轻微福身。

    “琴礼？”叶尊者微微一笑，这丫头的礼节……有些奇怪。

    当然，陆绫可不知道这么多，这种礼节她学秦琴的，因为看起来很端庄，便记了下来。

    “云台疾风吹雨落……”招式脱手。

    与之前的不同，这一招很长，在陆绫印象中，打完至少要七八秒左右。

    红色身影自左前方踏出，每一招便是方寸之步，每一步手中之剑便会爆发出阵阵银色光芒。

    少了之前浓郁的水汽，蔓延开来的是寒气。

    秋风扫落叶。

    此时陆绫的身影快的看不清面容，如同蝴蝶穿花，掀起漫天剑影。

    “还不够快！”

    “还不够快！！”

    此时，陆绫满头冷汗，分开使用或许没什么问题，但是一旦将其连贯起来，那种剑招之剑强行扭曲的生涩感令她痛不欲生。

    剑在人先……此时已经有些做不到了。

    “快！”

    “我还可以更快！”

    银牙紧咬。

    “飞燕逐月。”

    这一次，不再是身划剑气穿针引线，而是单纯的速度。

    十几秒过去了，她却连一半都没有打完。

    清心明镜照灵蕴，形分阴阳神空明。

    勾挂点挑随心动，撩劈刺削意无穷。

    只是念着口诀，却有些体会不到意境的陆绫，在这一招【剑履山河】上，完成度很低。

    见状，叶尊者眉间微微蹙起，指尖挥动，丝丝润色剑气在其掌心游动。

    正是陆绫手中之剑的轨迹，还有接下来将要去的方向。

    他只是看着，就已经可以提前预料到她手中之剑下一秒将出现在何方。

    叹息一声，剑光隐去，他继续欣赏着陆绫的“剑舞”。

    ……

    此时间，蜀山迎来一群不速之客。

    看到眼前的银装素裹，众人表情不一。

    “这里是蜀山对吧……”绿衣少女瞪大了眼睛。

    “我记得，蜀山从不下雪啊……”

    但是，从一进入蜀山地界，那种奇怪的景象就映入了众人眼帘，俗世中，有细碎雪花飞舞。

    而蜀山这里已经不是细碎雪花了，简直就是雪灾。

    “有趣。”妩媚女子抱胸俯视蜀山。

    “是灵山的灵气。”此时，子虚真人开口。

    最开始是她负责调查灵气消逝一事，对灵气的来源很敏感。

    “确实。”接下一片雪花，看着它融入自己手心后转化为纯粹的冰系灵气，鸾凤真人点头。

    弄了半天，灵山失去的冰系灵气，跑到了蜀山。

    这中间的路程可不只千里。

    “寒冰血脉？”

    “估计是。”

    “没有别的可能性了。”

    “真是……”

    众人有些无语。

    陆绫这算不算胳膊肘往外拐？

    “韩师妹，小丫头现在在什么地方。”

    “……不在蜀山。”韩雪感应了一下之后道，她的真气只触发了一次，应该没什么大问题。

    “被屏蔽了，我感觉不到。”她有些无奈的摇头。

    “屏蔽……”鸾凤真人蹙眉。

    “最后一次出现的位置是……”韩雪看向远处，那里是剑阁的方向。

    “叶尊者吗？”

    “原来是他。”

    众人目光放到李竹子身上，面上是调笑之色。

    “那就麻烦竹子你去把小丫头接回来，顺便再向叶尊者讨个说法，你们是老朋友了，他肯定会很大方的。”

    “就是就是。”

    “叶师兄人很好的，竹子姐姐你别下手太黑……”此时，洛寒衣一副担心的模样，看的众人忍俊不禁。

    “再说了，这次出来主要的目的是东神海吧……虽然有些不愉快，接陆绫只是顺路而已，别太欺负人。”她依旧为蜀山担心着。

    “我听叶师兄说过，蜀山很穷的……”

    “……”

    “你呀。”妩媚女子捂住洛寒衣的嘴巴。

    “别说话了，当着人家的面说人家穷，真是一点面子都不给。”

    “啊？”洛寒衣一愣。

    “不是都在那边吗？”妩媚女子看向某处。

    话音落下，几个人的身形显现，有一个白胡子老头，有轻佻男子，还有几个老者。

    清一色的都是尊者。

    面色有些尴尬。

    “……哇。”洛寒衣一愣，随后惊讶的张大了嘴巴。

    这……这么多尊者。

    “我……我错了。”洛寒衣缩了缩脖子，随后小声道：“是不是……来的有点多了。”

    这些人都是她师父那一辈的，她看着害怕。

    “老头，你来干什么，一点小事用得到你亲自出手？”妩媚女子开口道，眼神看向白胡子老头。

    她们两人是熟人，这个蜀山尊者是她师父的“旧友”。

    “不会是过来欺负我们的吧。”

    “臭丫头。”白胡子老头一点好脸色都没给她。

    “没大没小。”他这么说。

    “切。”妩媚女子不屑，随后眯起眼睛。

    事情有些不对。

    只是一点事情，还用不到尊者出面，就是被她们作为主要目标的东神海都没有出动尊者，这蜀山一见面就是尊者，还是一排。

    “你们……想做什么……”洛寒衣抱着胸口后退几步，却撞在了李竹子身上。

    “……好身材，贼嫉妒。”转过头，洛寒衣不满道。

    “咚！”

    一个暴栗。

    李竹子眉间挑动，随后向前几步。

    “竹尊者。”几位老者端正表情。

    “你们，也是为了阿绫而来？”李竹子没有什么话与他们说，直奔主题。

    “阿绫……是那个小丫头吧，是，也不是。”蜀山老者开口。

    “说清楚。”

    “关于此次云逍之错，蜀山方面由叶尊者出面，与他说便好。”

    “我们为的是其他事。”

    蜀山众人道。

    他们凑在一起，酝酿着所谓的“阴谋”，大眼瞪小眼之后，没有一个点子，最后决定……

    和灵山众直说。

    也是没谁了。

    “那好，你们谈。”李竹子干脆开口：“我去找叶……尊者。”

    “也好。”妩媚女子开口：“竹子你去接小丫头，顺便将蜀山对于这件事的【交代】拿回来，我们就在这里等着。”

    “看看这几个老头葫芦里卖的什么药。”说着，她瞥了白胡子老头一眼，嘴角轻扬。

    “对了，竹子，这件事……沈归……”鸾凤真人提了一句，就没有继续。

    “恩。”李竹子明白她的意思，灵山还欠着蜀山的人情，借这次机会，还了也不错。

    接着李竹子转身消失。

    “你们想干什么？”看着对面豪华的阵容，洛寒衣吞了口口水。

    战斗力最高的那个现在离开了，她有些心慌。

    “也没什么大事。”蜀山老者搓了搓手。

    “详细的……移步正气阁……”

    “好，姐妹们，走，去正气阁参观参观。”

    接着，大雪中几人身影逐渐隐匿。

    ……

    “……”

    看着浮剑峰“惨烈”的模样，李竹子面上焦急一闪，随后平静下来。

    有他在，不会有大的问题。

    入剑阁，面前的是空空一片。

    “不在剑阁……”李竹子想起之前韩雪的话，走到之前陆绫坐着的椅子上坐下，片刻后睁开眼。

    “找到你了。”

    ……

    此方世界，陆绫站立着，披头散发的，整个人狼狈不堪，雪发重归墨色。

    小口微张，轻轻喘息。

    这次的剑履山河，她总算是完成了。

    没有使用过多的灵气，居然比之前还要累，陆绫有些不能理解。

    “主人。”细剑消失，化成一只猫跳上陆绫肩上。

    陆绫的努力她看在眼里，但是却不能提供什么帮助。

    不过也无所谓，想来过不了多久主人就不会在练习剑经上花费这么多心思了。

    现在只是意外。

    “怎么样。”说着，陆绫走到石桌对面，打了个哈欠。

    她看起来很乏，但是还是挺着精神问到。

    “……”叶尊者没有说话，只是轻轻摇头。

    “这样啊……”见状，陆绫瞬间瘫倒于桌面，尽是失望。

    她已经很努力了，本来以为这所谓的“杀意技”应该会很简单，没想到完成起来如此艰难。

    有些失落。

    “介绍一下这套剑经。”此时，叶尊者开口。

    他想来想去，还是决定指点一下陆绫。

    “等一下。”陆绫闻言，稍稍精神了一些，在和雪尘沟通之后，缓缓开口。

    “名字是《无痕剑意》，这招是云台三落……”说着，陆绫指尖微动，轻轻演示。

    叶尊者点头，示意她继续下去。

    “这招是风雷一剑……”

    “飞燕逐月……”

    剑光闪烁。

    “还有就是刚才的剑履山河……”陆绫补充道，“剑意？大概是潇洒，帅？”

    “或许这个可以解释……”

    “疾风落雨吹飞雪，冷刃寒光散剑魂。清心明镜照灵蕴，形分阴阳神空明。外存气脉内存劲，身随剑走意在中。勾挂点挑随心动，撩劈刺削意无穷。”

    这是【剑履山河】的口诀，也是无痕剑意的总纲。

    “做不到。”陆绫低下头，有些蔫。

    “恩。”

    叶尊者点头。

    他知道陆绫“错”在什么地方了。

    这套剑经在叶尊者看来，应该是一套重意境的剑法，而不是和陆绫一样，每一招每一式单独施展，最后将其组合起来。

    这绝对是不正确的。

    它的剑意是什么？

    叶尊者已经完全看透了。

    但是他却不能直说，一切都要陆绫去自己去悟。

    以她的悟性，定能明白自己的意思。

    想着，叶尊者站起身。

    “给我。”

    “什么？”趴着的陆绫抬起头，看着向自己伸出手的叶尊者，不明白。

    “剑鞘。”

    “哦。”反应过来，陆绫将腰间之物解下来递给他。

    “无痕剑意对吧，看一下我可有什么地方不对。”

    不由分说的，叶尊者握住剑鞘，身影一闪出现在断崖上。

    “……”陆绫愣住了。

    这……他是要亲自演示给自己看吗？

    还有这种事？

    他看了一遍就记住了？不会吧。

    与陆绫不同，雪尘很是兴奋。

    “主人，主人！一定要仔细，不要错过了这次机会，这个男人很厉害！”

    “恩，我明白。”陆绫目不转睛的看着场中之人。

    “云台三落……”口中轻念，叶尊者动了。

    银色剑光闪过，三招落。

    “回风落雁。”

    白色身影轻晃，随后圆弧展开。

    干净利落。

    “天峰五云剑……”

    剑气纵横。

    此间。

    只有剑气，纯粹的剑气。

    与陆绫的水汽蔓延不同，这套剑经由叶尊者使出来，没有任何多余之物。

    一招一式皆干净利落、潇洒肆意。

    “这……”陆绫一愣，脑中闪过一个想法，但是没有抓住。

    “飞燕逐月。”叶尊者停下身子，以身化剑，圆润剑气锋锐无匹，寒光耀目。

    “好快！”陆绫惊讶。

    接着，叶尊者身影腾挪，淡淡的剑意弥漫开来。

    “雨落云飞。”身影翻飞，长发随风舞动，如若神仙中人。

    叶尊者沉着稳健，身正，步稳，与陆绫的飘浮不定完全不同。

    接着他身子拧裹钻翻，与身法、步法紧密相合，周身上下好象拧绳一样，毫不松懈。

    “势沉，力疾！”

    叶尊者猛地向斜下方挥剑，劲力舒展沉实，似是切开了空间。

    “……”陆绫不可思议的看着他。

    就是这个感觉，就是这个感觉，她一直掌握不好的发力技巧。

    到现在，陆绫依旧认为是自己的技巧不足。

    上一秒的白衣人还是稳如山巅，下一秒却以身化剑，姿态飘逸。

    “苍龙出水。”

    叶尊者一袭白衣，衣袂轻扬，手中剑鞘散发着三尺剑芒。

    周身是漫天剑影，组成了一套剑舞，剑网继续扩大，气劲漫空飞旋。

    他的速度越来越快。

    加速。

    加速。

    加速。

    整个山巅只剩下剑影。

    陆绫已经看呆了。

    从刚才开始，就已经不是无痕剑意的剑招了，她本想出声提醒，却不知道该说什么。

    招式错误？可是陆绫觉得，此时叶尊者使用的招式，她虽然没见过，但说是出自无痕剑意，竟然没有一丝违和感。

    场中之人，如同天马行空，剑气千变万化，时而高耸入云气势雄伟，时而险寒奇秀瞬息万变。

    银光四射，百里可见，如万仞环绕。

    “一点剑意千川渺，两袖白云万仞遥……”陆绫喃喃道。

    雪越下越大，叶尊者却放缓了速度。

    剑在人先，正是之前陆绫的状态，以剑为主，拖着自己行动。

    但是也有不同之处。

    “无痕剑意……”叶尊者轻笑，随后接连开口。

    “何为无痕？”

    “快即为无痕？”

    “……”陆绫没有开口，沉思。

    “丫头，接下来，就剩下【剑履山河】了。”叶尊者说着，身影闪回。

    只是这一次，动的不再是残月剑鞘，而是鞘中无痕之剑。

    山崖上爆出一团银色光芒，迅速扩散，与漫天雪花融合，随风飞舞。

    雪虐风饕，银河倾泻。

    流星白羽光出匣，一剑无痕雪漫山。
------------

0110 相见

    剑光纵横数里，将空气中雪花一网打尽。

    天际剑只剩下了银白二色。

    陆绫目不转睛的盯着那道白色的身影。

    “这就是……”

    剑履山河？

    不，他口上说着剑履山河，使用的招式却与自己的完全不同，甚至都没有与之前招式有相同之处。

    或许是有的，回风落雁途中插入了其他剑招，斜挥，挑剑，刺击。

    身随剑走意在中，勾挂点挑随心动。

    陆绫有些明白了。

    剑在人先？不，应该是剑在意先。

    《无痕剑意》，从不拘泥于一招一式。

    所谓剑履山河，也不仅仅是像幻想中那样，所有招式组合杂糅的东西，而是一种意境。

    就像此时的叶尊者，剑意无痕，剑心无痕，随心所动。

    握住无痕剑意的核心，在那个状态上使用的招式，就是【剑履山河】，而不是自己那样，乱七八糟的组合技。

    陆绫现在很“困”，困到已经睁不开眼睛了，在她的世界中，眼中只剩下了剑光，已经看不到叶尊者的身影。

    但是这都无所谓，因为她已经明白了白衣男子想告诉她的东西。

    只是……

    无痕剑意的核心，是什么呢？

    不知道能不能从他的身上看出来……

    陆绫尝试了一下之后，失败了。

    完全看不清，剑光中也只看得出圆润之意。

    其实，叶尊者完全没有融入自己的剑意，他只是给陆绫提供了一个大的方向，真正的路还需要她自己一步一步走。

    “弈剑……”

    突的，陆绫想到了什么，眼睛瞪大了一些。

    “独孤九剑……”

    有些不知所云，但是陆绫心中已经有了猜想。

    太白的核心技能是什么？可能会有人说是烟霞满天。

    但是，真正的核心是无痕剑意。

    一招，破尽天下武学。

    与独孤九剑有异曲同工之妙。

    她现在已经明白了这套剑经的一小部分核心，并非剑意，而是一个方向。

    “陷敌摧坚，料敌机先。”

    陆绫呢喃着，闭上了眼睛。

    “主人？”雪尘疑惑。

    “陷敌摧坚，料敌机先……”又是一声，这次是呓语了。

    “主人……睡着了？”看着趴在石桌上的主人，雪尘晃了晃她的身子。

    没有任何反应。

    “真睡着了……”

    算了，睡就睡吧，她也要去梦中与主人相见了。

    想着，雪尘撑开陆绫的衣领处，顺着她的雪颈钻了下去。

    一阵入蠕动，她找了个舒服的位置就不再动作。

    雪花越来越大，伴随着叶尊者的剑舞，一股萧条之意蔓延开来。

    叶尊者似乎没有发现陆绫的异样，脚步腾挪，劲力挥舞，这次不是什么《无痕剑意》，而是他前段时间才创出的剑典。

    真正的仙家之道，比陆绫的半吊子剑经强上无数倍。

    一剑之下，时间都仿佛静止了。

    可惜，此时的陆绫错过了。

    接着雪花吹出了一个人形。

    棕色外衣披在了某个呼呼大睡的女孩身上。

    斟茶声。

    赞叹声。

    咂嘴声。

    沉寂。

    此时，叶尊者的剑舞依旧没有停下，反而有愈演愈烈之势。

    时间不知道过了多久，此时天已经完全黑了，勉强还能看的见纷纷的大雪。

    ……

    叶尊者终于停了下来。

    “咔嚓。”碎裂声。

    这残月剑存在过的最后证明，剑鞘也碎了。

    看着它随风消逝，叶尊者一声叹息，接着踱步走向石桌。

    一身锋锐的剑气，随着每一步的行走逐渐削弱，到行至陆绫眼前之时，半点剑气不剩，他似乎走过了几百年。

    人的气质也由锋芒毕露，变成现在的清静无为，韬光之色。

    “你来了。”

    坐下，叶尊者轻声开口，似是怕惊扰到某人。

    “恩。”此时，一个女子的身影再雪中渐渐显现。

    正是李竹子，此时的她正坐在陆绫之前的位置上，衣衫不整。

    身上少了外衣，只剩下了白色的里衣。

    而她的衣服就披在陆绫身上，后者此时被李竹子抱在怀里，脑袋挨在她的肩头，鼾声阵阵，睡得正香。

    “……好久不见。”

    叶尊者有些拘谨，似是不敢看对面之人，只是低头道。

    其实，虽然卸去了外衣，但是李竹子穿的很严实，从外面什么都看不到。

    当然，她的好身材……就算没有有外衣也遮不住，依旧绷的紧紧的。

    “好久不见？”李竹子抬起头，随后道。

    “确实有一阵子了……”

    “叶子，你很不错。”李竹子夸奖道。

    她来的时候，叶尊者自然是知道的，而他之所以没有停下，便是向李竹子展现自己的某些东西。

    比如修为，意境上的进展。

    当然，也有抒发自身紧张之意。

    “恩。”叶尊者轻轻点头，表面看起来云淡风轻，但是嘴角的笑容暴露了他的心情。

    “这里很不错。”李竹子看向四周，开口道。

    “也是一次出行时发现的，就留下了标记，偶尔到这里小饮。”叶尊者简单道。

    “出行？”李竹子有些好奇，作为一个尊者，什么事情会劳烦他出手？

    “弟子的事情，她遇了魔……”叶尊者简单的将事情的经过和李竹子说了一下，反正不是什么机密。

    “弟子？真是你们蜀山的作风。”李竹子理解的点头。

    蜀山和灵山很像，都很护短，但是在弟子的选择上，蜀山非常苛刻，苛刻到每一个天赋都上纲上线。

    有些天赋稍差的弟子，便会被蜀山无情的拒绝，但是蜀山却又是很爱才的，一旦有合适的人选，尊者亲自出行收徒许下好处的也不少见。

    “……你明白的……”叶尊者摇头，示意李竹子不要取笑他。

    “我可没有取笑叶子你的意思。”李竹子心不在焉的道。

    接着，两人又随便说了一些东西，不着边际，反正与李竹子今天的目的毫无关联。

    看起来只是老朋友之间的叙旧，而事实上，这就是在叙旧。

    虽然身负任务，但是李竹子没有提一个字，叶尊者自然也不会说。

    对于李竹子来说，陆绫她已经见到了，简单的检查之后就不再担心。

    叶尊者这个人她了解，将与她会面的地点选择在蜀山之外，就是不想与她谈公事。

    是的，叶尊者就是这个想法。

    百年不见的重要之人，第一次见面怎么能让多余之事饶了他的兴致，就算真要谈，那也得等到他与竹子聊完。

    这期间，就是蜀山掌门来了都没用。

    “竹子……”叶尊者犹豫许久，终是选择了这个称呼。

    李竹子可以毫无压力的与之前一样称呼他【叶子】，他想要说出口却很难。

    时间可以改变很多东西，叶尊者也是，不过无论怎么变，他心中总是有这个人的位置，而且很重要。

    他不知道李竹子变成了什么样子，但是只看她今天的模样……

    “恩？”李竹子疑惑。

    “你变了很多……”

    看着面前，眉头微蹙，有些严肃的女子，叶尊者喃喃道。

    “是吗？”李竹子不置可否，这时候，陆绫扭动了几下，似是头发挤进了眼睛。

    伸手将女孩刘海撩起，又帮助她换了一个姿势，李竹子开口。

    “可能变了吧，毕竟人总是会变的。”李竹子的思绪飞到从前，那段险象环生的日子，现在想来也有可以怀念的东西。

    能像现在这样坐在一起陪她聊天，安心的喝上一盏茶的人……

    就只有沈沧海了。

    但沈沧海着实不是一个好茶友，而且嘴上没门总是惹她生气。

    而眼前这个人……

    “茶不错。”捏起小小茶杯，里面是半数冷掉的茶水。

    “只是凡品，不过你喜欢就好。”叶尊者道。

    “我说味道。”李竹子说着，垂下眼帘。

    “我自然是喜欢的，不过这是你的茶。”

    李竹子这么说，叶尊者却听不太明白。

    “喜欢就好。”他只得又说了一句。

    叶尊者这种，放到现在就是情商低。

    李竹子摇头，随后道：“时间还早，再来一点吧，月盈草喝多了，偶尔换换口味也挺好的。”

    “好。”叶尊者果断道。

    只有两人时，他完全不知道应该怎么与李竹子聊天，也没有任何的话题，说过最多的东西，就是苦茶。

    或许他有很多东西想和面前的这个女子讲，但是千言万语冲至嘴边，最后化成叹息。

    李竹子是明白他的想法的。

    其实，最开始的时候不说有好感，至少她不讨厌这个人，当时的她年轻，如果叶尊者真的放下面子去追求，也不一定没有希望。

    只是遗憾之所以是遗憾，就是因为无法挽回。

    现在的李竹子说是铁石心肠也没任何问题，对她来说，照顾好灵山的小孩子就是最大的幸福。

    看着面前的男子一如当年变出一套茶具，控制着温度，李竹子面色终于缓和了下来。

    她伸出手，接了几片旋转中的雪花。

    “加一些吧，试一试灵山的灵气。”

    “灵山？灵气？”

    闻言，叶尊者看着李竹子怀中熟睡的女孩，若有所思，不过既然李竹子开口了，那他照办就好。

    片刻后，苦茗的味道弥漫开来。

    很香。

    吞口水的声音。

    是陆绫。

    弥漫开的味道令陆绫睁开了眼，入目的是一个熟悉的面孔。

    “先生……”她呢喃着，眼中一片模糊。

    “不是什么好吃的东西，苦茶而已。”见状，李竹子哭笑不得。

    陆绫眼中全是混乱，哪有一丝清明，看起来仍然在梦中。

    “继续睡吧，醒来就回到灵山了。”她这么说。

    随后，陆绫安心的闭上眼，又一次睡了过去，不过这一次她紧紧的攥住了李竹子的里衣。

    现在的陆绫，已经恢复了正常。

    叶尊者并没有见过陆绫真正的模样，还以为之前的剑心通明就是她本来的性格。

    也没有多说什么，两人各自斟茶，细细的品味着。

    苦茶，对面的人儿。

    叶尊者心中一片宁静。

    “谢谢你对归儿的指点，之前一直想和你说。”呷了一口茶水，李竹子露出轻松之色，随后想起了什么，道。

    “沈归吗？是个不错的料子。”叶尊者摇头，示意只是一些小事。

    “藏剑不要有什么不满就好，我还担心她找上门来呢。”

    “她？”提起沈沧海，李竹子有些无奈。

    沈归剑意的改变连她都看得出来，那一段时间叶尊者的味道很浓重，结果沈沧海连问都没问一句，还跑过来说沈归自己的悟性好云云，弄得她无话可说。

    “沈沧海，这个傻人能有什么不满。”

    “呵呵。”叶尊者微笑。

    她们之间一点都没有变，感情还是这么好。

    如果自己是女子的话，应该也是这般光景。

    愣了片刻，便是自嘲的笑容。

    他居然会有这种想法……

    “你的新学生，陆绫，天赋很好。”没什么话题，叶尊者干巴巴的道。

    “这丫头？修炼的速度挺快的，不过性子有些懒，而且很贪嘴，让人头疼……”提起陆绫，李竹子的话便多了起来。

    这才是正常的聊天方式，一个老师总是喜欢和别人说一说自己的学生的。

    “懒？没看出来。”叶尊者有些奇怪，不过李竹子说的应该不会是假的。

    “贪嘴倒是有一点。”

    和你很像。

    当然，后面一句话他只敢在心理说说。

    “小丫头的剑法天赋很不错，你可以注意一下。”叶尊者道：“可能的话，让她选择武魄怎么样？”

    陆绫如此高的天赋，去做一个“奶妈”真的有些可惜。

    “哦？真是少见。”李竹子有些惊讶，他居然会提出自己意见，就是沈归当初都没有这个待遇。

    “没办法，真是个学剑的好料子，我都想将她抢来做自己的弟子了。”叶尊者道。

    “那可不行，她是我的学生。”虽然明知道是开玩笑，但是李竹子还是认真道，“至于文魂还是武魄……看她自己的选择吧，我们不参与。”

    灵山就是这样，不会强求弟子去选择什么，或许天赋很重要，但是如果心有不满也是走不远的。

    “那样就好。”叶尊者点头，就陆绫之前的剑法，想来是不会选择文魂的。

    “说起来，小丫头的师父是谁？藏剑？”叶尊者很好奇。

    在他的印象中，只有沈沧海可能是陆绫的师父，在剑道上也不逊色于他，鸾凤真人虽然也强，但她修炼的是灵咒。

    “师父……”李竹子犹豫了一下。

    “不方便说就算了。”叶尊者也意识到自己失言了，就算只是一些小事，那也是灵山的内部事宜。

    “也没什么不方便的。”李竹子本不想说，不过其实说了也没什么。

    “这丫头现在是绝仙的弟子。”

    她就说了这么多。

    叶尊者一愣：“楚……绝仙尊者？”

    是她的徒弟那就正常了。

    显然，灵山消息封锁的很好，世人并不清楚现在的绝仙尊者是什么模样。

    “灵山清绝啊……”叶尊者露出回忆之色。

    这两人是当年那一代的顶级人物。

    “好久没有消息了，想来现在修为已经到了我所不及之地了吧……”

    听到叶尊者的感慨，李竹子没有搭话。

    叶尊者也知趣，于是话题又一次转到陆绫身上。

    “对了，之前小丫头凝气时寒气四溢，我炼了一颗琉璃石给她，雕刻的事情就麻烦你了……”

    “哦？”

    ……

    接着，又是一些普通的不能再普通的对话。

    ……

    此时，剑阁外，坐着一堆人。

    “人呢？怎么还不回来。”洛寒衣很不满。

    “我知道叶子很喜欢她，但也不用说这么久吧……”轻佻男子摇头。

    “那便再等一会……”白胡子老头道。

    “诸位……之前的事情……”

    “既然都说好了，我们自然是不会反悔的。”妩媚女子道。

    “前提是，小绫选择了武魄，而且还是剑法，到时候她对蜀山没有恶感的话，让她来这里修行一段时间也没什么。”

    这就是她们与蜀山达成的共识。

    人是不可能送的，但是，既然蜀山这么喜欢陆绫，非要教她，自家人也没什么意见。

    毕竟沈归的剑意大家都看在眼里，无非是多个陆绫而已。

    不过他们教了，灵山也不能白占便宜，肯定是要付出一些东西的，但是相比蜀山的剑经，那些都是身外之物。

    “好慢啊……我想回家了，贼想。”

    洛寒衣继续发着牢骚。
------------

0111 想要的生活

    “说起来，竹子你的这个学生很厉害啊，我的剑阁都让她毁的差不多了。”突的，叶尊者开口。

    “咳咳……咳……咳咳……”闻言，李竹子咳了几声之后放下茶杯，整个人有些懵。

    “叶子你说什么？剑阁？”

    “没发现吗？这个小丫头的灵力……”叶尊者有些惊讶。

    陆绫体内存着这么强大的灵力，李竹子不会不知道吧。

    “灵力……本来是没发现的，不过现在倒是有了些头绪。”

    这大雪都是灵山的灵气，显然是和陆绫有关，虽然不清楚细节，但是往寒冰血脉身上推肯定没错。

    “剑阁上的剑气，是阿绫所为？”李竹子问。

    这才是重点，她之前虽然觉得裂缝处残留的灵力很熟悉，但也没有多想，现在听到叶尊者的话，李竹子这才反应过来，那灵力与陆绫凝气时的波动一模一样。

    叶尊者自然是不会骗她的……也就是说陆绫闯了大祸，还是顶天大的那种，毁了一个尊者一脉住所……

    基本上和作死没什么区别。

    “是，小丫头承认了。”叶尊者笑了一下，随后将陆绫自己承认的东西一一说了出来。

    ……

    “墨渊？魔王墨渊？”李竹子越来越惊讶了。

    她这个学生击退了墨渊？开什么玩笑。

    看着怀中那个口水流了她一肩的女孩，李竹子不太信。

    毕竟连说话都是自己教的，修炼也不过凝气入门，丝毫经验都没有。

    但是有时候不信是不行的。

    寒冰血脉……

    李竹子沉思着。

    可惜，灵山对寒冰血脉的事情了解的太少，如果是东神海，一定明白是什么原因。

    东神海是比灵山早成为圣地，但也没有早多少，至少与蜀山剑派，琼华圣地这种老古董是比不了的。

    传说东神海第一任域主就是雪女。

    不知道是真是假。

    “一点点时间内，居然发生了这么多的事情……”李竹子感慨一句，随后揉了揉怀中女孩的脑袋。

    “你还真会给我添麻烦……又是东神海又是蜀山的……不知道未来还有哪些人……”

    看着死死的箍着自己的丫头，李竹子宠溺又无奈。

    她有预感，陆绫这个寒冰血脉，未来一定是个大麻烦。

    不过那也没有办法，谁让这是她的学生呢。

    李竹子现在是真心将陆绫当做自己人来看的，这里的自己人指的不是灵山中人，而是她李竹子的人。

    沈归是沈沧海的人，徐徐是鸾凤的人。

    与她从来都没有什么关系。

    她也懒得牵扯不清，所以才会和两人说什么没事不要找她的话，一是嫌麻烦，讨个清静，二是自己只想作一个普通的先生，不愿太露锋芒。

    不知不觉的，李竹子已经开始以【先生】自居了，而她显然没有注意到这一点。

    “竹子……看得出来，你很喜欢她。”叶尊者道。

    无论是从前组队时，亦或是沈归徐徐口中描述的那个老师，都与现在不同。

    叶尊者眸子深邃。

    现在的李竹子，格外的有魅力。

    “喜欢？大概吧。”李竹子不置可否，随后叹息一声。

    “毕竟这个小麻烦，一切都是我亲手教的啊……”

    最开始的陆绫就像一张白纸，任由两人在上面涂抹，一人是柳扶风，教的是穿衣吃饭，另一人就是她。

    修炼，发声写字，为人处世。

    这些现在，未来、都是她的任务。

    陆绫就是她的心血，加上小丫头确实符合自己的口味。

    虽然李竹子嘴上不说，但是她承认现在的陆绫与自己有些相像，至少在随心所致上很有她的风范。

    怎么可能不喜欢。

    李竹子有时候都会产生一种眼前这个小丫头是自己女儿的错觉。

    低下头，她看着陆绫。

    后者脑袋靠着她的肩，口中喃喃说着梦话，小手紧紧抓着自己的衣服。

    女儿……

    对她来说太遥远了，只不过是学生而已。

    李竹子提醒自己。

    不能代入太多情绪。

    再说了，说起【母亲】的角色，柳扶风才是当仁不让的第一位。

    什么都操心的她，让李竹子有一阵子很是好奇。

    要知道，柳扶风与陆绫之前应该完全不认识，为什么感情这么好？

    柳扶风毫无保留的付出，看的她都有些悸动。

    当然……柳扶风也完全不成熟，自己都还在成长，又如何扮演【母亲】的角色。

    很多时候，她更像个保姆，跟着陆绫后面瞎操心。

    “竹子，东神海怎么了？方便说吗？”看着李竹子盯着陆绫发呆，叶尊者不得不打断她。

    没办法，剩余的时间不多了，但是他还有许多想说的，怎么能看着时间就这么白白溜走，要知道今天之后，他再想见到李竹子不知道要等多久。

    一人是蜀山脉络尊者，身份尊贵，一人却只是灵山普通老师……

    差的不是一点半点，生活上也完全不会有交集。

    如果不是今天云逍顺的小丫头正好是李竹子的徒弟，后者是不可能离开灵山的。

    而且之前李竹子提到了东神海，让他不得不在意。

    东神海……

    可是有他的【情敌】在的，虽然他从来没这么想过，但是对方是这么认为的。

    那个人现在应该也是一个尊者。

    “东神海？”李竹子抬头。

    这倒不是什么不能说的，与蜀山“偷人”的性质不同，东神海的事情闹得越大越好。

    “东神海监察使，出现在落雁城了……”

    李竹子简单的说了几句。

    “这……监察使……好胆。”叶尊者很惊讶。

    东神只有对蜀山之时猛如虎，其他时候都怂的很，基本没有存在感，这次居然主动惹到了灵山头上。

    不可思议。

    “等等……”叶尊者闭上眼睛，感应了一下。

    此时，剑阁中多了许多股灵气。

    粗略下，他认出了鸾凤，东方怜人，洛寒衣，还有几股认不出名字，但是也很熟悉的气息。

    ……这一届灵山众，起码来了一小半。

    只是陆绫的事情，应该不至于这么大动干戈，自己的关系先不说，单是灵山还欠着蜀山人情，今天的事情就闹不大。

    所以只有一个可能……

    这群人是冲着东神海去的，自己这边只是顺个路。

    “没错。”看着叶尊者的表情，李竹子哪里还能不明白他在想什么。

    “只不过，今天的事情被东神海的大师兄搞砸了……本来想借着……”说着，李竹子断了一下：“你知道的，这些年修仙界不太平。”

    “恩。”叶尊者点头，他没有问东神海是怎么处理这件事的。

    在这个地方，不谈公事。

    呷了一口茶水之后，叶尊者问道。

    “竹子，你在东神海，见到墨青没？”

    “墨青？”闻言，李竹子皱眉。

    “没印象。”

    “等等……好像是一个有些熟悉的名字……让我想想。”

    “算了，完全没印象。”李竹子放弃了，反正不是什么重要的人，记不起来就记不起来也没什么。

    叶尊者：“……”

    没印象……

    不是吧。

    不过既然竹子说了没印象，就真的是不记得这个人。

    墨青这家伙……

    有点惨。

    叶尊者有点想笑。

    要知道前不久，他与墨青见面还“斗”的不可开交，后者因为蜀山与东神海的莫名怨恨，加上李竹子的关系，一直视他为【情敌】，两人见面便充斥着火药味。

    倒是叶尊者没什么想法，这个人勉强算是他的朋友。

    亦友亦敌，很奇妙的感觉。

    轻轻摇头，叶尊者的视线放到李竹子身上，此时她正调整着陆绫的姿势，尝试着让她松开手。

    “真是……”

    无话可说。

    叶尊者认为自己已经很【怂】了，对李竹子从不敢越界，不过即便是他，这现年也与李竹子保持着联系，不求见面，只是让自己的名字偶尔出现在她的世界中，让她记得，世界上是有自己这么一号人的。

    不然就李竹子的性子，不好说真会忘了他。

    他已经这么青涩了，没想到那个总是自诩为情圣的家伙比他还要怂，这些年下去都没联系过竹子。

    明明以前是个很风流的人，现在却也变成了这个样子。

    ……

    李竹子调整好姿势之后，小口喝着茶水，此时她的眼角散发着丝丝懒意。

    果然，竹子还是竹子，就算过去了这么久也没有变化。

    李竹子平时是一个很认真，严肃的人，这是因为她有所【任务】，一旦身上的担子卸下，李竹子便会偷懒。

    用她的话来说，这是享受生活。

    “这茶，作为凡品，已经很不错了，不过比灵茶还是差一点。”说着，李竹子蘸了一丝水渍点在陆绫嘴唇处，看着小丫头因为苦味而皱起了眉头，她笑了一声。

    “与月盈草这种灵茶自然是比不了的。”叶尊者点头。

    灵酒这种东西，只要有合适的材料便可以制作而成，茶水却不行，尤其是月盈草这种顶级苦茗，算的上天成之物。

    差一点的茶水也有，大多是一些门派自己种植的。

    “都是我让你染上了喝茶的毛病，你不会怪我吧。”李竹子晃了晃茶杯，道。

    多年前，只要是她认识的人，都被她灌过茶水，尤其是沈沧海，每天都跟上刑一样。

    只是后来，真的喜欢上的就只有叶尊者一人，而沈沧海……

    对茶没有一点兴趣。

    “怎么会，只是这些年因为讨要灵茶，欠下了不少人情。”提到茶，叶尊者放松了下来，开口道。

    欠下人情是假，但是因为一点点香茗就亲自去讨要的事情，他还真的没少干。

    李竹子他喜欢，但是茶道上却不完全是因为李竹子，而是出自他的内心。

    “喜欢就好。”李竹子满意的点头，随后道：“马上就是叶子你的寿辰了，到时候我差人送一些月盈草给你解解馋。”

    “……甚好。”叶尊者轻轻扬眉。

    比起月盈草，李竹子记得他寿辰更让他高兴。

    “月盈草……”他沉思了片刻，取出一小袋东西递了过去。

    李竹子接过后打开，看了一眼收了起来，没有说什么。

    袋子中，正是云逍去蜀山偷的东西，现在尽数归还。

    对于叶尊者来说，【赃物】是一定要还的，李竹子自然也是一样。

    虽然刚说了要送他一些的话，但是她不会从【赃物】中挑选，到时候还要麻烦陆绫了。

    似是感觉到了李竹子的想法，陆绫脑袋蹭了蹭她的脖子，就像一只猫。

    时间不早了。

    李竹子抬头，天上繁星闪烁，黑暗之色笼罩了整个世界。

    叶尊者归还月盈草就是一个信号，一个老朋友之间叙旧结束的信号。

    只能任性到这里了。

    叶尊者站起身，抬起头，眼中映照了深邃的星空，下弦月的光辉给山崖披上了一层霞光。

    便随着点点雪花落下，此时的夜景格外的美丽。

    “竹子…我……”

    戛然而止。

    “恩？”李竹子淡然的看了他一眼。

    “算了，没事。”叶尊者叹息一声，任由一片雪花落入眼，感受那股子冷意，他闭上了眼睛。

    已经不是可以肆无忌惮的说出口的年龄了，当时的他都做不到，现在更不行。

    只是例行的冲动而已。

    他也只有在关联到这个女子之时会如此的失态。

    沉默了片刻，叶尊者重新开口：“竹子……”

    “说。”整理了一下陆绫的身姿，李竹子将她抱起，陆绫此时死死的扒着她，她的衣服都要被扯掉了。

    “你……过上自己想要的生活了吗？”叶尊者问。

    “想要的生活？你指什么。”看着陆绫糟糕的睡相，李竹子不住的皱眉，坐着还好，她这一站起来，瞬间就感觉到了陆绫的难缠之处。

    “别扯了……”她在陆绫耳边道。

    “你这个丫头……”

    此时虽然李竹子有些忙不过来，叶尊者却依然没有停下话语，他转过视线不去看衣衫凌乱的人儿，目光放在弦月之上。

    “苦茗一品，书香缭绕，半日悠闲，这不就是竹子你一直期待的生活吗？”叶尊者朗声道。

    “……”闻言，李竹子手上的动作一滞，随着陆绫又开始扯她的衣物恢复了动作。

    “大概吧，苦茶有了，书香也有了……但是麻烦也随之而来，带着一群小丫头，让我如何闲的下来。”

    “没有悠闲，有的只是头大，特别是这个笨丫头，话都说不清楚。”

    她这么说。

    “……这样啊，那我就……”

    【放心了】

    叶尊者道。

    “你说什么？”李竹子没有听清楚，现在的陆绫越来越闹人，真不知道她梦见了什么。

    “没什么。”见状，叶尊者笑了一声，收起了石桌上的茶具，随后看向李竹子。

    竹子现在是幸福的，或许不是最开始她想要的生活，但是她明显在享受着。

    这样就好。

    时间不早了，一切该结束了。

    至于陆绫……

    她梦见了一个巨大的粽子，肉馅的，想吃。

    此时的她正在和一个蓝衣服的女孩子争抢着拨开粽叶。

    而实际上她抱着的“大粽子”，此时额头上起了怒纹。

    只是拽衣服就算了，这丫头居然动嘴了。

    忍无可忍。

    抹去雪颈间的口水，李竹子袖口微动，一柄白玉戒尺凭空出现。

    然后对着陆绫脑门就是一下。

    “啪……”

    清脆的响声。

    ……

    【好痛。】梦中，陆绫捂住额头。

    【这粽子会打人！我不要吃了。】

    【那主人我们去其他地方看看吧……】说着，女孩子拉着陆绫离开了。

    ……

    梦外。

    看着陆绫扭了几下不再动作，李竹子松了口气，收起了戒尺。

    “贪睡的小东西，这样都不醒。”

    看着她额头上的红色印记，李竹子哭笑不得。

    不过陆绫不乱动了就好。

    整理衣物，李竹子走到叶尊者身旁，开始了与他的“公事”。

    ……

    三分钟过后。

    “就这样处理吧，东西你一个人出，沈归的事情也就不用提了。”李竹子道。

    “其实，你送给阿绫的琉璃石，足以抵得上这些了。”

    “这是我给小丫头的见面礼，不能混为一谈。”叶尊者淡然道，随后他摸了摸腰间隐匿的竹剑。

    “雕刻的事情，就交给竹子你了。”

    “没问题。”李竹子一口答应。

    接着，简单处理完公事的两人，返回了蜀山剑阁。
------------

0112 会面

    当两人一前一后走进剑阁之后，在场的所有人瞬间抬起了头。

    “竹子姐姐你总算回来了！”

    见到她，洛寒衣跳了起来，扑向李竹子，后者转身躲过袭击并随手弹了她的脑袋一下。

    “痛痛痛！”

    蹲下身子，洛寒衣捂着额头，用手哈气之后小心的揉了揉。

    没有理会这个耍宝的家伙，李竹子抱着陆绫坐到了鸾凤真人旁边的空位。

    “怎么这么多人？”李竹子问。

    “我也很好奇。”看着内阁中，几十张多出来的椅子，叶尊者冷淡开口。

    “你们来做什么？”

    “叶子……等下和你说。”轻佻男子看了一眼李竹子怀中的陆绫，意有所指。

    “哦？”叶尊者不咸不淡的道。

    他也能猜到，这群人肯定是对竹子的学生有什么想法。

    不过听李竹子说，陆绫是那个人的徒弟，想来蜀山是做不到从灵山清绝之绝那里抢人的。

    那个女人某种意义上比沈沧海还要麻烦。

    绝仙，在修仙界敢用这个道号的女人，怎么会是好相与的角色，更别说她是个真正的天才，叶尊者自认不如。

    而且是远远不如。

    “李师姐……不，竹子姐。”接着，轻佻男子看向李竹子，有些尴尬的打个招呼。

    他的本意是不愿意这么叫的，但是在对上李竹子目光的那一刻，他果断怂了。

    这位可是明面上唯一能压着沈沧海的“大佬”，惹不起，惹不起。

    他不知道的是，现在能真的能压住沈沧海的，不是李竹子，而是那个曾经经过她手的女孩——沈归。

    别看他心中可以竹子，竹子的叫，但是真要他当着李竹子的面说……还是有些难了。

    “小家伙，好久不见。”李竹子回了一句之后就不再做声。

    这个人的名字……她记不起来了。

    “师妹？”鸾凤真人给了李竹子一个颜色，后者给了她一个安心的眼神。

    看来事情已经办妥了。

    鸾凤真人心放到了肚子里。

    接着她仔细看了一眼趴在李竹子身上的陆绫。

    寒冰血脉……就是这个小丫头啊。

    看得出来，蜀山是不清楚寒冰血脉之事的，他们脑子中只有剑，除了剑还是剑。

    能让这群老家伙如此的喜爱，陆绫的剑法天赋一定非比寻常。

    寒冰血脉，加上天生的练剑奇才。

    这让鸾凤不得不想起一个人——雪女。

    别人可能不知道，灵山的人可是一清二楚，雪女是用剑的，虽不知道剑法如何，但是禁地中那把失灵的仙剑可不是摆设。

    难道这真的是天眷之人？

    她心中有一个猜测，陆绫剑法上的天赋如此之强，但是东神海是不修剑的，他们还如此重视寒冰血脉的出现，甚至不惜派人前往落雁城……

    这说明了，陆绫一定会是一个修习咒法的好苗子。

    咒法加上剑道，这两样加起来，正符合灵山武魄的修习，灵剑便是这两样的结合。

    更别说小丫头还有极快的修炼速度……

    灵山这次是真的捡到宝了。

    不过可惜，既然已经说了当做普通弟子处理，倒也不会给陆绫什么特殊的待遇。

    小丫头真的要选文魂，她们也没有意见。

    “这就是……陆绫吗！”此时，洛寒衣站起身，白皙的额头上顶着一个小红点就扑到了李竹子身侧。

    李竹子怀中，一个小姑娘正酣睡着。

    长长的睫毛一颤一颤的，嘴角挂着甜甜的微笑，美人痣也格外的显眼。

    “好可爱……”洛寒衣愣住了。

    她颤抖着伸出手想去摸一下陆绫的脸，但是手伸到一半就缩了回来。

    万一吵醒了小丫头就不好了。

    此时，陆绫光着脚，双腿夹在李竹子的腰部，晃了晃脑袋，她的背后是李竹子的外衣，将她的身子包裹的严实。

    “好长的头发……”看着陆绫几乎快拖到地上的墨发，洛寒衣长大了嘴巴。

    “贼羡慕……”说着，她摸了摸自己及臀的长发，表情很是不满。

    她很喜欢长头发，非常喜欢，所以平时对长发的打理上很用心，也很少带束冠，也不用发髻。

    本来她对自己的头发已经很满意了，但是在看到陆绫的之后，瞬间就被秒杀了。

    无论是比例，还是发质，自己都输了。

    “不甘心！”

    “竹子姐姐……我会常去南苑玩的……你不会介意吧……”看着陆绫的侧颜，洛寒衣半蹲下身子，闪亮的大眼睛乞求的盯着李竹子。

    只一眼，她就有些喜欢这个小丫头了。

    反正自己所有的事情都有徒弟帮忙处理，在第七峰闲着也是闲着，不如去学堂找一堆小丫头玩呢。

    “……”李竹子抽了抽嘴角：“随便你。”

    她一个普通的老师，怎么管得了峰主？

    “死丫头……”妩媚女子看到洛寒衣的模样，笑骂了一声。

    是，李竹子抱着陆绫走进来之后，这个熟睡的小丫头自然是吸引了在场所有人的目光。

    但是她们看的，好奇的是陆绫的资质，天赋，年龄等等。

    洛寒衣呢？

    看的是陆绫的外貌，还有可不可爱。

    这……和小孩子没什么区别，明明这么大的人了，而且洛寒衣也不是什么萝莉体型，而是地地道道的御姐面孔，冷下脸来就是霸道总裁的那种。

    “唉……”无奈叹息。

    洛寒衣的天资是她们中最好的，现在修为却是最低的，也与她性子有关，分心太多。

    对她来说，什么寒冰血脉，吃惊一下也就过去了，灵山利益？

    都是无所谓的事情，小丫头没有事就好，才不管这么多。

    “好可爱啊……”

    看到陆绫之后，洛寒衣就移不开眼了，她也不回自己的座位了，而是就这么站在李竹子身后，仔细的看着陆绫的面容。

    伸出修长手指对着陆绫的嘴角，一副想戳又不敢戳的模样，看得人忍俊不禁。

    对于洛寒衣，蜀山中人坐着什么也不说，就当看不见。

    其实今天在场的，大都是这群小丫头的长辈，倒也不存在什么失礼不失礼的问题。

    反正他们事情都交代的差不多了，现在还留着，一是作为蜀山中人，不出现就算了，既然已经来了，客人没走，他们又怎么好先离开。

    二嘛……

    不是所有的人都认识李竹子的，或许听过名号，但是不清楚样貌，所以在陆绫的事情解决之后，几个老家伙专门跑了过来，为的就是一睹真容。

    这几个闲的要死的，很好奇令叶尊者牵肠挂肚的女子，究竟是什么样子，要知道就叶尊者的性子，他们一度怀疑这个家伙不近女色。

    为人正派，严肃，也不轻易展露自己的情感，加上温润的气质，他其实是许多蜀山小丫头的梦中情人。

    这时候，几个老家伙有意无意的都往李竹子身上看去。

    是一个很严肃的女子，面无表情，看起来很冷淡。

    和此时的叶尊者一模一样。

    也没有那么漂亮……

    几个老者面面相觑。
------------

0113 不速之客的离去

    他们还以为，能让叶尊者挂念这么多年的李竹子，会是什么国色天香的绝世美人，至少不会弱于灵山清绝，那两个女子他们见过一次，确实是天之娇女。

    现在看来，有些“失望”。

    这个女子，穿着打扮都很朴素，只到脖颈的短马尾给她添了几分干练气息。

    虽然气质还不错，静若松谷，而且此时她抱着小丫头，也很温柔。

    但是与国色天香，绝代风华实在是站不上边。

    对视一眼，几个为老不尊的老家伙摇摇头，眼中的好奇逐渐隐去。

    作为同时代的人，叶尊者应该也是见过清绝二人的，心却一直死死系在李竹子身上，他们才会想知道李竹子的样貌。

    没办法，现在没有魔给他们处理，确实闲的要死，今天仙剑算是给他们找了个乐子。

    蜀山的人也不喜欢勾心斗角或是争抢什么，所以这个自远古传承下来的上古门派，现在才混的这么惨，比起众多后起之秀，或是同时代的“大土豪”琼华圣地，他们就像一个乞丐。

    穷，还喜欢炼器。

    结果越来越穷。

    “你们……你们看什么呢！”此时，洛寒衣突的走出来，挡在了李竹子前面。

    她的声音有些发抖，似是在害怕。

    男人什么的，最可怕了。

    她注意到了，蜀山的一群男子从刚才开始就有意无意的看着李竹子。

    要知道后者现在可是没有外衣的状态，虽然竹子姐姐怀中抱着小丫头，遮住了自己的身材。

    但是也保不住这群人看到什么。

    “……”见状，在场的人都沉默了。

    这丫头……脑子少根筋吧……

    李竹子本来是无所谓的状态，听到洛寒衣的话后也有些不自在。

    “时间不早了，我们可以离开了。”鸾凤真人开口。

    陆绫也找到了，事情也都处理完了，还留在蜀山做什么。

    “可以。”

    “无所谓。”

    “那就走吧。”

    子虚真人有很久没说话了，她这个人只要不牵扯到绝仙真人，平时是很安静的。

    至于韩雪……

    从很久之前，她就抱着酒葫芦坐在椅子上，微微眯着眼睛，两腮微红，似是醉的不清。

    她分不清状况也不是一天两天了，在场的倒也不吃惊。

    要离开了吗。

    闻言，蜀山众人皆起身相送。

    接待了这么久，他们对这一届灵山众基本有了印象。

    比他们那一届强的多，至少不会无理取闹。

    “叶子，说好的你接待呢？结果你跑去和竹子谈天说地，风花雪月，还要我们帮你拖着这些人。”轻佻男子小声道。

    “……”叶尊者没有开口，只是捏起一丝剑光，眼中危险之色闪过。

    风花雪月？真是敢说啊。

    不过……除了最重要的【花】，其他的还真有，

    “开玩笑，开玩笑，你们是最纯洁的友谊，别生气。”轻佻男子认怂。

    接着，在场之人全数起身，准备离开。

    “回家喽。”洛寒衣欢呼道。

    这一天走了两个地方，虽然见到了几个老朋友，但是一点意思都没有，她很累。

    “不用送了，我们自行离开就好。”黑衣道姑开口。

    不速之客，自然不用相送。

    话语间，一排灵山众转身消失，包括李竹子。

    这些女子，有的道别都没有直接就离开了，本来在蜀山就没多大的事，还拖了这么久，她们早就厌了。

    和一群老头子有什么好说的，死气沉沉，没一点情调。

    “……恩…”

    看着剑阁中一排空空的座位，蜀山的人面面相觑，随后无奈的叹息。

    说走就走……

    算了，麻烦走了也是好事。

    “散了散了。”白胡子老头带头离开，接着其他人也化作剑光离开。

    但也有人不走，好奇叶尊者是怎么处理这件事的，会不会对蜀山的名声有什么影响。

    当然最后也被叶尊者打发走了。

    “叶子，说来听听呗，你们都聊了什么，居然可以说这么久。”轻佻男子追着问。

    “没什么。”叶尊者随口道。

    他看着剑阁外的漆黑夜景，皱了皱眉。

    浮剑峰断裂，坏掉的祖剑，剑冢失事……

    都是麻烦。

    清净的日子暂时到头了。

    最重要的是离火红绫剑鞘的毁灭，相比剑鞘，浮剑峰的根本就不算事。

    接下来的一段时间，蜀山所有会炼器的尊者都抽不开身了，他们要在最快的时间内，为仙剑重新打造剑鞘。

    要知道，现在洞窟内还守着数位尊者，怕的就是仙剑继续泄露气息。

    虽然仙剑很是温顺，但是它有时候会无意识的泄露气息，就像今天产生的火海与爆炸，虽然无意识造成的毁灭会小一点，但是终是有损失的。

    这时候就需要剑鞘来防止仙剑沉睡时泄露气息。

    越快越好。

    接下来的数年，蜀山怕是抽不出空去做什么其他的事情了……

    没有理会身旁这个叽叽喳喳的人，叶尊者抬起手，掌心中出现了一柄剑。

    也是无鞘之剑。

    妖艳无比。

    正是墨渊。

    他从乐正落庭那里取来了魔剑，经过一番检查后，他确认墨渊真正消失了，李竹子也没在剑内感应到一丝的魔气。

    “唉？这就是墨渊吗？让我看看……”说着，轻佻男子伸手，但是被叶尊者简单的避了过去。

    “这把剑，现在是落庭的佩剑了。”叶尊者道。

    “这……是不是有些……”轻佻男子一愣，随后露出肉疼之色。

    在知道魔王出逃之后，他也想过这柄魔剑……

    有些想要，他现在还缺一把趁手的武器，仙剑想都不敢想，灵剑他也没有看上的，这个魔剑正好。

    “给我不是挺好的……”他这么说。

    叶尊者道：“现在，它是落庭的佩剑了。”

    言下之意是你死心吧。

    “……为什么？”轻佻男子才不会死心，那些蜀山尊者既然没有问，意思就是墨渊也交给叶尊者处理。

    所以得问他才行。

    “叶子你不能以权谋私吧……就因为落庭是你的徒弟？再说了你不觉得暴殄天物吗？”轻佻男子道，他此时已经不要脸到跟小辈争抢东西了。

    毕竟对蜀山中人来说，剑比什么都重要。

    “……”

    “墨渊已经认主了。”叶尊者沉默了一会开口。

    “认主？落庭那个丫头？”轻佻男子不以为意，他之前也看到了，不过想来应该不是什么深层次的认主。

    “呵呵。”叶尊者拂袖，随后将手中之剑交由轻佻男子。

    后者欣喜的接过，在碰到墨渊之后，笑容凝固在了脸上。

    墨渊在排斥他。

    “不是吧，才半天不到，那丫头怎么做到的？这还是一把半灵之剑……”轻佻男子哭着脸，此时彻底断了拥有墨渊的想法。

    这个认主程度……除非乐正落庭死了，不然他想都不用想。

    “不清楚。”叶尊者接过墨渊剑，道。

    或许和自己小徒弟的性格有关。

    魔剑，不祥之人……

    轻微摇头，他解开了墨渊剑的禁制，后者发出一声畅快的剑吟声，化作流星飞向远方。

    那里是医阁，也是乐正落庭此时所在之处。
------------

0114 墨渊剑内的……新世界

    看着墨渊飞走，叶尊者心情似乎不太好，他脑海中又浮现出李竹子临走时的动作。

    那个不在意的挥手，示意着她的离去。

    就和从前一样。

    “你走吧。”与他说了一声，叶尊者握住腰间细小竹剑，返回了内阁。

    看着好友离开，轻佻男子男子看着天边，他出了剑阁，在雪中一步一个脚印行走着。

    虽然此时陆绫已经离开，但是大雪并没有停止的迹象，看起来还要下个好几天。

    他没有撑起护体真气，任由灵山的灵气侵蚀自己的身体。

    祖剑……

    他低头抚摸着断裂的祖剑。

    叹息一声。

    大概是在心疼祖剑。

    他本来是不愿意与这群老头一同出现的，但是因为来的是灵山众……

    遗憾的是他并没有见到那个人……

    “竹子姐变了很多，想来……”男子在悬崖旁撑腿坐了下来，取出一酒葫芦烈酒，灌了自己一口。

    “她应该也变了吧……”

    又是一大口。

    因为是凡酒，所以他不得不取消了一切防护，不然他的剑气会将一切酒气都排挤出去。

    男子脸上起了红晕，随后摇头。

    “不，她怎么会变呢……”

    前些年才见过，当时的她一点变化都没有，现在想来应该也是。

    一个酒嗝。

    他没有刻意去解酒，任由一股子醉意在体内升腾。

    他不能喝酒……不，也不是不能，只是不会，而且特别容易醉。

    所以他一直都不喝，也不喜欢，不明白这种东西有什么好喝的。

    不过……从那一天开始，他就变了。

    “作为一个男人怎么能不会喝酒？”当时的她这么说。

    然后……

    自己基本上每天都要被她灌上那么几杯，还不许他解酒，每次都不省人事的被叶尊者抬回去。

    现在想来，是一段“不堪回首”的往事。

    喝了这么多年，酒量也应该有长进了，可事实呢？一丝一毫都没有，现在的他依然是沾酒就醉。

    不过已经很多年没有人拼命的灌他了……偶尔想要喝上一小杯，还要被自己的徒弟制止，说他喝多了会耍酒疯。

    开玩笑，他怎么会耍酒疯。

    “绝对……不会。”男子一口将葫中酒水喝干，随后不满的将葫芦倒过来。

    “这……这就没了？”

    随后笑了一声，变戏法似得又掏了一个葫芦出来，比之前那个大上一倍。

    “不，还有很多。”

    “咕嘟咕嘟……”几大口。

    此时，酒的后劲上来了，男子面上又起了轻佻之色。

    大学纷纷，雪花迷了眼。

    他似是看到一个慵懒的身影。

    脚步虚浮的走过去，伸出一根手指挑住“她”的下巴。

    “假的。”虽然已经醉了，但是轻佻男子还是摇头。

    如果真是姐姐，现在已经拔剑要砍他了，怎会如此。

    “剑……”

    利剑出鞘。

    剑气纵横。

    明晃晃的剑光照亮了大半浮剑峰，剑，雪，月，还有一个喝醉的人。

    一团糟。

    不知道过了多久，一个女子寻了上来，剑阁中无人之后，便寻上了浮剑峰。

    这里充斥着熟悉的剑气，还有一股子酒味。

    轻易的，她就找到了那个抱着剑的男子，他此时正躺在雪地中，身上压着积雪，周围的地上散落着大片酒葫芦……

    看着逐渐四周一地剑气留下的沟壑，女子露出无奈之色。

    “又喝成这个样子……真是的……”

    “不能喝酒就不要喝嘛……”

    她伸出手指，一抹剑光将男子从地上拖了起来，但是后者一个翻身，无意识的就击碎了女子的剑气。

    “……”沉默。

    “……算了，谁让你是我师父呢……”女子抱怨一声，背起如同烂泥一样的男子，离开了浮剑峰。

    慢慢长夜，此时的蜀山基本都暗淡了下来……

    叶尊者的房间依旧亮着，他盯着桌面上雕刻了一半竹剑，发着呆。

    医阁。

    单独的房间内，一个少女身上包裹的严严实实的，右腿处闪耀着绿色的治愈光芒。

    正是乐正落庭。

    她从被送到了医阁，就保持着这样的状态发呆。

    虽然灵山众可以帮助她快速修复，但是蜀山中人提都没有提这件事。

    毕竟不方便，而且最多一个月就会好了。

    所以乐正落庭就被扔在了这个地方，当然还有比她更惨的，叶观月到现在还昏迷着，精神透支，据说要好久才能醒过来，伤的也不比她轻多少。

    乐正落庭不知道的是，叶观月就连自己的佩剑都没了。

    还有大师兄，最开始看到云逍的时候，乐正落庭表示很吃惊，当然他没有多大的伤，自己过来没多久云师兄就醒了离开，说是去了试剑大会。

    “嗯……”

    看着窗外，雪花小了不少，勉强能看的轻月亮了，那是一个美丽的弦月。

    只是乐正落庭脸色却不怎么样。

    也不知道师父是怎么处理陆绫的……毕竟剑阁那么重要……

    不过她现在应该已经离开蜀山了，不知道下一次再见到这个人会是什么时候……

    应该要好几年吧……想着，乐正落庭烦躁了起来。

    至于她为什么知道陆绫离开了……

    因为天上的雪花变小了。

    就是这么简单，来自女人的第六感。

    乐正落庭凝视着月亮，思绪却已经飞远。

    现在陆绫身上的情况很奇怪，就是她都看得出来，不过几年之后应该就稳定了下来，到时候再见面……

    就是决定两人谁拥有谁的时刻。

    乐正落庭有信心，让陆绫改姓乐正……大概是有的。

    有了这么大的目标，她现在充满了干劲。

    师父给的剑经不怎么样又如何，不努力的话，她就会变成陆绫的所有物了。

    当然，陆落庭这个名字也不错，蛮好听的。

    在她想来，陆绫没有选择的权利，就算自己输了，赖也要赖着她。

    实在不行转投灵山就是了，师父应该会同意的。

    “墨渊……”之后，乐正落庭的视线放在半个时辰前，从窗外射进来的墨渊剑，后者此时就插在她的身边，就像是在守护着她。

    这把剑就是她以后的佩剑了吗……

    不自觉的，乐正落庭握住了墨渊剑。

    入手一片冰凉。

    就在乐正落庭握住剑柄之时，墨渊剑发生了改变。

    不在是两面不同的颜色，而是逐渐转换为了一柄血红之剑，只剩下剑柄漆黑如墨。

    “哈哈哈……”看着剑的变化，乐正落庭笑了，笑得很大声。

    “我喜欢。”

    现在的墨渊比之前更让她移不开目光，她恨不得现在就使用它。

    可惜，自己被包裹成这个样子，根本做不了太大的动作，没办法，她只能将心神沉入墨渊剑内。

    现在她是墨渊的主人，自然可以做到控制这柄剑。

    “……嗯？这是什么。”突然的，乐正落庭在剑身内发现了什么东西在闪耀着。

    难道与魔王墨渊有关？

    他并没有完全死去？

    猜测着，乐正落庭意识飞过去，接触了这可能会很危险的东西。

    魔王什么的，她完全不害怕，也不懂得什么是害怕。

    接着，银光闪耀，乐正落庭仿佛看到了一个新的世界。

    由无数段信息组成的新世界。
------------

0115 魔藏

    接受着信息，乐正落庭就像死了一般，过了许久才缓过来。

    胀痛。

    回过神的她，只觉得头昏脑涨，似乎有人往她的脑子中塞了许多东西。

    此时她杏眼瞪得滚圆，多了几分可爱之意。

    当然，前提是不去看那渗人的血光。

    “这是……”

    乐正落庭不可思议的望着手中之剑，忍痛坐起身，晃了晃脑袋。

    她粗略的翻了一下，就看到了许多【道藏】，多是剑经与枪典，还有许多奇奇怪怪的东西。

    之后她明白了。

    或许不是道藏，应该叫魔藏。

    这些东西应该就是那位魔王，输给陆绫的赌资。

    他不是死了吗……

    墨渊的事情，她都没有告诉师父，应陆绫的要求，一个字都没有说。

    最后居然让自己捡了这么大的便宜……

    乐正落庭闭上眼睛，又检查了一遍。

    真的是许许多多没见过的剑招，甚至还附上了自己的注解。

    “这真是魔吗……”乐正落庭眼中闪闪发光。

    如此守信用的魔？为了一个莫名其妙的赌约，死之前还不忘记留下这些东西。

    真是……有趣。

    “太有趣了！”乐正落庭兴奋起来了。

    她不知道的是，墨渊留下的东西，自以为很隐秘，但是其实早就被那位老奸巨猾的魔王发现，后者之所以容忍了这种通敌的行为，那是因为他也留下的东西。

    将自己的魔气与意志留在了魔藏中，学的人不自觉的便会受到意志的诱导，往某个危险的方向转变。

    他的想法是好的，因为只是诱导，不是侵蚀，所以不会被发现。

    可惜，他低估了当时陆绫对魔气的敏感程度，在那一道足以切断浮剑峰的剑气面前，被克的死死的魔气根本无所遁形。

    甚至如果不是墨渊瑟瑟发抖甚是“可怜”，那一剑会连它一起抹消掉。

    总之，现在这些东西是真正的宝藏，对乐正落庭来说就是天上掉馅饼。

    “很多不错的剑法呢……”乐正落庭端坐着，思考。

    她随便看了几个，发现都比师父教自己的强的多。

    练这个怎么样？

    她思考着。

    对乐正落庭来说，修炼一些属于陆绫的东西，并没有什么大不了的。

    反正她的人生只有两个结果，变成陆绫的所有品，或是成为她的主人。

    主人自然是好的，陆绫的一切自然归自己所有，就算一个不慎，失败了。

    她作为陆绫的宠物，学一点属于主人的剑法，应该不是什么问题吧。

    就是这样的想法，当然也有别的东西。

    因为是魔族，所以并不可以完全相信，她也有帮助陆绫“试毒”的想法。

    什么？还？

    肯定是要还的。

    这些东西并不属于她乐正落庭，下一次见面，她会将这些东西全数还给陆绫。

    这是一个赖在她身边的好理由不是吗？

    乐正落庭正烦恼用什么理由接近陆绫，现在就有了，真是瞌睡了就有人送枕头。

    “究竟要不要练习呢……”她翻阅剑经，发现都是一些刁钻古怪的剑法，确实很有诱惑力，也很符合她的性格。

    但是乐正落庭最后还是放弃了修炼的想法。

    暂时放弃。

    师父……

    她脑中闪过叶尊者温润的身影，心神逐渐安静了下来。

    就算她再不喜欢，师父给的剑法却也有在认真修炼，卡境界……

    都是自己的问题。

    而且剑经修炼大忌就是半途而废，就是一本简单的入门剑法，也要将它吃透才能考虑是否往下修炼。

    至于师父……

    摇摇头。

    对于自己的师父，乐正落庭算是彻底死心了，要他雨露均沾比登天还难。

    等这本中级剑经修炼大成之后，再考虑是否修习魔藏吧……

    乐正落庭睁开眼，将这些东西在脑海中藏了起来，看着远方又一次愣起了神。

    那是灵山的方向。

    ……

    黑暗中，灵山众依旧在疾驰着。

    这里差不多是蜀山地界边缘了。

    此时已经入夜，很安静，下方是一片荒野，白雪皑皑，积累的很多。

    这里的雪很大，凡人夜行的话一定看不见路。

    至于为什么走的如此慢，自然是因为有一个拖油瓶。

    “等等我，等等我……”化虹中，一道绿色光芒停了下来，原地大口喘着气。

    正是洛寒衣。

    此时的她看起来有些狼狈，满头大汗，胸口也被汗渍浸湿，露出了些许透明的绿色内衣。

    “呼，呼……”洛寒衣胸口大幅度的起伏着，看起来累的不清。

    “小寒衣，你这也太虚了吧。”此时，众多灵山众都停了下来，无奈的看着她。

    再怎么说也是一个峰主，化虹赶路还要休息。

    而且还不是第一次休息，没有洛寒衣拖后腿，她们早就回到灵山了。

    “我……我也没有办法啊……”洛寒衣苦着小脸。

    “都，都怪我那不成器的徒弟。”

    她上气不接下气。

    洛寒衣的事情她早就说了无数遍了，这群女人也很无奈，头一次听说给徒弟灌顶把自己弄成半废的。

    她到底是有多喜欢自己的徒弟啊。

    “不成器？不成器的是你把……”有道姑开口，脸上尽是不耐之色。

    现在已经到她睡觉的时间，她不想熬夜，熬夜对女人来说是大敌。

    尽管她们已经驻颜，但是也要有一个好的生活习惯不是。

    “你徒弟要求你帮助了？还不是自作主张，自己平常生活中什么都不会，还要小丫头去照顾，我看你才是不成器的徒弟吧。”她损道。

    “这……这……”洛寒衣愣了一下，无话可说。

    “让……让我最后休息一下……”

    空中，洛寒衣露出弱弱的表情。

    “我真的……没有力气了……”

    “我恢复很快的，只要一会，一小会就好。”洛寒衣捏了一小团空气，道。

    虽然她看起来可怜兮兮的，但是这些【冷血】的女人什么没见过，早就练就一副铁石心肠。

    “你自己休息吧，我们先回去了。”

    “真是的，我都错过了晚饭，你赔我啊。”

    “走走走，我们先走。”

    说着，几位道姑率先离去。

    “喂，你们！你们！”看到这群人离开，洛寒衣已经要哭出来了，她看着剩下的几个人。

    “东方姐姐……”洛寒衣恳求道，语气中带了哭腔。

    “……”妩媚女子当做没听见的样子，转身离开。

    她也想早点回山。

    洛寒衣这么大的人了，也不需要她们等了。

    妩媚女子平时那么宠着洛寒衣，连她都走了，其他人更是直接离开。

    至于李竹子……最开始离开的那批人里就有她，陆绫要睡觉，总是抱着多不舒服。

    “……”

    只是一瞬间，荒野中就只剩下了洛寒衣一个人。

    四周很黑，看得出来是一个阴森的森林。

    受到刺激的她力量直接消散了。

    洛寒衣裂开嘴角，露出了一个有些惨然的笑容，哭了两声之后从空中栽了下去。

    最后的念头是……

    这里……应该不会有男人吧……
------------

0116 归山路

    空中，李竹子遮挡着风雪，化虹疾驰。

    陆绫此时就赖在她的怀中，大腿紧紧夹着她的细腰，下巴磕在李竹子的颈间，时不时的磨着牙。

    “咯吱，咯吱……”

    听着耳边有些刺耳的声音，李竹子依旧面无表情。

    她应该是没有将小丫头直接扔下去的念头的。

    应该没有。

    “竹子……”

    这个时候，一个红色身影追了上来。

    是妩媚女子。

    “嗯？你这是……”李竹子愣了一下，往后寻了一会儿，没发现洛寒衣的踪迹。

    怎么自己一个人回来了。

    李竹子还认为以东方怜人的性子，会带洛寒衣一起回来。

    “我？我怎么了？”东方怜人舔了舔红唇，满脸的无辜之色。

    “总不能太宠着她吧……”

    她这么说。

    “倒不是宠不宠的问题……”李竹子皱眉，想说什么，但是马上就被东方怜人打断了。

    “哎呀，竹子你也理解我一下嘛，出来了一天，还没办成什么事……有些烦的，想快点回家嘛……我明天早上还有事情。”东方怜人摇头。

    “也是。”李竹子点头，主动放慢了自己的速度。

    过了一会，几个后面的道姑与两人打了个招呼后超了过去，妩媚女子也有加速的意思。

    但是李竹子却停了下来。

    她想起了一件事。

    “东方。”

    “嗯？”看着李竹子一脸严肃的模样，东方怜人一头雾水，不过她也跟着停了下来。

    此时的夜空，两个人对视着。

    “你确定不回去看一下吗？”李竹子问。

    “不想回去啦。”东方怜人态度很坚决：“那个小笨蛋，干什么一直需要人陪。”

    “再说了，前段时间还有人说，我看起来很【软】，是好欺负的类型，反倒是小寒衣，冷下脸之后很有冰冷气质，男女通吃呢，她既然这么棒，不至于这点小事还要我等吧……”

    就是有人说洛寒衣看起来是攻，妩媚女子是受。

    这件事还流到了东方怜人耳朵里。

    这怎么行。

    碎碎念。

    李竹子：“……”

    东方怜人……怎么也和一个小孩子一样。

    不过她怎么看都觉得这位只是在玩而已。

    可怜的洛寒衣，基本是灵山众中地位最低的，被徒弟养【废】了都。

    纵然如此，李竹子还要提醒她一句。

    “东方，我没记错的话，这丫头是不认识路的吧……”

    “恩？什么不认识路。”东方怜人一开始还没反应过来，摆弄着自己修长的手指，满不在意。

    “当初她出去除魔的时候，用了三年时间才回山，你不记得了？”李竹子道。

    洛寒衣之前有过一次例行出去除魔，小小的五级魔种对她来说应该是手到擒来。

    只是人一直也没回来……

    据说是迷路了。

    关键是她是有灵山坐标的，有坐标用识海还找不到家……蠢的不是一点点。

    最后这丫头一路跑到了移花宫……结果被人家“遣送”回了灵山，不是一般的丢人。

    这件事，东方怜人不会忘了吧。

    “……”东方怜人沉默了，手指也整个僵硬住。

    她刚才还真忘了这件事。

    毕竟很少有如此蠢的人，修为这么高却不认识路……

    怕不是假的修仙者。

    “所以你确定不回去接她一下？”李竹子道：“不然到时候又是一个麻烦。”

    “呵呵……”东方怜人娇笑了几声，似是自我安慰。

    “竹子你也别太放在心上，上次小寒衣回来之后不是好好练习了一番吗，应该是能找到路的吧……”

    “我不信。”李竹子直接摇头。

    洛寒衣这个丫头，现在肯定连东西南北都分不清楚，指不定正趴在哪里哭呢。

    “……”东方怜人沉默半晌之后，咬了咬下唇。

    “我不想去。”

    她也要任性一次。

    累了一天了，她想回家，不知道自己的小可爱养的怎么样了。

    要知道那可都是剧毒之物，没有她的照顾万一出了什么闪失，谁也担当不起。

    最重要的是她想念自己的床了，虽然不睡觉也可以，但是对于她们来说，不睡的话会很无聊的，慢慢的就养成了习

    惯。

    “不去，就是不去。”东方怜人干脆道：“大不了再让其他人送她回来就是了，这里不是离蜀山挺近的吗。”

    “……”李竹子无奈叹息。

    给人添麻烦多不好，而且也给灵山丢人，堂堂峰主哭鼻子被人家送回家的事情，发生一次就够了。

    “算了，我去接她回来吧。”李竹子摇头，就要离开。

    “好啊。”东方怜人自然是高兴的，随后她主动道：“竹子你去吧，小丫头就交给我先带回去。”

    “嗯。”李竹子想了一下，点头。

    洛寒衣那边还不知道要拖多久，先将陆绫送回去也好。

    她费了一番力气才将陆绫从自己身上【卸】下来，后者睡得和死猪一样。

    “第九峰还是南苑？”接过陆绫，东方怜人顺手将她抱在怀里。

    “南苑，送到我的房间吧。”李竹子详细说了一下之后，转身寻洛寒衣去了。

    李竹子愿意主动接过洛寒衣这个麻烦，东方怜人自然是开心的，她晃了晃了陆绫。

    “小丫头，回灵山喽。”

    接着，她抱起陆绫，调整了一下她的位置。

    现在的陆绫……脑袋窝在东方怜人的胸口，抵着她的柔软，整个人团成了一个“球”。

    “嗅嗅……”

    似是感觉到换了一个人，陆绫的小鼻子动了动，闻到了一股别样的味道。

    如果说李竹子身上是一股淡淡的清新气味的话，陆绫此时闻到的便是一股麝香，媚意甚浓。

    都很好闻。

    于是睡梦中的陆绫多嗅了几下。

    接着，她的小脸上泛起了不自然的红晕，轻微扭了扭身子，像是骨头都化掉了一样。

    呼出的热气在雪天清晰可见，很是诱人。

    提一下，这个妩媚妖艳的女人，身上是带毒的。

    而且不是什么正经的毒……这点洛寒衣最清楚了。

    东方怜人当然没注意到，直接化虹离开了。

    梦中，雪尘化成的小女孩看着此时的陆绫，大眼睛中尽是好奇。

    “主人……你怎么了？”

    “我？我没事啊……”陆绫舔了舔嘴角，美人痣上扬，走向了雪尘。

    “主人……”雪尘后退了几步，捏着自己的小裙子，大眼睛里是羞涩之意。

    “主人……主人你别弄……痒……”

    “不能咬！我不好吃！”

    雪尘惊慌的声音。

    陆绫虽然中了毒，不过依旧在想着吃东西……

    大概。

    陆绫经过之处，雪越下越大，显然她体内的灵气没有用完，即将跟着她回到灵山。

    ……

    这边，李竹子回到了洛寒衣之前停下的位置，却没有看到人。

    她皱起了眉。

    应该不会出事吧……

    打开识海，她的神念在荒野上展开来，寻找着洛寒衣的踪迹。
------------

0117 泪痣少女

    荒野，一间小木屋中，微弱的烛火下有两个身影。

    一个蜷缩在房间角落的绿衣女子，还有一个满脸不耐烦的人。

    “别哭了！”

    长枪一扫，银枪寒光停在洛寒衣面前，她抬起头，身子抖了一下。

    接着从抽泣变成了小声的呜咽。

    “啊啊啊，烦死了。”挥手，长枪噗嗤一声没入地面几寸。

    少女抓了抓头发，很是烦躁。

    今天对她来说，是一个很重要的日子。

    复仇，为了这一天她准备了许久。

    雪……

    看见大雪之后她是很开心的，为了她的行动提供了天然的掩饰。

    看来老天爷也不想让那群人渣活着。

    本来是这样的……

    然后她就捡到了一个人，暂时推迟了行动的时间。

    刚开始遇到洛寒衣的时候，她还以为自己听错了，荒山野岭的怎么会有女人在，幽怨的细碎哭声老远都听得到。

    这种场景很容易便会让人联系到鬼神身上，不过少女完全不怕，她直接走了过去。

    然后她就看清楚了一切，一个看起来接近三十岁的女子蜷缩着靠在树上，半个身子埋在雪中，之前的抽泣声就是她发出来的。

    哭的那叫一个惨……豆大的泪珠啪啪的往下掉，砸在雪中将其融化穿透。

    接着她就捡了个麻烦回来……

    她很奇怪，洛寒衣看起来手无缚鸡之力，但是偏偏却出现在了这片荒野的正中间，要知道这片荒野可是常有野兽出现的……

    平常人无事绝不会接近，这也是她将住所选择在这里的原因。

    她只是个落魄的丧家犬而已，但是洛寒衣不同，眼前绿衣女子身上的锦缎价值不菲。

    她之前将洛寒衣从雪地中硬拽起来的时候就体会到了这种绸缎的手感。

    绝不是一般小家庭能穿的起的，加上看起来年纪这么大的整天还哭鼻子，少女便猜测洛寒衣的身份是某大户人家的大小姐。

    毕竟这么漂亮的人儿，还是很少见的，她见过城主女儿一次，后者衣着华丽，气质也与洛寒衣相似。

    难道是家庭生变？

    少女猜测着。

    不是所有地方都与落雁城一般和平的，这个世界上，有很多黑暗的地方，不为人知。

    不然她实在想不到，一个大小姐为什么会独自流落于此，还哭的这么这么伤心。

    或许是在躲避追杀什么的。

    “别哭了！”她又一次强调。

    “……”洛寒衣没有理会她。

    “**。”见状，少女骂了一句脏话，她最看不起这些整天就知道哭哭啼啼，软弱的不成样子的女子。

    有时候她会想，自己应该是个男子的，不然不会有这么多不便，报仇的事情，说不定早就成功了。

    “**！”又是一声叫骂。

    洛寒衣停止了抽泣，她已经傻掉了。

    自己被人骂了……虽然她没有说脏话的习惯，但还是能听懂一些的，刚才少女脏话的意思，大概是说她是流落风尘中，靠出卖肉体生活的那一类人。

    这……

    洛寒衣不服气，她抬起头，仔细看向面前的少女。

    泪眼婆娑间，她大概看清楚了。

    少女十五、六模样，与灵山中的女孩子不同，这个是地地道道的凡人。

    一身脏兮兮的普通衣物，细碎的短发参差不齐，那是少女自己用枪尖削的，为的就是一个利落，又怎么会有什么美观之说。

    看起来，少女发育的还不错，身材也比较高挑。

    忽略身上那一股令洛寒衣皱眉的痞子气，少女的长相其实还不错。

    眉梢细长，明眸皓齿，稍加打扮一定是个美人胚子。

    当然，最显眼的，是她眼角的一点“墨汁”，如泣如诉。

    泪痣，与陆绫嘴角的美人痣，媒婆痣不同，这是真正的惹人沉醉之意，配上少女的面容，让她整个人的气质上升了一个档次。

    可惜，在那一身浓郁的痞子意上，洛寒衣是在看不出什么妖媚之感，或许这正是少女的目的。

    甚至不仔细看的话，根本看不出眼前的人是女子，说她是一个少年也没有什么问题，这也是为什么洛寒衣开始如此害怕，死活不肯与她回来的原因。

    ……

    果然，少女的的坐姿根本不像一个发育中的女孩子，她岔开双腿，怎么舒适怎么来，长枪立于身后。

    枪头上是淡淡的血腥气息。

    腰间也藏着锋锐的匕首。

    这个丫头是……

    虽然好奇，不过也只有一瞬间，洛寒衣心中一阵委屈。

    现在连一个小姑娘都能欺辱自己了……

    她想家了，想自己的徒弟……

    不认识路是一方面，更令洛寒衣惊慌的是……

    她的灵力恢复的异常的慢，似乎是神魂出了问题。

    果然当初突破不应该投机取巧的，现在给徒弟灌顶便引起了后遗症。

    虽说强行引天地灵气她也做得到，不过那是很伤身体的……她又不知道回家的路，引了灵气也没有用。

    也就是说，不擅武力的洛寒衣，现在真的就是一个任人宰割的小羊羔，没有一点反抗的能力。

    接着，五感交集之下，鼻子一酸，洛寒衣的眼泪又一次掉了下来。

    “……”见状，少女握紧了拳头，眼中尽是冷意。

    软弱之人，活该被欺辱。

    在她的世界中，弱即是罪，这种有些扭曲的观念与少女自身经历有关。

    所以此时的洛寒衣看得她一阵心烦。

    “你再哭的话，我就将你卖到娼寮中，想来，落魄大小姐的身体，应该可以卖个好价钱吧……至少够我上路之前，吃一顿饱饭了。”少女淡淡的道。

    她摸了摸自己的肚子。

    她还饿着呢。

    “……娼寮……”洛寒衣咽了一口口水，猛地颤了几下。

    视男人如虎狼的她，知道娼寮代表什么……如果自己出现在那种地方……

    洛寒衣猛地摇头，想都不敢想，眼泪也迅速收了回来。

    她能感觉到，这个少女不是在开玩笑，如果自己真的再哭下去，她真的会这么做的。

    堂堂圣地，灵山的一脉峰主，天之骄女，被众多大能宠爱的【三千弱水】……

    此时被一个凡间少女威胁卖到娼寮中做妓……

    如果被别人知道，不知道会作何感想。

    不过，排除众多因素，如果洛寒衣真的流落风尘，相信修仙界大半男性都会去照顾她的【生意】。

    画面太美。

    “哼。”看到洛寒衣强收起了眼泪，少女冷哼一声。

    不哭了就好，别扰了她的心情。

    落魄的大小姐什么的……她才不会有一丝同情。

    因为当初并没有人去同情她，她也从不软弱，这些年摸爬滚打，靠的都是自己。

    如果真如洛寒衣一样，哭哭啼啼的，最好的下场便是如她自己所说，流落娼寮，任人凌辱。

    “说说吧，我时间不多。”少女提起长枪，擦了擦抢尖，为了自己最后的行动做准备。

    这期间，洛寒衣是个很好的消磨时间的对象。

    ……

    洛寒衣：“我……找不到回家的路了……”

    少女：“……”

    看着洛寒衣可怜兮兮的模样，少女有点想笑。

    找不到回家的路？在这荒野上说这种话？

    她很想告诉洛寒衣，你的家是不是在不远处的乱葬岗上？

    不过她没有去调笑什么。

    真是个可怜的大小姐……

    少女看向洛寒衣的眼神带着几丝怜悯。

    她可能都不知道自己家出了什么事情吧……

    少女基本已经确定了洛寒衣的遭遇了，至少是家破人亡吧……年龄也不小了却还在做着不切实际的梦。

    没有多少理会的价值。

    少女这么想着，站起身就要离开。

    “……你……”此时，洛寒衣盯着少女的小臂处，露出担心之意。

    那里有一股奇怪的“味道”，少女应该是受伤了。

    少女没有理会她，背上长枪准备出门，至于这位落难的“大小姐”……

    关她何事。

    “你……受伤了？”此时，洛寒衣再一次开口。

    “……小伤而已。”少女本来是不愿意再理会她的，但是在看到洛寒衣眼神之后，还是敷衍了一句。

    “小伤？不会是小伤吧！”洛寒衣不信，她收起了眼泪，急急忙忙的站起来，却一个没站稳踩到了自己的裙角。

    “咚……”整个人直接砸到了地上。

    她的道袍早就换了下来，出门的时候喜欢打扮的漂亮一点，而且洛寒衣喜欢穿裙子，现在她知道不方便的地方了。

    不过显然，洛寒衣并不在意，她叫了一声痛之后，从地上爬了起来。

    抹了一把额头，弄得自己灰头土脸的。

    ？？？

    少女也很不理解，洛寒衣究竟是要干什么。

    “才不是小伤，不处理的话，起疡的话就糟了！”洛寒衣认真的道。

    “疡？”少女闻言一愣，随后露出不在乎的表情。

    “那又怎么样？”

    反正不出意外的话，今天就是决定她命运的时候了，只是一个小伤口而已，不影响什么。

    就算真的溃烂，那也是以后的事情了。

    “那可不行！”洛寒衣莫名的硬气起来。

    再怎么说，她也是一个医者，医者是不可能看着伤员就这么离开的。

    她看的出来，眼前的小姑娘只是一个凡人，最多会一点武力，如果就这么放她离开，后果不堪设想。

    现在是夏天，一旦感染起疡，凡间的医者可救不了她，这只手臂就算是废了。

    “让我看看！”说着，洛寒衣急不可耐的扑到少女身上，伸手就要脱她的衣物。

    “你烦不烦！**。”少女挥手推开洛寒衣，语气中带着火气，之后嘴边还挂着一句脏话。

    “婆婆妈妈，呸。”

    “好好在这里待着，管好你自己吧，可怜的大小姐。”少女这么说。

    这间小木屋还是很安全的，洛寒衣藏在这里应该暂时无碍。

    而她，现在要离开去办正事了。

    今天，一定有人会死。

    “……咳咳。”被少女一下推到了地上的洛寒衣，缓缓起身，揉了揉自己的屁股，面上却没了软弱之色。

    她再一次认真的走到少女面前，挡住了要出门的她。

    “不行，先处理伤口。”洛寒衣道：“要对自己负责。”

    “……”少女闻言，眉尖上挑。

    这个女人怎么如此的无理取闹。

    处理？她不知道伤口需要处理？

    哪有人愿意身上带着伤？

    说着简单，但是就这个简陋的环境，如何处理伤口。

    她又没钱去医馆，也没钱买药，所以只是撕了一块布，简单的包扎了一下。

    对她来说，不影响行动就好，之后……废了也就废了。

    “你到底想干什么？”少女压抑着声音道。

    “让我看看。”洛寒衣固执道。

    “……”沉默。

    “算了。”少女放下长枪，又一次坐了回去。

    任性的大小姐，她愿意看就让她看，知道自己无能为力的话，也许会改善一些性子也说不定。

    对她未来活下去也有一点好处。

    “你看吧。”少女既然下了决心，就没有任何墨迹，她直接脱下了衣物，露出光滑的肌肤。

    因为贫穷，所以少女身上只有一件衣物，脱下之后便处于半裸的状态了。

    内衣……也是不存在的，胸部只是用几道布条简单的缠绕着。

    少女如此的利落，洛寒衣也愣了一下，看着如此简陋的穿着，她脸色稍红了一下，但是马上就换上了认真的表情。

    少女倒是无所谓，首先洛寒衣也是女人，其次对她来说，女性的身体没什么好在意的，反倒是发育期的胸是个累赘。

    洛寒衣伸出手，解开少女肩头伤口处的布条。

    接着，一股怪味弥漫开来。

    “这……”看着少女肩头的伤口，洛寒衣皱了皱眉。

    看起来眼前的这个少女并不知道如何如理伤口，边缘已经开始溃烂了。

    “怎么样？”少女嗤笑一声，便要重新穿上衣物。

    这种简陋的环境，怎么可能方便处理伤口。

    可是她的动作，被洛寒衣直接打断了。

    “血凝块……”洛寒衣道：“伤口没有处理干净，留有血凝块，无法愈合……”

    而且还有些红肿，边缘也化脓了。

    显然，少女的伤口已经恶化了。

    “呦？”闻言，少女愣了一下，随后呵呵了一声：“大小姐还是有一手的吗，了不起，了不起。”

    虽然听不太懂，不过看起来洛寒衣是懂一些医术的。

    没有理会她，洛寒衣凝眉道：“感觉怎么样。”

    “伤？不怎么样。”少女耸肩，面上没有任何波动，显然这种足以牵扯伤口的动作已经无法给她带来痛楚了。

    “这样啊。”

    很严重了。

    洛寒衣手一抹，指尖多了数道银光。

    细、长、尖，泛着锐利的寒光。

    正是医针。
------------

0118 祛伤

    “！！”

    本来一直淡定的少女，在看到明晃晃的银针之时，脸色微变。

    洛寒衣抬手一针就插在少女锁骨处，手速之快完全没给她反映的时间。

    “喂！”少女皱眉，随后想将洛寒衣推开。

    只是，在那根针插进她的身体之后，她就没有办法控制自己了。

    全身上下只有五官还能动。

    少女瞪大了眼睛，先是吃惊，接着是威胁之意。

    “……你别这样看着我……贼恐怖。”洛寒衣缩了一下脖子。

    “你对我做了什么！放开我。”少女挣扎道。

    可惜，她所有的挣扎都是徒劳的，在洛寒衣没有取出银针之前，她现在就是任人宰割的小白羊。

    “我没做什么，只是想给你治伤。”洛寒衣理所当然的道。

    至于为什么定住她，那更简单了，以这个少女的性子，绝对不会让她下针的，这点脑子洛寒衣还是有的。

    “**!!”少女闻言脸色大变，有悔意，有愤怒，她大骂出声。

    没想到自己一时心软救回来的人，现在居然做出“恩将仇报”的事情。

    治伤？这不是治伤，是在侮辱她的智商！

    少女再贫穷，再怎么不通医术也明白，伤口溃烂的话，扎针是没有作用的，怎么也得上药吧。

    而洛寒衣手上只有明晃晃的银针，哪里有半点药粉。

    联想到洛寒衣制住自己的手法，少女的脸色逐渐冷了下来，也不叫骂了。

    那种充斥着寒意的眼神，看的洛寒衣心中一阵嘀咕。

    是杀气，少女此时身上升起了杀气，虽然只有淡淡的一点，但却是货真价实的杀气。

    这丫头，杀过人。

    只是洛寒衣此时并不害怕，她一边想着，一边下针。

    细捻入体，几根针扎在了少女肩部恶化的伤口上。

    “……”看着洛寒衣小心翼翼的动作，少女也不出声，就用淡然的眼神看着她。

    她有想过洛寒衣会不会是自己【敌人】那边的，但是马上就被她否定了，如果是的话，她现在已经死了。

    真的只是想给自己治伤？

    少女不太相信，因为洛寒衣前后的变化很大，哭泣时的她与此时带着悲悯之色的人——

    天堑之别。

    “你别这么看着我，我有点别扭。”洛寒衣咽了口唾沫，随后道。

    “别扭的话，就放开我，**！”少女冷哼一声之后道。

    此时她收起了杀意，在最初发现受制于人之后，少女自然是慌的不行，万事都往坏处想，现在时间流逝了一些，心底的猜忌就消失了大半。

    虽然不知道银针应该怎么治疗外伤，但是此时洛寒衣确实是认真治疗的模样，下针的姿势也有模有样的。

    不过尽管如此，但嘴上该骂的，一句都没有少骂。

    “这么说我太过分了吧。”洛寒衣不满，少女骂她是娼寮中人，已经不是第一次了。

    很委屈。

    “草。”看着油盐不进，依旧往自己身上扎针的洛寒衣，少女又一次爆了一句粗口。

    不过她也发现不对的地方了，那就是银针看起来扎的很深，她却感觉不到一丝疼痛。

    这白痴女人有两下子。

    少女抬头，看着洛寒衣。

    “让我想想……”双手抚摸着伤口，洛寒衣闭上眼睛。

    接着一股淡淡的荧光自她手中升起……

    那是她至今为止恢复的所有灵力。

    她的身体确实出了大问题，这么点灵力或许只有平时的万分之一不到，现在却恢复了这么久。

    接着，洛寒衣操控灵气附着于银针之上，单手拂过针面，灵力所过之处，银针以一种奇怪的频率颤抖着。

    这就是洛寒衣的方法，灵力不够，就只能借助银针去分化，以包围之势修复伤口。

    力量再少，那也是灵山的文魂之力，治疗这么一点小小伤口是没有问题的，就算少女此时断了一条手臂，洛寒衣也有办法将它接回来。

    “……这……”自荧光出现之时，少女就愣住了。

    这是医道？

    没听说过谁下针会发光的啊……

    当然，少女并没有将洛寒衣与灵山仙子联想起来。

    毕竟差距太大，后者一直都是出于传说中，至少也是风华绝代的身影，洛寒衣这蠢蠢的模样，别说灵山，说是某位大人物的女儿都有些牵强。

    “嗡……”随着银针微动，少女肩部，本来已经几天没有知觉的伤口突然有了感觉。

    痛，酥，麻……

    就像千万只蚂蚁在伤口上爬似的。

    不过她并没有露出高兴之色。

    姑且，这个笨女人是在给自己疗伤，但是少女怎么知道疗效如何？

    本来这伤口虽然严重，但是因为失去了痛感，至少不会影响到她今天的行动，万一经过她的治疗恢复了感觉，那绝对会给她拖后腿。

    要知道今天过后，那人渣就会搬家到大城镇去了，据她的消息，如果这些人搬到落雁城……那她基本就没有机会了。

    以落雁城的治安，自己再想要杀了这群人，会很难很难。

    但是此时也没办法，她只能祈祷洛寒衣的秘法足够靠谱。

    秘法，就是秘法，少女给的解释是这是洛寒衣学的秘法，毕竟世间的方士还是有的，既然猜测洛寒衣是落魄的“大小姐”，那么会一点她们这种穷人不会的东西也很正常。

    毕竟，那个她一心想要杀死的仇人，身边也围绕着奇人异士。

    ……

    “唉，恢复的还不错。”就在少女为今晚的行动担心之时，洛寒衣开口了。

    她盯着少女散发着怪味的伤口，目不转睛。

    “是吗？”少女倒是没什么感觉，只觉得一阵酥麻，荧光整个覆盖住了她的肩部，完全看不清楚伤口的模样。

    她看不见，洛寒衣自然是看得见的，少女的伤口在灵力的侵染下，逐渐长出了一层肉芽，之后迅速的生长。

    排除了血凝块与溃烂的部分，新生的肌肤生长的很快。

    “当然。”洛寒衣点头，随后撤了银针在腰部一抹，银针重新插回裙子上。

    她不是没有空间道具……只是都给自己徒弟了……

    “应该恢复的差不多了。”撤了针，洛寒衣坐下来道，语气中带着微微的得意。

    这件事，对于她来说真的是小到不能再小了，但是她依旧很满意。

    她已经很久没有帮助人疗伤了，以至于现在看到一个小姑娘都有些“饥不择食”。

    “是吗？”扯了银针之后，少女的身体恢复了直觉，此时她肩部绿色荧光依旧刺眼，于是她走到洛寒衣面前，伸出一只手挑住她的下巴。

    四目相对，洛寒衣自然是没有任何的反抗，抬头四十五度，眼中尽是无辜之色。

    “算了。”少女放弃了动作，眼中警惕也消失了大半。

    经过了洛寒衣这么一闹，基本洗白了自己身份，少女对她也能相信一些。

    只是一个有些傻，爱哭的天真大小姐而已。

    比起洛寒衣，她更在乎自己的伤怎么样了，从刚才开始就完全没有感觉了，少女右手抚上左胸上方，入手一片光滑。

    “这！”

    不敢置信。

    之前因为包扎不当，惨不忍睹的伤口，此刻竟然消失了？

    “怎么样？我就说恢复的不错吧。”洛寒衣得意的哼了一声。

    接着，荧光散去，露出伤口本来的面貌。

    或许应该不叫伤了，此时的少女肩头，光滑嫩白，连一丝划痕都没有，甚至新增长的肌肤颜色都与之前相同。

    “……厉害。”少女歪着头盯着肩头愣了半晌，之后如实道。

    还有这种医疗的方法？几根银针就治好了她这无法愈合的伤口。

    难道是自己与正常生活脱节太久，或者是这个女人……家里的势力真的很大？

    坊间传闻，许多大家族都是和传说中的仙家有联系，有着通神的手段。

    说不得这个白痴女人就是。

    少女想着，重新整理了束胸，之前因为洛寒衣的动作，有些松了。

    系好之后，她穿上了衣物，看向门外。

    暗云密布，遮住了弦月，荒野上一片漆黑，伸手不见五指，正是行动的最佳时机。

    如果是之前，她马上就会离开，但是现在……

    “白痴女人，你家在哪里？”少女提起长枪，回头问了一句。

    “谁是白痴女人啊！”洛寒衣不满道，似是分不清重点。

    “我问你家在什么地方，住的地方有没有什么特征。”少女不耐烦。

    “家……”闻言，洛寒衣滞了一下，接着鼻子一酸，声音又哽咽起来。

    是了，她还不知道应该怎么回家呢，要力量也没力量，路也不认识，还联系不上自己的徒弟。

    怎么这么惨……

    “我……我不知道……找不到……回家的……路……了……”

    “……”看着又一次抽泣起来的洛寒衣，少女一阵头疼。

    “哭哭哭，就知道哭。”长枪一横，推开了木屋的门，少女道：“你就一个人在这里哭吧。”

    “……”洛寒衣依旧呜咽着。

    “还哭！”

    没有任何作用。

    “听着，如果找不到家的话，就老老实实待在这里不要出去，外面是很危险的。”少女无奈，直接提醒道，就洛寒衣的模样与性格，遇到坏人的话估计会被吃的渣都不剩。

    “嗯。”洛寒衣点头，她当然知道外面是很危险的，特别是男人，贼可怕。

    “如果我能回来的话，就带着你一起走……如果不能，你自己想办法吧。”少女道。

    她想来想去还是有些放不下这个白痴的大小姐，便做了一个决定。

    如果能回来的话，她应该是能保护的了她的……带上她行走天下也不是不可以……

    如果不能的话……就让她自生自灭吧。

    自身都难保还如何照顾别人。

    时间不早了，就只能说这么多。

    少女走出房门，回头看了一眼微弱烛光下的绿衣女子。

    “白痴女人！”

    “啊？”洛寒衣抬头，却发现一个小袋子迎面砸了过来。

    “省着点吃。”

    “？？？”洛寒衣不解，打开袋子，里面静静的躺着几个酥饼，那是少女最后的口粮。

    就当是她为自己治伤的报酬。

    “这是……”洛寒衣抬头想要询问之时，却发现整个屋子就自己一个人了。

    少女已经离开了。

    “人呢？”收起了眼泪，洛寒衣几步跑到门前，向外看去。

    一片恐怖的漆黑，其余的什么都没有，寂静的可怕。

    显然，少女已经离开了……

    这个时候，洛寒衣才想起少女之前的话……那是在与自己告别……

    突然的心悸，洛寒衣慌张的关上门，坐回椅子上，蜷起身子。

    又剩下自己一个人了……

    好害怕……

    她的身上逐渐泛起一抹莫名的气势，那是杀气。

    比少女身上浓郁的多，已经要滴出血了。

    作为文魂，她不愿意杀人，但是总有丑陋的面孔想要欺辱她……

    那就杀了。

    洛寒衣被吃的渣都不剩？

    变成渣的还真有……但不是她。

    现在的情形，让她想起了一些不好的事情。

    打开少女给的袋子，洛寒衣拿出一块酥饼，小心翼翼的咬了一口。

    已经有些软了，味道也算不上好，甚至有一股子怪味，但是洛寒衣吃的很开心……嘴巴塞的鼓鼓的……

    废了好大的力气才咽下去。

    之后……便是死一般的沉寂……

    烛火晃动，她完全不知道应该怎么办……以前是移花宫的人送她回家……

    又要开始“流浪”的生活了吗……

    “咚咚咚……”这个时候，突兀的敲门声响起。

    在寂静的夜里很清晰，也很惊悚。

    洛寒衣抱住头蜷起身子，堵住了自己的耳朵。

    “听不见听不见……”

    少女刚离开，自然不会再回来……那来的会是谁呢……

    “嘎吱……”随着拖沓的开门声，一个人走了进来。

    周围的环境，有些奇怪。

    随后她看到了抱膝颤抖着的洛寒衣。

    后者虽然看着可怜，但是杀气已经弥漫开来。

    皱眉。

    走过去，李竹子揉了揉洛寒衣的脑袋。

    “是我。”她附耳道。

    “……”抬起头，泪眼婆娑间，洛寒衣看到了一个熟悉的身影。

    李竹子。

    她尖叫一声，直接扑到了李竹子身上。

    论身高的话，洛寒衣不比李竹子差多少，这么一挂，有些不伦不类的。

    “竹子姐姐……”洛寒衣眼泪蹭了李竹子一内衣，跟一只小猫一样。

    她本来是有些害怕李竹子的，现在……一点都不害怕了。

    “哭什么……”李竹子无奈摇头，随后看向四周。

    “这里什么情况？”

    “啊？哦，我刚才遇到了一个女孩子，她可好了……”洛寒衣还要说，但是李竹子打断了她。

    “具体的路上说，先回山吧。”说着，李竹子率先出门。

    “等等……”洛寒衣跟着走了一半，转身将装着酥饼的小袋子拿上才心满意足的离开。

    “回家喽。”洛寒衣擦干了眼泪，蹦蹦跳跳的道，只是离开之时，她想起了之前的那个少女。

    应该是个很好的人……

    以后还能不能见到呢？

    想着，她握住李竹子的手，一同化虹离去。

    离去之后，这片荒野上再无一人。

    月黑风高杀人夜。

    不晓得被杀的会是谁。
------------

0119 灵山近况

    深夜，灵山。

    与蜀山的一片昏暗不同，灵山即便是现在这个时辰，依旧灯火通明，像第六峰，越是夜晚越是热闹。

    “怎么会下雪呢？”第六峰上，一个少女坐在崖边，伸手握住一片雪花，感受着它在手心融化。

    那是纯粹的冰系灵力，是属于灵山的。

    “师姐，想那么多干什么？师父不是都说了不用在意。”另一个少女不像她这么多愁善感，在大雪中翩翩起舞，一步一个脚印。

    “再说了，前段时间冰系灵力不是消失了吗？说不定是大阵在自我调节呢？”

    “大概吧。”少女一跃起身，转身道：“你慢慢玩，我先回去睡了。”

    “别啊，今天天气这么好，睡觉多没意思。”

    闻言，少女撇嘴：“这雪一下，把月亮都遮住了，再说了我又不像你是冰系灵力，修炼起来作用也不大……拜拜！”

    不理会贪玩师妹的挽留，少女转身回房。

    “……切，我自己玩。”说着，少女扬起地上大片雪花，将其撮在脸上。

    “好舒服——”

    夏天闷热的夜，因为陆零的归来而被雪花浸染。

    天上，大雪纷飞，重如柳絮，照这个势头，估计最多明天中午，灵山就会变得和蜀山差不多。

    期间，李竹子带着洛寒衣也回来了，她先将洛寒衣送回了自己的第七峰，在见到洛寒衣徒弟的时候，后者止不住的弯腰道谢，说着给李竹子添麻烦的话。

    甚至还强行按着洛寒衣的脑袋给自己赔礼。

    最后拎小鸡仔一样将这个第七峰的峰主拎回了宫殿。

    估计还要进行一番批评教育。

    李竹子一阵无语，真不知道，这第七峰的峰主究竟是谁。

    接着她转身回了登灵台，顺着南苑进了书苑。

    穿过书苑，是一片长青的竹林。

    此刻的竹林中并没有一片雪花，溪水潺潺的流动着，并没有一丝一毫的变化。

    这一切都是因为李竹子的结界，不过现在……没有必要维持结界了。

    挥手之下，结界凭空消失，片片雪花落在竹叶上，石凳上，溪水中，逐渐侵染了这个院子。

    摇头，李竹子推门回到了自己的房间。

    房间中与往日没有什么不同，依旧是那么简陋，只是今天这个房间中多了一个小客人。

    “嗯——”因为开门声，陆绫似乎受到了惊扰，她呢喃一声之后，向左侧翻身。

    然后又向右翻身。

    重复了几次之后，她好像很烦躁，用力的哼哼唧唧几声，趴在床上，脸紧贴着锦缎，不再动作。

    不一会，房间中只剩下了她的呼吸声。

    【在生什么闷气呢？】看着陆绫不住的扭动，李竹子先是好奇，随后反应过来，这丫头是嫌弃她的床不舒服。

    要知道，她的床很简陋，用的材料就是来自门外的竹林，所谓的床，不过是横着的竹子加上一层锦缎罢了。

    陆绫想吐槽这张床硬已经不是第一次了，结果还没来得及开口，就先尝试了一下。

    总之就是硌得慌。

    “睡吧……”李竹子小声说了一句，随后灭了光源。

    接着她脱下了自己的衣物。

    这件虽然是里衣，但是也沾满了灰尘之类，还有洛寒衣的眼泪，陆绫的口水，穿是穿不了了。

    黑暗中，伴随着悉悉索索的声音，李竹子脱了个干净。

    此时背对着陆绫的李竹子，浑身上下只剩下了女子家的内衣，勉强能遮得住身子。

    可惜，屋子中太过黑暗，将她惹火的身材掩的干净，再亮起时，李竹子身上多了一件宽大的道袍。

    白色，看起来就像一件浴袍。

    而实际上……这确实是浴袍。

    看着依旧睡得死死的陆绫，李竹子拿着一套茶具离开了房间。

    她准备斟上一杯茶水之后好好的泡个澡，去去今天的颓意。

    ……

    入夜，很多地方都不平静。

    第一峰，徐徐正捧着一本医书看着，满面的认真，经过白天的修习，她已经从沈归给的伤中恢复了过来。

    她今天是不打算睡了，反正睡觉什么的本来就是多余的，不想睡，自然就不用睡。

    她准备将这本医书吃透之后，再从中挑一些简单的交给柳师妹。

    可以猜到，不睡的不止她一个。

    第二峰，沈沧海闭关，秦琴的房间一片黑暗，只剩下属于的沈归的房间依旧明亮。

    她端坐于房间正中，双眼紧闭，周身围绕着丝丝剑意，正在修炼剑经。

    旁边放着一个小册子，那是沈归答应徐徐的功法《千水凝冰》，因为已经没有了秘籍，所以她凭着记忆将其默写了出来。

    ——

    第九峰，山崖处破败的茅屋内。

    床上今天少了一个人，自然是不挤了，按理说应该睡得很舒服才是，可是床上的少女翻来覆去的就是睡不着……

    于是她干脆坐起来，点了烛光之后看起了医书。

    “不知道阿绫睡着了没有……”柳扶风看向书苑的方向，眸子里都是担心。

    决定了，明天……不，今天早点去看她。

    ……

    同是第九峰，另一间茅草屋中也迎来了属于自己的客人……一个喝的酩酊的人。

    然后两个醉的一塌糊涂的人一杯一杯的喝起来，山谷中，除了酒气就是酒气。

    韩雪敲诈来的五灵酒，估计够这她们两人躺上个几天。

    “绝儿……这酒如何？”酒嗝。

    “……”

    “对了，那个小丫头是……”

    醉酒夜话，最后甚至传出了两人哼唱的声音。

    ……

    灵山九座弟子峰，基本就没有安静的，这些小姑娘在看到雪景之后，很少有能睡得着的，夜晚的雪地中充满了欢声笑语。

    最安静的地方还是书苑。

    温泉，热气升腾。

    李竹子泡在温泉中，面色微红。

    浴袍叠整齐了放在岸边，用结界保护起来。

    “……”潺潺声。

    苦茶入口，李竹子露出幸福之色。

    很少有人知道，李竹子喜欢茶，从来都不是因为什么意境，或是品味人生……她只是单纯的喜欢。

    非常喜欢。

    “呼……”压抑片刻后，水潭中的女子摆了一个放松的姿势，整个身子没入水中。

    这时候的李竹子，常年扎着的短马尾散开，散落耳边，给她添了几分温婉气息。

    水面到了李竹子锁骨的位置，遮住了她的身体。

    书苑中的泉水也是灵泉，只是相比其他的灵气聚集处要差不少，因为是人造的。

    但是用来泡澡的话，却是最适合不过了。

    时间流逝，女子眯起了眼睛，身体很是放松，突然的，她睁开了眼睛，眸子中多了点点渴求之色。

    “……”出浴的声音。

    女子站起身，看向房间的方向。

    “来。”她招了招手。

    这时候，就像受到了什么牵引，房间中，竹柜自动打开，一个小袋子飞了出来，接着门重新关上。

    接过并打开袋子，里面是李子大小的水果。

    紫中带绿，晶莹透亮，就像一个玛瑙似得，圆润的很。

    从外面看，可以直接看得见水果中间的核，如此透明，就像是一个艺术品。

    不过在李竹子眼中没有什么好看不好看之说，只要好吃就可以。

    取出一颗，咬了上去。

    李竹子一口之下，在水果上留下一个小小的牙印，顿时，果香四溢，一股甜津津的气味弥漫开来。

    “恩……”李竹子露出心满意足的表情。

    酸甜可口，甘美多汁的李子，是温泉最好的伴侣。

    这一天所有的不畅快，全部都随风而逝了。

    不过也有不好的地方，因为李子太甜，导致她现在没办法再喝茶了。

    李竹子坐回温泉中，专心的享受着，时不时的吃着果子。

    因为没有刻意挡住雪花，大雪前赴后继的落入全中，温热中又带着丝丝冰凉。

    妙不可言。

    就在李竹子身心放松，警戒线最低的时候……一个声音吵到了她。

    皱眉，李竹子的手瞬间摸上了岸边的浴袍，只是片刻后，她放松了下来。

    她已经看清楚是谁了，这个书苑中……除了她，就只有陆绫。

    这丫头不是睡的正香吗？怎么起床了？

    李竹子一阵不解，她没有起身，准备看看陆绫要做什么，她这里可没有什么“厕所”，如果陆绫肚子不舒服，那她就要送她离开了……

    好在不是，陆绫的状态有些奇怪，她脚步虚浮的出了门，晃晃悠悠的转了几个方向，最后向温泉边走过来。

    李竹子最初还没发现，现在看的清楚。

    陆绫还没清醒的，现在差不多是梦游的状态，之所以会向这边走，完全是因为李子的果香气。

    【这丫头……】看着时不时皱着鼻子，离自己越来越近的陆绫，李竹子笑骂一声，却也没做什么，为了避免陆绫摔倒，她抬手将她招了过来。

    “扑通。”入水声。

    看着一脚踢在自己身上，挣扎不已的陆绫，李竹子无奈抚额。

    陆绫穿着衣服就这么下来了……

    算了，反正想弄干它也很容易，干脆就脱了吧。

    湿嗒嗒的肯定不会舒服。

    入水之后的陆绫，就像一条死鱼一样不再动作，如果不是李竹子将她捞起来，估计会活生生的淹死。

    “小猪。”看着依旧沉睡的陆绫，李竹子刮了一下她的鼻子，随后皱眉。

    陆绫会一直睡，自然不是单纯的困……估计与身体中的灵力有关，不过她检查了，倒也没什么大碍。

    既然出来了，就一起泡一会吧。

    想着，李竹子毫无阻拦的脱下了陆绫的衣物，将后者剥成了一只小白羊。

    “这是……”此时，李竹子手中多了一颗圆润的宝石，随后她想起来了，这应该就是叶子与自己说的，送给陆绫的见面礼。

    看着珠子中跳动的火焰，李竹子惊讶不已。

    他还真舍得。

    放下琉璃石，李竹子又一次捏起一样东西，也是从陆绫怀中找出来的。

    一只猫。

    和陆绫一样，睡得像一条死鱼，被李竹子捏着脖子拎起来都没有什么反抗，如果不是它还有呼吸，李竹子还以为它死了。

    “灵族？什么灵族？”先是疑问，随后释然。

    “还挺可爱的。”感叹一声，李竹子放下雪尘，不去在意。

    认主的话，没有威胁，而且灵族一向友好，陆绫能收服它自然是幸运。

    只是……不会是蜀山的灵族吧……

    算了，不管什么来历，现在是属于她的学生的了。

    这时候，李竹子身子一僵。

    一双手攀上了她的身体，还轻微的滑动着。

    “啪。”转过身，李竹子没好气的给了陆绫一个暴栗。

    这丫头睡觉都不安稳。

    此时，泉水中的陆绫似是没有觉得痛，又一次摸了上来，她张开双臂，似是再说【要抱抱】。

    李竹子的态度很明显。

    【不抱，滚。】

    伸手将陆绫推开，不过入手的滚烫令她身形一滞。

    此时，陆绫面上的潮红之色愈发严重，身子就像熟透了的苹果，都要滴出水了。

    【东方怜人……】李竹子咬牙。

    这时候她终于看出来，陆绫中毒了，看样子，正是东方怜人身上的毒。

    陆绫还小，这种毒如果她没发现，可是会很伤身的。

    【算了。】叹气声。

    现在去找东方怜人肯定是来不及了，李竹子只有自己解决了。

    她接过了张开双臂的陆绫，将她抱在怀里。

    感受到李竹子肌肤的温润，陆绫终于安静了下来。

    “师妹……”梦呓声。

    感受到陆绫身上的冰凉，李竹子眉间微挑。

    不得不说，这丫头抱起来还挺舒服的。

    她撩起了陆绫的长发，缠在她的脖子上，接着将毒气从陆绫身上吸取了出来。

    那是一阵粉红的雾气，入水之后瞬间化开，将泉水染成玫瑰色。

    接着，如同鲸鱼吸水，这些毒被李竹子尽数吸进身体，脸色微红，片刻后恢复了正常。

    没事了。

    看着女孩潮红之色褪去，逐渐的安静下来，李竹子笑了一声之后不再动作。

    “泡一会吧，泡一会回去睡觉……”

    搂着起了鼾声的陆绫，李竹子温柔的道。

    月光温润，洒在院子中。

    ……

    第二天，随着一声凤鸣，陆绫睁开了眼睛。
------------

0120 自欺欺人

    【这是哪里……】看着完全陌生的房梁，陆绫眼中尽是迷糊之意。

    随后，一阵酸痛覆盖了她的全身，有些像直着吹了一夜空调之后的状态。

    头昏脑涨的。

    陆绫想撑着身子起来，但是失败了。

    她的胳膊完全麻掉了，被身旁这个人压的。

    “师妹……让一下。”陆绫推了下身旁这个穿着睡衣的人。

    然而后者没什么动作。

    “等等……”虽然迷糊，但是开口之后陆绫就反应过来了，自己身旁的人根本就不是柳扶风。

    无论是身材还是穿着都比自己的师妹好太多，最重要的是，床不对！

    她已经睡习惯了那有些破败的茅草床，软软的很舒服，而现在身下的……

    陆绫吐出一口气。

    这床硌得要命。

    “等等！”陆绫低头看着自己。

    只有一件单薄的外衣，剩下的完全是真空状态。

    大脑瞬间当机。

    “呼……”检查一番之后，陆绫松了一口气，她的身上没有被人【肆虐】的痕迹。

    接着她想起来了一切。

    自己之前应该是在蜀山……做了好多好多的事情，后来很困就睡过去了……

    最后一眼见到的人是——先生！

    果然，仔细看过身边之后，陆绫确定了一件事，自己已经回到灵山了，这个房间就是之前李竹子教她《惊岩决》的地方。

    怪不得睡得这么难受，原来是在先生的房间。

    先生的房间……

    先生的房间……

    等等！！！！

    先生的房间！！

    陆绫猛地抖了一下，就像过了一道电，接着……她小心翼翼的看向身旁的睡衣女子，生怕惊动了她。

    “……”虽然后者此时没有古板的服饰，头发也散开着，但是陆绫只看背影就可以确定，躺在自己身旁的就是李竹子。

    顿时，陆绫的心中一万只猫儿飞奔而过。

    果然，最不妙的情况发生了。

    她在蜀山做了这么多“不可饶恕”的事情，不怕别的，怕的就是李竹子收拾她。

    结果现在她被李竹子亲自拎了回来……

    陆绫想哭，还要比这个更惨的吗！

    浮剑峰……祖剑……

    想起自己看到的那个，威风凛凛的通天石剑最后凄惨断裂的模样，陆绫一阵心悸。

    死定了。

    死定了。

    陆绫心中急的打转，却完全不知道应该怎么做。

    离开，对，先离开这里。

    陆绫突然想到了一个“好主意”，她小心翼翼的将手从李竹子腰间抽出来，随后坐起身子。

    结果……起身失败。

    灵气泄露的很多，她现在已经无法自由活动了。

    她的左腿又变成假的了——陆绫咧开嘴，惨兮兮的。

    “先起身……应该先起身……”克服了这个小困难，陆绫终于坐了起来，她也不顾穿不穿鞋了，光着脚丫下地，就要离开这个地方。

    接着……

    “咚……”没有看路的陆绫起身就撞到了一个人，整个人被瞬间摊开，她一屁股坐回竹床上，坚硬的竹子硌得她一阵皱眉。

    只是陆绫忍痛没有呻吟出声，她第一时间看向李竹子方向，希望没有惊醒她，然后恐怖的事情发生了。

    之前睡在哪里的女子，已经不止去向了，竹床上现在空空如也。

    陆绫侧着身子坐在床上，整个人似乎被阴影笼罩，她眸子中尽是惶恐之意。

    如果先生现在不在床上的话……那么她刚才撞到的人是……

    僵硬的转过头，陆绫就看到了站在窗前的李竹子。

    “嗨！——先生，早上好。”她努力装出一副可爱的样子，好像毫不害怕。

    如果她双腿不颤抖的话，就更好了。

    “你想去哪？”李竹子面无表情的道，从陆绫醒来的那一刻，她就知道了。

    这丫头整整折腾了她一个晚上，睡觉也不安分，像一个八爪鱼一样死死的镶在她身上，而且还磨牙。

    咯吱咯吱，李竹子差点就将陆绫扔出去了。

    真不知道柳丫头是怎么忍耐她的……

    最让李竹子不解的是，陆绫清醒之后的第一动作，居然是逃跑？

    她想往哪跑？

    “我……哪也不去，呵呵呵呵。”陆绫尴尬的笑了一声，随后低下头搓起了衣角。

    “你在害怕什么？”李竹子强行抬起陆绫的头，看着她的眼睛道。

    “我……我……”虽然此时的李竹子一身家居服，但是她依旧慌得要死，不知道她下一刻会从哪里掏出来一柄戒尺。

    “不……不怕。”陆绫嘴硬。

    “算了。”摇头，看着已经要哭出来的小丫头，李竹子放过了她。

    自己有这么可怕吗？李竹子心中问自己。

    虽然平时的学生对她也很敬畏，不过像陆绫怕成这个样子的，真的还是头一个，就算是知道自己做错了事情，害怕得

    到惩戒也不用如此吧。

    其实，陆绫和李竹子此时的关系，真的就像一对母女，前者此时的心态像极了惹了祸的孩子，但是又害怕母亲知道的样子。

    显然，李竹子对陆绫的影响，比她自己想象的要深刻的多。

    灵山……说实话陆绫没有什么好感，更提不上归属感，能让她挂念与在意的，只有柳扶风与李竹子。

    陆绫不是傻子，自然知道谁是真心对自己好，而还不求回报。

    因为太过依赖，所以才会害怕。

    “蜀山的事情，我就不追究了。”李竹子扎起头发，转身突然道。

    “唉？”陆绫闻言一愣，不追究？什么意思。

    “你还真是能惹祸。”李竹子走过来，满面的无奈。

    虽然这件事是蜀山先做错的，但是陆绫搞得动静太大，想来灵山还是应该付出一些东西的。

    “我……不是故意的。”闻言，陆绫低下头。

    “我不会问的，这件事你谁也不要告诉，听见没有。”李竹子附耳道。

    似乎是担心陆绫的年纪小，不懂得事情的重要性，李竹子强调了许多遍。

    “明白，谁都不说。”陆绫点头。

    不用李竹子说她也知道怎么做。

    在最初的兴奋劲过去之后，陆绫其实更多地是担心。

    莫名其妙的力量，虽然很强，但是终究不属于自己，如果不是一直有雪尘在身边陪着，她一定会不知所措。

    自己究竟是谁？

    雪尘是谁？

    她口中的主人是谁？

    那个提醒自己有人窥视的人又是谁？

    最重要的是……自己身上似乎隐藏了很多“人格”。

    与魔王赌命……这么疯狂的事情，绝对不是她能做出来的。

    自从进入灵山之后，她的性格就发生了轻微的改变，那是新生的“陆绫”成长的过程，每天都会不同。
------------

0121 严师

    最开始的陆绫，是一个旁观者，无论是自己还是柳扶风，她抱有的都是无所谓的游戏态度，所以才会事事都不上心。

    但是从某一天的日常开始，这些东西改变了，她开始真正的融入这个世界，思考的角度也发生了变化。

    她接受了自己的生活，并努力的去改变它。

    所作所言，也开始符合了她的身份。

    未来可能还会有很多变化，但有一点是确定的。

    名为“陆绫”的这个人，想要的东西，一直很简单。

    ……

    真是……有些令人期待啊……

    陆绫陷入沉思。

    她本来认为，这只是一次普通的轮回……但是现在看来显然不是，自己身上有着浓郁的阴谋气息。

    陆绫一阵子无力，从睁开眼看见蜀山的那一刻，她就已经无法掌控自己的命运了。

    害怕，迷茫之后，是些许的兴奋之色。

    这样的生活，还挺刺激的，但是应该不适合自己这样的咸鱼。

    “先生……”恍惚间，陆绫抬手攥住李竹子的衣角。

    能信任的人不多，李竹子是一个。

    这个所谓的修仙大世界，有太多的神秘，她本来对这个世界一无所知，好在有先生倾囊相授，让自己不至于太过迷茫。

    接下来的日子，一定好好学习，只有这样才可能初步掌控自己的命运。

    陆绫这么想，随后她……

    又一次怂了下来。

    当务之急果然还是如何逃过李竹子的戒尺，后者虽然说了不追究，但是陆绫不太信。

    毕竟她犯的事太大了。

    灵山的冰系灵气……都被她浪费了。

    想看雪……这样的话自己都说得出口，灵山灵气整个便宜了蜀山，她还帮蜀山“消灭”了魔王。

    吃里扒外也不过如此吧！

    想着，手上的力气不自然的加大。

    “我在。”看着陆绫不自觉的就拽住自己的袖子，李竹子一阵无奈。

    如果是学习上的问题，不管陆绫表现出多么可怜的模样，她都不会客气，可事关天赋，也不是陆绫能控制的了的，又何来惩戒之说。

    叶尊者都不在意，她自然不会再找自己学生的麻烦。

    “愣着干什么，起床换衣服了。”李竹子伸手将陆绫从床上拎起来放在地上，道。

    “啊？”陆绫滞了一下，随后一套红色道袍出现在她旁边。

    她还愣神呢，李竹子摇身一变就换好了衣物，头发也扎的整齐利落。

    “愣什么愣，洗漱去，你不要吃早饭了？”李竹子没好气的道。

    昨天晚上做梦都吧唧嘴的小丫头，现在怎么不饿了？

    要知道昨天晚上陆绫抱着她的胳膊咬了不止一次，嘴上还说着莫名其妙的东西，她反正是一个字都听不懂，想来应该是小丫头自己“发明创造”的语言。

    如果哪一天陆绫梦话可以说的利索了，差不多就是她出师的日子了。

    不对，这个目标小了点，只会识字可不行……

    叹气。

    陆绫和沈归与徐徐相比，差的不是一点点，她还有得学呢。

    “任重而道远啊……”摇头，李竹子穿着整齐后，推门而出。

    “抓紧起床，时间不早了，你还有功课要补。”

    看着先生丢下一句话就关门离开，陆绫还呆滞着。

    “让我捋一捋……”陆绫低头整理思绪。

    先生没有惩罚自己，只是告诫她不要说出去，而且也没有生气的意思，最多就是语气中有些无奈。

    不是吧……

    还有这种好事？

    不是她没出息，而是今天的李竹子和平时真的差的太远，以前的先生，自己只要犯一点小错误，最轻的都是戒尺三下。

    真的就是小错误，比如写字不认真，笔画重叠，或者发音不标准这种，都是三下戒尺。

    至于握笔姿势出错……陆绫真的是打死不敢再犯了。

    这种就属于“不可饶恕”的范围了，她还记得上次被先生教训之后，左手一个上午都没有知觉，后来即便有知觉了也是火辣辣的疼痛。

    从那天开始，陆绫只要写东西，握笔之前掌心都会一阵疼痛，提醒她姿势千万不能出错。

    先生就是这么严厉。

    所以这次闹了蜀山之后，陆绫才会如此的惊慌，相比握笔姿势出错，炸了蜀山祖剑的自己，绝对是死刑了吧！

    陆绫已经做好屁股都被打烂的准备了，结果……先生什么都没说？只是简单的提了一句之后就没有追究。

    现在居然还让自己去吃饭！

    吃饭……

    “咕……”想着，一阵咕噜噜的声音传来。

    她早就饿了，蜀山那个男人的点心一点都不好吃。

    “先生……”陆绫捧起自己的鲜红道袍，露出幸福之色。

    因为逃过了一劫，陆绫感觉受到了很大的恩惠，大声的道。

    “先生最好了。”

    她差点就想高喊“谢主隆恩”了。

    ……

    “出息。”门外，正在准备早餐的李竹子闻言，无奈扶额，随后她看向第九峰的方向。

    想来，韩雪已经与她会上面了，不知道绝仙准备怎么处理这个没出息的蠢丫头。

    陆绫……不识字，却已经认识人生了。

    联想到她调查到的东西，再看着这样天真的小丫头，李竹子一阵庆幸。

    或许她正适合做自己的徒弟呢？

    不过现在说什么已经晚了，她毕竟只是一个先生，无论是文魂还是武魄都轮不到自己去教导陆绫，最后事情还要落到那个女人身上。

    不过就绝仙现在的状态，绝对是无法教导徒弟的……

    “哎……”叹气声。

    好在，陆绫还不急，有足够的时间去处理这件事。

    此时，第二道凤鸣声响起，唤醒了灵山大部分的人。

    “还有柳丫头……”想起柳扶风，李竹子收起愁容，换上了微笑。

    以柳丫头的性子，应该马上就会来了吧。

    她还真是宠陆绫呢，离开一会儿都不行。

    “师妹……”李竹子想起了陆绫对柳扶风的称呼。

    真不知道，柳丫头怎么会甘愿叫陆绫师姐，她也是能容忍小丫头的任性。

    不过柳扶风可以忍，她作为陆绫的先生可忍不了，她有必要让陆绫认清楚自己的身份，抗不下作为姐姐的责任，就不配被称呼为师姐。

    显然相比柳扶风，陆绫一直都是被照顾的那一个。

    不过这件事倒也不急，看起来柳丫头还挺享受的。

    接着李竹子身影消失不见。

    做饭什么的她不擅长，不过去其他地方的食殿取一些还是没问题的。

    ……

    李竹子准备早餐期间，陆绫还没有穿好衣服。

    她盯着面前的一摞道袍，大眼睛里都是狐疑之色。

    她怎么觉得……自己的衣服缩水了呢？
------------

0122 身体的变化

    “这衣服是什么情况……”陆绫盯着道袍上的内衣，翻来覆去的看着。

    此时的她是春光大泄的状态——如果平板也有春光的话。

    她内衣穿了一半，便脱了下来，然后又穿了一次。

    是自己的衣服没错啊……陆绫不解，她的衣服穿了这么久，一下子就可以认出来。

    可是真的小了。

    因为她的内衣是小马甲状的，紧贴着身子，所以稍有不适很容易就能感觉出来。

    陆绫此时感觉，穿着内衣的她就像被束缚着，肩膀处也很不舒服。

    至于胸部……嗯，没有任何不适，倒是可以明显看到，内衣下摆短了一些，露了一些肉。

    【什么情况？？？】陆绫不解的瞪大了眼睛。

    就因为染上了雪花，所以就缩水了？

    真是劣质。

    她不满的将内衣脱下，扔到床上。

    此时的她丝毫没有想过，自己会在一夜之间“变大”的可能。

    “嘛……得换衣服了……”陆绫想着拿起红色道袍。

    没有内衣的话，直接穿道袍倒也没什么不方便的，反正对于她来说有没有内衣其实都差不多。

    就是镂空的地方会有些麻烦，背部的条纹可以将她没穿内衣暴露个干净。

    不过陆绫毫不在意，暴露就暴露了，那也比强行穿着小了一号的内衣要舒服的多。

    她才不要勉强自己。

    接着，她将道袍穿上，扣好，拉出了自己的头发。

    “头绳……头绳……”陆绫想着，在衣服堆中寻找着用来扎头发的东西。

    现在她弯着腰在床上摸来摸去，长的过分的长发扫来扫去的，有些狼狈。

    “我的头绳呢？”看了好一会而也没有找到，陆绫抬起头，有些懵。

    她此时已经忘记了，在蜀山的时候她就是没有头绳的状态，之所以可以扎马尾完全是入微所用的水汽。

    可惜，她一开始用的，柳扶风从束腰上撕下来的红色束带被收在了家里，柳扶风不允许她再用了，说是有些丢人。

    哪里丢人了啊，真是的。

    放弃了寻找头绳，陆绫将内衣叠好放在一边，下床。

    现在的她一袭红色镂空道袍，穿着短裤，露出修长的小腿，陆绫低头看着身上的装束，有些不满。

    实在是太女性化了，一点也不严肃。

    如果有镜子的话，陆绫就会发现，她现在穿的，有些像她前世的旗袍，少了白色衣物的点缀，单独的红衣已经不像是道袍了，更像是华美的衣裳。

    这充满了诱惑力的镂空装扮出现在一个“小不点”身上，着实有些怪异，但是陆绫可不管这么多，对她来说只要舒服就够了。

    此时她看着脚下，皱了皱眉。

    鞋子呢？

    她连鞋子都没有……

    是了，她的鞋子之前掉到蜀山的悬崖下了。

    不，现在不能提蜀山。

    想起先生的话，陆绫闭上眼自我催眠。

    不是蜀山……不是蜀山……

    恩，我的鞋子丢掉了……只是普通的丢掉了……

    念叨了几遍，陆绫重新睁开眼，赤足踏上地面，一片温润之气。

    李竹子的房间，甚至在这个整个书苑中，可不存在什么污秽之物，陆绫可以放心的裸足前行，甚至不穿鞋还有利于她吸收书苑中的灵气。

    这也是为什么李竹子没有给她准备鞋子的原因，至于头绳……纯粹是忘了。

    陆绫走了几步，准备推门出去，她实在是饿，但是一种莫名的东西让她停下了脚步。

    【怎么感觉有什么东西忘了呢……】陆绫沉思着。

    难道是蜀山还有事情她没想的起来？

    说起来，那个魔王承诺给她的东西，她一样都没有拿到，甚至连墨渊剑那把漂亮的长剑都不属于她。

    真是可惜……不不不，才不可惜，蜀山什么的完全没有印象，她没有去过蜀山，没有，绝对没有！

    又进行了一次自我欺骗，陆绫才安静了下来。

    她没有惹祸，都是在做梦，恩，做梦。

    其实陆绫忘记了，她是有所收获的，魔王墨渊一开始给她演示的那套剑经，此时就藏在她的脑海中，只是她一时没想起来。

    不过这么一想，陆绫就知道自己忘记了什么了。

    “宝石……”她的口袋中空空如也，之前那个温柔的男人送她的宝石不见了。

    记得是圆润模样，跳动着火焰的无价之宝，之前一直在她怀中，现在怎么没了？

    陆绫急的团团转。

    那可是【极品装备】啊，如果卖出去的话，得到的财产估计够她挥霍一辈子了。

    她想的没错，叶尊者熔炼的琉璃石如果真的开个价……在修真界都是无价之宝。

    不说各种极品的材料，就是作为辅料的火精，也不是凡物。

    别说一辈子，就是让她吃上十辈子都够了。

    “找到了！”转了一圈的陆绫，在床头的竹柜上找到了那颗圆润透亮的宝石，看着其中鲜活的火精灵，陆绫有些爱不释手。

    真的是漂亮，而且摸起来热热的，很舒服。

    将琉璃石重新揣进怀里，陆绫才心满意足的哼了一声，准备去吃饭。

    就在她即将转身的那一刻，一道微弱的猫叫声从房间的某个地方传过来。

    陆绫闻声脚步一顿，随后眉眼间闪过一丝尴尬。

    是了，她一直忘记的东西，不是什么琉璃石，而是雪尘！

    从睁开眼看到李竹子的时候，她就下意识的忽略了自己身边还有这么一个人。

    主要是因为昨天她做梦，梦见雪尘变成了一个可爱的女孩子，她一时没反应过来自己周围少了一只猫。

    毕竟早起傻一天，陆绫今天是绝对的早起了，以往第二声甚至第三声凤鸣才会起床的她，今天真的是超常发挥。

    才不是床睡得不舒服。

    “雪尘？你在哪呢?”

    找了好一会，陆绫才在床上的角落找到了“奄奄一息”的猫儿，后者本来冰蓝色的毛发此刻有些暗淡，半眯着的竖瞳透着疲惫。

    “你怎么了？”陆绫抱起猫儿，问。

    “喵~”雪尘蹭了蹭陆绫的手心，传递过去自己的思绪。

    她现在的力量……已经一成不到了。

    都是因为陆绫，在主人身边太久，雪尘不自觉的就将灵力加持在了陆绫身上，后者也是来者不拒，不仅拿的很舒坦，后来甚至开始抢了，在昏睡期间，陆绫一直在从雪尘身上掠夺灵力，只是她自己不知道。

    因为灵山九峰的冰系灵气即将告罄，她身体就自主做出了反应，选择了最好欺负的雪尘下手。

    主人想要，雪尘自然不会反抗，任由陆绫索取着。

    至于灵气用来干什么了……

    猫儿看向门外。

    不出意外的话，外面应该已经是银装素裹了。
------------

0123 回归日常与会面

    “不用管你？”听见雪尘的话，陆绫似懂非懂的点点头。

    她有很多事情想问这个猫儿，不过现在并不是一个好时机，别的她看不出来，但是她觉得雪尘是可以信任的。

    而且……这么可爱的猫，她实在是生不起恶感。

    抱起柔软的猫儿，陆绫正准备出门。

    “等等……”接着，她将要钻进自己怀中的雪尘拎了出来。

    “你往哪里钻呢？”

    陆绫双手护胸，就在刚才，雪尘趁她一个不注意就从她的领口跳了进去。

    之前还好，现在她可是没有内衣的状态，道袍下面是真空的啊！

    她倒不是害羞什么的，与一只猫有什么害羞的，主要是不舒服，雪尘浑身冰冰凉凉的，柔顺的毛发蹭在她的肌肤上，很痒。

    “别闹。”看着被自己拎着的，竖瞳中尽是不满的雪尘，陆绫认真的道。

    “喵……”雪尘挣扎了几下，没有放弃最初的目的，对她来说世界上没有比主人怀中更舒服的位置了，即便会被她掠夺力量，那她也不在意，只要能与主人有“肌肤之亲”，怎么样她都心甘情愿。

    “不行就是不行。”陆绫没有丝毫心软。

    “你再闹的话就在先生房间待着吧。”

    听见陆绫这么说，雪尘瞬间怂了，她放弃了挣扎，浑身无力的摊在陆绫掌心，似乎在说随便她处置。

    看到雪尘安静下来，陆绫这才继续动作，她想了想，将猫儿放在自己的肩头。

    感受到雪尘在自己肩上安定下来，冰凉的柔软贴着她的脖颈，陆绫摇了摇手指，提醒道：“不许蹭，不许舔，听见没有！”

    “喵~”回应她的是甜得发腻的喵声。

    随后雪尘一动不动的闭上了眼睛，她有些乏了，虽然在灵山的她已经不用担心力量不够，但是还是需要尽快恢复才是。

    回到家的感觉……真好。

    猫儿的意识中，一个小萝莉伸了个懒腰，随后打了个哈欠。

    在这个地方，没有人可以伤到她的主人，因为有她在。

    谁也不能，就是姐姐也不行。

    “主人……姐姐……”呻吟一声，女孩闭上眼睛，陷入了梦境。

    恍惚间，她看到了莫名的场景。

    大雪纷飞，琉璃制作的冰雪透出阳光反射的七彩弧度，波光流淌，少女站在中央，双手轻握，垂眸吟唱。

    主人的模样……女孩伸出手想要抓住那个身影，却只是徒劳，不要说触碰，她连后者的面容都看不清楚。

    是了……主人应该是什么模样呢……

    什么也看不到，只能听见柔软纤细的歌声。

    雪尘感觉自己仿佛躺在了一片被明媚的阳光照射的草地上，微风轻拂着，很安逸很舒服可又不知道为何感觉到了悲伤的情绪。

    微风吹动着少女的长发，雪尘看不到少女的轮廓。

    “是主人……”

    又是这个梦。

    接着……少女走过来握住了她的手。

    “睡吧。”

    她这么说，语气温柔。

    雪尘奋力的睁开眼想要看清楚少女的面容，但是她失败了，入目的是一袭艳红色长跑，最后看到的是一颗美人痣。

    她在笑。

    “睡吧。”伴随着一曲轻吟，雪尘闭上了眼睛。

    无比的安心。

    ……

    外面，陆绫握住猫儿的肉肉爪子，面上是无奈。

    从刚才开始，它就伸出一只爪子在她面前晃动着，想要什么呢？

    感受到肩上的小家伙安静下来，陆绫才松开手，之后雪尘的脑袋不自觉的又一次贴上了她的颈间，只是陆绫没有再反抗。

    虽然才见面不久，但是陆绫已经习惯了她的存在，她的粘人。

    就像真的养了一只宠物。

    陆绫不知道的是……柳扶风的感受也与她很像，只是在柳扶风眼里，陆绫才是那只粘人的猫儿。

    叹气，陆绫推门而出……紧接着，她瞪大了眼睛，吃惊的看着外面。

    此时天并没有完全亮，还是幽暗的状态。

    庭院中，本来一片碧绿之色的竹林，此时覆盖上了一层银色。

    雪，好大的雪。

    在陆绫眼中，世界只剩下了白色，院子中唯一还在动的就只有溪水，后者没有受到雪花的影响。

    当然，后院还有一个温泉，热腾腾的往上冒着热气。

    “又是……我？”陆绫看着自己的手心，一片雪花落下，没有化成水滴便融入了进去。

    与蜀山那时的一模一样。

    陆绫莫名的有些开心，她知道自己的力量来自灵山，现在总算是还了一些了。

    而且下雪啊！这是雪！

    地面上，已经积起了厚厚的积雪，上面有一些浅浅的脚印，应该是先生留下的。

    陆绫没有犹豫的，赤着脚出了门，每一步都踏在李竹子留下的脚印上，似乎是在玩什么游戏。

    她觉得脚下一点都不冷，反而暖暖的。

    现在，先去找先生吧……她可不知道应该在哪里洗漱，这溪水是先生用来泡茶的，她才不会傻到用它洗脸。

    就在陆绫顺着小路前往学堂之时，一个身影出现在了书苑门前。

    是柳扶风，她穿的很正式，一身黑白交映的道袍，银色束冠，腰间银条紧缚，凸显了她盈盈一握的细腰。

    因为莫名其妙的大雪，所以她出门时撑了一把伞。

    少女撑伞在学堂前来回踱步，姣好的面容上是焦急之色。

    柳扶风看着漆黑屋内，有些心慌。

    阿绫应该就在后面吧……要不要直接进去看看呢？

    她今天起的很早……不，跟本就没睡，只想着早上马上就过来。

    不知道阿绫有没有好好吃饭，睡之前有没有洗澡，还有修炼的事情怎么样了……虽然只是一会不见，但是柳扶风觉得好像已经很久了。

    自己贸然闯入的话，李老师会生气吗？

    柳扶风知道李竹子就住在学堂之后，那个院子她也去过，很羡慕。

    就在柳扶风满面犹豫之时，有人拍了她的肩一下。

    “傻站着做什么？进去啊。”

    柳扶风回头，看到了一张熟悉的脸，那一直严肃认真的面容上此刻多了些许调戏之意。

    正是李竹子，后者去了趟食殿，取了三人份的早餐……至于为什么三人份，自然是因为柳扶风了。

    “来的挺早啊，正好，一起吃早餐吧。”李竹子晃了晃手中的食盒。

    “李……李老师……”柳扶风这才反应过来，她似是没有准备好，言语间有些结巴，而且李竹子穿着简陋的衣服，并没有打伞，她手忙脚乱的将伞给李竹子撑起，却因为身高不够，显得有些滑稽。

    “关上伞吧，这雪……不挡着对你说不定有好处呢。”李竹子微微一笑，提醒了一句，随后走进学堂：“别傻站着了，进来吧。”

    “……是。”闻言，柳扶风愣了片刻，收起了伞，任由雪花落在自己身上。

    除了有些冰凉，她没觉得有什么不同，不过既然李师这么说了，那回去的时候就不撑伞了。

    接着，柳扶风踏进了学堂，她已经迫不及待的见到陆绫了。

    一前一后，两人绕过屏风，踏上了这个安静的雪之世界，曲径通幽，踏着软绵绵的雪，柳扶风的心逐渐安静了下来。

    阿绫……应该没起床吧……柳扶风这么想着。

    不，她那么害怕李老师，虽然陆绫平时很懒，起个床都要自己叫上许多遍，但是柳扶风相信在李竹子这里，陆绫绝对懒不起来。

    每次提起李老师，阿绫都像老鼠见了猫，回来之后也没少和自己抱怨李老师的严厉……

    想着，柳扶风的视线放在前面的人儿身上，后者利落的短马尾，干练的身姿。

    感觉很可靠。

    有她教导阿绫，柳扶风很放心，灵山真是个好地方。

    这么想。

    抱着杂乱的思绪，她撞到了前方突然停下来的身影上。

    “李老师？”不解的抬起头，柳扶风道。

    李竹子没有回答，只是让开身子让她往前看，柳扶风顺着看过去，一愣。

    那是阿绫？她在干什么呢？

    远处，一个矮小的身影原地傻傻的站着，回头走了几步，又转了回来，似乎在雪地中寻找着什么东西。

    就像一只原地打转的小兔子，有些不知所措。

    ？？？

    柳扶风很是不解，而且……阿绫怎么穿成这个样子……虽然隔得比较远，但是柳扶风依旧能看得出来，陆绫少穿了内衣。

    毕竟她与自己不同，小丫头内衣是连着下装的，雪地中阿绫那白花花的大腿很是晃眼。

    穿成这个样子，别生病了……柳扶风很担心，毕竟此时雪下得很大，陆绫身子又虚弱，是很容易受凉的，加上本来就是体寒，寒气侵蚀对女孩子来说极其可怕，特别是还处在发育期的阿绫。

    于是她绕过了李竹子，冲着陆绫就走了过去。

    她要问问陆绫，为什么这么不爱惜自己的身体。

    ……

    至于陆绫在干什么……她迷路了……

    她一直都觉得，路痴这种属性不可能出现在自己身上，但是现在她真的找不到去学堂的路了。

    也是，她根本就没有什么经验，在灵山也是出了传送阵就直接往南苑行走，两点一线根本没有别的地方可以去。

    而现在……竹林确实不小，加上大雪覆盖，遮住了本来就不清晰的小路，有些分辨不清。

    当然，最终导致陆绫迷路的原因还是与李竹子有关。

    陆绫一直都在顺着李竹子的脚印行走，她之所以停在这里，是因为李竹子最后出现的地方就是这附近。

    “先生……去哪了？”看着前方地面上一片平滑，陆绫有些懵，她转身往后看去，之前留下的脚印在慢慢消失。

    接下来……应该怎么办？

    不知所措。

    原来自己是个路痴吗……陆绫并没有慌什么，只是哭笑不得。

    自己究竟还有多少未挖掘出的属性……

    突然的，陆绫想起了一句话。

    【在没有遇到真爱之前，所有人都认为自己是异性恋。】

    瞬间鸡皮疙瘩起了一身。

    脑洞太大了，这样可不行。

    陆绫摸了摸裸露在外的手臂，安慰自己。

    接着，一道女声传来。

    “你在干什么呢？”

    毛骨悚然，就像干坏事被发现了一样，陆绫瞬间从地上跳了起来。

    “师……师妹……”她回过头之后，发现是柳扶风，陆绫放松了下来。

    “早。”陆绫开口，但是柳扶风显然不买她的账。

    “为什么穿成这个样子。”柳扶风走过来，厉声道。

    “啊？”看着明显在生气的柳扶风，陆绫人彻底傻掉了，她还是第一次见到柳扶风真正生气的样子，平常的她，最多是无奈的嗔怒，哪像现在，柳眉微竖的样子看的陆绫后脑一阵发凉。

    她……做错了什么吗？难道蜀山的事情她知道了？不应该啊……“衣食父母”对自己发火了，陆绫失去了最基本的思考能力。

    “为什么穿成这样！”柳扶风又一次开口。

    “我？”陆绫终于反应过来了，师妹是在说自己的穿着吗？她低头看了自己一眼，除了有些暴露并没有什么问题啊……

    扣子也没扣错，干什么发这么大的火，陆绫也有些委屈，从蜀山回来她最思念的人就是柳扶风，结果后者一见面就要“收拾”自己。

    “有什么问题吗？”陆绫不解。

    “里衣呢？”柳扶风指了一下陆绫裸露在外的小腿。

    “没穿。”陆绫如实道。

    “不冷吗？”柳扶风眯起眼睛。

    “不冷。”陆绫点头。

    “不冷？”她仔细看了一眼陆绫，眉间起了怒意，上去一把抓住她的手臂。

    “不冷？你这叫不冷？”

    “师妹你……轻点……痛。”陆绫龇牙，随后顺着柳扶风指的地方看过去。

    她的手臂上……尽是鸡皮疙瘩。

    我去。

    这不是冷的啊……
------------

0124 融融

    接下来，陆绫一个劲的解释，终于让柳扶风的脸色好了起来。

    “我知道阿绫……师姐你不怕冷，但是也不能这样不爱惜自己的身体。”柳扶风看着陆绫的眼睛道。

    是的，与陆绫生活了这么久，她也发现陆绫的体质有些奇怪，但是该注意的还是要注意。

    “我明白。”陆绫小鸡啄米似的点头。

    只要师妹不生气了，要她怎么样都好。

    果然是躲得过初一躲不过十五……陆绫有些无奈，她一心提防的先生没有对自己发火，倒是师妹一见面就吓她一跳。

    “不过还真是奇怪呢，衣服怎么会突然小掉……”柳扶风眼中是狐疑之色。

    她扫视着陆绫的身体，突然发现了什么。

    “站着别动。”

    “恩。”师妹让自己站着别动，那她就好好站着，扮演好木头人的角色。

    “这……”走过来与陆绫比了一下身高，柳扶风愣住了。

    阿绫……好像比昨天高了一点？

    不，不是好像，确实高了，要知道现在陆绫可是没穿鞋子，这都比之前高了一点，身高快及得上自己的脖颈处了。

    虽然不知道为什么，但是现在的陆绫比昨天高了一点点，不，可能不是高……柳扶风感觉陆绫似乎成长了，身体上的各方面都有变化。

    一夜之间？

    柳扶风回头看了一眼李竹子，后者朝她点了点头后走了过来。

    “先生，你在这里呀。”见到李竹子，陆绫打了个招呼。

    李竹子没有理会陆绫，而是对柳扶风道。

    “跟我来吧。”

    “是。”柳扶风应了一声，半蹲下身子。

    ？？？

    陆绫先是盯着李竹子的背影，随后看向柳扶风，面上都是不解之色。

    “上来，不穿鞋子就在雪地中走来走去的，要我怎么说。”柳扶风没好气的道。

    脚底受凉百病侵，这可是医道常识。

    “啊？”陆绫愣了一下，她其实想说真的一点不冷，还暖暖的。

    但是这个时候说一定会惹师妹不高兴的吧……

    看着背对着自己的柳扶风，没办法，陆绫搓了搓手后上去搂住了她的脖子，接着爬上了她的背。

    柳扶风身子骨很纤细，陆绫爬上去能清楚的感受到她的瘦弱，但是似乎很有力，不是那种手无缚鸡之力的弱女子。

    “小心一点。”说着，柳扶风托着陆绫冰凉的大腿，缓缓站起来。

    陆绫很轻，依旧很轻，但是柳扶风此时确定了一件事，那就是陆绫真的发生了一点变化，长高的事情也不是错觉，虽然背上的小丫头依旧很柔弱，但是真的重了，也不再是那种皮包骨头的感觉。

    在陆绫贴上来以后，柳扶风感觉自己好像背了一个冰块，柔软无骨的冰块，但是也有温暖的地方。

    她可以清晰的感受到陆绫砰砰的心跳声。

    加上陆绫小手紧紧搂着她的脖子，柳扶风一愣。

    这是她第一次背陆绫，刹那间，她产生了一种沉甸甸的满足感，似乎背上背的就是她的全部。

    眸子中闪过一抹温情，柳扶风小心翼翼的勾起陆绫那条没有知觉的小腿。

    “走了。”她这么说。

    “恩。”趴在柳扶风纤细的背上，陆绫也软了下来，舒服的不想动，师妹的背上有一股很奇怪的，令她安心的感觉。

    这种安全感……还从来没有过。

    陆绫沉默着，思考着一些东西，此时的陆绫注视到了李竹子拎着的饭盒，却没有几分馋意。

    “咯吱……咯吱……”随着柳扶风慢悠悠的步伐，长靴实实的踩在雪地上。

    踏雪之声在寂静幽暗的竹林中愈发的清脆明净，陆绫仔细的听着踩雪声，那种“咯吱……咯吱……”很有节奏的声音，让她心头一片宁静。

    此刻，什么蜀山，什么灾祸，还有对自己身份的猜忌与心慌尽数消失，她搂着柳扶风的手臂交叉，不禁的使了一些力。

    对柳扶风来说，她们可能只是一宿没见，但是在陆绫的视角，中间已经发生了很多事情。

    比如雪尘的出现，而柳扶风也注意到了陆绫肩头的猫儿，只是她之前没开口，放到现在才询问。

    “这是？”

    “恩……”陆绫想了一下应该怎么解释，她自己都不清楚雪尘的身份，该怎么说呢。

    “捡到的宠物……”陆绫选了一个词，随后试探的道：“能养吗？”

    如果师妹不同意的话，雪尘就只能先扔在先生这里了……

    “宠物？”柳扶风闻言一愣，她还以为这是李老师的灵宠，毕竟如此可爱的小动物，在俗世可是从来没听说过，居然是阿绫捡的吗？

    不过既然李老师都没说什么，那应该没问题，柳扶风又一次开口。

    “喜欢吗？”

    “喜欢，很漂亮。”陆绫如实道。

    “这样啊……”柳扶风释然，随后轻轻掂了一下陆绫，将她的身子摆正。

    柳扶风记得，自己以前也是很喜欢小动物的，只是她的父亲从不允许她养，小时候的柳扶风偶尔还会去邻居家与他们的宠物玩耍，不过年龄稍涨之后就失去了兴趣。

    新的兴趣是治病救人。

    “喜欢的话，就养着吧。”柳扶风开口。

    反正不麻烦，有这么一个小家伙，她不在陆绫身边的时候也有人陪着她，挺好的。

    “好。”陆绫点头，用脸侧蹭了蹭雪尘的脑袋，后者发出一声软嚅的猫叫声后继续沉睡。

    接着，两人便不再说话，幽暗小路上，雪花不大，但是依旧缓缓落下，寂静竹林中只剩下了柳扶风的脚步声。

    “哼哼……”

    还有陆绫有些雀跃的低声吟唱。

    柳扶风认真的听着陆绫的歌声，并将这个旋律记在了脑中。

    又是一首好听的曲子。

    ……

    路很短，很快就到了李竹子指示的地点。

    一个小木屋，走进去之后是一个很空旷的小房间，只有一张桌子与几个竹凳。

    没办法，李竹子本来是不需要吃东西的，但是养成的习惯却也不好戒掉，所以午饭从不会少，不过她一般都是一个人吃，就算有客人也就只有沈沧海，两个人的话，屋子外的石桌足够了。

    但是现在外面在下雪，没办法李竹子才想到了这个空旷的屋子，用来招待柳扶风与陆绫再合适不过。

    起了光源之后，李竹子打开食盒，将取来的早餐一样样摆好。

    随着几样精致的碟子出现，一股淡淡的醇香弥漫开来，瞬间就勾起了陆绫的食欲。

    “师妹！放我下来！”此时的陆绫哪还有之前的安静，她挣扎着唯一还能动的腿，红着眼睛道。
------------

0125 想吃肉的陆绫

    因为陆绫一个劲的催促，柳扶风没办法。只得小心的将陆绫放下地，感受到背后突然失去了什么东西，她有些失落。

    不过这屋内……很暖和呢。

    和外面的冰天雪地不同，这个空旷的木屋内似乎有一股暖气循环着，很舒服。

    舒服到她现在想脱下束冠好好休息一下……

    她之前因为担心陆绫所以一夜没睡，本来是不困的，但在看到活蹦乱跳的陆绫之后，就有些乏了。

    不，不能睡，和徐师姐约好了不见不散的……

    柳扶风强行打起精神，看向陆绫的方向。

    后者见到了吃的，整个人都兴奋了起来，她拖着一条腿撒欢一样冲到桌子前。

    “咕嘟。”咽口水的声音。

    不是陆绫没出息，而是现在桌子上的菜品……实在是太丰盛了。

    有热腾腾，洋溢着热气的米饭，搭配着六七样菜品，八珍玉食，什么种类都有。

    整个看过去，陆绫就认出了几样素菜，那是柳扶风喜欢用来做蔬菜粥的材料，至于其他的……她虽然不认识，但是并不妨碍她想要的心情。

    不仅有很多精致的小菜，还有大盘的肉！

    没错，肉！！！

    看着碟子中方块状，晶莹剔透如果冻一般的肉冻、颤巍巍的紧致瘦肉，陆绫吞了一大口口水，接着伸长了脖子嗅了起来。

    闻着甜甜的醇香，陆绫露出急不可耐的表情。

    而且这还没完，李竹子依旧在一碟碟的往外拿，这次的不是菜品了，而是一些点心与稀粥。

    陆绫期待的看着李竹子的工作。

    这金子一样，黄灿灿的居然是粥？

    唉？这个有些像小笼包啊……

    竹色莲子糕！这个是竹色莲子糕！！

    终于看到一样熟悉的东西，陆绫做了一个伸手的动作。

    想吃，那天先生给的她还没来得及吃就睡了过去，醒来就在蜀山了。

    各种香气混合在一起，陆绫此刻面上起了些许酡红，她只是闻着味道就有些醉了，如果不是紧闭着嘴巴，相信她此刻已经是“飞流直下三千尺”的状态。

    “李老师……这是不是太多了……”看着挤得满满当当的桌子，柳扶风犹豫的问。

    这么多……不可能吃的完吧，再说了，早上吃的这么丰盛，真的好吗？

    “多？不算多。”李竹子取出最后的菜，收起了食盒，转身道。

    “这……还不多？”柳扶风指向桌面，此时屋子中弥漫着美妙的香气，不要说陆绫，就是一向不馋的柳扶风都食指大动。

    “谁告诉你这些是早餐了。”李竹子瞥了陆绫一眼，道。

    这些菜肴是她今天甚至明天的饭菜……李竹子平常还要备课，没什么时间自己做饭。

    而且她觉得自己做饭的味道也不怎么样，只有沈沧海那个笨蛋觉得好吃。

    加上她不想总是往食殿跑，多拿一些也没什么。

    反正她可以将其收在空间中，这些饭菜放进去什么样子，取出来还是什么样子，一丝一毫都不会变。

    至于菜的种类……真的是随便拿的，她不挑食，什么都能吃，而且无论拿多少都不会浪费。

    食殿这种地方，其实就是为她这种懒人造的，像一些勤快的女孩子，或者是对生活要求比较高的都是自己做饭。

    这也是生活中的一种情趣，像第二峰就有一个知名的“厨子”——秦琴。

    没错，就是秦琴，她那一双巧手除了弹琴，在做饭上也是精通，炒出来的菜色香味俱全，沈归和沈沧海基本上就是靠她养着，第二峰的弟子也以偶尔能尝到秦琴的饭菜为荣。

    至于李竹子为什么会知道……当然是因为沈沧海每次吃她的饭都会夸她，说她比自己的徒弟要强云云，弄得她很是心烦。

    不过这也侧面证明了，李竹子做饭还可以，还是她比较“懒”。

    ………

    “不是早餐？”柳扶风愣了一下，连带着陆绫也急了。

    不是早餐？难道不能吃吗！！这怎么行。

    “先生！”陆绫急着拉住李竹子的袖口，可怜兮兮的看着她。

    后者不为所动，挥袖之下，桌上的菜肴尽数消失，只剩下了正常的早餐——粥，小菜，糕点与包子一样的小团子。

    看着“满汉全席”消失于自己面前，陆绫目光呆滞，颤抖着小手……

    “这……”她咬着下唇，眼中尽是失落。

    “肉，我的肉呢？”呆滞之下，陆绫开口就是汉语，她一时间忘记了【肉】应该怎么发音，她前段时间有看到过，但是现在忘记的差不多了。

    “又开始了……”听到陆绫又开始讲天书，李竹子与柳扶风对视一眼，都能看到对方眼中的无奈。

    因为陆绫不会说话，加上入山之前都是活在自己的世界中，总是会说一些她们听不懂的东西。

    “先生……”回过神来，陆绫不满。

    虽然现在桌子上的东西依旧很丰盛——相比柳扶风给她做的早餐。

    但是陆绫见识到了之前的豪华午餐，现在怎么会满意。

    “贪心的小丫头。”李竹子自然明白陆绫在想什么，但是了解是一回事，同不同意就是另一回事了。

    她可不会惯着陆绫。

    不过贪心是小孩子的通病，她倒也不会怪罪陆绫。

    “……”失落，因为吃不到好吃的而无比伤心。

    此时的陆绫渐渐的红了鼻子。

    她有些委屈。

    还没吃过肉，这么久了她还没吃过肉呢。

    没错，至今为止，陆绫一点荤腥都没沾过，之前吃过的李竹子的午餐也是素菜，柳扶风做的饭菜也都是素的，早上蔬粥，中午蔬菜。

    当然她不是在抱怨柳扶风什么，毕竟她最喜欢师妹了，后者的饭菜也很好吃，但是作为一个吃货，她是真的想吃肉。

    特别是，刚才红烧肉就在自己的眼前，陆绫都已经能闻到那香甜的糖气，结果还是没能吃到。

    很难过。

    陆绫的失落，甚至眼睛里都闪着泪花，柳扶风自然看在眼里。

    有些自责，也有些心疼。

    柳扶风真的是一点荤都不能沾，一口肉能让她吐上整整一天。

    想来，阿绫一定是馋了，她之前的日子过得那么艰辛，想吃肉是必然的，而自己因为吃不了荤就不做，实在是太自私了。

    “李老师……”柳扶风开口求情。

    “柳丫头，不能太惯着她。”李竹子眼中闪过一抹厉色。

    她再喜欢陆绫，也不能事事都宠着，那样绝对不是好事。
------------

上架感言

    突然上架.JPG

    感谢责编若叶大大一直以来的支持和不断的推荐，不过作为一条咸鱼咱感觉辜负了这些推荐呢……

    感谢每天都在投票，打赏，签到，评论抢楼的小可爱。

    虽然很少去说，但是新来的书友，或者是一路跟过来的，我都会记得名字，谁哪些天不在，或者一直再也没有出现过……

    都记得。

    莫名其妙的会去在意，没办法我就是这么矫情的人啊……和书一样矫情。

    说起来，最初写书是为什么呢？

    某一天突然觉得好像忘记了初心，许久之后才想起。

    说出来你们可能不信，我是为了卖安利而写的，所以从来没有求过票，以后也不会求。

    就像某位书友说的，作者你为了卖安利居然写了一本书！

    你说的没错，就是这样，因为有很多喜欢的音乐想分享给大家。

    不过结果很惨就是了，安利什么的完全没人在意，大概也没人去听，当然我还是会卖力的去安利你们的！

    不听我就放在文章里……最开始是这么想的，所以才会有一言不合就尬歌的场景HHH。

    现在的想法就是好好的讲故事，我很喜欢听故事，但喜欢听并不代表能编的好，然后出现了乱乱的剧情。

    但是我是有大纲的，而且日常水嘛……其实看起来水的地方反而用时会很久……

    对了，写书的原因还有一个，我是很喜欢日常番剧的，像南家三姐妹刷了四五遍，迷糊餐厅，后来的小林家的龙女仆，以及现在最爱的小魔女学园。

    基本上都是日常番，然后有一天找不到好看的日常番了。

    怎么办呢？那就自己写吧。

    于是就出现了陆绫，柳扶风，沈归【真女主】……

    接下来会尽力的去完善这个世界，请相信我。

    不知不觉说得有点多了，就这样吧。【不要问我今天爆发多少，我能写多少发多少，原谅一下存不出稿子的咸鱼。摊手】

    2017.7.7.

    错过了考试又错过了1号上架的便当绫.留。
------------

0126 早餐

    “……”柳扶风闻言，沉默了一会，看向陆绫。

    后者倒是一如往常的没心没肺，伤心了一小会之后，就收起了眼泪，只留下有些红的小鼻子。

    现在的陆绫目光放在桌子上的点心上。

    果然相比已经吃不到的东西，还是应该珍惜眼前的……那个包子状的小点心是什么？

    会不会有汤呢？

    陆绫吞了一口口水，失落之色尽去。

    “这丫头……”见状，李竹子无奈摇头，随后看向柳扶风，眼神中的意思很明显。

    “……李师……”柳扶风却没有释然，她抿了抿嘴，又一次请求道。

    “为什么？”李竹子不解，只是一个菜而已，柳扶风为什么这么在意。

    接着，柳扶风将自己不能吃肉的事情告诉了李竹子，后者闻言简单的皱眉之后是哭笑不得的表情。

    还有这种事情？

    看着纠结的柳扶风，李竹子一阵无奈。

    这也是一个矫情的丫头……现在的柳扶风与当时恳求她教导陆绫《惊岩决》的样子一模一样。

    想要给陆绫最好的，却做不到，便会自责。

    她不会真把陆绫当女儿了吧……

    想着，李竹子的目光有些奇怪，不过她也能理解，抬手桌子上出现了一小碗米饭和菜。

    正是之前陆绫垂涎的红烧肉。

    “只此一次。”李竹子摇头，她不喜溺爱，但是也受不了柳扶风满眼都是怨念的模样。

    果然，麻烦的不止陆绫，柳扶风也是一个需要她费心的丫头……她从一开始就知道的。

    第九峰……呵。

    李竹子觉得她的清净日子算是到头了。

    “谢李老师。”柳扶风福身道。

    “吃个饭有什么。”李竹子不在意，随后看向陆绫。

    后者转身瞄了一眼李竹子，又看了一下桌子上新出现的小碗，大眼睛仿佛会说话。

    “给我的？”这样的意思。

    “给你的。”李竹子没好气的道。

    “咕嘟……”一口口水。

    接着陆绫伸出手就要吃……已经急不可耐了。

    “慢着……”李竹子一个闪烁出现在陆绫身侧，伸手压住了筷子，另一只手点着陆绫的眉心，令她半点无法前行。

    “先生？”陆绫不解。

    “让你洗漱，你忘了？”李竹子提醒。

    “呃……”陆绫闻言一愣，随后想起了她还没洗脸呢……

    不过之前没地方可以洗，一时间也就忘记了。

    “我马上去！”吃的就在眼前，陆绫表示这些都是小事，但是她小脸马上就塌了下来：“应该去哪里啊……”

    “麻烦的丫头。”李竹子无奈，收回手指，在空中画了一个圆。

    “张嘴。”李竹子道。

    “哦。”陆绫乖乖的张大了嘴巴，露出一口整齐牙齿。

    接着淡蓝色在李竹子指间闪现，屋子中多了一抹水汽，随着水汽逐渐成型，一团流动的水就这么凭空的出现在空气中。

    见状，陆绫眼中闪过一抹惊慌。

    但是显然的，李竹子没有给陆绫反应和尖叫的时间，水团直接就砸上了陆绫的脸，在她秀气的面容上来回揉动着。

    “呜呜呜……”从开始，陆绫就闭上了眼睛与嘴巴，只感觉到一团柔软的果冻在脸上胡乱的拍来拍去。

    湿气弥漫，陆绫就这么忍受着蹂躏……

    “张嘴。”

    陆绫呜了两声之后就听见了李竹子清冷的声音，浑身一颤。

    最后小嘴可怜兮兮的开了一条缝。

    “呜……”果然，一瞬间就有水流挤了进来，塞满了她的嘴巴，还在其中不断涌动着。

    就像是在刷牙一般，还是全自动的，不过陆绫可不觉得享受，她差点就喝下去了。

    片刻后，李竹子收了术法，手中水团凭空消失，而陆绫呢？

    着实有些狼狈，只看脸好像刚从河里捞上来似得，刘海皆被浸湿散乱在两侧，嘴角挂着水珠，惨兮兮的。

    “呕……”而她此时确实算不上舒服，扶着桌子就是一阵干呕。

    没办法，李竹子的动作实在是太粗暴了，陆绫没吐出来已经很给面子了。

    柳扶风很贴心的送上了自己的手帕，陆绫擦干净了眼睛周围的水，后怕的看向李竹子。

    “看什么看？吃饭。”后者面无表情。

    “哦。”缩了缩脖子，陆绫没敢不满。

    ……

    接着，三人入座，李竹子吃东西的时候不喜说话，柳扶风自然也没有开口。

    都是一些熟悉的点心，李竹子吃的很慢，她吃东西可不是为了填饱肚子，而是纯粹的享受，柳扶风也差不多，她其实不是很饿，而且她不是很习惯吃别人做的饭菜，只是她不得不承认，这些点心比她手艺强太多了。

    有些嫉妒。

    至于陆绫……就她放的最开，几下子就吃下了一块糕点，放在其它小女孩身上，基本上就饱了，但是陆绫不一样，她的视线放在米饭与肉身上。

    虽然早上不宜吃太多，但是她确实没吃饱。

    只有李竹子知道原因，陆绫昨天才凝气，加上蜀山一行，力量溢出，此时想吃东西很正常。

    小心翼翼的夹起一块肉，将其扔进了嘴里。

    入口之后，是一阵的滑腻，陆绫闭上眼仔细感受着。

    想象中的腥味没有传来，倒是有一股甜甜的糖香气。

    见状，柳扶风盯着陆绫，想从她脸上看出什么。

    陆绫专心的感受口中的味道。

    软糯的口感入口即化，偏偏又带着点点弹性，光是这口感就不是蔬菜比得了的。

    味道则更好，甘醇中带着香甜，还有着一种暖暖的感觉。

    原来肉是这么好吃的吗？

    陆绫眼前一亮，这种味道她还是第一次尝到。

    “呜……”感受舌尖的滑腻，陆绫有些醉了。

    被红烧肉征服了的陆绫开始把目光放到米饭上面，眼中吐露着渴望。

    接着她彻底开动了，目标是将李竹子给她的一小碟肉与米饭全部消灭干净，就像有仇似得。

    陆绫如愿以偿的吃了肉，柳扶风也就安心了，她小口小口的吃着糕点，目光一刻都没有离开陆绫。

    “好吃吗？”柳扶风问。

    “呜好……吃……”两腮鼓鼓的，陆绫回道。

    “比我做的饭还要好吃？”柳扶风追问。

    “……”看着眯起眼睛的柳扶风，陆绫心底咯噔一下，顿时也不觉得饭菜香了，连连摇头。

    “开玩笑的。”柳扶风摇头，将粥递给她：“慢点吃，别噎着了。”

    “恩。”用力的点头，陆绫不再狼吞虎咽。

    “……”柳扶风看着陆绫，陷入了沉思。

    她还没见过陆绫吃的这么开心过。

    看来，自己也要学着做一些荤菜了呢……找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

正文卷


------------

0127 暖之徐徐

    早餐之后，李竹子与柳扶风在屋外聊着，陆绫则在屋内捂着小腹，脸上都是满足之色。

    活着真好……她这么想。

    屋外，天已经完全亮了，太阳出来，照亮了整个登灵台，积雪覆盖，反射着银色的光芒。

    “李老师，师姐就麻烦您了。”柳扶风行了一个礼之后道。

    李竹子挥挥手表示不麻烦，或者说，陆绫已经够麻烦了，都是小事。

    “那我就先离开了。”柳扶风道。

    现在已经到了她和徐师姐约定的时间，是时候去书苑见她了。

    “这是师姐的令牌，中午她要回山的话，就交给她吧。”将陆绫的令牌递过去，柳扶风道。

    “好。”接过令牌，李竹子道。

    她明白柳扶风的意思，如果陆绫不愿意回第九峰吃午饭的话，就不用交给她了，在她想来，陆绫见到了自己的午餐，一定会走不动路吧。

    可是真的会这样吗？李竹子摇头，以她对陆绫的了解，还真不好说。

    接着柳扶风离开了。

    收起令牌，看着少女踩雪离去，李竹子露出些许可惜之意。

    柳扶风的修为依旧没有任何进展，短短几天之内，陆绫已经凝气成功，柳扶风却连一层灵气存量都没有。

    这个进度不是一般的慢了，如果她是冰系的还好，陆绫体质特殊，说不定能帮助她，但可惜不是。

    天材地宝硬塞倒也可以……她房间中的那颗长生果，就有一飞冲天之力。

    只是李竹子不喜欢那样。

    就像陆绫体内的灵山灵气，不是她的东西始终不是。

    想来最多几天，陆绫经脉中残留的冰系灵气就会挥霍一空了。

    这场雪从蜀山一路下到了灵山，有心人一定会猜到什么东西……

    但是那也和自己无关。

    推门进屋，她将陆绫拎了出来。

    “去学堂，准备早课。”

    “是！”此时的陆绫干劲满满，感觉浑身有用不完的力气。

    今天，一定要让先生对自己刮目相看！

    ……

    书苑门前，柳扶风呼出一口热气暖了暖手，她回身看了一眼这个雪白的世界，脑中闪过路上几位师姐的对话。

    “这次的雪……好奇怪啊，一夜之间就积起来了呢。”

    “下雪不奇怪，奇怪的是不允许清理吧……师父说是师祖的命令呢，放着雪花自然消失，不知道需要多久。”

    “我倒是无所谓，我挺喜欢下雪的。”

    “我一点都不喜欢。”

    再联想到李竹子和她说的，柳扶风觉得这雪花应该有什么蹊跷的地方，不过本来也是，盛夏突然转变为寒冬，怎么都是不对的。

    就是这个天……有些冷了，她要去领几件厚一点的衣物了。

    打了个哆嗦，柳扶风推门走进了书苑，入目的是一片火光。

    “这是……”看着红彤彤的书苑一层，柳扶风愣了片刻。

    “柳师妹，你来了。”这时候，前台的黄衣少女抬起头，给了柳扶风一个微笑。

    时间比较早，此时的书苑中就只有她一个人。

    “徐师姐？这是什么……”书苑中的朵朵缓缓旋转着的火莲花映红了柳扶风的眸子。

    推开门之后，扑面而来的温热气息瞬间就驱散了她身上的寒意，整个人瞬间就暖和的起来。

    这一切都是因为这几朵火莲。

    “是什么？”徐徐头上的一对斜发髻轻轻晃了晃，她歪着头看向柳扶风，道：“师妹你不冷吗？”

    闻言，柳扶风一怔，随后如实道：“外面挺冷的，但是进来之后就不冷了。”

    “那不就得了。”徐徐摊手。

    “登灵台一层都是一些修为不高，或是完全没修炼的小师妹，昨儿突然降下的大雪，寒气极重，不弄一下的话，书苑中太冷，影响大家看书就不好了。”

    “这样啊。”柳扶风闻言点头。

    徐师姐真是个温柔的人，和昨天那个有些暴力的火中仙子完全不同。

    “倒是师妹你，怎么打着伞还弄的如此狼狈。”看着柳扶风手中收起的伞，又看了一眼柳扶风身上雪花残留的水渍，徐徐不解。

    “这……”柳扶风苦笑一声，她也不理解李老师不让她打伞的原因。

    说实话，她本来没觉得天气多冷，但是自从雪花转化成水汽落到她身上之后……

    那滋味真的不好受，她开始的时候说话都说不利索。

    “真是的，也不怕生病。”没有给柳扶风解释的机会，徐徐抱怨着站起身，眼中是丝丝关心与嗔怒。

    与柳扶风不同，徐徐自然能看出来雪花的极寒，柳师妹未修炼，寒气入体一定会生病的。

    这一起身，就能看出她比柳扶风要高上许多，是个十足的大姐姐。

    柳扶风怔怔的看着徐徐的动作，后者因为隔着一个前台，身体稍稍前倾，伸出手在她肩上一拍。

    接着……

    她感觉自己好像燃起来了。

    不，是真的，看着自己周身燃烧的火焰，柳扶风眼中都是惊讶的诧色，高温燃烧之下，热气扭曲了空间，一点点寒气从柳扶风的黑白道袍上被抽离出来。

    如此高温却一点都不烫……

    真不愧是徐师姐……

    片刻后，火焰燃烧殆尽，柳扶风只觉得寒意尽除，身上的衣服也恢复了干燥，甚至连早上的困意都消失了。

    “好神奇……”柳扶风看着自己毫无损伤的衣袖，惊讶道。

    “有什么神奇的。”徐徐毫不在意：“只是一个净化的小把戏而已。”

    虽然她修炼的是武魄，但是在文魂上的造诣不比其他人差。

    当然，她只能用一些小手段，道路的选择还是影响了许多东西，她仅有的文魂之力不足以完成太高程度的净化。

    “这样的小把戏想来师妹你马上就会学到了。”徐徐说着起身，将手中书册递给柳扶风：“柳师妹，这本书我昨天看了一些，有些适合你看的都标出来了。”

    “谢谢师姐。”柳扶风接过医书，眼中是些许雀跃。

    “喜欢就好。”徐徐露出有些俏皮的微笑，她撩起自己的刘海，重新坐下。

    “可惜我昨天的书还没看完……而且有很多不懂的地方，这本新书应该要放一放了。”柳扶风将书册放下，失落的摇头。

    “别急，不懂的问我就好。”徐徐表示理解，柳扶风现在处在入门阶段，理论知识还要慢慢学才是。

    随着柳扶风入座，醉心医道之后，书苑整个安静了下来。


------------

0128 寒之沈归

    天已经完全亮了，书苑还没人来，不过也正常，徐徐的人气虽然高，不过她脾气奇怪也是众多周知的。

    平时是一个很温柔的人，但是她出了名的不喜欢被人打扰。

    不要说无缘无故出现的人，就是那些打着借书幌子接近她的师妹，徐徐也不会给好脸色。

    久而久之，虽然都知道徐徐在第一层的书苑，但是除了真心借书的，没人不长眼来打扰她。

    不一会儿，徐徐将手中医书合上，这本书是她以前看的，这次拿出来温习一下，顺便留下自己的注解。

    “接下来看什么呢……”扫视四周，徐徐的视线停在了柳扶风身上，她托着脸侧，歪着头看着认真背书的柳扶风，吹了吹自己的刘海。

    柳扶风坐在那里，周围围绕着一朵朵散发着温热气息的火莲花，眉头时而紧缩，时而松懈，看得出来很入神。

    “没发现呢……”徐徐有些失落。

    这些火莲都是她精雕细琢的，因为昨天柳师妹说过漂亮……

    “嘛，暖和就行。”重新打理了自己的球型发髻，徐徐取出医书，提笔而书。

    时光飞逝，两位少女皆是一言不发，在书海中畅游。

    不过好景不长，很快的，书苑迎来了她的第一位客人。

    随着书苑的门打开，一股寒气侵入房间，柳扶风不禁的打了个哆嗦，她抬头看向门口。

    一个玄色身影停于前台。

    这个人……

    柳扶风愣了一下，随后认出了。

    这不就是昨天与徐师姐大打出手的那个沈师姐吗！

    她来干什么？

    柳扶风顿时紧张了起来，昨天两人的交手……那道剑气划过了徐师姐的身子……

    她现在想起来还是一阵后怕，如果不是身在仙家，她都以为徐师姐死定了。

    不会又一次打起来吧……

    虽然柳扶风这边提心吊胆的，不过显然这两人的关系没有她想象的差。

    “师妹，关门。”徐徐看了一眼柳扶风的方向，道。

    柳扶风闻言刚要起身，沈归一声冷哼，挥手关上了书苑的大门。

    显然，徐徐这声关门说的不是柳扶风，而是沈归。

    因为沈归的到来，书苑中的寒气大涨，火莲忽明忽暗的，不知何时就会熄灭。

    加大了灵力输入，火莲重新燃烧起来，徐徐示意柳扶风不要在意，接着看向沈归。

    后者依旧是干净利落的短发，冰冷的面容就好像谁欠了她钱一样，不过今天倒是没有带着剑，似是空手而来。

    “师妹，你怎么来了？”徐徐问，她可不信沈归是来借书的，不说她不喜欢看书，这里可是第一层，沈归能看的书怎么想都在五层以上。

    虽然对沈归不熟悉，但是柳扶风可以确定，就在徐徐问出口之后，这位沈师姐的柳眉上扬了几分。

    “啪！”取出一本书扔在前台上，沈归转身就要离去。

    “告辞。”

    “等等！”见状，徐徐果断起身，伸手拽住了沈归秀颈处的后领，将她的玄色道袍下拉了几分，露出了白皙的背部。

    “……”身形一滞，沈归停下脚步。

    “嗤！”一道剑气闪过，徐徐急忙撤回手。

    整理了一下领子，沈归没有说话，重新迈开步子。

    “那么凶干什么嘛……”徐徐抱怨道。

    沈归没有理会她，打开门就要走出去。

    “我让你关门。”徐徐说着，火莲将沈归刚打开的大门重新关上。

    “……”见状，沈归缓缓转过头，眸子中闪烁着剑光。

    气氛顿时凝固。

    “……”柳扶风看的心惊胆战，这两人……真的不会打起来吗？

    以昨天她看见的，这两人的破坏力，只要稍稍动手，这个书苑就没了吧……

    “师妹，这是什么？”徐徐似是没看到沈归危险的目光，拿起她扔下的小册子问。

    “……”柳扶风可以确定，沈师姐的眉头又挑了一下。

    “恩？”见沈归不回，徐徐歪着头，发髻上闪过了几个问号。

    沈归也不说话，星眸对上徐徐的视线，就这么死死的盯着她。

    期间，身上的寒意不断的增加，柳扶风在一旁大气都不敢出一口。

    沈师姐……记得很可怕的，上次一言不合就对秦师姐拔剑……应该是个很暴力的人吧。

    “你看着我干什么。”徐徐没有去翻动沈归给的书，她只是在自己想，可又什么都记不起来。

    徐徐：“难道，我又忘记了什么？”

    沈归不想说话，如果今天归来剑在身上的话，她一定会毫不犹豫的往自己师姐的脸上来上那么一剑。

    徐徐，先天火之灵体。

    只是这么说的话可能不是很清楚，这样讲吧——在李竹子心中，徐徐的先天火之灵体比陆绫的寒冰血脉对灵山的重要性要大，而且大上不止一点，属于千百年来最顶级的天赋，身负这种天赋的无不是顶级强者。

    先天火之灵体，顶级灵感，过目不忘，逆天的悟性，未修炼便已经入微。

    这些都是徐徐身上的光环，就连沈归也不得不叫她一声师姐。

    但是她这个师姐有个毛病——记性不好。

    没错，过目不忘与记性差，同时出现在了徐徐身上。

    这不冲突，医术，修炼，重要的人，徐徐只要看一遍就不会忘记，但是相对的，那些不太重要的，你刚与她说过，马上就忘记也不是不可能的。

    这些沈归都清楚，虽然徐徐容易忘事，但是从小到大，至少徐徐没有忘记过自己说的话。

    现在呢？昨天才与她说，问她要《千水凝冰》，这就忘得一干二净了？

    她沈归也是不重要的人了吗？

    “师妹……你别这么看着我……”徐徐摇了摇青葱般手指，摇头晃脑的道：“算了，我自己看吧。”

    既然她要的东西自己已经送到，沈归抬腿就要离开，但是徐徐的下一句话，让她又一次停下了脚步。

    “哎，这个小本子……”徐徐看着手中的蓝色小册子，道：“不是我送你的吗？”

    “哈？”沈归转过身，第一次开口，表情诧异。

    她昨天想着将《千水凝冰》写下来，翻遍了整个屋子都没有找到纸张，后来才在一个柜子中发现了这个没有用过的册子。

    是徐徐送自己的？她怎么没印象？

    “这种事你又记得了？”沈归瞥了一眼翻来覆去看着小册子的徐徐，清冷开口。

    “那是，阿芙和老师的事情，我最清楚了。”徐徐洋洋得意道。

    “……”沈归。

    阿芙？柳扶风看了一眼满身玄色，短发干练的身影，在联想到这个有些可爱的名字。

    是沈师姐的名字吗？


------------

0129 愚之陆绫

    “……”看着沈归沉默不语，徐徐露出无奈的表情。

    “好了好了，不叫阿芙了，师妹，师妹好了吧。”徐徐摆手，随后提醒道。

    “不过师妹你真的不记得这个小本子了吗，还是你过生辰的时候我送的呢。”

    “我从来没过过生辰。”沈归冷眼。

    “……是……是吗？”徐徐愣了一下。

    好像是啊，沈归从来不过生辰的……那她为什么会有这样的记忆呢？

    徐徐陷入回忆……

    ……

    “阿芙，这个是我做的点心，老师说很不错呢。”

    “哦。”

    “阿芙，你不要尝一下吗？”

    “不要。”

    “阿芙，你喜欢点心吗？”

    “不喜欢。”

    ……

    “师妹，能不能别练剑了，这个铁疙瘩哪里好玩了？”

    “不能……”

    “师妹，你觉得我的火莲花漂亮吗？”

    “不漂亮。”

    ……

    翻了一会，徐徐的脸色越来越差。

    她怎么觉得自己小时候这么烦呢。

    不过确实没找到与沈归生辰有关的记忆，难道真的是自己记错了？

    “东西给你了，我走了。”沈归道。

    “等等！”徐徐叫住她：“我不信我会记错。”

    “师姐，你究竟要做什么。”沈归越来越不耐烦，但是昨天才与徐徐交手，现在她也不想打架。

    “我找找……”徐徐低下头，翻开小册子的最后一页，随后她兴奋的抬起头。

    “我就说不会记错的。”

    “哈？”沈归低头看了一眼。

    书本的最后一页上写着一行小字。

    字迹娟秀，小巧玲珑，虽然稚嫩，但确实是徐徐的笔迹。

    【陌上花开，可待徐徐归矣。】

    沈归：“……”

    什么乱七八糟的。

    “有什么意义。”沈归摇头，算是承认了这个本子出自徐徐之手，但是可惜，她一点印象都没有。

    “话不能这么说吧。”徐徐不满道，突然的，她面上尴尬之色一闪。

    想起来了，不是什么生日，而是过家家的时候，她送给师妹的信物……

    还有这种事吗……

    面上一红，徐徐岔开话题：“师妹，这是什么？”

    听见徐徐第三遍问，沈归终于忍不住了。

    “你不会自己看吗！”她压抑着声音道。

    “切。”徐徐不买账，不过还是翻开了书。

    第一页空白，第二页……

    “千水凝冰？有点熟悉呢……”徐徐转过头，发髻晃动了几下。

    “徐师姐……”闻言，柳扶风唤了她一声。

    “柳师妹？”徐徐先是一愣，随后想起了。

    《千水凝冰》，好像是柳师妹的姐妹，李师的新学生用来治疗阴绝脉的？

    是了，昨天她是问沈归要的。

    “不好意思，我忘了。”徐徐向沈归道歉。

    “你……”沈归欲言又止。

    徐徐真的是天生克她，偏偏她拿徐徐一点办法都没有。

    “我可以走了吗？”沈归请求道。

    虽然是请求的话语，可用的却是命令的语气。

    “随便你。”徐徐点头，随后道：“师妹，你不想知道这本功法是给谁的吗？”

    “不想。”沈归果断道。

    “是给老师的新学生的。”徐徐也不卖关子。

    “陆绫？”

    意外的，柳扶风从沈归口中听见了陆绫的名字。

    “原来是她。”沈归突然明白了一些事情。

    比如为什么徐徐会对这件事情上心。

    “那个丫头你觉得怎么样？”徐徐眯着眼睛道。

    “没什么印象。”

    “那你马上就有印象了。”徐徐这么说。

    “我如果说不呢？”沈归也眯起了眼睛。

    “你不能说不。”徐徐捏起一朵火莲，抽丝剥茧。

    “有趣。”沈归提起精神，一股子剑意升腾而起。

    突如其来的剑拔弩张，柳扶风看的一愣一愣的。

    刚不是还谈的好好的吗？怎么一提到阿绫，这两个人又开始针锋相对了。

    “你就这么想离开我这儿？”徐徐轻抚刘海，问。

    “你想打的话，论道场今天可空着，去不去？”沈归不答反问。

    “我不喜欢打架。”徐徐垂下眼帘，道：“再说了，现在灵山的状态，我一定会输的很惨的。”

    “谁知道呢。”沈归不置可否。

    “呵呵。”徐徐合上医书。

    今天灵山的雪不一般，身负冰系灵力的沈归会受到多大的增幅？

    徐徐不清楚，不过她的火系能力被削弱了倒是真的。

    如果昨天的比试发生在今天，她输定了。

    “你走吧。”徐徐这么说。

    “走什么？”这时候，沈归反而找了一个地方坐下：“人既然到了，那我就看一看，这个让李师单独教导的小丫头有什么过人之处。”

    “切。”对沈归别扭的性子，徐徐太了解了，不过沈归愿意留下自然是好事。

    她们作为李师最“出色”的学生，今天就一起审核一下陆绫。

    ……

    这两人感受到了陆绫的气息，柳扶风可没有，她看着坐在自己身边，散发着寒意的沈归，不禁缩了缩身子。

    怎么回事……徐师姐在见到沈师姐之后，性格完全变了，没有一点之前的文静气息，气质也变得锋锐起来。

    这就要从两人最开始的经历开始说起，明显的，她们是对手，但是也是从小认识的一对青梅。

    关系很复杂。

    然后两人都不说话，徐徐不再看书，就这么盯着大门，沈归也不动，偶尔冰冷视线扫过柳扶风，又看了一眼徐徐，若有所思。

    时间流逝，就在柳扶风马上就忍受不住这种诡异的气氛之后，一阵敲门声传来。

    “咚咚咚……”

    “我去开门。”闻声，柳扶风立刻起身。

    “什么时候进书苑需要敲门了？”沈归问。

    “不需要，今天下雪而已。”徐徐淡定回复。

    “哦，那小丫头迷路也和下雪有关？”沈归道。

    从许久之前，陆绫的气息就围着书苑转了好几圈，现在才到门前，显然是不认识路。

    “这种事情我怎么知道。”徐徐也不理解。

    不过既然陆绫不认识字，那么不认识路也没什么奇怪的。

    “阿绫？怎么是你？”打开门之后，柳扶风惊讶的道。

    陆绫散着头发，顶着一脑袋的雪花站在门外。

    “快进来。”接着，柳扶风将陆绫领了进来。

    “有点蠢。”见到陆绫，沈归摇头。

    “……”徐徐捂住前额，不忍心看。


------------

0130 大师姐

    “你怎么弄成这个样子。”柳扶风将陆绫拉进来，不解的问。

    现在的陆绫要多狼狈有多狼狈，不仅脑袋上都是雪花，乌黑长发上也都是水渍。

    仔细看过去，她膝盖上的还有一片乌青之色，看的柳扶风一阵心疼。

    红色道袍乱七八糟的皱着，陆绫赤着脚走进书院，弄了一地的水渍。

    这是在哪摔了？

    柳扶风先是帮她整理了衣物，然后取出手帕擦干净她的长发。

    陆绫不说话，只是低着头站在那里，就像做错了事情的孩子。

    “……”徐徐与沈归对视一眼。

    “她们是什么关系？”沈归问。

    从柳扶风将陆绫接进来开始，徐徐就坐到了之前柳扶风的位置。

    “师姐妹，你不是知道吗？”徐徐道。

    “只是有些好奇，是不是有些太亲密了。”沈归想了一下自己与秦琴的关系，道。

    “关系好而已。”徐徐倒是不以为意，当然她还不如沈归，基本没有能说话的人。

    沈归知道徐徐平常是一个很孤僻的人，只有和自己能说几句话，这也是沈归发现她与柳扶风相处的很融洽而惊讶的原因。

    这时候陆绫终于缓了过来，她抬起头，小脸上带着惨兮兮的笑容。

    “师妹……”

    这一抬起头，柳扶风才发现陆绫额头上的几道红色印记，她果断拉起陆绫左手。

    果然，掌心红彤彤一片。

    是李竹子的白玉戒尺。

    柳扶风瞬间明白了，阿绫这是被李老师惩罚了。

    盯着陆绫头上的印记看了一会，徐徐视线放在沈归头上，若有所指。

    “师妹……这个场面，有些熟悉啊……”

    “哦？”沈归倒是大方的很，她撩起自己的头发，露出干净利落的额头，接着被碎发重新覆盖。

    “李师对我可不会下这么狠的手。”

    对于曾经被李竹子惩罚这件事，沈归丝毫不觉得羞耻。

    “是吗？我不太清楚，阿芙你知道的，李师很少教训我，因为我比较乖。”徐徐晃了晃脑袋，双发髻微微晃动着。

    晃的沈归有一种想把它揪下来的感觉，但是她忍住了。

    “这丫头不怎么样，笨笨的，怎么值得老师这么喜爱？”沈归在与徐徐在一起之时，话就多了一些。

    “谁知道呢，只是普通的学生吧，李师……你知道的。”徐徐道。

    她也是，她们两个在不打架的时候，还是能聊得来的。

    闻言，沈归点头。

    以老师那个喜爱偷懒的性子，在陆绫身上会花费几分力气还真的不好说。

    就在这边两人对着陆绫品头论足的时候，柳扶风终于弄清楚陆绫为什么如此凄惨的原因。

    功课上出了大错误，于是被李竹子狠狠的教训了一顿。

    看着一副知错模样的陆绫，柳扶风一阵无奈。

    阿绫肯定又是得意忘形了，不然以她的聪明程度，也不至于被打成这样。

    柳扶风还真没猜错，陆绫就是得意忘形，想着让先生对自己刮目相看……秀了一下书法，将李竹子才教的文字默写了下来，这本来是好的……可是今天的对了，前天的却错的一塌糊涂。

    可想而知，李竹子会气成什么样子，新教的东西错了就错了，改了就好，结果陆绫本末倒置。

    光是戒尺就挨了十几下，人差点都打傻了。

    不，已经打傻了。

    后来因为李竹子缺一本教材……就让陆绫来书苑取，她迷迷糊糊的走着，一个不注意就摔了一跤，还扯到了头发。

    冰天雪地的，登灵台也没什么人，陆绫只能照着李竹子给的信息寻找。

    可是苍天在上，她真的没有看到开着大门的地方……

    这也是李竹子没有料到的，一向开着的书苑因为下雪暂时关上了门，让陆绫走了许多冤枉路，好在有一位好心的师姐给她指明了方向，不然陆绫真的不知道怎么办，先生还在等着她呢。

    外面下着雪，她又走了这么久，腿脚还不方便……怎一个惨字了得。

    陆绫也知道，这是先生在惩罚她，但是没办法，谁让她自己作死。

    以后绝对会注意的。

    “你要什么书？”柳扶风揉了一下陆绫的额头，随后问。

    陆绫将书名告诉了柳扶风，后者闻言看向徐徐。

    “词典啊……我想想。”徐徐沉思了一会，火莲花从书架上取出一本厚厚的书，交给了柳扶风。

    “给，记得别再惹李老师生气了……”柳扶风提醒。

    “嗯。”紧抱着厚厚的词典，陆绫连连点头。

    修为什么的陆绫觉得无所谓，文字才是她现在最喜欢的，如果连自己喜欢的都学不好，不说李竹子，她自己都会对自己失望。

    “就这样吧，我送你回去，还有你的鞋子呢，怎么又光着脚走，外面这么冷……”柳扶风絮絮叨叨的道。

    陆绫闻言，想说什么。

    如果师妹送自己回去的话，先生肯定会不高兴的。

    她倒不傻，李竹子让她自己来取，也有锻炼她的意思。

    这种事情柳扶风当然也明白，不过外面实在是太冷了，阿绫一没有穿内衣，而没有穿鞋子，叫她怎么放心。

    “柳师妹。”就在柳扶风纠结的时候，徐徐走过来，摇了摇头。

    “李师安排的事情，自然有她的道理，而且……”她握住陆绫的小手，一片温热。

    “看来，小师妹没有觉得冷呢，是不是。”说着，她朝着陆绫眨了眨眼。

    “是。”陆绫跟着道，随后她看向徐徐，露出些许疑惑之色。

    很熟悉的人……那边坐着的短发小姐姐也是，在哪里见过吗？

    没办法，昨天陆绫的注意力就没有在徐徐和沈归的比试上，唯一有印象的……大概就是漆黑如墨的归来剑了。

    可惜，沈归今天可没有带着剑，不然陆绫一眼就能认出来她。

    如果被其他人知道，第一峰和第二峰的大师姐都在关注着陆绫的话，不知道会是羡慕还是可怜她。

    这两个人远远的看着就好……可不是什么好相与的，特别是沈归，出了名的霸道。

    “可是阿绫这个样子，我不放心……”柳扶风还要说什么，接下来的话却被一个声音打断了。

    “磨磨唧唧的，干什么？”

    “师妹？”徐徐惊讶的看着站起身的沈归，后者走过来一把拉住陆绫的手。

    “不就是南苑吗？我送她回去。”

    送陆绫去书苑这件事对沈归来说，反正也不是第一次了，这三人婆婆妈妈的看的她心烦。


------------

0131 又见公主抱

    “师妹？”徐徐不解。

    “我带她去，然后回峰。”沈归言简意赅。

    沈归出来的目的就是将《千水凝冰》送给徐徐，然后是看一下陆绫，现在目的都达到了，还留下来做什么？

    而且她实在是看不惯柳扶风矫情的模样。

    放心不下？在灵山有什么放心不下的。

    最重要的是上次她看陆绫没有看的清楚，这次仔细观察之后发现……陆绫身上藏着一股剑意。

    有趣。

    凝气的小丫头，却已经身负剑意，难不成还是个剑道天才？

    接着，沈归一把抄起陆绫，出了门。

    “唉，唉你放开我……”

    随着陆绫挣扎的声音渐行渐远，书苑中仅剩的两人大眼瞪小眼。

    “沈师姐这是……”柳扶风怔怔的看着大雪纷飞的门外，有些懵。

    都不给人说话的机会，就这么把阿绫绑走了？

    “嘛，习惯就好。”徐徐没有大惊小怪，对沈归的性格她还是比较了解的。

    “对了，你要的东西。”将手中功法抛过去。

    “……”接过小册子，柳扶风犹豫了一下。

    似乎不知道如何取舍。

    让阿绫去修炼，可以提前解开阴绝脉，恢复行动力，但是放着不管，长远来看是有好处的。

    “有什么好纠结的。”捏起一朵火莲照亮了柳扶风的眸子，徐徐摇头。

    “不是说了吗？这种事交给小师妹自己去抉择就好了。”

    “……”柳扶风本来是这么想的，但是看到陆绫今天摔的狼狈，又心软了。

    “你师姐她……算了，你师妹她已经凝气了呢，是个天才。”徐徐道，她果然还是接受不了陆绫才是第九峰大师姐的事实——虽然只有两个人。

    “凝气？”柳扶风惊喜道：“阿绫已经做到了吗？”

    “没错，修炼的应该是《惊岩决》吧，满打满算不过十多天，既然已经凝气，踏入下个境界也快得很。”徐徐解释：“不过李师应该不会让她如此快的修炼，这本《千水凝冰》你先收着，等以后小师妹有能力分辨与取舍，再交予她不迟。”

    “恩。”柳扶风闻言，心中有了决断。

    果然，阿绫的路还是要由她自己来走，不需要自己过多的干涉。

    这么快就凝气了呢……在看看自己，一点动静都没有。

    柳扶风有些失落，不过马上就打起了精神。

    比起修炼一途，果然还是医道更让她沉醉。

    “徐师姐，这个地方不是很懂……”

    “让我看看……”

    沈归与陆绫离去，书苑中又一次和谐起来，苑外大雪纷飞，苑内温暖如春。

    ……

    路上，陆绫终于想起了曾经被沈归支配的恐惧。

    怪不得这么熟悉。

    她挣扎了一下，结果感觉好像被钢铁钳住。

    就是这个感觉，而且依旧是丢人的公主抱。

    上次她也被一个人这么送往学堂过，果然就是眼前这个短发的小姐姐吧。

    如果是她的话，自己是绝对反抗不了的。

    “痛痛痛！！”突然的，陆绫连声尖叫。

    沈归停了下来，她看了一眼陆绫的长发，后者拖在地上被拽掉了一小捋。

    “真是麻烦。”沈归露出些许不耐。

    所以说，留这么长的头发干什么？不说像自己一样剪成碎发，中长发的李竹子，球型发髻的徐徐也可以啊，至少不会变成累赘。

    就陆绫这及小腿的头发，除了碍事沈归真没觉得有什么好的。

    不然给她剪了？

    “你……你要干什么……”感觉到沈归看猎物的目光，陆绫缩了缩脖子。

    算了，沈归放弃了这个诱人的想法，万一陆绫哭闹起来又是一桩麻烦事。

    接着，沈归揽起陆绫垂着的长发，抛到她怀里。

    “拿好了。”沈归道。

    “哦。”陆绫乖乖点头，随后攥着自己的青丝，将其集成一束放在胸前。

    接着沈归迈动了步子。

    不知是不是下雪的原因，登灵台一层一直就没见到人，估计都在各自的峰上待着，没人愿意出来。

    陆绫也放弃了挣扎，乖乖躺在沈归怀里，就差把脑袋搭在她的肩头了。

    反抗不了那就享受吧。

    陆绫这么想。

    当然，她心中还是在偷笑的，因为腿脚不便，她还巴不得有人送自己回去呢，要知道她用的从来都不是走，而是靠着一只腿跳起来之后双脚落地，不是一般的累，这也是她为什么会摔倒的原因。

    今天的地面太滑了，完全站不稳。

    这个短发小姐姐愿意送自己回去自然最好，只要不是师妹，先生应该不会生气。

    ……

    随着沈归踩在雪地上，一阵阵轻微的踏雪声，陆绫终于发现了不对劲的地方。

    是，她是路痴，但那只是因为不认识路而已，对于走过一遍的路程还是有印象的。

    现在自己去的方向……怎么看都不像是要去南苑学堂的。

    陆绫慌了，这个危险的人要带她去哪里！

    “喂！去……学……”陆绫磕磕巴巴的说着学堂几个字，希望沈归能明白她的意思，然而后者根本不为所动，像是没听到，只是不停的往前走。

    因为受制于人，陆绫完全没办法抵抗，只能就这么被她抱着走。

    陆绫很慌，她不知道沈归是好人还是坏人，但是又逃不掉，只能心中祈祷，她对自己没有什么企图。

    终于……陆绫见到了其他人，前方，几个道袍少女结伴而行，她就像抓到了救命的稻草。

    “救……”陆绫刚说一个字，就失去了言语的能力。

    下方，沈归的小指抵着她的后腰，一抹剑光闪烁着。

    “救？”少女们疑惑的回过头。

    “是沈师姐啊。”几人看见了抱着陆绫的沈归。

    “沈师姐，早上好。”少女行礼，看起来有些拘谨。

    “沈沈沈沈师姐好！！”年龄最小的少女看到沈归之后瞬间红了脸颊，她是沈归的超级迷妹。

    “早上好。”沈归“微笑”，打了个招呼。

    “诸位师妹去忙吧，我先行离开了。”说了几句，沈归行动加快，踏出一小步，方寸之间身形宛若加速，转眼就消失不见，在雪面上连脚印都没有留下。

    “呜呜……”远方，隐隐传来陆绫的呜咽声，但是这几位少女可没有注意到。

    “沈师姐……好帅啊……”沈归的小迷妹眼中闪烁着小星星。

    “没有传闻中那么可怕呢，看起来是个很温柔的人。”一人道。

    “没错，羡慕沈师姐怀中的小师妹……这么温柔的抱法……我也想试试。”

    “你就做梦吧……”

    “说起来，刚才那个小师妹我见过，在秦师姐的琴会上。”

    “唉？是那首琴曲吗！”

    ……

    听着身后叽叽喳喳的声音越来越远，陆绫满脸的绝望。

    她错过了最后的救星。

    修炼，修炼！她需要修炼，不然总是这样受制于人，还谈什么遨游天下，干脆下山主动给人家当RBQ还能安全一点。

    这时候陆绫想起来修炼了，不过很抱歉。

    再给她十年，或许能赶得上现在的沈归。

    现在……在梦里想想就好。

    RBQ倒是好当，就是不知道她是否真的愿意。


------------

0132 真正的粉丝

    时辰到，叮叮响声从学堂中传出。

    一群小丫头成群结队的涌入学堂。

    “李师早上好！”

    “竹子姐姐早上好！”

    “李老师好！”

    “早。”看着一群小丫头，李竹子微笑一个个回道。

    小丫头入座之后，叽叽喳喳的谈论着昨天的所闻所见。

    “小小，沈师姐好帅气啊……”

    “我倒是觉得徐师姐更漂亮一点呢。”名为小小的女孩晃了晃脑袋，今天她学着徐徐，扎了可爱的球形发髻。

    “恩恩，火莲花比门前的花儿好看的多。”

    一片嘈杂之声。

    “姐姐，你觉得两位师姐哪个更好看呢？”此时，长发小姑娘胳膊肘杵了一下自己的姐姐。

    “啊？都还可以吧。”短发女孩心不在焉的道。

    “姐姐？”长发女孩顺着姐姐的的目光看过去。

    前方是陆绫的位置，此时她的位置空着，桌面上也没有放书本，看起来好像是没来。

    “唉……陆姐姐居然不在。”长发女孩惊讶道。

    这还是第一次所有人都到齐了还没看见陆绫，以往，无论她们来的多早，那个漂亮的小姐姐都已经坐在那里认真的看书了。

    而自己姐姐，因为陆姐姐的原因，一天比一天早起，弄得师父最近一直夸奖她，说她比之前勤奋许多。

    其实师父不知道，姐姐只是想赢陆姐姐一次，比她早到学堂。

    然而一次都没赢过。

    “哼，今天果然是我比较早。”左顾右盼之后，没有看到陆绫，短发女孩面上喜色一闪。

    “看来她也有犯懒的时候。”

    “看到没，今天她不在。”短发女孩对着好友道。

    “姐姐……”长发女孩拿自己的姐姐也是没有办法。

    陆姐姐哪里得罪她了，为什么总要与陆姐姐比。

    陆姐姐明明是那么温柔的人，虽然说话不利索，但是无论是学习的认真，还是宽容大方，都给她一个，很好的大姐姐的感觉。

    至少比自己的小气笨蛋姐姐强的多。

    此时的短发女孩趾高气扬，因为自己终于压了陆绫一次而无比开心，却没发现自己在数落陆绫的同时，妹妹眼中的不满越来越重。

    虽然不清楚，但是按照李老师教导的东西，妹妹知道自己姐姐现在是不对的。

    不是年纪小的话，她肯定知道怎么形容自己的姐姐。

    小人得志。

    “不许说陆姐姐的坏话。”妹妹噘着嘴，看着自己的姐姐，替陆绫打抱不平。

    “喂，我哪里说她坏话了！”短发女孩不服气，今天本来就是自己比较早，还不能说两句了？

    “还有你是我的妹妹吧，总向着外人做什么？”

    “我不管，就是不允许你欺负陆姐姐。”妹妹似是生气了。

    “切，人都不在，谁欺负谁。”姐姐不屑。

    “你再这个样子，我要告诉李老师了。”妹妹使出了杀手锏。

    “……”短发少女闻言小手一缩，回过神的她愈发不满：“你的陆姐姐现在没来，只有你的亲姐姐，我，在你身边，早上还是我帮你穿的衣服，现在倒要告我的状了？”

    “……”妹妹不说话了，她看着陆绫空空的座位，眼中有泪光打转。

    陆姐姐的琴曲可好听了，人也那么温和，现在还要被人看不起，关键是那个人还是她的亲姐姐。

    她却想越难受。

    “唉？你怎么哭了。”短发女孩见状，瞬间懵了。

    “别哭，别哭，是我不好，哎呀你别哭了，我又没怎么你……”

    虽然自己姐姐连连安慰她，但是却起到了反效果，小丫头眼泪溢出了眼眶。

    “不许你说陆姐姐不好。”

    “好好好，我不说了。”

    “不骗人？”

    “不骗人……”

    长发女孩破涕为笑，她的姐姐才松了一口气，同时在她的心中，陆绫的敌对等级升到了最高。

    连妹妹都向着她，果然是最高戒备。

    “只是……陆姐姐去哪里了呢……”长发女孩看着空空的座位，歪着头思考着。

    “今天应该会见到吧……”

    不知不觉的，陆绫拥有了第一个小粉丝。

    ……

    屏风后，李竹子皱眉。

    陆绫去了快半个时辰，怎么还没回来。

    就算她腿脚不方便，可书苑离这里如此之近，也不至于走这么久。

    一条直线她还不信陆绫能够迷路？

    但事实是，陆绫现在的确不知所踪。

    “这丫头。”李竹子一阵无奈。

    总不可能是被她教训完之后跑了吧，如果是这样的话……那陆绫的小屁股就要遭殃了。

    亮出白玉戒尺，李竹子捏了捏手指。

    不过可能性不大，小丫头这么害怕她，李竹子还真不信陆绫敢违背自己的命令。

    难道出了什么意外？

    能有什么意外？

    虽然想着不在意，但李竹子最后还是展开了神识，在登灵台上寻找着陆绫的气息。

    闭上眼睛，李竹子的神识展开，第一个目标是书苑。

    “……”神念扫过。

    一片安静，只看见柳扶风与徐徐在默默看书，没有陆绫的身影。

    下个地方。

    神念掠过此处，开始地毯般的搜索。

    ……

    “徐师姐，怎么了？”看着突然抬头的徐徐，柳扶风问。

    “哦，没事。”徐徐笑了一下，低下头，眼中是疑惑之色。

    刚才的气息是……先生？

    因为李竹子并没有隐藏自己的气息，所以徐徐很轻易就感受到了李竹子的“味道”。

    先生是在看自己吗？

    徐徐有些开心。

    ……

    因为认真，所以前后不过几息时间，李竹子就找到了陆绫。

    之后她睁开眼，哭笑不得。

    怎么会在沈归身旁，不，准确的说是在沈归身上。

    明显的，她这个学生被沈归硬生生的绑走了。

    去的目的地看起来是——论道场。

    沈归想干什么？和陆绫切磋？

    应该不是。

    算了。

    李竹子摇头，既然找到了陆绫，她也就放心了，沈归要做什么就随她，正好借她手教训一下这个蠢丫头。

    现在想来她还有些生气，陆绫错的字不是别的，正是她一直挂在口中的“先生”二字。

    不打她打谁。

    走出屏风，将手中戒尺拍在桌子上，李竹子背后【灵】字荧光一闪。

    “上课。”

    “是！”小丫头们整齐的稚嫩之声透出学堂。

    ……

    此时，看着突然愣下来的沈归，陆绫没来由的脊背一寒。

    “……”沈归一滞之后，恢复了行动。

    是李师，不过并没有传递什么信息。

    意思是……随自己怎么做都行。

    沈归看向陆绫，眼中淡漠令后者吞咽了口水。

    “干……干什么。”陆绫结结巴巴的道。

    “干什么？”沈归面无表情，接着身影连闪，带着陆绫来到了一个小房间前。


------------

0133 陆绫VS沈归

    也没说什么，沈归就这么带着陆绫开门走了进去。

    期间，陆绫脑补了一系列接下来可能会发生的事情。

    “脱衣服。”

    这种话对她来说是最可怕的。

    不过这是个女孩子，应该不会对自己做什么……大概。

    好吧她还是慌了。

    因为房间中伸手不见五指，就是在这里做一些羞羞的事情也没人会看到。

    当然这都是陆绫无节操的脑补，沈归可不知道她在想什么，如果被她知道陆绫对她的腹诽，说不定一怒之下会将她脱干净扔给沈沧海。

    要是发生这种事……那陆绫这个RBQ怕是当定了，在灵山上，被沈沧海“糟蹋”过的小丫头可不止一个两个，关键这些小丫头还都是自愿的，不是沈归管着她，灵山说不定都成了沈沧海的个人后宫。

    真落到沈沧海手中……陆绫就祈祷她最近不想“开荤”吧，不然——有些事情可不是只有男人才能做。

    提问：为什么洛寒衣如此的害怕沈沧海呢？

    ……

    现在的陆绫还不知道灵山有一个不是男人但是胜似男人的大BOSS，因为两人没有交集，不过沈沧海也快出关了，想来她马上就会见到这个BOSS了。

    不说秦琴对陆绫已经有了一点想法，单她是李竹子的学生就绕不过沈沧海这一关。

    更别说现在沈归也对她产生了兴趣，是兴趣，不是性趣。

    就在陆绫瑟瑟发抖的时候，两人已经前行了许久，明明是一个小房间，走了这么久却走不到尽头。

    里面是一片漆黑，仿佛与外面的世界隔绝了。

    沈归带着陆绫向前行走着，靴子踩在地上发出很清脆的声音。

    这里似乎是一个回廊，脚步声很是清晰。

    在大门彻底关闭之后，灵山外面的雪停止了，不再有雪花落下。

    “……”黑暗中，陆绫什么也看不见，只能抿着嘴盯着前方，在转了几个弯之后，一抹亮光出现在她的眼前。

    她终于重见天日了，耀眼的亮光令陆绫的眼前一片白茫茫的，好一会才看得见东西。

    是一个满是玻璃的水色房间，四周晶莹如水晶，就连地面也是透明的，中间一条走廊，旁边是无数个小方块，让陆绫想起了前世的试衣间。

    一眼望不到边……足足有上万个小房间，还都是透明的水晶之色，泛着七彩的光芒。

    陆绫不禁闭上了眼睛。

    在这个地方待久了一定会近视的吧！

    就在陆绫心中吐槽的时候，空旷的回廊中出现了一个声音。

    “归儿？你怎么来了……”断断续续的女声。

    是一个女人，就坐在不远处的椅子上，眯着眼睛，看起来弱弱的。

    “师叔。”沈归走过去，还没有开口女人就打断了她。

    “开房间是吧，我看看哪里空着……”女人打了个哈欠，似是困的很。

    “好。”沈归点头。

    她这个师叔，一直都是这个样子，干什么都有气无力的，所以被派来看守初级的论道场，倒也落得清净，沈归十次见到她十次都是这个懒散模样。

    “有了。”女人耷拉着脑袋，取出一块玄晶交给沈归。

    “嗯。”接过玄晶传送石，沈归点头。

    “归儿，藏剑她是不是闭关了。”女人问了一句。

    “是。”沈归点头。

    “你……知道她什么时候……出关吗？我出去……躲、躲一躲。”女人哈欠连天，但还是表达出了自己的意思。

    “这种事情我怎么可能知道。”沈归皱眉，既然是闭关，当然是突破了才会出关，问她做什么。

    不过以自己师父的修为，突破就和喝水差不多，鸾凤师伯也是，她们只是在压抑着自己，不让自己进展的太快。

    “也是，问你也没有用。”女人青葱般修长食指轻柔太阳穴，提起了些许精神：“出关之后记得提醒我，想一想师叔平时对你那么好……可不要害我。”

    “……我会看着她的，好好的看着她。”沈归握紧拳头，眸子中冷意闪烁。

    她的师父到底有多不正经啊……哪里都有她的受害者。

    出来带着陆绫走上一圈，这就遇到了一个，还是自己的师叔。

    “先走了。”

    “等等。”

    就在沈归即将传送离开之时，女人叫住了她。

    “这个小丫头是？”

    女人抬起头，眼睛微微开了一条缝，盯着陆绫。

    “我师妹。”沈归回道。

    无论是灵山弟子，还是作为李师的学生，沈归这么说都没有问题。

    “这样啊。”女人挥手，重新闭上了眼。

    见状，沈归传送离开。

    “哈……啊……”泪眼朦胧，女人又打了一个哈欠，打开门，她走出论道场。

    什么情况……

    登灵台的银装素裹令女人愣神许久，随后她明白了什么。

    “怪不得。”此时，她打开掌心，一个冰球静静躺在其中，寒气弥漫，空气中的温度瞬间下降。

    那是从陆绫进入论道场之后，侵蚀周围的寒冰灵力，这些力量皆被她拦截了下来，并浓缩成了一个小球。

    “睡觉睡觉……”将手中冰球整个扔了出去，女人拍拍手，回去休息了。

    噗的一声，圆润冰球没入积雪中，才刚刚停歇的雪花，又一次洋洋洒洒的从空中落下。

    同一时间，没人注意的蜀山禁地。

    细长仙剑，淡蓝色光芒闪烁着。

    ……

    “这里是……”一阵眩晕感之后，陆绫看着周围陌生的场景，瞪大了眼睛。

    此刻两人出现在了一片雪山上。

    冷风吹过，陆绫不自觉的打了个寒颤，不是冷的，而是惊得。

    这里怎么看也不像是灵山，雪峰连脉如巨龙，天上还飞着雪花，与陆绫自创的不同，这是真正的雪。

    “下来。”沈归将陆绫放在地上，解了她的禁制。

    看着陆绫呆滞的模样，沈归摇头。

    只是一个普通的独立空间而已，周围的一切都是灵山长辈们照着现实某处复刻的，雪山看着大，其实都是有边界的。

    这里是灵山最基本的训练之地，也是游玩的场所。

    不然整天让一群小丫头待在山上，她们早就闹了，类似这样的复刻场景，偶尔观赏起来也别有一番风味。

    “雪山吗……”伸手接了一片雪花，后者转化成了点点水渍。

    难道是自己的原因，师叔特地找了自己的主场？

    按道理来说，在这样的场景，她可以发挥十二分的实力。

    可惜，因为实力的增长，这样的小世界已经不适合她和徐徐了，她们想要真正的全力发挥，只有在外面的主世界才能做到。

    以前她和徐徐切磋，师叔给她们挑的地方，不是火山就是雪山，五五之数，不过自从两人双双突破，倒是没有再去刻意安排了。

    那这次是……

    沈归低头，看着陆绫。

    应该是给她挑选的吧。

    想起徐徐的话与《千水凝冰》，沈归大概有数了。

    与自己一样是冰系，几天前还是一个普通的小丫头，现在就已经凝气了，虽然还未正式踏入修炼一道，但是已经显现出了过人的天赋。

    只从凝气速度上来看，陆绫比她要强，甚至比徐徐还要强。

    可是看着陆绫蠢蠢的模样，沈归实在是无法将她看的太高。

    此时，陆绫也回过神来了。

    “你……要……干什么……”陆绫怀抱着李竹子让她取的厚厚词典，不断扫视四周。

    完全看不到离开的门，怎么办，先生还在等着她，拖得太久先生一定会生气的。

    陆绫紧紧攥着自己的头发，面上就是焦急之色。

    “不干什么，就是有些好奇，丫头你是什么样的天赋，值得李师单独教导？”沈归身后凭空出现一块寒冰，她坐了上去，摆了一个轻松的姿势。

    “啊？”陆绫没听明白，雪尘因为在沉睡，被她扔在李竹子那里了，没人给她当翻译。

    “……”沈归一阵沉默。

    她怎么忘了这一点，这小丫头根本就不会说话，估计只能听懂个别的词语。

    蠢成这个样子，是怎么修炼的？还只用了十天。

    不过这些和沈归都没有什么关系，今天带陆绫来这里，她没有别的目的，只是想看看陆绫的剑道天赋如何。

    最初的陆绫，眸子中都是压抑着的锋锐与冰冷，她可是看得清楚，也记在了心上。

    这样的人在李师身边，有些“危险”。

    可是……明显的，陆绫的性格完全不像她眼中透露出的可怕，感觉像是脑子少了一根筋。

    今天再相见，沈归一眼就发现了陆绫的不同之处，她眼中的寒意与锋锐尽数消失了，只剩下了清澈的纯真。

    就像一个普通的小女孩，但是那是在别人看来，沈归则是发现陆绫眼中隐藏着点点剑光。

    看起来就像是修炼了蜀山剑经，但那是不可能的，灵山弟子与蜀山八竿子都打不着，再联想到陆绫刚凝气，只有一个可能。

    陆绫有着超绝的剑道天赋，直到踏入修炼才显现出来。

    很好奇，所以沈归强行将陆绫绑来这个地方，以满足自己的好奇心。

    如果是别的天赋，就算陆绫又是一个先天灵体又如何，她不会有一丝一毫的触动。

    但偏偏是与剑有关，这就很撩人了。

    这偌大个灵山，除了她自己，还没发现身负剑意之人，因为灵山之剑不修剑意，只在乎灵力。

    想着，沈归凭空抽出一柄长剑，挥手。

    “嗤。”

    看着一柄制式长剑插在自己身前，陆绫后退了几步。

    “拿着。”沈归道。

    陆绫：“……”

    这句话她听的明白。

    干什么？要打架？

    她怕是拿头和这个小姐姐打呦。

    自家人知自家事，别看她在蜀山那么威风，一剑断山都能做得到……但是对于现在陆绫来说，蜀山发生的事情更像是一场梦。

    如果雪尘在还好……

    她看了一眼自己空空的肩头，咽了口口水。

    打不了，完全打不了。

    她现在就是什么都不了解的咸鱼，估计连握剑的姿势都不标准。

    陆绫觉醒时候吸收的灵山灵力已经所剩无几，基本都送给了灵山……还有蜀山。

    典型的吃里扒外。

    不过因为雪尘的无私贡献，她自身的寒气也变换成为雪花，降在了灵山，单论精纯程度，比蜀山的质量不知道高出多少。

    无论是沈归还是徐徐都低估了这雪之领域的强大之处。

    现在的沈归，真打起来的话实力会增幅几倍，相对的徐徐也被削弱大半。

    这个时候的沈归，在这些弟子中，是绝对的无敌的。

    要陆绫去和她打？

    她还是跪在地上求霸道小姐姐恩宠好一点，如果真能攀上沈归这棵大树，她在修仙界也可以横着走了。

    但是陆绫不知道沈归究竟有多可怕，能驾驭沈沧海的少女，内心究竟藏着什么样的暴戾之气。

    怎么办呢……

    陆绫苦着脸。

    沈归只是让她拿起长剑，陆绫却理解成了要打架。

    在蜀山的自己很强，但那是因为是新手教程，她基本是满级的状态，自然可以随便玩，但是现在不一样啊，自己已经被打回了原形，是一个一级的小宝宝。

    虽然潜力可能不错，但是架不住属性差呀。

    然后，突然的陆绫脑子一抽，产生了一个想法。

    如果是游戏的话，一定不会有完全打不了的人吧，新手教程之后一般就会碰见自己的第一个敌人。

    打起来应该很轻松。

    没错，很轻松。

    陆绫突然松了一口气，也不害怕了。

    是了，她没想起沈归就是昨天通天剑气的创造者，所以她选择了最作死的一条路。

    在沈归冷淡的目光下，陆绫蹲下身子在山石上扒出一小块干净的地方，将词典放了上去。

    随后心一横，潇洒踏步。

    长发飞扬。

    然后……

    “拔不出来……”陆绫抬头，这把三尺青锋与她胸口差不多高，完全拔不出来。

    表面上这柄剑只是插在雪地上，实际上沈归无意间就将它稳稳的镶进了岩石。

    石中剑。

    可惜陆绫拔不出来。

    看着陆绫笨拙的模样，沈归一阵皱眉。

    就算再怎么弱，凝气期也不至于连剑都取不出来吧，稍用灵力就可以做到的事情，陆绫居然选择了硬拔。

    就她那个小胳膊小腿，累死她都不可能做到。

    看来李师没有教导她如何使用自身的力量，而第九峰……

    摇头，那个人是禁忌，就是沈沧海都不愿意多言。

    食指微动，沈归帮了陆绫一把，正在费力拔剑的陆绫用上了吃奶的力气，结果剑自己飞了出来，巨大的惯性直接令她失去了平衡，踉跄了几步之后一屁股坐在雪地中。

    “噗。”

    因为没有穿内衣，顿时一阵凉意包裹了她的小腿。

    衣服感觉有些湿了，黏黏的很不舒服，果然真正的雪花是不会融进自己身子的。

    陆绫挣扎着站起来，龇牙咧嘴的，这下子她摔的不清，屁股很痛，但是这并不能阻止她在作死的道路上前行。

    陆子龙，参上。

    陆绫现在丝毫不害怕，并且对自己充满了自信——大概。

    简称浑身都是胆。

    接着她在作死的道路上走远了。

    提起长剑，剑尖指向沈归。

    剑锋三尺寒，陆绫紧攥着剑柄。

    “敬请指教。”


------------

0134 噤若寒蝉与试剑

    “……”看着陆绫剑尖指向自己，沈归微眯起了眼睛。

    “敬请指教。”陆绫道。

    因为是汉语，所以沈归听不明白，这也给了陆绫一线生机。

    敢于挑战沈归的人……除了徐徐没一个有好下场的，因为她从来不知道什么是留手。

    打出心理阴影都是轻的。

    陆绫此时满面的都是豪气，五指握剑，努力让长剑保持平衡，但是效果不大，因为长剑比较重，所以陆绫小臂微微颤抖着。

    她现在连剑都拿不稳。

    不过陆绫还是对自己有信心的——大概。

    信心的来源自然是自己的资料面板，刚才她仔细看一下，boss属性褪去，只剩下了普通的咸鱼属性，但架不住自己的天赋厉害呀。

    系统……恩……基本没用，陆绫从来就没发现自己有什么系统，只是有一个资料面板而已。

    ……

    姓名：陆绫

    道号：无

    性别：女

    气血：80%

    灵力：100%【锁定】

    境界：凝气

    天赋：

    【御剑乘风来】：剑系最终结算伤害+20%，身法最终结算+20%

    特殊（1）：御剑乘风来，除魔天地间。

    特殊（2）：养天地之浩然正气。

    【皓腕凝霜雪】

    冰系最终结算伤害+50%，全属性增强。

    特殊（1）：霜寒之体。

    特殊（2）：冰系亲和。

    【五音六律十三徽】

    音律系边界上限翻倍，使用乐器时可自由切换文魂与武魄。

    特殊：免疫精神系异常。

    状态：①火上弄冰凌：火系最终结算伤害+30%，冰系最终结算伤害-30%，持续恢复气血，全属性增强，受到致命攻击会进行反击，次数【1/1】。

    ③经络受损，合阳，承筋，飞扬堵塞。

    ④灵气护体：受到致命攻击会进行反击，次数【1/20】

    功法：惊岩决（修炼中）：冰系修炼速度+30%，冰系威力增幅10%。

    地位：灵山第九峰大师姐。

    ……

    不出意外的话，短时间内陆绫的属性就是这样了。

    而这有些豪华的面板，就是陆绫的信心来源，未知属性消失了之后，那些20%，50%的加成对现在的陆绫来说完全没有意义，如果你只能造成一点伤害，那就是加成100%也没有用。

    反倒是新状态【火上弄冰凌】给了陆绫一个惊喜，伤害一增一减都无所谓，重要的是那句话：持续恢复气血。

    简直是神状态啊，虽然自己现在已经没有生命危险了，但是陆绫很怕死，有这样一个属性在，她终于可以放心的从咸鱼开始慢慢往上爬，彻底的不用害怕哪一天睡下去就起不来了。

    只是为什么会出现这样的状态呢……陆绫不清楚。

    此刻，她忘记了自己身上唯一一件与火系有关的宝物——琉璃石。

    毫无疑问，出自叶尊者之手的火系宝物，尽管有些粗糙但依旧是至宝，甚至叶尊者还在琉璃石中留下了自己的剑意。

    这可比韩雪的护体真气强的多，如果有人对陆绫下了死手，面对的将是叶尊者的君子之怒。

    这也没办法，因为陆绫与沈归徐徐不同，身体状态太差了，他放心不下。

    过分的保护？叶尊者可不觉得，一个幼女，即便自己过分的保护又如何？

    他很喜欢陆绫，特别是在后者展现自身的剑道天赋之后，淡然认真的性格也很合她的口味。

    现在的叶尊者看陆绫总有种看女儿的感觉，只是他自己不知道，从出生就只喜欢过李竹子一个人的他，可不知道有一个女儿是什么样的感受。

    至于陆绫的性格……淡然认真，剑心通明……

    他当时是看了假的陆绫，被骗了。

    ……

    还有一个，陆绫忽略了，那就是她身份的变化。

    第九峰的大师姐……虽然只是第九峰，那也是大师姐，不再是普通的弟子，弟子，那是灵山认证的，而大师姐的身份是被峰主、掌护、司时、与一峰弟子共同认可的，像沈归就是第二峰的大师姐，同样，徐徐是第一峰的大师姐。

    不过……陆绫这个大师姐当得有些廉价，掌护没有，司时也没有，弟子也只有她和柳扶风两个人。

    不知道韩雪与绝仙真人说了什么，但是现在的陆绫，是绝仙真人认可的徒弟了，不再是随时可能去往外峰的暂住弟子。

    ……

    过分BUG的属性给了陆绫极大的信心，她认为自己真能与沈归过过招也说不定。

    这个小姐姐看着挺瘦弱的，也没有武器，说不定自己有机会呢？

    御剑乘风来——稍稍发挥一些实力，自保总不是问题吧。

    看着冷漠脸的沈归，陆绫不自觉的咽了口口水。

    不行不行不行，果然还是很害怕。

    什么依靠，基本都是骗自己，给自己壮胆用的。

    自己真要那么厉害的话，怎么会被绑到这个荒无人烟的地方……不过陆绫也是被赶鸭子上架了，没有一点办法，只能照着眼前这个恶女人的想法行动。

    结果她成功的骗到了自己，勇气增幅500%。

    沈归的想法可不是让她作死。

    虽然听不懂陆绫挑衅的话语，但是她的欠打都写在了脸上。

    不作死就不会死。

    “我不喜欢被人用剑指着。”沈归撩起碎发，星眸中杀气一闪。

    毛骨悚然。

    只穿一件单薄道袍也不觉得冷的陆绫，突然感觉一股寒意自脚踝升起直冲天灵盖，她连着打了几个哆嗦。

    沈归身上的是货真价实的杀气，她从来都不是什么温室里的花朵，也从不是柔和的性子。

    好在，彻骨的杀机只是锁定了陆绫片刻就收起了，即便是这样，陆绫也起了一身冷汗。

    “我……我不怕。”陆绫结结巴巴的道。

    她话音未落，沈归的身影原地消失，接着出现在陆绫的身后，剑光闪过，陆绫失去了行动能力，整个人都僵在了那里，似是中了定身术，握着剑的手也不颤抖了，稳得不行。

    沈归微俯下身子，贴上了陆绫的耳朵。

    “这次就放过你了。”

    感受着耳边沈归呼出的冷气，陆绫汗毛都竖了起来，只是不断的眨着眼，漆黑眸子中都是可怜。

    看着“懂事”的陆绫，沈归起身：“只此一次，下不为例。”

    “铮！”

    一指之下，陆绫手中长剑应声而断，剑刃旋转着掉下了雪山悬崖，只剩下了剑柄还握在她手中。

    接着沈归不知道从哪里又抽出一柄一模一样的长剑，替换掉了陆绫手中的剑柄。

    她很讨厌被人用剑指着，包括沈沧海也不会触碰她这个禁忌，陆绫这不是一般的作死。

    如果不是有李竹子学生身份这个护身符在，在这个不会受到伤害的特殊世界，她说不定真的会杀掉陆绫。

    到时候留下的阴影就不是现在这么简单了。

    虽然陆绫已经被吓得不清，在沈归解了她的控制之后，长剑当啷一声落在地上，陆绫蹲下身子抱着手臂，轻微颤抖着。

    沈归折断了她手中长剑，反震之力令陆绫痛苦不已，感觉酥麻之力攀上了肩头，半个身子都麻掉了。

    挑战沈归？

    给她一百个胆子她也不敢了。

    陆子龙，出师未捷身先死。

    拿的也不是什么龙胆枪，陆绫觉得银样镴枪头这个词语形容自己再合适不过了。

    这个小姐姐……好可怕。

    想到之前被沈归死盯着的寒意，她哆嗦了两下。

    一个普通的宅女面对杀气……陆绫只是做出了最正常的反应，不丢人。

    “起来。”沈归淡淡说了一句，态度没有之前那么友好了——虽然陆绫也感觉不到她的友好在哪里，不过这并不妨碍陆绫乖乖听沈归的话。

    她缓缓站起身，揉了揉酥软的右臂，接着做了一个很没有出息的动作。

    “对不起。”福身，低头，道歉。

    一气呵成。

    看着陆绫又软又怂，还诚恳道歉的模样，沈归嘴角微微上扬了一些。

    这丫头琴礼学的不错，不过琴礼可不是道歉的时候用的，被自己师妹秦琴知道的话，她一定会炸毛的。

    秦琴在自己面前提起陆绫也不是一次两次了，而且陆绫的曲子作的确实不错，她很喜欢，这也是沈归“放过”陆绫的一个主要原因。

    此时的陆绫屈服于沈归的“淫威”，在阴影中瑟瑟发抖，态度也很明显。

    向dalao低头。

    只要沈归不“欺负”自己，在不变成RBQ的前提下，自己什么都听她的，保全性命要紧。

    这时候她也不信任自己所谓的面板了，连出手的机会都没有，加了那么多伤害又有什么用。

    没办法，两人的差距实在是太大了，陆绫现在虽然什么都不会，但是在凝气境的小丫头中，是绝对的最强者。

    当然欺负一群小丫头也没意思，就像现在的沈归，看着陆绫软软很听话，一副被自己吓到的模样，沈归反而觉得不是很舒服。

    欺负一个弱智幼女能有什么成就感。

    虽然陆绫身体已经不算幼女了，但在沈归看来，智商层面上陆绫还不如幼女。

    至少她在陆绫这般年纪之时，可不会如此傻兮兮的。

    轻轻摇头，沈归脚下一动，轻踩地面，长剑应声而起，主动飞到陆绫身前。

    “拿着。”

    同样的话语，陆绫乖乖的握住长剑，当然这一次她学乖了，没有作死的再去挑衅沈归。

    “挥剑。”沈归的目的很简单，有没有天赋，很简单就能看出来。

    “啊？”陆绫智商下线，听不明白沈归话语意思的她，提着剑傻站着，什么也不知道做。

    “……”

    看到小姐姐又一次冷漠的看着自己，陆绫眯起眼睛，嘴角美人痣颤抖着。

    听不懂有什么办法！我也很绝望啊。

    “挥剑。”沈归又一次道，不过这一次她不是单纯的说，而是做了一个挥手的动作，同时指向陆绫的剑。

    这下子陆绫明白了，这个小姐姐是让自己舞剑吗？

    可是她不会啊……

    没办法，陆绫只得照着沈归的意思，双手握住长剑做了一个下劈的动作，结果用力过猛，剑砍在了岩石上，震得她双手发麻，差点将剑扔出去。

    陆绫表现的很蠢，但是沈归还是看出了一些东西。

    这柄剑，在被陆绫挥动的那一刻，产生了些许变化，似乎整个融进了她的身子。

    虽然没有达到人剑合一的境界，但也产生了默契。

    甚至剑身上出现了一股微弱的剑芒，不过因为陆绫的修为太差，一般人看不清楚。

    看着陆绫放下长剑，搓着被震的发红的小手，沈归面无表情，实际上心底泛起了波澜。

    果然是剑道天才，无意识的挥剑便带动了自身的灵气。

    难道是天眷者？沈归记得自己融合灵力可以挥出剑芒的时候，已经是突破了凝气期之后许久的事情了，而陆绫现在就做到了。

    沈归有些兴奋，当然她没有表现出来。

    她还想试试陆绫的其他方面。

    思考了片刻，沈归准备给陆绫演示一套剑法，看看她能不能记住一些。

    “看仔细了。”在陆绫明白了自己的意思之后，沈归拾起被陆绫丢在一旁的长剑，负手而立，闭上了眼睛。

    “？？？”陆绫看着待在原地不动的沈归，一头雾水。

    不是说让她记着什么东西吗？这什么都没有啊。

    “嗡——”

    就在陆绫以为沈归睡着了的时候，长剑动了，带着一阵破空声飞向了天际。

    可是沈归却没动，站在原地，眼睛都没有睁开。

    但是天上长剑就像有人操纵一般，旋转着，似一朵盛开的剑花，一分二，二分四，四分八，最后化为一条剑龙，彼此相穷，循环无穷。

    这……

    陆绫已经看呆了，现在的场景比叶尊者的剑法给她带来的震撼要大的多。

    御剑！这不就是以神念御剑吗！

    看起来就是她做梦都想学的，类似蜀山的飞剑之法。

    此时，陆绫对沈归的害怕逐渐褪去，看着这类似万剑归宗一般的场景，陆绫脸上只剩下了艳羡之色。


------------

0135 陆绫的反手剑

    眼前玄幻一般的场景持续了很久，剑龙以一种玄妙的姿态飞舞着，斩碎了空中的雪花。

    期间，陆绫只是瞪大了眼睛，眸子中映着剑光。

    看？她能看出来什么？无非就是好看而已。

    接着，剑龙逐渐分化，合为了一体，重新变成一柄普通的制式长剑，见状陆绫跑过去将长剑拔起，左看看右看看，翻过来调过去也没看出这柄剑有什么奇特的地方。

    沈归停止了动作，面色如常，只是一个小小的把戏，对她来说一点消耗都没有。

    看着陆绫满面的好奇，身上没有一丝一毫的灵力波动，沈归有些失望。

    果然，她还是太高看陆绫了，天赋再高也不可能一步登天，不过她还是准备给陆绫一个机会。

    “试一下。”沈归示意陆绫学着她做。

    “不行。”陆绫缩了缩脖子，虽然害怕但还是鼓起勇气道。

    她除了好看什么都看不出来。

    其实沈归并没有一味的刁难她，在施展剑术之时，灵气的驱动路线以及长剑的掌握，她都很明显的标识出来了，路线正是修炼《惊岩决》所需要的小部分阴脉，照理说只要陆绫细心观察应该是可以做到的。

    但是她没想到陆绫现在连经脉都认不全，凝气阶段修炼的功法完全是由李竹子手把手教导的，别说小部分阴脉，她连普通的穴位都找不到，又何谈发挥。

    沈归演示的剑术，是灵剑，以灵力为主，剑为辅，实际上和剑没有什么关系，换成刀、钺、斧、枪、甚至暗器都是一样的效果，之所以选择剑只是单纯的习惯而已。

    考校的也不是剑，而是陆绫对于灵力的运用，现在看来，虽然凝气成功，但是果然还是差了许多。

    所谓灵剑，可不是只有剑。

    “算了。”沈归也能理解，她还是太心急，拔苗助长也不是什么好事，就陆绫现在展露出的剑道天赋，已经很不错了。

    “走吧。”沈归走到陆绫身边，道。

    但是陆绫并没有理会她，而是自顾自的捡起长剑。

    她现在稍稍起了兴致，满脑子都是白衣长剑，仗剑天涯，一时间忽略了沈归的话。

    虽然蜀山之行很像是一场梦，但是陆绫清晰的的感受到了自己的存在，甚至灵气在自己身上留下的痕迹她还可以清晰的记得，并未退去。

    那么……《无痕剑意》，她应该可以做的到吧。

    突然的想试一试。

    【这丫头……】

    看着陆绫拎着剑发呆，沈归先是皱眉，她说了离开，陆绫没听见吗？

    不过马上的，陆绫的下一个动作就让沈归收起了不满。

    陆绫慢悠悠的摆了一个姿势，倒提着长剑，剑尖指天，从身后贴背又肩头而出，剑刃穿过了她的长发，轻微晃动着。

    反手剑？

    有趣。

    沈归来了兴致，陆绫还真的给了她惊喜。

    不过……反手剑，这丫头不怕伤到自己？

    抛去灵力不谈，单纯的剑术对灵山之剑已经没有多大的作用，剑术，在俗世的作用比较大，但是也不能忽略普通剑经对修为的提升。

    而陆绫现在的姿势，就是单纯的剑术。

    正手剑，距离占优，注重刺与削，腕挽出的剑花更加繁多，运剑可以更加大开大合，但力量较弱，剑刃移动的轨迹是近、远、近。

    这种是最基本的握剑姿势，相对的，反手提剑一般不会有人使用。

    反手提剑，攻击范围小了些，注重切、削、撩，和正手不是一个路数，变幻诡谲，但力量大得多，同时因为距离短，所以对身法要求更高，移动轨迹是近、远，突袭时有奇效。

    当然这是对于俗世剑客来说，像蜀山寸剑之术，完全可以取两者所长。

    不过现在的陆绫连俗世剑客都不如，这些规则自然是适合陆绫的。

    沈归原地站着，饶有兴趣的看着陆绫。

    正手姿势，大开大合，招式多，以不变应万变，多为“君子势”。

    反手姿势，一般是出现在匕首之类的短兵上，讲究的刁钻阴险，精通变化，出其不意，追求的是近距离灵巧多变，是为“小人势”。

    各有所长，正手姿势多为长剑，这自然是没有问题的……但是反手姿势不同，鲜有用于长剑，一是距离短，多要贴身，二是……

    很危险。

    反手提剑，初学者很容易就会伤到自己，剑不像匕首，诡道并不适合长剑。

    这也是为什么沈归突然起了兴趣的原因。

    陆绫现在的姿势，就是标准的反手剑，倒提长剑于身后，锋锐剑刃穿过墨发，定于肩头。

    现在的她就像伺机而动的老虎……额，小白兔。

    【这个姿势，应该是右下方出剑速度最快。】

    沈归手指微动，剑光连闪。

    同一时间，陆绫也动了，正是沈归预测的方向。

    【润、撩。】沈归脚步向前踏去。

    “嗤。”金属破空声，陆绫动作与沈归想的姿势一模一样。

    【横削，绕后方负手收剑。】沈归脚下腾挪，整个人的向前动了一小步，接着便不动了。

    而陆绫果然没有令她失望，选择了最合适的线路，横削。

    下一个动作，陆绫最好的选择应该是顺着剑身的力气踏步转移，接着如沈归般收剑。

    但是……她进入状态之后，完全忘记了自己还是一个瘸子的事实。

    操纵小腿失败，连带着失去了平衡，整个人“吧唧”的一声摔在地上，手中长剑在空中画了一个圆，最后插在沈归脚边。

    “……”沈归嘴角抽动。

    这丫头……真是蠢的可以。

    反手剑，多以方寸之间小巧腾挪为主，配合手中长剑发挥最大威力，极重身法，对于姿态灵巧的要求还在剑术之上。

    陆绫一个阴绝脉的半残，别说巧劲，走路都成问题。

    不过，她能看出来陆绫的思路很清晰，不错，很不错。

    真的给了她惊喜。

    看来这几年不会无聊了。

    沈归与徐徐这些年按照规矩出不了灵山地界，她正无聊，所以才会去挑战徐徐，结果就出现了陆绫这么合适的玩具。

    应该还没有师父……那她随便在陆绫身上涂抹一些自己的“印记”，应该也没问题吧……

    李师从不在意修炼之事，那陆绫的剑，暂时就姓沈了。

    沈归嘴角上扬，走到陆绫身边，虽然还是冷漠脸，但是如果徐徐在就能看出来她的心情不错。

    “笨丫头，起来了。”

    闻声，陆绫依旧将小脸埋在雪中，扭动了几下，没有动作。

    丢人，太丢人了。

    她小脸滚烫。

    自己这令人窒息操作，接受不了，接受不了。

    还《无痕剑意》？

    还陷敌摧坚，料敌机先？

    算了吧。

    一个云台三落就摔了个狗吃屎，还说什么，特别是见识过沈归的剑龙之后，她更觉得没脸见人了。

    然而沈归将她整个提了起来，稳稳的放在地上。

    此时陆绫身上沾满了湿润的水渍，接着她没敢看沈归，而是视线在地上乱飘。

    突然地，地上几捋墨丝进入了她的视线。

    恩……很熟悉。

    很熟悉……

    ？？？

    接着，陆绫反手一摸，表情凝固了下来，发出了凄厉的哀鸣。

    头发，她的头发……

    这时候陆绫才想起，太白的起手姿势不是那么好学的，人家是模型，自然不怕削到头发，她不一样，她是人啊！

    长剑背于身后，斜着穿过了陆绫的墨发，接着她出剑的同时，锋锐剑刃将她柔顺的长发绞落许多。

    沈归自然是注意到了的，不过她可没有出言提醒，她本来就不喜欢长头发。

    陆绫剪短发更好呢。

    不过沈归有些失望，因为陆绫力气比较小，其实并没有划掉太多，只是中间与尾部被削落了少许，看起来多了几个豁口，倒也不影响什么。

    但是陆绫不知道啊，她满脸的绝望之色。

    捏起地上的头发，陆绫将其一根根收起塞在口袋里。

    完了……师妹一定会生气的。

    头发？

    陆绫其实一点都不在意，其实她更羡慕眼前这个小姐姐，一头帅气的碎发，英姿飒爽，反倒是自己拖沓的长发很不好。

    当然，陆绫还是很喜欢自己扎马尾的样子的，虽然比不上沈归，但是也有着一点英气。

    这些都说明了，陆绫对自己的长发不是那么喜欢，而她之所以表现的如此“声嘶力竭”，与她自己的意愿无关。

    柳扶风可是不止一次与她说过，要保护好自己的头发。

    一直很温柔的师妹，在自己表示出想剪头发的时候，非常的反对，甚至有些生气，教育了自己一下下午。

    确实，柳扶风很享受给陆绫洗澡，打理头发，照顾她的感觉，一开始的时候柳扶风还有给陆绫剪短一些的意思，毕竟小女孩头发太长怎么都不方便，但是奈何她看着看着就看出感情了。

    就像养女儿一样，柳扶风的年下养成游戏。

    陆绫长发很有气质，柳扶风很喜欢，一直也很认真的教导陆绫作为一个女孩子应该如何爱护自己，甚至她明确的告诉陆绫，自己很喜欢她的长头发，如果陆绫擅自剪掉。她会生气。

    这是柳扶风第一次明确的将自己的意志加在陆绫身上，还是用的很强硬的态度。

    没办法，她真的太喜欢陆绫了，是喜欢妹妹的那种喜欢，陆绫每天睡觉都缠在她身上，同时柳扶风也享受着被她头发缠绕的感觉。

    很有安全感。

    柳扶风一开始都觉得自己是不是心理有些问题，但是没办法，陆绫……她真的好喜欢，好喜欢。

    师妹这样的态度，陆绫自然没有办法。

    师妹可是她的衣食父母，虽然陆绫对柳扶风表现出的不是像对李竹子那样的害怕，言听计从，但是其实柳扶风的在她心中的重要性是要大于李竹子的。

    不是亲人，胜似亲人。

    柳扶风只用了短短的时间，就让陆绫对她产生了强烈的依赖。

    “我的头发……师妹……”陆绫急的团团转。

    今天真是倒霉。

    刚才被沈归抱着的时候，已经扯到了一些，现在倒好，因为自己的粗心，不知道身后是什么模样，陆绫都不敢自己去看。

    到时候师妹一定会发火的，她那么看重自己……

    还有先生……现在时间过去了这么久，自己的早课早就结束了，结果先生要的书还没有送回去。

    同时惹到了最害怕的两个人，陆绫心中是何等慌张可想而知，她甚至都想逃避算了。

    其实还有一个人很喜欢陆绫的长发，那就是洛寒衣，可惜后者短时间内没时间出来寻陆绫，她正在自己的家里接受着徒弟的训诫，如何恢复修为也是一个麻烦事。

    “……”陆绫抬起头，红着眼眶看向沈归。

    都怪这个小姐姐。

    心态爆炸之下，陆绫又开始作死了，不过这次沈归心情好，无视了陆绫愤怒的眼神，走过去，拦着腿就将她又一次抱了起来。

    依旧是熟悉的公主抱。

    “放开我。”依旧是毫无意义的挣扎。

    沈归无视了陆绫，一个转身离开了这里，只剩下雪花依旧飞扬。

    出来的时候，之前那个懒散的女人坐在椅子上，打着瞌睡，看起来睡的很沉，沈归没有叫醒她，而是直接离去。

    在又一次穿过幽暗回廊之后，两人重新回到了灵山。

    外面依旧是漫天大雪，不过这次沈归发现了不对的地方。

    灵山的温度……居然比虚境中，万年雪山的还要寒冷。

    究竟是哪里的雪，沈归很好奇，不过好奇归好奇，现在她要履行诺言，送陆绫回南苑学堂了。

    之后，就在沈归准备离去之时，陆绫身上突然起了红色光芒。

    光芒的来源是……她的口袋。

    那是琉璃石。


------------

0136 沈归的好感

    这是什么？

    看着陆绫怀中闪烁着火红的光芒，一股接一股的火系灵力涌现而出，将她小脸映的通红。

    见沈归看过来，陆绫眼中尽是警惕之色，她紧紧的捂着胸口——灵山道袍的口袋，缝制在衣服内侧。

    虽然怀中的炙热很烫，但是还在陆绫的承受范围之内。

    刚这么想，她就脸色大变，倒吸了一口冷气。

    “嘶……”

    烫，太烫了。

    陆绫感觉自己怀中好像贴着一块铁球，都要融进她的身子了，但即便如此她也没有取出琉璃石。

    因为眼前的这个小姐姐实在是太危险了，那个男人送给自己的礼物，如果被沈归拿走她不是亏大了。

    虽然不知道有什么作用，但是就这块宝石漂亮的模样，陆绫都有点想将它变成自己的传家宝。

    不过沈归可不会管陆绫的想法。

    这么强烈的火系灵气，是什么宝物吗？不过为什么会在这里显现……

    沈归感觉陆绫身上传来一股莫名的吸附力，于是她手掌伸到陆绫面前，缓缓张开。

    “给我。”

    “不。”陆绫死命摇头，同时闭上眼睛，不去看沈归修长白皙的手指。

    “这是我的。”陆绫碎碎念着。

    可惜，她面对的人是沈归，从不讲理的【归去来兮】，陆绫现在没有自己选择的权利。

    所以沈归直接下手了。

    陆绫的拼死防护没有任何的作用，沈归轻而易举的就将手伸进了她的怀中。

    “……”接着，沈归面色一滞。

    这丫头，真的不冷吗？穿的这么少。

    陆绫已经放弃了。

    这个小姐姐就是个强盗，偏偏她拿人家一点办法都没有。

    这是什么？

    “啪！”

    就在沈归摸到圆润物体的那一刻，一阵噼里啪啦的响声从陆绫怀中穿出，是很强的力量，不过对自己并没有恶意。

    这是叶尊者下的禁制，防止自己给“女儿”的见面礼落入其他人手中，不过因为沈归的特殊性，她没有收到攻击。

    “火系宝物？”取出琉璃石之后，沈归有些惊讶的看向陆绫。

    这个蠢丫头怎么拥有如此珍贵的宝石？

    惊讶归惊讶，她可不会有什么其他的心思。

    不过小丫头一副不满的样子，还挺有趣的。

    对于欺负陆绫，沈归突然产生了一种很舒爽的感觉。

    然后很快的，沈归就发现了琉璃石不对劲的地方。

    太烫了，其中火焰也躁动不安，就像是遇到了天敌，又像是被什么东西吸引着。

    接着沈归顺着指引，在雪地中，发现了另一颗奇怪的珠子。

    大小和琉璃石相仿，不过通体冰蓝色，就像一个玻璃球，其中有一阵寒气涌动。

    看着沈归又在雪地中捡起一颗宝石，陆绫愣了一下。

    还有这种操作？

    这也太幸运了吧……

    看着手中两颗珠子，沈归摇了摇头，然后将其一起塞回陆绫怀中，新发现的这颗宝石也是一颗至宝，当中隐藏不深的极冰之力很明显，与灵山大雪的波动相似。

    更重要的是……这宝石很适合陆绫，它的身上，有很浓厚的，陆绫身上的味道。

    真是个福缘深厚的丫头，该说傻人有傻福吗？

    陆绫也是有一种失而复得的惊喜，沈归并没有抢走自己的宝石，反而又送了她一颗。

    这么大方的吗？这个小姐姐好赞啊！

    此时的陆绫已经忘记了，她刚才还在心中称呼沈归为恶女人。

    所以说，想收买现在的陆绫……真的太简单了。

    不久之后，沈归将陆绫送到南苑，转身离开。

    终于自由了……

    陆绫站在门前，有一种自己在做梦的感觉，刚才还在一座雪山上，现在就回到了学堂。

    原来小姐姐并不是坏人……

    第一时间，陆绫就掏出了新找到的宝石。

    摸上去凉凉的，很舒服。

    等下给先生看看，会不会是什么值钱的东西。

    那么现在……

    陆绫心一横。

    早死晚死都得死，与其继续拖时间，不如直接进去，果断的道歉先生说不定会原谅自己。

    吞了口口水。

    伴随一阵朗朗的读书声，陆绫走了进去。

    学堂内，一群小女孩正专心的朗读着李竹子要求的文章，后者则是捧着一小杯茶水，放松的坐在太师椅上。

    陆绫开门进来，小女孩们没有看到她，李竹子则是在沈归刚来的时候就感应到了。

    “回来了？”看着陆绫低着头走进来，李竹子放下茶杯，淡淡的道。

    “恩。”想了一会儿，陆绫也不知道应该说什么，只能低下头，弱弱的应了一声。

    “先生，书。”小心翼翼的将一直抱着的词典交给李竹子，陆绫乖乖的站着，等着李竹子的“审判”。

    不过想象中的戒尺没有降临，陆绫不可思议的抬起头，看着先生。

    李竹子收回手，仿佛刚才温柔的揉动陆绫小脑袋的不是她。

    “回去坐着吧。”李竹子收起词典，对陆绫说。

    “先生……”陆绫顿时鼻子一酸，有些委屈，不过还是照着李竹子的话，回到自己的座位，拿起毛笔，在本子上书写着什么。

    见状，李竹子摇摇头，呷了一口茶水。

    沈归究竟对陆绫做了什么，把她弄得这么狼狈。

    陆绫背后头发中间豁了一小块，李竹子当然是发现了，包括膝盖上的划伤和淤青，看的她一阵心疼，明明是她允许沈归教训陆绫的，但是看到小丫头软嚅的模样，她反而心软了。

    其实李竹子还真的冤枉沈归了，她什么都没做，无论是摔伤的淤青还是被削掉的头发，都是陆绫自己所为，与她一点关系都没有，甚至她还捡了一个“宝贝”，没有因为自己是冰系的就将其贪下，而是将它送给了陆绫。

    毕竟，虽然灵力契合度很高，但是这种可以增幅自身灵力的宝石，现在交给陆绫完全是暴殄天物，她发挥不出一点作用，沈归即使自己拿去也没什么问题。

    至于冰琉璃为何出现在论道场前，沈归没什么头绪，或许师叔会知道，但是她也懒得问。

    捡到了，就是她的。

    沈归想的没错，除了虚境中那个睡着的女人，没人知道这冰琉璃出自陆绫。

    将宝石直接送给陆绫也证明，陆绫获得了沈归的好感。

    ……

    “姐，陆姐姐回来了！”见状，陆绫的小粉丝很是兴奋。


------------

0137 两只萝莉

    “姐，陆姐姐回来了。”长发女孩看到陆绫，兴奋的道。

    “哼。”姐姐冷哼一声，没有说话。

    她这个蠢妹妹，李老师是让大家背诵文章，可不是让她们聊天的。

    果然，在小女孩开口之后，李竹子的目光就看了过来，面色冷淡，也没有任何生气威胁之意，但是对上她视线的女孩子都不寒而栗，纷纷低下头，一副我很认真的模样。

    其他人都这样，更别说长发女孩了，她看到李竹子的瞬间，便伸出手捂住了嘴巴，竖起书本挡住了自己的脸。

    完了。

    自己现在太高兴了，忘记了还在课堂上呢……

    不过陆姐姐来了就太好啦。

    妹妹很高兴，今天能够看到陆绫。

    不过陆姐姐怎么弄成这个样子，头发不像之前扎成马尾，而是散落着，还豁掉了一小部分，刚才在陆绫坐下之时，她匆忙看到了一眼。

    而且……

    妹妹脸色一红。

    一向温柔保守的陆姐姐，今天居然穿的这么大胆……

    陆绫背部的镂空花纹处，清晰的显现着她此刻的状态——真空。

    那裸露在外的白嫩肌肤看得她一阵脸红心跳，说起来，陆姐姐一开始的时候，皮肤很苍白，白的吓人，最近好像变了呢……

    目不转睛的盯着陆绫的背后，小萝莉咬了咬下唇。

    陆姐姐现在虽然看起来依旧很白皙，不过没有之前那种可怕的气息了。

    还有……妹妹低头看了一眼自己严严实实的小棉袄。

    陆姐姐这么穿，真的不冷吗？

    几乎每个看到陆绫穿着的人，都会有这么一个疑问。

    大雪天裸露着两条大腿，半个身子镂空，在御寒上与不穿没任何区别吧，偏偏今天是灵山这些年最冷的时候，就是凛冬都比不上今天，不是师父生拉硬拽，她和姐姐都不愿意起床。

    陆姐姐……

    小女孩看着陆绫走神，完全忘记了李竹子交代的任务。

    而陆绫呢？

    她现在与这些女孩子的课程不一样，基本听不懂，这个时候只要复习今天学习的东西就好，她拿着毛笔，将今天的错误一遍一遍的写着，在心底刻下了印象，以后绝对不会再错了。

    此时，满纸的“先生”二字，不知道李竹子看到会作何感想。

    ——

    在李竹子课上，走神开小差的下场会是什么样子呢？

    长发女孩终于亲身体验一次了。

    “唐笙，你来。”

    李竹子唤她起来背诵之时，长发女孩基本已经傻掉了。

    背？背什么？她什么都没记住啊。

    磕磕巴巴几声，凭着印象说了几句，然后就这么傻站着了。

    “啪——”

    不出意外的，戒尺伺候。

    “抄十遍，明天交给我。”李竹子扔过来一个本子道。

    “是。”唐笙擦了擦疼出的眼泪，小声道。

    “坐下吧，唐徵，你来。”李竹子将短发女孩叫了起来，后者倒是背的认真，一字不差的将整篇文章都背了下来。

    “不错，不错，坐下吧。”李竹子满意的点头。

    这两个丫头，不是师姐妹，而是亲姐妹，平时表现的都还不错，不过今天小丫头唐笙走神了，她便稍施惩戒。

    十遍，够这个小丫头抄到滚瓜烂熟了。

    ——

    课间，李竹子看着面前的小丫头，手中忙着自己的事情，为下一阶段的课程做着准备。

    陆绫就这么傻站着，也不说话。

    “怎么了？”终于，好一会之后，李竹子才抽空问了她一句。

    “没……”陆绫犹豫了一下之后，道：“先生，对……对不起。”

    “呵。”李竹子无奈摇头。

    “恩，去玩吧。”她现在真的是一点气恼都没有了，倒是陆绫心中忐忑的不行。

    将想说的东西说出了口，陆绫松了一口气，正要转身离开，李竹子却叫住了她。

    “慢着。”

    闻言，陆绫一动不动，乖乖的看着李竹子从自己怀中取出了两颗琉璃石，没有一丝抵抗。

    “这是……”看着陆绫出去一趟，就带回了一颗宝石，李竹子有些惊讶。

    与琉璃石不同，这颗蓝色的圆润珠子更像是纯粹的冰系能量，而且纯度高的吓人。

    由沈归佩戴的话，对于实力的加成将会达到一个恐怖的高度。

    “能量的集合体……”沉思了片刻，李竹子将冰琉璃重新交给陆绫，火琉璃石却自己留了下来。

    对于冰的来历，她差不多能猜到一些，留在陆绫身上自然是因为这是她的东西，对于修炼会不会有好处——李竹子倒没想过。

    至于为什么昧下了陆绫的火琉璃……

    她可是答应了叶尊者，雕刻的事情由自己来办，答应了叶子的事情可不能忘。

    虽然有一颗宝石被李竹子收起，但是陆绫却没有任何过激反应。

    先生才不会贪图自己的东西，再说了，如果将宝石“贿赂”给李竹子，她会不生气的话，那陆绫也觉得值得了。

    看着陆绫一瘸一拐的走开，李竹子摇头不语，拿起两张设计图。

    一张是类似椅子的巧工，还要一张陆绫很熟悉，她大概一眼就会认出来。

    这不就是拐杖吗？

    没错，看着陆绫走路费劲的模样，大概几天之前李竹子就有了这样的想法。

    她自己做的东西，好处多多。

    玉竹对温养陆绫后天虚弱的身体经脉也有好处……

    总之就是操碎了心，李竹子从前可没有这么累过。

    想象中，书香缭绕，半日悠闲的生活，基本是一去不复返了。

    ……

    学堂中，陆绫回到了自己的座位，瘫倒在桌子上，面上是劫后余生之色。

    先生没有惩戒自己……真的是太好了。

    “啊……”陆绫呻吟一声，转身看着空空如也的学堂，有些疑惑。

    怎么一个人都没有？就算是课间也不至于走的这么干净吧。

    仔细聆听了一下，陆绫看了一眼南苑内。

    雪球纷飞，稚嫩的欢声笑语，心中大概就有数了。

    这群小女孩，在外面玩雪呢。

    “切。”陆绫转过头，自顾自的休息着。

    雪什么的……她一点都不喜欢。

    一点都不喜欢。

    当然实际上是，现在的陆绫一点玩的念头都没有。

    人都走了正好，自己落了个清净，正好能安静休息一会，今天早上起的实在是早了……

    就在陆绫即将闭上眼睛的前一刻，一个小小的身影出现在她的面前。

    “陆姐姐……”

    “你是……”努力的睁开眼，陆绫看着眼前这个羞红了脸的小女孩，仔细思考着。

    是叫什么来着？


------------

0138 唐笙

    叫什么来着……

    陆绫正视着面前的小萝莉，想着。

    “陆陆陆…陆陆姐姐……”唐笙这是第一次和陆绫说话，红着脸，非常紧张，她完全不敢看陆绫的眼睛。

    一是害羞，二是陆姐姐的眼睛——好可怕的。

    第一次见到陆绫的时候，唐笙就被陆绫那冰冷恐怖的眼神吓到了，连着做了几天的噩梦，甚至白天上课的时候都不敢坐在陆绫身后，不要说对话，她连看陆绫的背影都做不到。

    那段时间她差不多将陆绫当做魔种看了，总之就是视陆绫如虎狼。

    其实唐徵如此“仇视”陆绫，不仅是她自己好胜，也和陆绫吓到了自己的妹妹有关。

    不过后来嘛……

    随着时间的流逝，她们也都了解认识了陆绫。

    印象大概是一个温柔，脾气好，话少且认真的小姐姐。

    温柔脾气好则完全是被唐徵衬托出的。

    毕竟每天都被挑衅还不在意，不是没脑子就是脾气好，陆绫学习进步的如此之快，自然不会是没脑子。

    而且唐笙离陆绫很近，最能体会到陆绫学习的认真程度。

    努力的人总是不会被人鄙视的，即使只是一群小女孩也明白这个道理，也是从那阵子，小丫头有意无意的就喜欢看陆绫。

    认真看书的陆绫，很漂亮，也很帅气。

    她最喜欢的就是陆绫那一条瀑布般的单马尾，几缕青丝垂在耳边，配上陆绫完美的侧颜——唐笙很是羡慕。

    如果自己长大也有这么漂亮就好了。

    而后，真正让她“爱”上陆绫的是因为一首琴曲。

    那天，师父在房间中用水晶重现了秦师姐的琴会，那首孤帆无比的惊艳，小丫头听不出什么所以然，只知道非常的好听。

    可以循坏一整天的那种好听。

    通过水晶，唐笙看到了琴曲的作者——

    正是她前面的陆姐姐。

    从那时候起，关于陆绫的一切负面想法都在唐笙脑海中消失了。

    不会说话？

    自己姐姐会说话又怎么样？她能写出这么好听的曲子吗？

    虽然姐姐名字中带一个徵字，但是她完全不喜欢音乐，与唐笙不同。

    这也让唐笙对唐徵不满的同时，更喜欢陆绫了。

    从那时候起，陆绫每天的表现她都看在眼里。

    越是注视，越是喜欢，最后崇拜的无法自拔。

    坚强的陆姐姐，认真的陆姐姐，温柔的陆姐姐，甚至偶尔傻笑的陆姐姐——

    每一个她都喜欢。

    今天，她终于鼓起了勇气，和陆绫搭上了话。

    这边，陆绫也终于想起了眼前这长发萝莉的名字。

    今天走神，被先生叫起来的就是她吧……陆绫看着唐笙的眼神很佩服。

    敢在先生的课上走神，姑娘你真是条汉子。

    那几下戒尺打的，陆绫虽然没有回头看，但是有一种疼叫听着就疼。

    后面具体的惩罚她没听的太懂，只明白大概是要抄写什么东西十遍。

    真是可怜的女孩子。

    记得名字是……

    “唐笙？”陆绫不确定的道。

    “在！”听到自己的名字从陆绫嘴中说出来，唐笙抢着道。

    陆姐姐认识自己！

    唐笙差点高兴的跳起来了。

    “？？？”歪着头看着兴奋异常的小女孩，陆绫满眼的莫名其妙。

    不过这小萝莉挺可爱的，笑起来露出了半颗小虎牙，陆绫不自觉的就对她起了好感。

    而且大家都是先生的学生，要打好关系。

    “什么事？”陆绫组织了一下语言，摆了一个自以为温柔的微笑。

    毕竟，萝莉这种生物是要好好爱护的。

    虽然她自己现在就是一只萝莉，或许唐笙这种，用幼女来形容更加的合适。

    “没……没事……”看到陆绫回复自己，小女孩兴奋的快晕过去了，脸也滚烫，在冰冷的雪天红的异常。

    此时的唐笙视线朦胧，因为刻意之下，她只能看见陆绫的下半张脸，后者有些苍白的双唇上翘了一个美妙的弧度。

    嘴角的美人痣是那么诱人。

    陆姐姐……

    唐笙已经看呆了，她咽了口唾沫。

    因为不敢看陆绫的眼睛，现在的唐笙小手半遮住了自己的视线，弄得陆绫一阵的莫名其妙。

    这女孩怎么一副想看不敢看的样子……自己有什么问题吗?

    陆绫低头看了一眼自己的穿着。

    没什么问题啊？就是看着吓人了一点，毕竟在一群棉衣棉裤的女孩子中，就她穿的这么清凉。

    不过她一点都不冷。

    才不管别人怎么看。

    这边，唐笙陷入了纠结中。

    纠结要不要放开手，去看看此时陆姐姐的表情。

    很想看，但是也很怕。

    毕竟，陆姐姐那死寂如魔种的眸子，曾经让她做了很久了噩梦。

    喜欢陆绫是真的，但是害怕她的眼睛也是事实，尽管明白陆绫不是可怕的人，但是唐笙当时产生了心理阴影，所以依旧不敢直视陆绫的视线。

    但这是自己第一次和陆姐姐说上话，不抬头的话很不礼貌，说不定会被陆姐姐讨厌的……

    唐笙这么想。

    更重要的是……陆姐姐是对着自己笑的，她想看她的表情。

    想看。

    豁出去了。

    唐笙放下了用来遮视线的小手，随后——石化了。

    “？？？”看着唐笙，陆绫更奇怪了，这丫头怎么不说话了？

    难道是自己吓到她了？

    应该不会啊，她虽然不会哄小孩子，但也不至于吓到她吧。

    吓到幼女，陆绫可不会原谅自己，于是她又一次开口。

    “怎么了？”这一次，陆绫是学着柳扶风的语气和口吻说的，绝对不会又问题了吧……

    “……”唐笙不说话，只是盯着陆绫的面容，一个表情都没有。

    片刻后，才发出了一声呓语。

    “好漂亮……”

    “嗯？”陆绫一愣，漂亮？是在说自己吗？

    突然的不是很高兴，她更喜欢被人夸帅气，就像今天那个短发小姐姐，陆绫就觉得她很帅。

    “陆姐姐……”唐笙喃喃道，脑子似乎暂停在了陆绫对着她笑的场面。

    剑光？死寂？寒冷？

    一个都没有了，一个，都没有了！

    现在的陆绫淡静如海，细眉弯弯，整个人都是柔和的气息。

    唐笙看见的，是一双像秋日的天空一样明澈的眼睛，还有足以将她整个融化掉的温柔。

    “陆姐姐，最棒了！”回过神来的唐笙，叫着道。

    “什么？”陆绫自始至终都没有弄明白眼前的萝莉想干什么，不过她还是回了一个微笑。

    小丫头开心就好。

    ……

    门外，一个短发小女孩露出半个脑袋，偷看着屋内的场景，眼中是浓厚的嫉妒之色。

    唐徵：“……”

    那个兴奋的都要跳起来的蠢丫头……

    是她的妹妹吧。


------------

139 相依

    看着妹妹一副花痴模样，唐徵切了一声后转身靠着门，眼睛看着门前玩雪的同伴，耳朵却竖起来听着学堂内的声音。

    “陆姐姐。”唐笙抬着头，道。

    “嗯。”陆绫应了一声。

    “陆姐姐。”

    “嗯。”

    看着什么也不做只是不停呼唤自己的女孩子，陆绫一阵无奈。

    唐笙水汪汪的大眼睛一直盯着她看，究竟是要做什么。

    说起来，两人不算认识吧，其实李竹子学堂上的女孩子她一个都不认识，能叫出名字的最初也就只有唐徵。

    没办法，那个短头发的小萝莉总是看敌人的看着她，很奇怪。

    最开始自然是很莫名其妙，不过陆绫现在已经习惯了，一天没看见唐徵，她反而不习惯。

    至于生气……

    被一个萌萌的萝莉每天惦记着，陆绫可不觉得这是让她生气的事情。

    短发的唐徵，小小的，在陆绫看来是很可爱的，包括她挑衅自己之时，那气鼓鼓或者不甘心的模样。

    情绪都写在了脸上，很萌。

    这是陆绫对唐徵的印象，也是她印象最深的一个人，而眼前的这个小女孩是唐徵的妹妹，所以陆绫也记住了她。

    双胞胎嘛，到哪里都会吸引眼球的，至于为什么陆绫知道这两人是双胞胎……

    没办法，实在是太明显了，两姐妹除了头发长短不同，其他的都一模一样。

    眼睛，鼻子，嘴巴，甚至连小虎牙都在一个位置。

    姐妹啊……

    陆绫很是羡慕。

    真好。

    在这个世界，有自己的亲人一定是一件很美好的事情。

    亲人之类的词语，对她来说有些陌生了，无论是前世还是今生，陆绫对亲人都没有一丝一毫的印象。

    前世是记忆被屏蔽了，今生……

    自己大概是一个流浪的孤儿吧，还是孤独园都不愿意收留的那种怪胎。

    想来父母之类的，应该是与自己无缘了。

    她对自己的现状已经很满意了。

    学习，成长，然后周游世界，填补自己空洞的内心。

    当然，所谓的周游世界当然不会是自己一个人，师妹她是一定要带着的，绑也要绑走。

    没有师妹分享的快乐，也算不上乐趣，就算遇到了好吃的东西，自己也不会有胃口吧。

    “师妹……”想到柳扶风，陆绫面色柔和了下来。

    亲人什么的，她已经不需要了。

    有师妹，就足够了。

    ……

    同一时间，书苑，柳扶风看着手中医书，半眯着的眼中闪过一丝莫名。

    这本书讲述的是下针之道，有一些东西与她从父亲那里学习到的下针之法很是相像，只不过更加精妙。

    不，或许不是学习，而是偷学。

    从她父亲那里偷学而来的。

    嗯，偷学。

    柳扶风现在有些想笑。

    “女孩子，只需要学习如何相夫教子，等到“归家”之后进行实践就好了。”

    就像一个生育机器一样。

    谁规定的？

    她从不是叛逆性格，甚至本质是逆来顺受的软弱女子。

    所以父亲说的就是正确的。

    是他的正确，不是自己的正确。

    但即使心中一清二楚，她也没有反抗，而是待字闺中，等待被交易出去。

    吃喝不愁，嫁一个好人家。

    柳扶风嘴角勾起一抹嘲讽的笑容。

    她母亲大概以为她真的是傻吧，嘴上一直说是为了她好，实际上只是将她看做一个货物。

    一个可以换来男方彩礼，用来给弟弟带来美好生活的筹码。

    这没有错，但是她不喜欢。

    最终她没有像母亲所言那样“归家”，而是真正的归家了。

    她的家在这灵山上，在灵山第九峰那破败荒芜的山巅，在山上的茅草屋，茅草床上。

    现在……有阿绫的地方就会给她带来温暖。

    有温暖的地方，就是她的家。

    相夫教子……

    嘲讽之色愈演愈烈。

    见识过像徐师姐，沈师姐这样优秀的人儿，柳扶风早就换了一个人了。

    她学会了反抗，也抛弃了过去。

    父亲一直忌惮她所藏匿着的医术，在现在的自己看来，只不过是小孩子的把戏。

    很可笑，真的很可笑。

    柳扶风却笑不出来，脸上只剩下了嘲讽。

    “柳师妹？”看到柳扶风的不对劲，徐徐走过来，关切的问。

    “没事。”柳扶风给了徐徐一个安心的表情。

    她还是要感谢父母的。

    不过亲人什么的，已经不需要了。

    有阿绫，就足够了。

    “徐师姐，你会做菜吗？”柳扶风突然问。

    “啊？”徐徐一愣，柳扶风捧着医书问自己会不会做菜……

    “会一点，不过不太好吃……”

    ——

    南苑，陆绫赤脚踏雪行走着，身侧是扶着她的唐笙。

    陆绫应她的要求，一起出门。

    虽然说了自己一个人没问题，不过唐笙非要扶着她走陆绫也没有办法，估计是看到自己腿上的淤青了。

    讲道理如果她真的跌倒了，就凭一个幼女，最好的结果就是给她垫背？

    “陆姐姐，真的不冷吗？”此时，唐笙担心的道。

    她穿着一身棉衣，在雪地中都冻的瑟瑟发抖，呼出的都是大片升腾的热气。

    反观陆绫，只有旗袍一样的单薄道袍，上面只包裹住锁骨一下的部分，露出大片的肌肤，背上与侧面还都是镂空花纹。

    大腿往下全都裸露在空气中，足下小巧玲珑半没在积雪中，只剩下脚踝。

    露出度极高。

    虽然目不转睛的盯着的陆绫看，但是唐笙还是很担心。

    绝对会很冷吧。

    “不然我们回去坐着吧……”虽然很想和陆姐姐一起玩，但是看着陆姐姐的穿着，唐笙还是放弃了。

    如果陆姐姐生病了，她一定不会原谅自己的。

    “没事。”陆绫摇头。

    看着唐笙冻得鼻尖发红，陆绫很奇怪。

    她真的一点都不冷。

    “哈——”尝试着吐出一口气。

    什么动静都没有。

    不要说白色云雾，连一点波纹都没有产生。

    果然自己的身体是有问题的。

    这种情况，是不是说明她的五脏六腑都是低温。

    这还能算人吗？

    或许叫冷血动物更合适一点。

    不过陆绫也不纠结，她又不觉得难受，冷血就冷血吧。

    “真的没事？”唐笙双手紧紧握住陆绫的手，感受着指尖的冰凉，不敢置信。

    “嗯。”

    见陆绫不露声色的抽出手，唐笙突然的红了脸。

    陆姐姐的手——

    今天不要洗手了吧。

    ——

    唐徵：“………”

    她终于忍不了了，走到陆绫身前，挡住了自己妹妹，警惕不满的看着陆绫。

    又怎么了？

    陆绫无奈。


------------

0140 唐徵唐笙

    陆绫就知道，她今天还要被唐徵针对。

    因为做好了准备，陆绫一点都不吃惊。

    或许是有惊讶的，惊讶唐徵到现在才开始找自己的麻烦。

    “姐，你干什么。”唐笙一愣，随后推开自己的姐姐。

    突然的做什么啊？

    “喂。”看到妹妹推自己，唐徵更加不满了，她伸出手指点了一下唐笙的眉心，用力之下，唐笙小脑袋往后仰了一些，随后晃了几下。

    “唐笙，我才是你的姐姐。”唐徵不满收手，摆出一副姐姐的模样。

    “？？？”唐笙脑袋上出现几个问号。

    什么意思？

    “我知道呀。”唐笙疑惑。

    她当然知道眼前的这个是自己的亲姐姐，一张床睡了这么久，还需要说吗？

    “我，才是你的姐姐。”唐徵重复了一遍，同时手指向自己。

    “而不是她。”

    这一次指的是陆绫了。

    看到自己被唐徵点名，陆绫一愣，随后对上了迎过来的唐笙的目光，陆绫做了一个耸肩的姿势。

    “我知道呀，姐你是我的姐姐，但是……陆姐姐……等等。”本来还在迷糊的唐笙，看到唐徵眼中满满的敌意，终于反应过来了。

    自己姐姐，肯定又看陆姐姐不顺眼了。

    不是答应自己不再找陆姐姐麻烦了吗？

    越来越不满。

    唐笙觉得自己被姐姐骗了。

    不过也不是第一次了，今天早上，姐姐吃了属于她的点心，昨天中午，她还对自己恶作剧。

    还有一次明明是姐姐尿床了，非推在她的身上，然后唐笙不知道，还真以为是自己在床上画了地图，羞臊的都不敢抬头。

    结果——

    事情被师父给揭发了，看到姐姐被师父罚着洗床单的时候，唐笙才意识到自己被骗了。

    哼。

    真是个坏姐姐。

    如果陆姐姐是自己的姐姐，会是怎么样呢？

    回头看了一眼陆绫，唐笙咬着下唇，有点难以抉择。

    “看什么，看我呀。”唐徵不满意，强行伸手握住唐笙的脑袋，将她掰至于自己一齐，四目相对。

    “咯吱。”磨牙声。

    唐徵看到的是妹妹愤怒的眼神。

    唐笙被唐徵弄疼了。

    “最讨厌姐姐了！”唐笙眼泪溢出眼眶。

    她刚还在想，虽然自己很喜欢陆姐姐，但是……果然还是笨蛋姐姐最合适自己，她虽然小气了一点，但是对自己还是挺好的。

    有什么累的活也都是姐姐往前顶着，每天的穿衣也是有姐姐帮忙，唐笙她自己笨手笨脚的，到现在都不会穿内衣。

    但是她实在是太粗鲁了……脖子，脖子……

    很痛啊!

    闻言，如同晴天霹雳，唐徵定在了原地。

    最讨厌姐姐了……

    最讨厌……

    讨厌……

    唐笙的声音不断的在她脑中闪动着，唐徵一阵的委屈。

    她做什么了，就要被妹妹这么说。

    既然自己被讨厌了，那她也不喜欢自己的妹妹了。

    哭，哭吧，我才不会安慰你。

    看着自己妹妹泪眼朦胧的样子，唐徵心一软，但是立刻就硬气了起来。

    自己这么关心她，还要被这么说——

    明明也很委屈。

    但是作为姐姐，可不能哭。

    从那一天开始，她就决定要保护唐笙了，又怎么能哭呢。

    “讨厌就讨厌吧，反正我是喜欢你的。”唐徵又一次将自己妹妹别过去的脑袋转到自己身前，看着她溢出的眼泪，一字一句的道。

    “……”唐笙闻言，整个愣住了。

    喜…喜欢什么的……

    “才不喜欢你。”唐笙闭上眼睛，一副我不听的模样。

    “切。”见到自己的攻势毫无作用，唐徵啐了一口。

    “不喜欢就不喜欢，那你以后自己穿衣服吧。”

    “自己穿就自己穿。”唐笙擦了擦眼泪，赌气道。

    “衣服也自己洗。”

    “自己洗就自己洗。”

    “哼。”

    “哼。”

    两人同时冷哼一声，别过头去。

    动作统一的就像一个镜像。

    “恩……”陆绫早就离开了两人身边，背靠着一面南墙，端详着两个小萝莉。

    “感情真好啊……”

    虽然可能听的不太明白，但是虽然唐徵和唐笙看起来吵得不可开交，但是明显能看得出来，两人的感情非常好。

    感情就是在吵闹中升华的。

    这应该就是真正的亲情吧。

    陆绫有些羡慕，同时想到。

    如果她和柳扶风吵起来——会是什么样子。

    嘛，无法想象。

    果然，陆绫觉得自己就是最弱势的那一方，师妹说一就是一，师妹说二就是二，她绝不废话。

    简称——总受。

    当然陆绫可不会这么说自己。

    不对啊，她为什么要这么弱气？

    她才是第九峰的大师姐啊。

    闭上眼睛拖出自己的资料版，看着下面明晃晃的【灵山第九峰大师姐】，陆绫满意的点头。

    从今天开始，她也要逐渐积累一些威严属性了。

    就照着……就照着今天的那个短发小姐姐的气质塑造自己吧。

    最后，陆绫将目标锁定在了沈归身上——恩，目标很大。

    只是，现在的陆绫还不知道，她是不可能有威严属性的。

    毕竟一个捡来的大师姐名头，还想要有威严——不可能，不可能。

    ……

    屋子内，李竹子听见了唐笙的哭腔，手上一顿。

    一定是两姐妹又闹矛盾了。

    唐徵弄哭唐笙也不是第一次了，不过最后总会和好的。

    两姐妹的感情异常的好，听说进入灵山之前就一起流浪了很久了。

    品性不错。

    至于天赋什么的，李竹子没有留意过。

    其实，能送到李竹子这边的小丫头，就没有天赋差的。

    只是她自己从不注意。

    不知道唐徵这次又是因为谁弄哭了自己的妹妹，不过李竹子也能猜到，八成又是陆绫。

    “祸水。”

    嗔了一声，李竹子摇摇头，继续备课。

    久违的雪天，就让这群小丫头多玩一会吧。

    ……

    门外，小丫头们看着吵架的两姐妹，也都是一副见怪不怪的模样。

    “砰。”

    就在唐徵额头都快要贴上唐笙脸颊之时，一个雪球砸在她的后脑处，残留雪花进入她的脖颈，冷的唐徵一个激灵。

    “谁啊！”

    不满的回头。

    没有人理会，但是唐徵扫了一眼就知道罪魁祸首是谁了。

    远处，雪人后面一个双马尾的小萝莉嘴角溢着恶作剧般的笑容。

    “给我等着。”

    被人挑衅，唐笙也懒得和妹妹吵下去了，她蹲下身子，捏了一个雪球，砸向雪人的方向，不过不出意外的被双马尾萝莉闪身躲了过去。

    “呀，被发现了。”小萝莉吐了吐舌头，随后对着唐笙道：“阿笙，我给你出气了，原谅蠢徵吧。”

    “谁是蠢徵啊！”唐徵不满，气冲冲的跑了出去，不一会儿，两人就开始的单挑。

    单挑打雪仗。

    之后，庭院中又洋溢起了欢声笑语，其中就有唐徵的。

    她很贪玩，玩着玩着，就忘记了自己的妹妹。

    唐笙：“……”

    看着自己姐姐被一堆同伴围攻，砸的满身是雪，狼狈不堪，唐笙噗嗤一声笑出声。

    “陆姐姐……”

    唐笙这时候才想起陆绫，回过头，却发现她的陆姐姐已经不在身后了。


------------

0140 神秘之音

    陆绫去哪里了呢？

    几分钟前。

    在墙边看了一会之后，陆绫打了一个哈欠。

    看起来好像挺好玩的。

    她眯着眼睛环顾四周，此时的积雪很厚，天上大雪依旧不断，不知道是不是错觉，她总觉得南苑的雪要比远处登灵台的大……

    应该是视角的关系吧。

    庭院中，几个小女孩在正在细心雕琢自己的雪人，虽然拙劣，但是也有了几分人样。

    更多的还是在打雪仗的……

    这些小丫头一个个冻得直哆嗦，小脸通红，甚至有几个连打了几个喷嚏，可能是感冒了。

    连带着搓雪球的手上充斥着血色。

    但是即便如此，也没有抵挡的住她们玩雪的兴趣。

    没有小孩子会讨厌下雪吧。

    虽然陆绫也很喜欢雪，但是让她现在去和这一群小丫头一起玩——

    还是难了点。

    虽然自己年龄也不大，放在前世古代，也已经是可以嫁人的年纪了，不知道这个世界的女孩子，地位如何。

    这件事……柳扶风很有发言权，不过她应该是不会与陆绫说的。

    【也不会太高……】

    想起自己“流浪”之时，残留的记忆，陆绫慢慢摇头，她注视着庭院中的欢声笑语，起身回屋。

    灵山，真是个好地方。

    突然的，陆绫隐隐听到了什么声音，有些虚幻，不是很清楚。

    但是节奏分明，瞬间就引起了她的兴趣，困意尽逝。

    探头看了一眼，此时的李竹子还在忙着，陆绫缓缓走出门。

    一阵子左顾右盼之后，脑中声音更加清晰，陆绫顺着指引往某个地方前行……

    南苑很大，都是一个个不同的庭院，李竹子的学堂只是靠前的一个偏小的别院，属于等级比较低的“教育系”，往里走，还有许许多多的院子，不过陆绫不知道是用来做什么的。

    走了好一会，陆绫脑中的声音终于清晰起来，她停在一个院子前，小心的看进去。

    是一个很小的房子，房门紧闭，幽静的很，完全没有声音传出来，但是陆绫就是听见了。

    就像是直接出现在脑子中的声音。

    要不要进去看看呢……

    陆绫犹豫着，然后突然地，屋子中传来一阵乐声，似乎是解开了什么禁制。

    这下子陆绫听的清楚了。

    吸引她的就是这个声音。

    是一段音乐，悠长而温暖的感觉，深深的吸引着她。

    靠在门前，陆绫仔细的听着。

    这是什么乐器……声音很像萧，但是又不像，古朴苍茫的音色没有洞箫的感觉。

    不过很好听。

    是这庭院的主人演奏的吗？好棒啊！

    陆绫站在门前静静地听了一会，表情很是享受，似乎早起的困乏全部被清除了。

    许久之后……直到耳边声音完全断绝，陆绫才回过神来。

    糟了！

    先生还没有下课呢，时间过去多久了？

    沉醉于陌生之音中的陆绫，完全忘记了自己还在上课的事实，刚刚还沉静如水的心境被瞬间打破，急着转身离去。

    “砰。”

    因为站的久了，脚下积雪融化了少许，陆绫一个没站稳，又一次摔在了地上。

    今天这是第几次了！

    不行，下午一定要穿鞋子，好痛啊。

    呲牙咧嘴的从地上站起来，陆绫拍打掉身上的雪渍，一瘸一拐的离开。

    陆绫离去之后。

    小庭院中，传来一道开门的声音，接着一个紫衣女人走了出来。

    她似乎很虚弱，咳了几声，随后拿起庭院中的扫把，走到门前。

    看着雪地中，明显的一个人形印记，还有一条淡淡的小巧脚印，女人不动声色，拿起扫把将门前陆绫的“遗迹”填平，随后转身关上了门。

    只是临关门之前，她向李竹子的学堂方向看了一眼。

    随后这个小院子彻底的安静下来。

    ——

    中午，下课之后。

    “陆姐姐，我们先走了。”唐笙和陆绫告别，后者给了她一个微笑。

    随后，小丫头就被唐徵拖走了。

    “呀，姐你别拉我，我还没说完呢……”

    “喂……”

    随着唐徵唐笙的离去，学堂彻底安静了下来，只剩下了陆绫与李竹子两人。

    “过来。”李竹子放下手中之物，对着陆绫道。

    “是。”陆绫乖乖的走过去。

    “啪。”

    不出意外的，陆绫额头上又挨了一下。

    放下戒尺，李竹子开口问：“去哪里了？”

    这丫头，玩起来也没个底线，她已经特意将休息时间延长了，结果陆绫直到快中午才回来，一身的雪渍不知道又去哪里浪了。

    “我，我……”陆绫原地傻站了一会，不知道该怎么说。

    “算了。”看着陆绫，李竹子将手中之物交给陆绫。

    那是她专门为陆绫准备的“作业”。

    “抄十遍，明天交给我。”

    接过本子，陆绫稍稍翻动了一下，密密麻麻的小字看得她一阵心慌。

    这也太多了吧……

    十遍……

    她会累死的……

    不过没办法，谁让自己犯了错呢，陆绫灰溜溜的接过本子，揣在了怀里。

    不就是十遍吗，不信一晚上还写不完？

    再说了，都是她认识的字，就当巩固知识了。

    如果让李竹子知道陆绫的想法，她肯定还要挨打。

    什么叫就当巩固知识？她可不是为了惩罚陆绫，这本书本来就是她一字一句为陆绫亲手写的。

    准确的说，是让陆绫自己多抄几遍，就当是惩罚了。

    不过现在李竹子刚完成了课程，精神有些乏了。

    她当着陆绫的面，毫无顾忌的伸了个懒腰，随后懒色攀上眼角，转身穿过屏风，离去了。

    陆绫傻傻的站着，好一会才回过神来。

    回忆起李竹子刚才的动作，陆绫脸上一红。

    “先生的身材……”

    实在是——太色气了。

    好好打扮一定很漂亮，不过她总是穿的这么朴素，一点也不养眼。

    陆绫突然冒出了一个想法。

    李竹子穿上华美道袍，甚至是绚丽霓裳的话，会是什么模样？

    不过现在她只能想一想，但是这个念头一旦产生，总有生根发芽的一天。

    毕竟，陆绫的脑中可是有很多关于衣物的“创意”的，就算只拿出一点也足以颠覆灵山的审美了。

    “唉，先生——等等我。”

    直到李竹子在视线中消失，陆绫才想起来跟上去。

    ——

    同一时间，第九峰。

    柳扶风正在做饭，她将米饭泡上之后，看着一块鲜肉发愁。

    究竟应该怎么做呢……


------------

0141 挑食的大师姐

    “不然……还是先放一放吧……”柳扶风看着新取来的鲜肉，避得远远的。

    那种恶劣无比的腥气，令她一阵头晕脑胀，只是闻着就已经产生了呕吐的欲望。

    不行不行，这个状态怎么给阿绫做饭。

    然后……

    看着案板上的红色物体，柳扶风最终还是放弃了。

    “先弄别的吧……”

    她还领了一些蔬菜，还有鸡蛋，鸡蛋柳扶风虽然不吃，做还是没问题的。

    其实，柳扶风是很挑食的。

    不仅不吃肉，像蛋类也吃不下，除去荤腥，她还有很多忌口之物，比如蒜、葱，这些全部都不行，沾上一点就能吐上一整天。

    有时候柳扶风自嘲，自己还真的好养活。

    像以前在家里的时候，每天吃的东西不过简单的馒头和水而已。

    尤其是有了弟弟之后，家里的饭桌上就没有素菜了。

    柳父柳母也很奇怪，女儿每天吃这么点，居然没有一点消瘦，甚至发育的还不错。

    不过对他们来说，女儿吃的少也没什么不好，只要不影响长相就行，吃什么都无所谓。

    像亲戚家的孩子，私下里都说柳扶风可能是靠着喝风生存，也有说她嫌弃家里饭菜不合口味，偷偷出去吃的。

    这些都说明了，柳扶风非常挑食，而且这种挑食不受她的主观控制，是来自身体深处的反应。

    她甚至觉得自己强行吃荤，会死。

    所以虽然做饭的手艺还不错，但是柳扶风确实对肉类食品不擅长，各种意义上的。

    今天询问了徐师姐，不过明显徐徐也是个做饭苦手，还不如她。

    经过一段时间的交谈，柳扶风知道，徐徐根本不像她自己说的不擅长做菜，应该是相当不擅长才对。

    或者说根本就不会。

    柳扶风听徐徐说她都是吃食殿的，而且从小吃到大。

    想起徐师姐听到她请教厨艺的言语后，那个突然弱气的模样，柳扶风不禁微笑。

    还美名说什么和李竹子老师学的吃食殿，不会做饭就不会嘛。

    原来优秀如徐师姐，也有做不到甚至害怕的事情。

    柳扶风觉得自己和徐徐之间的差距也没有想象中的那么大。

    而且徐师姐给的建议也很有意思。

    “先做一下试试怎么样？”

    这么说的。

    当时柳扶风就笑了。

    还真是有趣，关键是她还真的就听徐徐的，带了一小块鲜肉回来。

    “做一下试试……该怎么做啊！”

    柳扶风无奈。

    果然应该在路过食殿的时候，去问一下负责做饭的师姐。

    不然也不至于陷入如今的境地。

    ——

    许久之后，陆绫也面临着选择。

    竹林深处，李竹子端坐，面前的石桌上摆着一个小茶壶。

    今天她心情不错，换了甜一点的茶水。

    此时，小雪纷飞，落到李竹子上方三寸就融化，消失不见。

    虽然不在意来自陆绫体内深处的雪花，但毕竟现在她要用餐了，还是要注意一下的。

    “对了，下午别忘了给我带一些泉水。”李竹子晃了晃手中的小茶杯，提醒陆绫。

    上次陆绫给她的月盈草还剩一些，不过泉水已经告罄，李竹子可不想用普通的水去泡茶，虽然自己这里也有一口灵泉……

    但那是她洗澡的地方。

    即使自己身上完全不存在灰尘之类——总还是觉得别扭的。

    因为心理原因，李竹子还专门告诉柳扶风，溪水记得去上游接。

    李竹子注意到了一切细节，但是她万万没想到，第九峰荒废许久的灵泉，已经成为了两位女孩子泡澡的专用之地了。

    严格来说，她一直在喝的都是——陆绫和柳扶风的洗澡水。

    这件事李竹子总会有发现的一天，到时候……一定有人会死的很惨。

    ……

    听见了李竹子的要求，陆绫点头，随后盯着石桌，吞了一口口水。

    此时李竹子面前，全都是好吃的。

    不仅有点心，还有各式各样的美味佳肴，就是早上，她只看见但是没吃到的东西。

    陆绫有些走不动路了。

    “咕……”一阵响声自陆绫小腹处传来。

    她饿了。

    消化系统异常的好。

    “想吃？”见状，李竹子拿起筷子道。

    “嗯嗯嗯。”陆绫闻言，小鸡啄米一样连连点头。

    陆绫想吃，李竹子当然没意见，反正她一个人吃饭也没什么意思，只是在打发无聊的时间而已。

    “确定吗？”李竹子说着，拿出一样东西拍在桌子上，接着咬了一口糕点，就这么看着陆绫。

    陆绫一愣。

    这是她用来回山的传送石。

    是了，师妹还在等着她。

    她一定已经给自己做好饭了。

    看着陆绫果然犹豫起来，李竹子帮了她一把。

    “回去吧。”她这么说。

    “嗯。”

    既然先生都这么说了，那自己就回山吧。

    师妹的饭做的一点都不比这些人差。

    想要和师妹一起吃午饭。

    这就是现在陆绫的想法。

    接着陆绫走进李竹子的房间，再出来时，怀中抱着一只酣睡的猫儿。

    正是雪尘，她已经睡了半天了，看起来还能睡很久。

    “先生，我走了。”陆绫走过来道，期间她的视线就没有离开过李竹子桌子上的美食。

    “走吧。”李竹子挥手。

    接着，陆绫就如自己所言，离开了。

    如果她能果断一点，别一步三回头的话，或许更能看出她的决心。

    没走几步，陆绫就想起了。

    自己可以吃一点再回去啊，只要别吃饱不就可以了。

    于是陆绫果断回头。

    “先生，我……”

    “聒噪。”

    事与愿违，陆绫还没来得及说完，李竹子就打断了她，轻轻挥手，陆绫瞬间消失，只留下了脚印证明她存在过。

    陆绫的心思她当然明白。

    贪心的小丫头，世界上哪有这么好的事。

    摇摇头，李竹子将手中莲子糕完全吃下去，露出满意的神色。

    食殿怎么了？她吃了这么多年也没觉得有什么不好。

    对她来说，都是美味，没有太大的区别。

    想着，李竹子取出一物放在石桌上，掐了一个法诀。

    只瞬间，火焰就升腾起来。

    看着滴溜溜转动的琉璃石，李竹子陷入了沉思。

    应该雕成什么模样呢……

    ——

    被李竹子强行送出南苑，陆绫一阵无语，不过还是踏上了传送阵。

    眩晕感之后，陆绫干呕一声，走下了传送阵。

    这东西无论使用过多少次她还是有些不太适应。

    接着第九峰熟悉的景色出现在眼前。

    “师妹，我回来了！”


------------

0142“师妹……吃。” “好。”

    “师妹，我回来了！”

    陆绫的声音在山巅回荡着。

    经过一段时间的修养，她算是彻底摆脱了沙哑深邃的声线，虽然娇气不甚明显，但是已经可以听出是一个女孩子了。

    其实，陆绫的音色，更偏向中性的女孩子一点，不知道当发育期到来的时候，会不会有一些变化。

    “师妹？”

    没有听到任何的回应，陆绫有些奇怪。

    不应该啊，以往的时候，就算师妹再忙，也会回应自己的。

    难道不在吗？

    不会吧，她放弃了先生那里的“满汉全席”。只是想回家吃饭，然后做饭的没有回来？

    那也太惨了吧。

    不过陆绫马上就否定了这个可能性，因为后屋有炊烟升起，这就说明柳扶风已经回来了。

    于是陆绫急匆匆的推开那破败的门。

    果然，与往常一样，饭菜都整齐的摆在桌子上，很丰盛的样子，不过陆绫没有仔细的看，而是转动脑袋搜寻着柳扶风的身影。

    “人呢？”

    屋子不大，扫视一眼就知道柳扶风不在了，将肩上雪尘轻轻放在茅草床角落，陆绫转身准备出去寻找。

    这时候门又一次被推开，柳扶风走了进来。

    “师妹，你去哪……”陆绫欣喜，正要开口，突然愣住了。

    此时的柳扶风，面色苍白，整个人毫无精神，一副病怏怏的样子。

    “没去哪，吃饭吧。”柳扶风勉强的笑了一声，有气无力的道。

    因为状态实在是差，所以柳扶风并没有发现陆绫长发的异样，不然的话她可能会更难受。

    “那你先坐，我去洗手。”陆绫扶着柳扶风入座，随后走出门。

    出门时，陆绫回头看了一眼，柳扶风趴在饭桌前，将脸整个埋在双臂间，虚弱的模样看的她一阵皱眉。

    这是怎么了？

    不过无论是担心还是好奇，都要等吃过饭再说。

    ……

    “好了。”陆绫洗干净手入座。

    她们的屋子很简陋，吃饭的地方也是在床前，两个凳子，一个小小的八仙桌。

    听见陆绫的声音，柳扶风抬起头，强行振作了精神。

    “吃吧。”她弯腰盛了一碗热腾腾的米饭，递给陆绫。

    陆绫接过米饭，疑惑。

    怎么只有一碗？

    “你不吃吗？”她问。

    “不了，我没什么胃口，吃点菜就好了。”柳扶风回应陆绫。

    这时候，寒冷之风透过房门缝隙吹进来，将外面冰天雪地的温度带进了屋子内，柳扶风穿的严严实实的，还是不禁的打了个哆嗦。

    弱柳扶风，不过如此。

    陆绫：“……”

    柳扶风的虚弱她都看在眼里，不过既然师妹不想说，那她就不问了。

    先吃饭吧。

    拿起筷子，看着桌子上的四菜一汤，陆绫很惊讶。

    今天居然这么丰盛，要知道以前，她们两个人的标配是两菜一汤，甚至大部分时候都是一个菜，今天居然这么多。

    不过倒是不出陆绫的意料，都是些素菜。

    但是陆绫就喜欢师妹的味道。

    “我开动了！”陆绫拨了一些青菜在碗里。

    金灿灿的油泼了一些在白玉一般颗粒分明的米饭上，白，青，黄混合在一起。

    顿时一股浓郁的香气洋溢开来，米饭香喷喷的馥郁气息令陆绫食欲大开，拿起筷子就开始往嘴里扒饭。

    吃相糟糕无比。

    “恩……好吃……”陆绫嘴巴塞得满满的，还不忘记夸奖一下柳扶风。

    可不是敷衍之词，而是真的好吃，蔬菜的香脆可口，虽然简单，但是配上米饭就产生了很奇妙的味道。

    陆绫想了半天也不知道应该怎么形容那股味道，如果硬要说的话——大概就是柳扶风做的菜，很下饭。

    嗯，就是下饭。

    非常下饭。

    所以陆绫每次才吃的这么多，绝对不是因为她是个饭桶。

    “慢点吃……”看到陆绫吃的很香，柳扶风这才恢复了一些精神，开口道。

    “别噎着了，喝点汤吧。”

    接着，柳扶风将面前的小碗推到陆绫面前。

    看到面前的汤，陆绫仿佛受到了惊吓，废了好大的力气才将口中之米咽了下去，憋得小脸通红。

    “……咳咳……咳咳。”

    居然不是蔬菜汤？

    碗中，薄膜一般清淡的的油花浮在表面，其中颜色分明。

    金黄色蛋花，覆盖在红色蔬菜之上，些许碧绿葱花贴在蛋花边，配上晶莹的白玉碗，就像一个艺术品。

    陆绫都不敢喝了。

    不是吧，今天居然有蛋！

    要知道以往的时候，汤虽然是必备的，但是基本都是清淡的蔬菜汤，不要说蛋，连油都没有。

    陆绫不知道的是，柳扶风这次切了一片姜去腥，还破天荒的加了一小段葱花提味。

    而这简单的一小碗蛋花汤，就是令柳扶风如此虚弱的祸首。

    这几个蛋加一小段葱花，柳扶风都是强忍着做完的，之后……

    她趴在屋后干呕了好一会才回过神来。

    直到现在，一想起葱花泛出的香气，柳扶风面色一白。

    肉……她已经放弃了，在煲上汤之后。

    现在让她去炒肉，一定会死的。

    柳扶风从来不是浪费粮食的人，但是那一小块鲜肉，此时已经不知去向了，陆绫在悬崖下可能找得到残骸。

    “味道怎么样？”看着陆绫捧起碗，一小口一小口的喝着，柳扶风期待的问。

    “咕嘟咕嘟……”陆绫用自己的实际行动告诉了柳扶风，她到底有多喜欢。

    喝完之后，陆绫咂了咂嘴。

    太棒了！

    真是太棒了。

    陆绫已经无法用语言来形容了，一直被柳扶风用清淡之物喂养的她，今天偶尔开荤——

    虽然只是蛋，但也足够了。

    师妹的手艺真好！

    陆绫看着柳扶风，大眼睛里都是赞赏。

    “喜欢就多喝一点。”

    “嗯。”陆绫猛点头。

    看到陆绫如此的狼吞虎咽，柳扶风突然觉得之前的痛苦都不算什么。

    阿绫喜欢，比什么都重要。

    她脸色慢慢的红润起来。

    这时候，吃的一本满足的陆绫放下碗。

    总是自己在狼吞虎咽，就是她也会不好意思的，自己这个什么不干的还在吃白食，“大功臣”却在旁边看着。

    这怎么行。

    “师妹，你也吃。”

    看着陆绫取出筷子交给自己，柳扶风一愣，随后微笑。

    “好。”

    她夹了几样素菜，品尝着。

    熟悉的味道，其实她自己觉得不怎么样，不过阿绫喜欢，那就是好吃的。

    接着，两人一起吃着午餐。

    相比陆绫，柳扶风吃的很少，而且她并没有每个都吃，刻意之下避开了好几样。

    陆绫并没有发现，今天的菜之所以和往常味道不同，那是因为柳扶风在个别菜品中，加了一些蒜与葱。

    有了配料提味，效果自然不同。

    不过柳扶风吃不了葱蒜，所以她就略过了这些，只吃了一些普通的。

    但是她的模样，陆绫都看在了眼里。

    为什么这些在她看来好吃的，柳扶风一样都不碰。

    就算自己再能吃，也不可能吃完的吧，而且好吃的东西，就算是师妹自己做的，她也想和师妹分享。

    于是陆绫捧起自己的碗，加了一些金灿灿的蔬菜，递到柳扶风面前。

    “师妹……吃。”

    “……”

    看着陆绫满怀期待的眼神，柳扶风沉默片刻。

    “好。”

    她这么说。


------------

0143 大危机

    柳扶风很自然的接过了陆绫的碗。

    一片金色蔬菜渗透着油渍，覆盖在陆绫吃了一半的米饭上。

    对于使用陆绫的碗吃东西，柳扶风一点心理压力都没有。

    食则同器还是不久之前的事情，寝则同床还会一直继续下去。

    现在有压力的是碗中之物。

    很明显的，这个菜中放了葱花——柳扶风还清楚记得，炒这道菜之前，她先用葱过了一遍油，出锅之前还放了几瓣蒜。

    要吃吗？

    看着陆绫期待的眼神，柳扶风闭上了眼睛。

    只是吃一点的话……应该没问题吧……

    碗中香气四溢，说实话，这些菜她闻着很香，并不觉得有一点难闻。

    但是柳扶风从来不是觉得这些东西难吃，只是身体的排斥。

    虽然害怕，但是柳扶风成功的催眠了自己。

    能吃。

    在陆绫期待的目光中，她夹起蔬菜，咬了一小口。

    酥脆无比。

    小口的咀嚼着，然后咽下了肚。

    “怎么样？”见状，陆绫紧张兮兮的问。

    虽然是柳扶风自己做的，但是陆绫就是紧张。

    “挺……”柳扶风顿了一下，强忍着胃部的不适，脸色苍白：“挺好吃的。”

    “一起吃吧。”陆绫高兴的拿回了碗，将柳扶风只咬了一小口的金黄蔬菜塞进嘴巴。

    “好。”柳扶风点头，随后脸色一变。

    苍白无比，比陆绫刚入山之时，也不遑多让。

    “师妹？”陆绫自然是发现了，她心底咯噔一声。

    师妹看起来很不舒服的样子。

    其实刚见到柳扶风的时候，陆绫就很担心，因为她的虚弱都写在了脸上。

    但就算人不舒服，也不能不吃饭啊，所以陆绫没有说什么，先吃东西。

    而柳扶风果然如她所想，没什么胃口，她想着师妹吃一点或许就能开胃……

    没想到居然起了反作用。

    “没事。”柳扶风扶着桌子站起来，低着头口齿不清。

    “阿绫……你吃，我……我先出去一下……”

    “我陪你去吧。”陆绫也跟着起身。

    “不，不用。”柳扶风低着头，很快的就要出门，但是被陆绫拦住了。

    “师妹，你……”

    陆绫话还没说完，柳扶风身形一晃。

    “砰！”

    接着是一阵稀里哗啦的声音。

    身子失去了平衡，柳扶风后退几步，靠着墙，眼中尽是不知所措。

    她刚才用力之下，打破了八仙桌的平衡，一桌子菜就这么尽数倒在了地上。

    就连陆绫刚才吃饭的碗也是一样，白皙晶莹的米粒被一地黄土尽数污染。

    “对，对不起。”柳扶风颤抖着道。

    阿绫还没怎么吃呢，就这么没了……

    陆绫急着挥手，她才不在意这一桌子菜，没了就没了，师妹最重要。

    她现在其实慌的要死，生怕柳扶风出什么事。

    呸呸呸，师妹身体好好的，不会出事的。

    “我……我……”

    柳扶风眯着眼睛，眼泪顺着下巴低落。

    好难受。

    好难受。

    胃中，翻天覆地的感觉，令她已经来不及去想什么东西了。

    接着……柳扶风努力的想要睁看眼再看一眼陆绫……入目的却只有一片红色。

    耳鸣、眼前的模糊泪水……

    接着她失去了意识。

    “师妹！”

    就在柳扶风即将摔倒在地之时，陆绫冲上去扶住了她。

    因为两人身高差距太大，与其说是扶住，不如说陆绫撑起了柳扶风的身子，后者身子软成了一滩泥，就像没有骨头一样靠在陆绫身上。

    将柳扶风的身子扶正，陆绫能明显的感受到少女的抽搐。

    此时柳扶风的脑袋靠在陆绫肩头，面上皆是痛苦之色。

    “师妹……该怎么办……该怎么办……”看着柳扶风越来越痛苦，陆绫完全失去了主见，只是紧紧的抱着柳扶风，什么也做不了。

    “呕……”

    就在这个时候，柳扶风动了。

    “怎么了……”见状，陆绫拍打着柳扶风的背。

    “呕……”

    没有任何的作用，屋子中只剩下了柳扶风的干呕声。

    “嘶……”陆绫突然背后一暖。

    似乎有水渍滴在了她道袍上，特别是镂空的位置，一阵的潮湿感。

    是柳扶风，她已经快要将五脏六腑都吐出来了。

    可是就是不见刚才吃下去的蔬菜。

    痛苦不已。

    “不会是……血吧……”陆绫害怕不已，赶忙摸向身后，入手一片潮湿。

    “不是血……”

    陆绫松了一口气。

    不行，不能再这样下去了。

    看着柳扶风痛苦不已，还在拼命干呕的样子，陆绫吞了口口水，接着面上坚定之色闪过。

    她是个“废物”，除了看着师妹痛苦根本什么都做不了。

    必须要找人帮忙才行，如果是什么急症，耽误一刻都是要命的。

    “师妹，等着我。”小心翼翼的将柳扶风送上床，陆绫道。

    此时，床上的雪尘也似昏迷一样，趴在床上一动不动。

    可惜了，陆绫还想让雪尘帮着照看一下柳扶风，现在看来完全不可能。

    接着她拿起传送石，绕过一地的狼藉，走出了门。

    “先生……先生……”

    陆绫虽然腿脚不便，但是此时行动的速度比之前何止快一倍。

    只能去找先生了——

    陆绫急匆匆离去。

    ……

    登灵台。

    中午，闲暇时间，李竹子坐在竹林中，握着一根细针，仔细端详着自己面前之物。

    火红色琉璃珠滴溜溜的旋转，强横的火系能量不断喷涌而出，在李竹子周身形成了一个防护罩，将空中雪花尽数挡住。

    “叶子……”

    李竹子想起了什么，面上是无奈之色。

    再怎么喜欢那个蠢丫头，在这火焰中留下自己的剑意什么的，也太过分了吧。

    好在是以自己的朋友名义送的，如果用的是蜀山叶尊者之号，她还真不好收。

    自己这个老友究竟有多喜欢陆绫啊。

    毕竟无论是沈归还是徐徐都没有陆绫这种待遇，被一个陌生的尊者如此保护，也是第一个了，

    还是蜀山的剑尊者。

    琉璃石中蕴含的那股毁天灭地的剑意，就是李竹子看着都有些心悸。

    这股剑意如果毫无保留的释放出来……

    强横的可怕。

    这种存剑意的法子，也就只有蜀山中人能用的出来，并发挥出强大的实力，其他的门派虽然也能在物体中留下属于自己的印记，但是却爆发不出与自己实力相当的力量。

    浩然正气的奇妙之处，在藏剑上就可以体现出一小部分。

    这也是蜀山弟子，见面就喜欢拼命的原因。

    他们身上多少都携带着自家长辈的剑意。

    不过这种藏剑之法可不是无消耗的，给陆绫留下了这一道完全的君子之意，叶尊者的实力短时间内起码要下降三成。

    尊者境界的三成实力……

    他还真的舍得。


------------

0144 师父

    李竹子为叶尊者的大方而惊讶无比。

    就叶子……三成实力，差不多已经掉出尊者境了吧。

    当然，这里说的只是剑气威力，境界上可不会有丝毫的减弱。

    不过既然叶子大出血了，那她也不能辜负他对陆绫的心意。

    而且雕刻什么的，她本来就很擅长。

    现在只不过是在犹豫，应该在这火琉璃上，雕一些什么东西。

    她确实不知道陆绫除了吃，还喜欢什么的东西，一般的小丫头都比较贪玩，像唐徵，唐家大丫头刚入山之时，成熟的不像话，对谁都放不下警惕，就像一只小刺猬。

    但如今唐徵在灵山呆了几年，也找回了丢失的童真，现在女孩子中最贪玩的就是唐徵，经常玩到不回家，然后被她师父带着唐笙拎回去。

    而陆绫……

    李竹子没发现她有一点点贪玩，贪吃倒是真的，除此之外陆绫并没有对什么东西表现出特别的偏爱。

    学习……勉强算一个。

    虽然她嘴上总是蠢丫头，蠢丫头的叫着，但是说实话陆绫是很聪明的，李竹子现在教导陆绫已经不用花太大的心思了，甚至陆绫自学的速度都比她教的要快。

    是个很好学的女孩子。

    李竹子就喜欢好学的人。

    除此之外，李竹子对陆绫的喜好没有一点了解，虽然从琴会上的表现，陆绫对音律很感兴趣，但是目前为止她并没有表现出很喜欢的样子，不然李竹子可能会雕一个音律的标记。

    李竹子摇头。

    想送小孩子礼物，还想让她喜欢……有些无奈，毕竟自己从来不是什么体贴温柔的人。

    等等……

    温柔体贴？

    李竹子脑中闪过一个身影，她知道陆绫喜欢什么了。

    柳丫头啊。

    陆绫平时最听柳扶风的话，看着后者的眼神也总是闪闪发亮，不过很快的，李竹子就收起了这个奇怪念头，同时忍俊不禁，为自己的想法而感到好笑。

    她居然想将火琉璃雕成柳扶风的模样……

    虽然这个想法有些“惊世骇俗”，不过想来陆绫一定会喜欢，视之珍宝。

    所以说，叶子送陆绫火琉璃当做见面礼，还不如送一些零嘴，那个蠢丫头可能会更开心一点。

    这时候，突然的，李竹子握住火琉璃，将其收入怀中。

    “这丫头，现在不好好休息，来我这里干什么。”

    李竹子不解，不过还是一步踏出，身子穿越了空间，出现在了学堂之中。

    她打开了学堂的门，门前站着的是正要扣门的陆绫。

    后者看到李竹子，愣神了一瞬间，随后焦急之色重新爬上了脸。

    “先、先生……”因为走的急，陆绫此时说话上气不接下气的，浓重的呼吸下李竹子完全听不清她在说什么。

    “慢慢说。”李竹子皱眉。

    陆绫比早上从沈归那里回来的时候还要狼狈，身上不仅有雪渍，甚至还有泥土。

    而且还有一股奇怪的味道。

    怎么每次都这个样子……

    除了陆绫，李竹子还没见过哪个灵山的丫头日子过得这么惨的。

    “先生，救命。”陆绫此时心急如焚，哪里还说的清楚。

    “冷静。”李竹子无奈，伸出手揉了揉了陆绫的小脑袋，同时一股淡绿色的灵力渗透进了陆绫的身子。

    突然的，陆绫呼吸平稳下来，身体的疲劳全消失了。

    “说吧。”

    回过神来，陆绫又变成了热锅上的蚂蚁：“先生，师妹，师妹她出事了！”

    “恩？”李竹子一愣。

    柳丫头？

    她怎么了？

    能出什么事？

    “……就是，就是……”陆绫手舞足蹈了许久才让李竹子明白她的意思。

    “生病了？”李竹子疑惑。

    不应该啊，柳丫头的身体情况她早就检查过了，没发现有什么隐疾。

    难道是受凉了？毕竟今天还是比较冷的，柳丫头身子虚弱，还未踏入修炼。

    当然这里的虚弱是对比陆绫，别看后者一副咸鱼的模样，就算她真的是咸鱼，那也是一条凝气的咸鱼，已经拥有超越常人的抵抗力了。

    不然被沈归这么教训，那里还站得起来。

    到现在，李竹子还是觉得，陆绫凄惨的模样是被沈归教训了。

    想了一会，对于陆绫形容的，柳扶风痛苦的模样，李竹子还是没什么头绪，但是看着她此时满头大汗，绝对不是什么小事。

    “先生……怎么办……怎么办……”

    看着小丫头拽着自己衣角，焦急不已的模样，李竹子给了陆绫一个安心的眼神。

    “这里是灵山，不要担心。”李竹子道。

    在这个地方，别说小病小灾，就是将死之人，只要魂魄尚存就是想死都死不掉。

    陆绫完全可以不用担心，不过显然的，陆绫对灵山的印象还停留在奶妈门派上，不，可能连奶妈门派都不是。

    都是一群用剑的暴力女，她还没见过一个真正的奶妈，而且情急之下，陆绫哪里会想到这些。

    “灵山……”

    陆绫没有听得明白，但是她觉得不能再拖下去了。

    “先生，跟我走……”陆绫用力拉扯着李竹子的手，想要带她去第九峰。

    但是李竹子岿然不动，没有一点跟着陆绫前去的意思。

    “先生……”

    陆绫愣住了。

    为什么？

    先生为什么不愿意帮助自己……

    陆绫继续拉扯了李竹子的双手，可是用尽全身力气也没能让李竹子前进一步。

    “先、先生，求你……救……”陆绫断断续续的道，口中不断央求着。

    只有先生能帮助她了。

    感受到陆绫冰冷小手掌心的冷汗，李竹子不动声色的抽出手。

    “慌什么！”李竹子厉声。

    “……”

    被凶了。

    陆绫却什么感觉都没有，以往害怕李竹子的她此刻没有和以前一样瑟瑟发抖，而是继续恳求着。

    “你这个丫头……”见状，李竹子无奈的揉了揉眉心。

    不是她不想去看看柳扶风，而是不能去。

    第九峰的特殊毋庸多言，就是其他峰主轻易都不愿踏足那里，更不要说她这个“小学老师”了。

    和仙剑禁地没有什么关系，而是那个特殊的人，实在是不好相与。

    在这个特殊的时期去往第九峰，无疑是给自己找麻烦。

    子虚和绝仙之间的恩怨，容不得旁人插手，像陆绫和柳扶风完全是钻了子虚的空子，不是因为寒冰血脉可能会联动仙剑的话，灵山众也不会放着她们就这么待在第九峰，而且现在绝仙真人的态度虽然不明显，但是也没有明显的排斥两人。

    所以，陆绫完全没有必要慌的。

    再怎么说，她现在也是第九峰的正牌弟子，柳扶风自然也是。

    师父在山上，有什么好慌的？

    天塌下来也有她顶着。

    李竹子看向第九峰的方向，如果事情真如陆绫形容的那么严重，那个女人可不会就这么看着。

    ……

    第九峰，后山。

    道姑推开门，天上耀目的阳光令她微微眯起眼睛，接着她带着满身酒气，晃悠悠的走向山巅。

    此时，茅草屋中一地的狼藉，还有一位少女不顾形象的趴在地上，浑身散发着酒气。

    “绝儿……喝……”

    喃喃呓语。


------------

0145 治愈

    “回去吧。”李竹子道。

    “……”陆绫只是摇头，先生不和她一起走，她又怎么能离开。

    看着倔强无比的陆绫，李竹子一阵无奈。

    这丫头究竟是多不相信自己。

    当然她也明白，陆绫并不是不相信她，只是不相信灵山，这很正常。

    就和以前的唐徵一样。

    但是想来，她总有一天会明白这里是什么地方。

    在家里，没有什么好怕的。

    “不想走？”李竹子问。

    “恩，先生……”陆绫点头，随后继续拉扯着李竹子，要说什么。

    “停。”李竹子弯下腰，伸出食指按在陆绫的嘴巴上。

    “嘘——”

    “相信我，已经没事了。”李竹子在陆绫耳边轻轻道，不复之前的冷漠神色。

    “我……”陆绫听不进去。

    “已经没事了……”又是一声耳语。

    李竹子的声音就像有魔力一样，传入陆绫耳中之后，她不自觉的就冷静了下来。

    “没事了……”将陆绫拥入怀中，李竹子轻抚她的小脑袋。

    接着，李竹子松开了陆绫。

    陆绫觉得，先生身上有一股淡淡的竹香气，很好闻，被她抱着的感觉——很安心。

    效果很明显，至少她不再死死握着李竹子的手了。

    “相信我吗？”李竹子道。

    “信。”陆绫用力点头，先生都不信，这个世界又能信谁？

    “已经没事了，回去看看吧。”李竹子微笑。

    “真的？”陆绫犹豫了一下，道。

    “你说的相信呢？”李竹子嗔怒的弹了一下陆绫的额头，随后起身。

    “回去吧，如果还是不行的话，交给我。”

    李竹子给了陆绫一记定心丸。

    “嗯。”

    这下子，陆绫终于安心了。

    “走吧。”李竹子挥手。

    虽然犹豫，但陆绫最终还是迈开了步子。

    先生说没事了，那应该就没事了吧……

    “对了。”看到陆绫转身，李竹子突然开口。

    闻言陆绫猛地回身，难道先生愿意与自己一起走了？

    虽然同意离开，但陆绫也是迫不得已，其实对她来说最保险的，就是带着李竹子一起回山。

    先生是无所不能的。

    这样想。

    李竹子叫住陆绫当然不是为了和她一起走，而是有别的事情需要交代。

    “下午的课，取消。”李竹子做了一个取消的动作。

    柳丫头生病了，下午的课程陆绫还如何学的进去？不如干脆给她放半天假，想来她今天也不可能离开柳扶风。

    “是。”陆绫点头，别说上课，她此时脑袋中一片混乱，只想赶快回到柳扶风身边，不用李竹子说下午的课她也不会去的。

    先生提出了，自然是最好的，省的惹她生气。

    “不过，那十遍的事情，可不准忘。”李竹子在十字上加重了语气，提醒道。

    陆绫当然只有点头，乖巧无比。

    见状，李竹子微笑，随后摇了摇修长手指，一抹莹绿色如同雨水一般洒在陆绫身上。

    “嘶……”陆绫不禁呻吟一声。

    很舒服。

    不痛了！

    陆绫低头看向自己小腿，膝盖处的淤青完全消失，手臂上磕出的疤痕也逐渐隐去。

    “好了，走吧。”李竹子摆出一副不耐烦的样子，一步踏出之后穿越空间而去。

    “……”

    看到先生连说话的机会都不给自己，陆绫沉默了片刻，转身看了一眼学堂后急匆匆的离开。

    ……

    第九峰，下了传送阵，陆绫用最快的速度冲向茅草屋。

    推开门，铺面而来的一股味道令陆绫愣在了原地。

    是浓郁的酒气。

    “师妹！”陆绫赶忙看向柳扶风。

    接着她松了一口气，柳扶风此时正平躺在茅草床上，胸口随着呼吸轻微起伏着，面上已经没有了她离开之时的痛苦之色。

    真的如同先生所言，没事了……

    小心绕过一地的狼藉，陆绫走到床前，仔细端详着少女。

    此时，柳扶风似乎睡着了，她的头发完全散开，束冠整齐的放在一旁。

    是谁？

    陆绫疑惑。

    她只是简单的将师妹扶上了床，并没有为她解开束冠。

    总不可能是师妹自己做的吧。

    陆绫扫视屋子内，饭菜撒了一地，与她离去之时一般无二，要非说有什么不同……

    陆绫鼻子皱了皱。

    空气中残留着浓郁的酒气，很强烈，特别是床前的位置。

    “酒……”陆绫突然想起了什么，这个味道很熟悉，她之前有闻过一次。

    是那个喝的烂醉的道姑！

    难道是她来过了？

    不会吧，是她们那个不负责任的师父？

    陆绫其实不太信，因为这么多天她就没有见过师父一眼，唯一的一次见面还是她被柳扶风捡回来那次。

    然后她还不告而别，所以陆绫对那个女人是一点好感都没有。

    比起不知名的醉道姑，还是李竹子更可靠。

    想起李竹子身上的神秘，陆绫有理由相信，她的先生可以在治愈师妹之后轻松离开。

    反正穿越空间这种事都可以做到不是吗？

    即便陆绫已经猜到了真相，她也不愿意相信。

    其实如果陆绫仔细看，在门外是能看见灵山制式长靴的脚印的，甚至她在小溪边还会发现一个尴尬的人形——因为五灵酒太过醉人，绝仙真人晃晃悠悠一个不慎就摔倒了。

    还不仅如此，就在床下，还有某人随手丢下的酒葫芦，她在医治柳扶风的时候还不忘喝酒。

    至于是怎么治疗的……

    这还不简单，柳扶风一直在干呕，绝仙真人扫了一眼就知道问题出在了哪里。

    找到了源头，那将它取出来不就好了，此时陆绫的脚下就踩着一小片金黄蔬菜的残渣。

    完全没有消化，吃进去是什么样子，现在吐出来就是什么样子。

    虽然觉得奇怪，不过人族体质千奇百怪，也不是什么大不了的事情，绝仙真人也没有太在意，在解决完柳扶风的事情之后就离开了。

    其实，如果不是床上没有了位置，她差点就在陆绫的房间睡了过去。

    东神海的酒，比她想象的更有后劲。

    就在她刚离开，陆绫就回来了，所以屋子中的味道才那么浓郁。

    当然，只是巧了，绝仙真人可没有一丝一毫要避开陆绫的意思。

    自己的徒弟，有什么好避的。

    此时后山的茅草屋内，床上侧卧着的道姑翻了个身，发出熟睡的鼾声，而之前那个少女依旧睡在地上的一堆酒葫芦中，看来没个几天是醒不了了。


------------

0146 照顾

    虽然不清楚究竟发生了什么事情，不过现在陆绫总算松了一口气。

    不知道师妹有没有完全好，陆绫仔细看着柳扶风。

    以往红润的脸颊，此刻苍白无比，即便昏睡着，眉间依旧紧锁，呼吸也很微弱，就像一个大病初愈的人。

    陆绫看着很心疼，真的很心疼。

    同时也很惊慌。

    原来师妹并没有自己想象的那么坚强，她也只是一个普通的女孩子，总是什么都依赖她的自己——

    真的合适吗？

    就像今天突然出现的意外，她什么都做不到，只能看着。

    陆绫想着默默起身。

    她现在有事情需要做，比如着一地的狼藉，自己不收拾干净的话，难道等着师妹醒来去弄吗？

    陆绫绕过地上的饭菜，先是将桌椅扶起来，动作很轻，没有发出太大的响声，生怕吵到了柳扶风的休息。

    其实她完全可以不用担心，柳扶风看起来是睡着了，其实正处在昏迷中，短时间是清醒不过来了。

    虽然只是普通的食物调料，给她带来的伤害比她自己认为的严重的多。

    陆绫吃的很开心的食物，短短几分钟内就破坏了柳扶风的身体机能，对柳扶风来说，这些东西比毒药还要可怕的多，如她师父所想，这就是一种特殊体质，不知道原因。

    但是不能吃肉是肯定的了，柳扶风想的没错，只是葱蒜都如此的严重，如果真的是肉……说不定真的会死。

    这边陆绫擦干净桌子，看着地上混杂的饭菜发呆，思考着为什么会出现中午的场景。

    没有人提醒，陆绫自然联想不到荤菜上，在她想来，自进门开始，师妹就是一副虚弱的样子，一定是中间发生了什么事情……

    书苑之时，柳扶风的气色还是很好的，那么在离开书苑之后……

    按照师妹的日常，应该是做饭了。

    问题就出在这里。

    闭上眼，陆绫回想着柳扶风“病发”前后的种种。

    干呕。

    吐的昏天黑地。

    果然只有一个可能……

    陆绫睁开眼，死死盯着地面上那已经与泥土融合的金黄色蔬菜，即便已经无法食用，但陆绫还能闻到那诱人的芳香。

    罪魁祸首就是它了，师妹就是在吃了它之后出事的。

    虽然自己吃起来不仅一点问题都没有，甚至还很香，不过陆绫现在看到这种菜，满心都是怨恨。

    不是它好吃，是自己师妹的手艺好。

    她死死的盯着金黄色蔬菜，这是她第一次吃，应该也是最后一次了。

    陆绫人生中的第一位“不死不休”的敌人出现了。

    一种可食用的美味。

    真是造化弄人。

    至于为什么她吃起来没事，陆绫觉得很好解释，就像她的前世，不是也有很多人对某些东西完全接受不了吗？

    一个人对某样东西过敏严重的话，不送医就会有生命危险。

    而柳扶风之前的样子就很像，一直不停干呕也很像是食物中毒的样子。

    陆绫手上用力，将地上的饭菜包裹起来。

    此时陆绫庆幸自己没有因为贪吃而留在先生那里吃午餐，不然的话——就师妹之前那痛苦的样子，后果不堪设想。

    但是陆绫也自责无比，甚至开始痛恨自己。

    都是她非要柳扶风去尝一下，才会酿成现在的灾祸。

    都怪自己。

    陆绫越是这么想，干活就越是卖力，不一会的功夫，地面上的垃圾就被她打扫干净了。

    提着本来是美味饭菜的“垃圾”，陆绫小心翼翼走到门边，开了一个缝隙后钻了出去。

    外面风雪很大，虽然陆绫丝毫不觉得冷，甚至还觉得暖暖的，但是天气的寒冷是毋容置疑的。

    走出了门之后，陆绫顶着风雪，隔着传送阵将一大包垃圾丢下了悬崖——以往柳扶风都是这么做的。

    下面应该就是垃圾场了。

    确实，第九峰没有处理垃圾的地方，这么做没有任何问题，第九峰的护山大阵会自动将这些垃圾分解，然后净化掉。

    回到屋子，陆绫闻着空气中各种莫名其妙的味道，不禁蹙眉。

    首先就是一股子饭菜的味道。

    吃饭的时候闻着自然是香的，但是此情此景下，绝对不是什么好闻的味道，加上此时饭菜的油渍早就渗进了地面的泥土中，不停的散发着异味。

    更别说屋子中还有浓郁的酒气，几种味道混合着，陆绫闻着都觉得恶心。

    应该怎么办呢……

    陆绫想要开门通风——这简陋的茅草屋，窗户就是摆设，早就让柳扶风封上了。

    开门通风是最简单的方式，但是陆绫不敢。

    她自己一点都不怕冷，但是师妹怕啊。

    早上的时候，柳扶风穿的那么严实都时不时的发抖，更别说现在了。

    如果再感冒受凉，陆绫还不得心疼死。

    空气中的味道很浓郁，陆绫倒是无所谓，但是她害怕这个味道会对师妹继续造成伤害。

    实际上她想的是正确的，将这股味道处理掉，对柳扶风的恢复确实有好处。

    站在原地傻傻的想了好久，陆绫也不知道该怎么做，最后她选择了一个笨方法。

    油渍染进了泥土，那就将它挖出来。

    想到做到。

    陆绫将地上大片泥土一点点用木头剔出来，她用了很大的力气，不停的在地上刮着。

    一直到她趴在地上，什么都闻不见为止。

    就是这么谨慎，将屋子中的异味泥土扔下悬崖，陆绫沉思了一会，走向那片荒废的田野，那里是生长月盈草的地方。

    陆绫偶然间发现，月盈草是可以去除异味的，而且功效显著。

    这也是月盈草的一个功能——净化，只是陆绫一直用不到。

    想着，陆绫驱开积雪，拿着白绫包裹了一大堆软土，随后回屋铺在地上。

    完成之后，她满头大汗的坐在地上。

    终于，地上的味道完全没了，尽管空气中还是有，但是想来失去了源头，应该很快就会消失。

    看着地面颜色完全不同的泥土，陆绫觉得自己真是够闲的，多此一举的事情还做的这么认真……

    有些可笑。

    但是这应该也算家务吧。

    接着陆绫从地上站起来。

    她还不能休息，有许多事情需要做，比如整理碗筷，锅还没刷……

    自己身上的衣服也很脏了。

    还有最重要的事——照顾师妹。

    此时柳扶风因为胃部的不适，嘴角有着些许污渍。

    别的陆绫不能做，弄一些水，帮她擦擦脸还是可以的。


------------

0147 认清现实

    因为害怕师妹会不舒服，陆绫先打了一盆水，取了一条白绫沾湿。

    浸泡了一些溪水，陆绫半蹲着身子正要给柳扶风擦脸，突然愣住了。

    这冰冷的水——好险。

    她不觉得凉，但是不代表师妹也是一样。

    陆绫看着炉灶上的锅。

    还没有清洗，完全没办法烧水。

    应该怎么办呢……

    热水……热水……

    陆绫不断念叨着，突然眼睛一亮。

    热水，后山不是有一个温泉吗？

    想到之后，陆绫抱着一个水桶出了门。

    ……

    很快她就回来了。

    “呼……”

    上气不接下气。

    如她所想，即便是这样的大雪天，温泉也依旧往上冒着热气，而且不知为何，整个灵泉就像沸腾了一般，比往常的温度要高不少。

    所以她打了一桶水就急忙的回来。

    但是当水倒出来的时候，陆绫傻眼了。

    热气？哪里有热气？

    已经冷的差不多了。

    此时外面的温度很低，雪花可以肆无忌惮的落入水中，温度下降的很快，加上陆绫腿脚不便，走五步歇三步，等回到茅草屋之后，温热泉水已经冷了。

    当然，比寒冷刺骨的溪水还是好不少。

    虽然能用，但是陆绫却不满意。

    热水，她想要热水。

    陆绫现在有些想念叶尊者送的火琉璃了，只要将它扔进水中，应该就有热水了吧。

    但是火琉璃现在在李竹子手中，陆绫只能想想。

    没办法，热水是没有，只能用温水将就一下了。

    但是当陆绫将水倒出来的时候，温水已经变成冰水了——就在她犹豫的这一小会。

    不是吧……

    陆绫叹气，整个人升腾起一丝颓意。

    没有师妹，自己连这点小事都做不好吗？

    不，不能这样想。

    陆绫很快振作起来，重新拎起水桶，出了门。

    回来之后，又是冷水。

    又重复了几次，陆绫看着手中已经冷的差不多的泉水，死死的咬牙。

    突然的，她看见了木盆。

    可以保温的东西……

    接着，陆绫在屋子里找了起来，最后被她找到了一小块木板，大小正好与水桶口相似。

    这样应该就可以保温了吧。

    陆绫又一次出了门。

    就是接热水这种小事，居然难为了她这么久，真不知道柳扶风此时如果清醒着会怎么想。

    不过陆绫的想法是正确的，泉水之所以会冷却，与天气温度关系不大，主要是落入水桶的雪花，其中蕴含的极寒，每一片雪花都等同一块冰块，降温效果自然好。

    虽然用的方法有些智障，不过确实有效，陆绫这次回来之后，气喘吁吁的放下水桶——

    上面，一层木板卡在顶端。

    小心翼翼的取下盖子，陆绫露出惊喜之色。

    做到了，是热水！

    终于……

    陆绫松了口气，不过也不敢怠慢，生怕泉水再冷下来。

    接下来，她用热水浸湿了白绫，小心翼翼的在柳扶风面上擦拭着，后者睡的很熟，完全没有要清醒的意思。

    不过在陆绫擦拭她嘴角的时候，陆绫能明显的感觉到，她的师妹面色缓和了很多。

    果然，使用热水是正确的。

    接着……

    额头、脸颊、脖颈、甚至是锁骨处，能擦的地方，陆绫都仔细的帮助柳扶风擦拭干净，没有留下一丝脏兮兮的东西。

    不知是不是心理作用，陆绫觉得，现在的师妹比之前看起来睡得沉了一点。

    只要师妹睡得舒服，一切都是值得的。

    陆绫收起水桶，重新起身。

    擦拭完毕，接下来是——

    ……

    只有亲身去做了，陆绫才明白，她的师妹平时有多么辛苦。

    抱着几个碟子，碗，陆绫蹲在溪水下游处，不断的搓动着，身旁还放着一口银白色不知名金属的锅。

    “刷刷刷……”

    一阵子挠动的声音，陆绫吃奶的力气都使出来了。

    这是什么油，怎么洗不干净……

    陆绫看着手中的碟子，一脸的绝望。

    锅还好，不知道是什么东西做的，甚至陆绫都不知道是不是铁的，不过很好洗倒是真的，她只是涮了一下就洗干净了。

    这给陆绫造成了一种，洗碗很轻松的错觉，然后真正的地狱开始了。

    碗什么的，完全洗不干净。

    无论冲了多少遍，她用手一划都能清晰的感受到那滑腻的残留油渍。

    洗洁精！

    我需要洗洁精！

    陆绫心中呐喊，可惜，这个世界是不可能有所谓的洗洁精的，柳扶风平时清洗都是用的一种特殊物品，是灵山发来去油的。

    但是明显陆绫不做家务，完全不清楚这件事，只能乖乖的用手洗，当然手洗也洗的干净，就是会很慢。

    一个碗……两个碗……碟子……

    陆绫碎碎念着，感觉自己都要疯掉了。

    怎么不全摔碎了呢？

    陆绫心中腹诽，因为之前八仙桌的倾覆，摔坏了一个碟子，残骸已经被她扔掉了。

    不过牢骚归牢骚，陆绫还是乖乖的将碗筷全部洗完，直到一点油花都不剩。

    现在她的小手都泡发了……一条条白色纹路，看起来肉肉的。

    ……

    接下来，应该干什么？

    陆绫沉思了一会，看向自己身上。

    红色道袍上尽是污渍，还有一股子怪味。

    搞了半天，这个味道是自己身上的吗？陆绫捏着鼻子，她还以为是屋子中的呢。

    于是陆绫准备自己将衣服洗一下。

    但是……

    她犯了难。

    她现在没有衣服可以穿，如果脱下身上的红色道袍，可就是裸奔了。

    换洗的衣服倒是有，但是不洗澡话怎么穿，还是会弄脏的。

    洗澡……

    说实话，陆绫不敢去。

    因为每次去温泉洗澡，她总是会昏过去，无一例外，以往还好，有师妹可以将自己拖回来，但是现在不行啊。

    如果她昏倒在泉水中，淹死了怎么办？

    现在陆绫才发现，她什么事都离不开自己的师妹。

    师妹……

    快好起来吧……

    陆绫祈祷着。

    ……

    同一时间，南苑学堂。

    下午的课程开始，李竹子捧着书走出来，向下扫视一眼。

    嗯，陆绫的位置果然空着，不知道柳丫头怎么样了。

    想来是没什么问题了，不然那个蠢丫头一定还会来找她的。

    所以说，在灵山，陆绫完全没有必要慌。

    不过奇怪的是，不止陆绫，今天学堂中的人还少了一些——比如陆绫身后的位置，双人桌上只剩下了一个长发的小女孩。


------------

0148 情趣

    呀，陆姐姐居然没来，难道也生病了吗？

    见到陆绫的座位空着，唐笙趴在桌子上，眼中尽是失落，随后露出些许担心之色。

    接着，她的面前出现了一个人影，唐笙懒散的抬起头，目光上移，在看清楚眼前的人之后瞬间跳了起来。

    “李、李老师。”

    “嗯。”看到小丫头一惊一乍的，李竹子伸出一只手将她按了下去，并开口问道：“唐徵呢？”

    “姐姐她……”

    唐笙闻言正要解释，却被旁边的一个双马尾女孩抢了要说的话。

    “回竹子姐姐，蠢徵生病啦！”女孩子一副幸灾乐祸的样子。

    “要叫老师。”侧过身子，唐笙一本正经的与双马尾萝莉道。

    “没关系啦，是不是，竹子姐姐。”双马尾萝莉冲着李竹子露出甜甜的笑容。

    “随便你，小丫头。”李竹子见状忍俊不禁，露出些许嗔怒，不过这种事情对她来说确实不用在意，有叫她李师的，有叫她老师的，还有师叔，师伯这种，竹子姐姐也不是第一次被人这么叫了。

    只要是她的学生就好，其他的李竹子都没有什么规矩。

    不然的话，她也不会容忍陆绫称呼自己为“先生”，这种莫名其妙的词组，任谁来听都会觉得奇怪。

    只要知道是说的自己就行了。

    不过……

    竹子姐姐……嗯。

    李竹子看着双马尾的小女孩，想到了一个人——洛寒衣，她一直也是称呼自己为“竹子姐姐”的。

    这辈分上……还真是乱的一塌糊涂。

    “唐徵怎么了？感冒了？”李竹子坐在陆绫的位子上，随口询问。

    “是的，姐姐上午和姐姐们打……玩雪，有些感冒了，现在正在床上躺着呢。”唐笙解释道。

    玩雪……

    别提了，唐徵因为被围攻的太惨，衣服基本都湿完了，冷风只是一吹，她就受了凉，回去吃完饭就叫着肚子疼。

    接着就发了高烧。

    而且师父似乎有些气恼姐姐的贪玩，没有帮助她净化，让她慢慢修养。

    实际上，就算唐笙明白灵山有很多神奇的东西，但是平时的生活并没有什么不同。

    该生病的时候，还是会生病，感冒什么的更是家常便饭。

    “感冒啊。”李竹子闻言，点点头。

    陆绫的灵雪虽好，但也要分人，对沈归来说，这雪之领域自然是大补之物，再不济像柳扶风之流，也能吸收一些灵气，接着就是唐徵这种小丫头了。

    灵气什么的完全运用不了，倒是寒气一分不少的全部接纳，不生病才怪呢。

    这些小丫头生病，都赶在一天了，对于这件事，李竹子没什么想说的。

    灵山的下一代们，其实一直都是病过来的，并没有说因为是灵山而无病无灾。

    灵山，注重的其实很简单，无非是“情趣”二字。

    一群女子聚在一起……真的很难有什么宏大的志向。

    救苍生于水火，脱百姓于泥浆，那是蜀山剑侠。

    以往灵山参战的目的很简单，也很纯粹——

    守护自己的家园。

    仅此而已。

    其实这也是灵山前辈的祖训，从还是一个小门派就开始遵循了，所以平时的她们更注重生活的节奏与情趣，修炼只是附带的东西。

    当然，这并不是说，灵山上都是一群不思进取之人。

    治病救人是一种情趣。

    教书育人是一种情趣。

    仗剑天涯是一种情趣。

    多愁善感、心系苍生的女孩子也不在少数。

    而所谓的生活情趣——

    在这些小女孩成长之后就会发现，小时候的生病也是一种难忘的经历。

    一切都简便化的话，会失去很多乐趣。

    不说李竹子，沈沧海之流，像沈归，徐徐她们真的需要每天按时吃饭吗？

    答案是否定的。

    这已经成为一种习惯了，理想状况下，徐徐身为第一峰大师姐，还是先天火之灵体，武魄上的天赋逆天，难道不应该每天努力修炼，除了修炼就是修炼，争取早日成为尊者吗？

    但是成为尊者之后又如何呢？

    目前为止，人魔两族处在休战期，唯一可以交战的地方还有着层层限制。

    所以徐徐整天窝在第一层的书苑中，看那些对自己来说，没有任何意义的医术——她一个暴力法师，就算了解原理也使不出多少文魂之力。

    只是因为纯粹的喜欢。

    不过灵山众人虽然在和平时期各自有各自的喜好，但是也不会落下修为。

    无论是哪一次的人魔大战，灵山的损失都不必其他门派少，治疗的重要性毋容置疑，就算是魔族也明白，一场战斗中应该优先击杀什么人。

    每一个灵山文魂女子，在踏入战场之前都很清楚，自己将会成为团队的核心，也是那些血腥可怖之魔的首要击杀目标，非常危险。

    但是没有人会退缩。

    她们为的不是天下苍生，只是因为身后站着的都是自己的家人。

    不胜，她们就会死。

    经常会听见诸如男人守护女人的话语，但人们往往会忽略一件事。

    说到守护，女子并不比男子差，甚至还要强，她们是固执的，一旦认定某事，便会坚持到底。

    但是也有不好的地方，女子心思繁杂，七窍玲珑，所以虽然修炼之道异常重要，但是她们却很少有人愿意醉心其中。

    沈归完全是个例外。

    但正是因为沈归的认真，她才会受到那么多人的喜爱。

    自己做不到，所以才会觉得帅气，当然沈归拥有强烈的人格魅力才是最重要的。

    除了沈归时时刻刻都做着与修炼有关的事情，在灵山，很少能看见有其他女孩子在修炼，那是因为修炼的时候，她们基本都是一个人窝在屋子里，在完成每天的功课之后，才会出来玩。

    琴房，棋室，书苑，画阁等等等等……各式各样的娱乐场所。

    而灵山的“好玩”之处，陆绫此时还完全不了解。

    她也没时间了解。

    她连住的地方都如此的简陋，和她说琴棋书画？

    而且对陆绫来说，她现在需要一个洗澡的地方！

    因为出了汗，她身上黏黏的，非常不舒服。

    已经急的焦头烂额了。

    实在不行，她只能去溪水边，裸洗了！


------------

0149 羞耻心

    陆绫此时陷入了一个很尴尬的境地。

    她想要洗衣服，但是要换衣服的话必须要洗澡，不然换衣服完全没有作用。

    而且……

    她身上真的有一股很难闻的味道，陆绫已经快受不了了，加上刚出了一些汗，背后黏黏的很不舒服。

    但洗澡的地方，因为柳扶风的昏睡而无法使用，而且陆绫也忘记了一件事，在天上大雪的刺激下，此时的温泉温度异常的高，就她这个小身板——

    以往捞出来的时候都像一只熟透了的小龙虾，这次自己去，还不得死在里面。

    灵泉清理多余寒毒的方式，陆绫绝对接受不了。

    她自己也十分清楚，那种抽丝般的快感，是无法抵挡的，所以每次陆绫都刻意的忽略掉，自己究竟为什么会失去意识。

    实在是太羞耻了，如果被人知道的话……

    活不了，完全没有脸面再苟活于世，直接重新投胎算了。

    这种类似处刑的羞耻感还真不是一般人承受的了的。

    而且陆绫从一开始就在思考一件事情。

    说好的修仙呢？

    这个修仙界，和仙字一点边都沾不上。

    说到修仙，果然还是先辟谷吧。

    结果没看见一个辟谷的，所有人都按时吃饭，包括她的先生。

    而且饭菜还都这么好吃。

    斩断七情六欲？

    陆绫觉得也是骗人的。

    她在登灵台看见的小姐姐，基本都是成群结队的外出，回来的时候也是欢声笑语。

    这绝对是出去玩了吧？

    除了传送阵，陆绫真的没有发现任何可以方便生活的东西。

    法宝也完全没见过，不说记忆中那种可以一尘不染的衣物，就算是简单的“净身咒”也没有，居然每天还要自己洗澡。

    甚至不光是她，陆绫在李竹子后院也看到了一个温泉，那里应该就是李竹子泡澡的地方。

    可能是，陆绫也不确定，但是她脑中偶尔闪过一段记忆，自己和先生在那里一起洗过澡。

    不过估计是在做梦，因为她完全不记得有这回事。

    但是即使是在梦里……

    先生的身材还是那么火爆。

    咳咳，走远了。

    不过既然连李竹子都不使用净身咒的话，基本也就不存在所谓的净身咒了，洗澡还是要洗的。

    洗澡洗碗洗菜洗衣服。

    这根本就是假的修仙界。

    除去一些不可思议的东西，和俗世没什么区别。

    但是……

    陆绫想了一下。

    什么都没有经历过、也什么都想尝试一下的她觉得这样没什么不好。

    当然，偶尔也会很烦就是了。

    很烦，她现在就很烦，看着柳扶风依旧熟睡着，陆绫再不能忍受下去了。

    她决定，现在，马上，立刻就去洗澡。

    不就是脱衣服吗？

    这第九峰就自己和师妹两个人，不可能有人看的到的。

    陆绫自我催眠。

    她已经决定了，去小溪那里清洗身子，温泉实在是用不了。

    随着一阵悉悉索索的声音，陆绫脱下了身上唯一的一件道袍，叠起来之后，她捧着衣服闻了一下。

    “……”

    脸色一阵青一阵白。

    果然，现在去洗澡是正确的。

    “记得皂角是在……”

    陆绫转了一圈，掰了一小快红褐色的物体放在她刚脱下来的道袍上，接着把道袍放在木盆中，盆中是之前打的，冷透了的温泉水。

    这就是记忆中，师妹洗衣服的方式。

    一开始的时候，柳扶风洗衣服是在溪水旁，用流水冲击浸泡的，不过现在也有了一些方便的手段，使用特殊皂角泡过之后再洗，不仅方便，而且很好闻。

    陆绫跟着洗过一次，所以印象深刻。

    衣服也泡上了，那么接下来……

    有些幽暗的屋子中，柳扶风衣着整齐的平躺在床上，很安静。

    此时她的床前站着一个一丝不挂的女孩子。

    身材比例很棒，修长的双腿绞在一起也很有冲击力，就是胸前平坦，有些残念。

    甩了甩脑袋，陆绫柔顺长发挡住了她前面的肌肤。

    看着自己的身子，她小脸羞的通红。

    不是对自己的身子感到害羞，而是为之后即将发生的事情。

    自己真的要这个样子出门吗？

    陆绫吞了口口水，同时打了一个冷战。

    总感觉就这个样子出去，会发生很多不得了的事情，万一遇到人了怎么办？

    陆绫胡思乱想着，不知不觉红了耳根。

    太……恐怖了。

    不行不行不行。

    陆绫一阵摇头，随后就这么光着身子在屋子里翻动着。

    “睡衣……”

    没有找到。

    看了好一会，陆绫只发现了自己的另外一件道袍和换洗用的内衣。

    没有一件是她洗澡的时候能用的。

    而陆绫此时也发现了自己的不妥之处，抽出一条白绫围在了腰间，遮住了自己青涩的身体，至于上半身……

    有长发在，她勉强可以接受。

    可惜陆绫不知道，这个样子的她反而更有诱惑力，如果被有特殊嗜好的小姐姐看到，她这个RBQ算是当定了。

    如果是男人……

    基本没有男人抵挡住这种诱惑，她此时虽然只是个萝莉，但其实也到了可以许人家的年纪。

    在这个世界，对她做点奇怪的事情，可不犯法。

    “嘎吱……”

    陆绫就这个样子，轻轻推开了门的一条缝，瞬间一股寒风挤了进来，吹散了她身上的长发，吓的她马上关上了门。

    冷是一点都不冷的。

    这也是陆绫唯一感到有一点点的安慰的地方了，不然在这个天气穿成这个样子，还不得冻死。

    现在的她有一种在做坏事的感觉，有些刺激，但是更多的是羞耻。

    为什么会出现这种情况啊，她只是想洗个澡啊。

    其实陆绫也是被柳扶风带出的习惯，只是有一点不舒服就忍不住了，要知道她以前在流浪的时候……

    洗澡这种奢侈的事情，都没有想过。

    这也说明柳扶风对陆绫的教育是有效的，因为陆绫在泡温泉的时候总是出事，那一段时间她害怕上了洗澡。柳扶风花了好大的力气才说服陆绫。

    女孩子是绝对不能邋遢的，这么说。

    所以现在陆绫会爱护自己的身子了，柳扶风知道的话应该会很欣慰。

    “呼……”陆绫紧了紧腰间的白绫，双手环胸，连着深呼吸几口，平复着自己的心情。

    接着她又一次打开门。


------------

0150 未成年的露出之旅

    “嘎吱……”

    “砰。”

    在推开门之后，陆绫还没有向外看就用力的关上门，巨大的响声连她自己都吓了一跳。

    用力之下，差点把这茅草屋上仅有的木制门框给拉下来，陆绫吓出了一头冷汗，赶忙回头看向柳扶风。

    随后她松了口气。

    柳扶风依旧沉睡，并没有被她吵醒。

    没醒就好。

    陆绫打了自己手掌一下，随后苦着脸。

    她是不是蠢啊，衣服洗这么早干什么，不洗的话至少可以先穿着出门，至于洗过澡之后……

    如果已经洗的干净了自然是穿不了了，也就是说她最好的结果是穿着衣服出去，裸着身子回来。

    反正今天是一定要露出一次了。

    难受。

    看着盆中的红色道袍，陆绫只觉得身上越来越痒，现在急需清洗身子。

    她不是没想过简单的在屋子里擦一下……

    但是说实话，尽管柳扶风睡着了，但是让陆绫在她面前洗澡，还是做不到。

    她宁愿自己出去。

    也不知道为什么，她早就被师妹看光了，按理说本不应该存在羞耻心这种东西，但是陆绫就是做不到。

    她抓起那件没穿过的道袍，将它抱在胸前，犹豫了许久之后，却又放了回去。

    穿着新衣服出去的话，马上需要洗的衣服就会多一件，外面这么大的雪可不是摆设。

    结果陆绫就这么双手环胸的傻站在门前。

    没想到会被洗澡的事情难住，陆绫想哭。

    终于在犹豫了许久之后，陆绫做出了决定。

    她要出门。

    废话，衣服都脱完了，不出门也不行了，洗完澡至少还能穿上新衣服，不洗的话就只能干站着，等到师妹醒来之后看到自己一丝不挂的样子，成何体统啊。

    于是陆绫一咬牙，推开门直接钻了出来，同时顺手关上了门。

    “呀……”

    走得急，陆绫腰间的白绫差点脱落下来，好在她眼疾手快，直接拉住了这最后的遮羞布。

    抬起头，眼前的雪虐风饕给了她一个惊喜。

    雪很大，非常大，比她前几次出门的时候大的多。

    大雪无风，片片雪花如柳絮一般垂直落下，起到了一个完美的阻碍视线的作用。

    “还好。”陆绫松了一口气。

    然而这只是纯粹的自我安慰，就算不下雪，这第九峰也不会有人来，她完全就是自己吓自己，现在的安心也是一样的，迷眼的风雪给陆绫带来了一点点安全感。

    比纸还薄的安全感，一戳即破，但也比没有的强。

    陆绫尝试着走了几步，几步之后，一股淡淡的红晕从她身子里往表面涌现。

    浑身充血了。

    这种奇特的体验，给陆绫带来的羞耻感不是一点点，之前还有衣服的阻挡，现在她可以清楚感应到雪花落在身上之时，一点点痒意，而且还带着一丝丝的凉。

    重点是，这种感觉不是一点或者一片，而是密密麻麻的遍布全身。

    陆绫这才走了几步，全身上下就被大雪临幸了一次。

    那种微痒与凉意，令陆绫浑身不自在，而且因为处在山巅的位置，风虽然微弱，但还是有的，陆绫的长发整个都吹向了身体后方。

    她觉得自己一定是疯了。

    光着身子出门这种事情都能干得出来。

    越想越是脸红，陆绫低着头缓缓行走，努力的不去想其他的事情。

    她只是想洗澡，只是想洗澡而已……不可能有人，不可能有人的……

    “砰砰砰……”

    心脏紧张的跳动着。

    陆绫从未如此紧张过，一个人行走在雪中的她，感觉脑子都要烧坏了。

    其实陆绫完全可以不用这么害羞和紧张。

    首先灵山是绝对不存在男人的，不要说男人，连雄性生物都没有，其次……

    露出这种事，在灵山还是很常见的。

    嗯，很常见。

    当然这可不是什么嗜好，有的是修炼所需，如月明风清决的初步修炼，或者是浸泡灵泉之时，洗澡的话就更不用提了。

    一屋子少女一起洗是家常便饭，像她这样找个小溪洗的女孩子也不在少数，一个人，成群结队的也有。

    没办法，灵山的溪水有深有浅，而且充斥着灵力，用来沐浴真的很舒服，没几个女孩子抵抗的住。

    所以陆绫完全没有必要羞耻，这第九峰就是她的家，在自己家里洗澡有什么好害羞的，如果将其他少女换到她的位置，直接大大方方的洗就是了，说是小溪，但是下游稍深一点的也有半人高了，有什么好羞耻的。

    再说了，一个未成年的青苹果，没人有兴趣的。

    当然陆绫也有做的不妥的地方。

    要么就穿的好好的出来，要么就像李竹子一样穿浴衣，实在不行大大方方的献身于天地，与灵气零距离接触也不是不行。

    但是这半裸，还在腰间缠着一缕白绫的模样就很怪了，被人看到的话还真不一定怎么想。

    她这个打扮比直接不穿还要充满诱惑力，此时羞红了脸的她就像一个熟透了的红苹果，让人忍不住想上去咬一口。

    而且因为害羞的不行，陆绫看起来不像是去洗澡的，而像那些真的有特殊癖好，出来寻求刺激的女孩子。

    当然，陆绫绝对没有这种想法，绝对没有。

    只是她这个模样很没有说服力就是了。

    终于，在不知道多久之后，她终于找到了一个合适她清洗身子的地段。

    中间的步履维艰说出来都是泪。

    她本意是在屋前的溪水前洗的，但是奈何那里的水实在是少，也太细，深不过小臂，陆绫走进去连小腿的水都不到。

    没办法，只能顺着溪流往上走——下游她没去过，需要绕下山巅才可以。

    第九峰非常大，陆绫生活的地方不过是在顶部而已，下面都是未开发的丛林，现在去和找死没什么两样。

    所以她只能往上走。

    点点风雪不断打在身子上，陆绫都不知道自己是怎么走完这段路的，估计大脑中都是空的。

    不过功夫不负有心人，终于在上坡的地方让她找到了合适的水深。

    溪水聚集成一小潭，阶级分明，两侧是湍急处如飞珠溅玉，平缓处若银湖泻波，错落有致，争然出声。

    与门前的潺潺涓流完全不同。

    积雪融化，飞泻下来的雪水，在此处汇成冲激的溪流，浪花往上抛，形成朵朵盛开的白莲。

    陆绫感觉自己瞬间进入了深山老林，被连绵的水声包围了。

    声音细听淅淅沥沥，走近了之后是成片不绝于耳的“哗哗”声。

    倾听耳边之声，陆绫冷静了下来，她呆滞看向四周，眼中是浓浓的惊诧。

    “这地方……”

    好漂亮……


------------

0151 不靠谱的两个人

    “好漂亮。”她看呆了。

    陆绫平时，从李竹子那里回来之后什么地方都不去，“放学”了就老老实实在茅草屋里待着，不是看书学习就是发呆。

    像柳扶风，每天除了去书苑和徐徐待在一起，还会去很多地方，比如领食材生活用品的少殿，或是在登灵台闲逛，看看风景什么的，想的是找一些好看好玩的地方，有机会带陆绫一起去看看。

    包括这第九峰的森林，除了太深的地方没敢去，其他周边都逛了个遍。

    而陆绫和她完全相反，哪里都不去，目前为止去过最远的地方应该就是秦琴的琴会那一次，通过传送阵去的第二峰，然后就再也没有出过门，包括柳扶风要求她跟着一起，她也不愿意。

    没办法，回到家之后的陆绫只要往床上一躺，就真的再难起的来，别说其他地方，就是这第九峰，陆绫的正常活动范围也就是茅草屋方圆二十米的位置，了不起泡温泉的时候会走远一点，或者柳扶风出去“探险”没回来，她出去寻找。

    而今天，是陆绫一个人走的最远的地方了，她没想过自己门前的那条小溪上方，居然有如此美丽的景色，平时她给李竹子带的上游溪水也没走这么远过。

    有时候陆绫真的佩服自己，少了一条腿每天都能正常的行走，就是走的不好看，而且累了点。

    如果能有个轮椅或者是拐杖什么的就好了。

    不知道师妹又没有办法，不过现在不是想这种东西的时候。

    听着耳边潺潺的水声，陆绫渐渐安静了下来，然后她一步一步，小心翼翼的走进水中，因为水流湍急，落下巨石时卷起数条白练，就像一个缩小了的瀑布，所以陆绫走的很小心，生怕一个不注意滑到在原地，到时候被溪水冲走可就不妙了。

    “嘶……”

    感受到小腿处急匆匆挂过的水流，陆绫吸了一口冷气，然后她感觉小腿被几条柔软的绸缎不断的摩擦着。

    很舒服。

    而且一点都不冷。

    其实这溪水此时已经不是冷能够形容的了，如果让柳扶风摸一下，她说不定都会冻伤。

    水中寒气极重，融合了雪水的小溪，此时完全就是冰泉，然而陆绫一点感觉都没有，甚至觉得暖暖的。

    接着，她走了远了些，在一个合适的位置，站着发呆。

    坐不下去。

    陆绫低头，看着溪水不断向前涌去，有些不知所措。

    这个深度她坐下来的话应该正合适，但是她平时很少坐在地上，就是坐，那也是强行失去平衡往下，每一次都相当于摔了一跤，很痛的。

    现在脚下都是光滑的岩石，就这么直接下去，屁股还要不要了。

    想着，陆绫眼神四处飘荡，最后停在了那小瀑布上。

    或许自己可以扶着这些石头，慢慢的坐下去。

    想到做到，陆绫走过去，尝试性的摸了一下，很结实。

    虽然也很滑，但是完全没有所谓的青苔，虫子之类的，干净的就像是一个观赏性玩具，然而这正合陆绫的心意，她还怕一个不慎滑倒呢。

    小心的扶着石头，陆绫慢慢的，慢慢的坐下。

    “呼……”

    在屁股完全着地之后，她松了一口气。

    此时的陆绫，背靠着小瀑布坐在溪水中，看着不停流动，穿过自己五指的水流，她终于露出了笑容。

    可以好好洗个澡了。

    不过还是先泡一会吧……

    感受到自己被温柔的水流包裹住，陆绫靠着光滑的巨石，放松的闭上了眼睛。

    溪水源源不断的从石头上涌动下来，顺着陆绫的脑袋，头发，背部落到水中，接着擦过她的身体向前行驶。

    这感觉……妙不可言。

    正好，她暂时都不用洗头发了，交给流水就好。

    陆绫双腿交叉，眼角流露出一丝满足，尽管过程很艰辛，但是她很享受现在的结果。

    抄起水洗了一把脸，整个人清醒了一些。

    此时雪越下越大，像是要将这小溪填满，好在它入水就融化，倒是省了陆绫许多事情。

    温柔的水，安静的雪，幽暗的环境，还有那环绕耳边，永不停歇的沙沙水声，都给陆绫带来了极大的安全感和舒适感。

    这个世界只有自己一个人。

    轻松无比。

    “哼哼哼、哼哼哼……”

    不自觉的就哼起了歌，同时，陆绫解下腰间的白绫，将其变成毛巾之后开始擦拭身子。

    修仙还是挺好的，至少她从来没想过自己可以在大雪天洗澡。

    开心的不行。

    “哗哗……”

    随着明显与周围格格不入的水声，陆绫缓缓的开始动作。

    先从脖子开始吧。

    ……

    就在陆绫一个人开开心心的沐浴之时，山谷中，一个茅草屋的门打开了。

    不是柳扶风，而是那个黑衣道姑，她晃晃悠悠的走出门，脸上露着渴望。

    酒没了。

    睡梦中的她发现这一事实之后就坐不住了，她拎起最后的酒葫芦，像目的地走去。

    没记错的话……

    刚才在前屋丢掉的葫芦里应该还有一点……

    “嗝……”

    一个酒嗝，道姑摇了摇头，解下束冠扔到一边。

    长发失去了束缚的她，看起来飘逸了许多。

    接着，道姑抬起头，任由大雪落在自己脸上，化作水珠。

    轻微皱眉，随后舒展开来。

    是很熟悉的味道，不过和自己没什么关系。

    “酒……酒……”

    呢喃着，她脚步虚浮的前行，就像是雪中的妖怪。

    行走了不远，一阵奇怪的声音传来，那是一个女孩子的歌声。

    很欢快，暖声细语的，能看出来她的心情很好。

    道姑只是一愣，便没有细听，此时她手中葫芦里最后的酒也喝干了，抬头又晃出来几滴，终是见了底。

    “切。”

    道姑不满，随手将酒葫芦扔了出去，就在她准备继续前行时候。

    “咚、咚……咚……”

    几声撞击在岩石上的清脆，最后是一声闷响。

    “呀。”

    接着是一个女孩子的惊吓声。

    “什么啊……”

    石头下方，陆绫揉了揉脑袋，眼底闪着些许泪花。

    痛死了。

    什么东西？

    接着她抓住了漂浮着的，即将被溪水冲走的罪魁祸首。

    “酒、酒葫芦！！！”

    难道有人？

    陆绫瞬间紧张起来，护住胸口，警惕的看向四周。

    道姑：“……”

    她不是故意的，现在是不是不要出声比较好。


------------

0152 假师父假徒弟

    “谁？”

    陆绫的一颗心都提了起来。

    四下无声，根本没有人回应她，耳边能听到的只有哗哗的溪水声。

    但是绝对是有人在的。

    陆绫看着手中的酒葫芦，上面没有一丝雪迹，不可能是自己下来的，应该是有人扔的没错。

    小心翼翼的闻了一下葫芦口，陆绫心里差不多有了底。

    这个酒的味道……

    和今天屋子里的一模一样。

    应该是她的那个假师父。

    陆绫正想着，突然就红了脸。

    那岂不是说自己在这里洗澡被她发现了？

    想到刚才自己一边擦洗身子，一边纵情高歌的场景，陆绫现在就想把脸埋进溪水中，最好能不见人。

    天知道，因为是一个人在场，她基本都不在调上，求的就是一个开心，还唱破了音。

    天哪，太丢人了。

    陆绫捏了捏脸，将酒葫芦顺着溪水扔了下去，接着她缓缓撑起身子，露出半个脑袋往上看去。

    除了雪就是杂草树木，完全没有人影，甚至地面上连脚印都没有。

    “……”

    陆绫吞了一口口水。

    真的没人？

    此时她又不确定来人是不是自己那个假师父了。

    后者在陆绫心目中完全就是个普通的酒鬼，邋遢的不行。

    单说第一次见面时她带着一身泥被柳扶风捡回来，就知道应该不是什么高手了，哪有高手把自己弄成这个样子的。

    中或许经常这么写，但这可是现实啊，不要说对比她的先生，就算和早上的那个短发小姐姐相比，都差的太远。

    陆绫也问过李竹子关于自己师父的事情，后者却什么都不告诉她。

    这让陆绫将不满全都扔到那个醉酒的女人身上。

    所以陆绫对她不仅没有好感，甚至觉得自己这个师父是个弱鸡。

    再说了，她喝的这么多，不摔倒就不错了，还想踏雪无痕？陆绫是不信的。

    接着她起了一身的鸡皮疙瘩。

    突然毛骨悚然。

    如果不是她的假师父，那么会是谁呢？

    陆绫侧耳倾听，却依旧只有潺潺水声，不过现在的水声在陆绫听来，已经不似之前的清泉悦耳，而是有一种莫名的诡异。

    这里是修仙界对吧……

    应该是存在鬼魂的吧……

    陆绫咽了一口口水。

    作为一个正常人，会怕鬼很正常。

    现在虽然是大中午的，但是因为环境比较幽暗，加上漫天的大雪，陆绫心中一阵不安，刚才还好，自从被酒葫芦砸了一下之后，她总觉得有一双眼睛在看自己。

    刚才的酒葫芦可能就是“鬼”对她的警告。

    说不定……它就在自己身下的水中，偷偷的看着自己……

    猛的打了一个激灵，陆绫被自己的想法吓得头皮发麻。

    “洗、洗的差不多了……我这就走。”

    陆绫自言自语。

    其实她完全没有洗好，头发只是简单的冲了一下，虽然身子擦的还算干净，但是陆绫计划中还能泡上半个小时。

    现在她是一刻也待不下去。

    “这就走。”

    听着耳边的寂静，陆绫手忙脚乱的收拾起来。

    双手上扬将身后湿漉漉的长发束起，简单的挤干净了水，陆绫慌张的站起来，有些透明的白绫擦干了身子之后就这么缠在腰间。

    “阿……阿嚏…”

    站起来之后，冷风一吹，陆绫不自觉的就打了个喷嚏。

    感冒了吗?

    陆绫揉了揉鼻子，疑惑。

    不对啊，自己一点都不冷。

    这个【皓腕凝霜雪】的天赋也是假的？

    说着，又是一个喷嚏。

    吸了吸鼻子，陆绫嘴角的美人痣抖了两下。

    说不定不是冷的呢……

    传说身边有鬼魂的话，也是会有阴冷的感觉的。

    “我、我这就走。”

    她急急忙忙的道，此时的陆绫慌张的就像一只小兔子。

    接着，这只小兔子顺着来的方向离去，中间还差点摔倒，就像后面有人追似得。

    ……

    陆绫这边被一个酒葫芦吓得不轻，罪魁祸首却早就离开了。

    踏雪无痕？

    连小手段也算不上，再说了道姑也没刻意避开陆绫，只是正常离开而已，陆绫在她看来是一个很麻烦的人，比柳扶风麻烦的多。

    “唉……”

    道姑看着床上的柳扶风，叹息一声。

    挺好的小姑娘。

    柳扶风的事情她看在眼里，拿着第九峰的峰主令明明可以有很多特权，不说别的，让人给她们盖一间白玉宫殿是绰绰有余了。

    但是这丫头没有，丝毫没有贪婪之心，与陆绫的生活也是能节省就节省。

    心性很不错，可惜了天赋有些问题。

    如果是从前的自己或许有办法，不过现在……

    “哈啊……”

    道姑眼角起了两分醉意，接着打了个哈欠。

    就先这样吧。

    小丫头看起来过的还不错，自己正好不用操心。

    “酒……”

    呢喃了几声，道姑在柳扶风床下找到了自己的酒葫芦，打开之后，一股酒香扑鼻而来。

    轻轻的啄了一口，道姑露出满足的神色，她并没有对柳扶风做什么，直接离开。

    本来就是过来找自己的酒的。

    门外，大雪纷飞，比她来的时候更密集了一点。

    这个雪花的味道……

    和那把剑一模一样。

    麻烦的小丫头。

    她这边刚走几步，就皱起了眉。

    这个丫头，什么情况？

    不远处，陆绫狼狈的行走着，一脸的惊恐，衣服都没穿，头发也散乱着。

    一种刚被人蹂躏过，然后逃出狼窝，还被人追赶的既视感。

    “……”

    黑衣道姑就这么看着陆绫一瘸一拐的离自己越来越近，一动也不动。

    灵智未开……的后遗症？

    这边陆绫只顾着逃了，加上大雪阻碍视线，完全没注意前面站了个人，直到她走进十米之内，才看到黑衣道姑。

    然后人瞬间傻掉。

    “哬……”陆绫只觉得喉咙干燥，发出一声没有意义的声音。

    是这个女人……

    脸刷的一下红到了脖子，那里还有半点之前的苍白。

    怎么办，怎么办……被人看到了……

    陆绫急得不行，差点就要哭出来了。

    为什么她会出现在这里，完全被看光了，这下要被当做变态了啊！

    陆绫失去了思考能力，就这么站在原地不动。

    道姑却没有和陆绫一般傻掉，她面无表情的走到陆绫面前，眯着眼睛扫视着她的身体。

    ……

    道姑身上浓郁的酒气掺杂着一股子怪味令陆绫一阵反胃。

    但是她现在什么都做不到，只能尽力挡住自己的身子。

    “干、干什么……”

    她怎么觉得这句话今天说过好几次了呢……

    对了，对那个短发小姐姐说过一次。

    不过现在的情况显然要更糟糕。

    果然活不了了……

    羞耻心MAX。


------------

0153 陆绫兽进化——八爪鱼

    陆绫一个人不知所措的站着，好在她的假师父并没有露出任何吃惊和不可思议的表情，这让陆绫稍稍松了一口气。

    师父……

    想着李竹子对灵山师父的描述，陆绫依旧不相信。

    这个醉的一塌糊涂的女人，怎么也不像是能照顾人的角色，还不如她师妹呢。

    果然。

    只是一张平凡的脸。

    陆绫看着道姑没什么特点的五官，闭上眼睛之后却完全想不起来她长什么样子，平凡的不能再平凡了。

    只是那种带着醉意却冷漠无比的眼神，看的她一阵心悸。

    现在的情况，这个女人明显要比早上的短发小姐姐危险吧。

    一个喝醉的人，会做出什么事情还真不好说。

    还好是个女的。

    陆绫松了一口气。

    不过现在的场面依旧糟糕无比，自己被这个女人整个看光了，一定会成为黑历史的。

    这边，黑衣道姑盯着陆绫的脸，后者虽然羞的小脸都要滴血了，但是却依旧硬气的看着她。

    就在陆绫红着脸胡思乱想的时候，道姑动了。

    她一把抓住陆绫的小臂。

    “啊。”陆绫吓了一跳，轻轻叫了一声。

    这人要干什么！

    “放开我。”陆绫努力的想要抽出手，却不敢用太大的力气，现在她上半身有头发挡着，下面还有一块遮羞布，如果在挣扎期间掉落了，那可就真的是坦白相见了。

    此时，大雪纷飞，落在两人身上。

    看着雪花落在陆绫身上，瞬间融合进去，没有留下一丝水渍，道姑看向陆绫的眼神愈发的奇异。

    被这个醉酒女人如此的盯着，陆绫觉得浑身不自在。

    好在后者并没有一直看着她，而是闭上了眼睛，伸手在陆绫脑袋上掠了一下。

    接着，一股淡蓝色气体从她身上升起来，在接触到天上雪花的瞬间与其凝结在一起，化作冰渣掉在地上。

    冰渣下落的一瞬间，地上的积雪发出一阵细节的碎裂声，竟然逐渐结冰了，变成了铁板一块。

    “这、这是……”

    陆绫低头看着自己脚下散发着寒气的积雪，一脸的茫然，她没有看见道姑做了什么，只觉得浑身一暖，就像刚洗了个热水澡，很舒服。

    “咳、咳咳……”

    做完了这一切的黑衣道姑，松开了陆绫的手，咳了两声之后，转身离去。

    陆绫体内的寒毒已经被她完全吸取出来了。

    寒冰体质也不是她这么浪的，毕竟是自己的徒弟，她怎么也不能看着寒毒就这么积蓄下去。

    不过也仅限于此了。

    道姑小小的喝了一口酒，晃晃悠悠的离去。

    “……”看着自己讨厌的女人背影逐渐消失，陆绫愣了好一会才回过神来。

    发生了什么？

    她刚才是不是看到，那个醉女人咳嗽的时候，吐出了一点冰屑？

    是自己身上的寒气吗？

    陆绫不知道，但是道姑在握住她手臂的时候，她确实觉得身体舒服了很多，鼻子也不痒了。

    奇怪的女人……

    此时，陆绫对黑衣道姑的印象慢慢转变了一些。

    “不好，师妹！”

    陆绫这才想起，那个女人出来的方向，是自己家。

    她的师妹还在睡觉呢。

    接着陆绫推开门，一股暖气袭面而来，同时还有轻微的酒气，而饭菜的味道已经消失殆尽了。

    柳扶风安静的躺在床上，小口微张，呼吸很均匀。

    陆绫放下心来了。

    她看着茅草屋内，露出一丝狐疑。

    屋子内的温度好像比之前高了一点？

    她感觉不到冷，但是对热非常的敏感。。

    而屋子中温度的上升明显不是错觉，没看到柳扶风身体都放开了吗，虽然之前睡的也很熟，不过因为没有被子，基本是蜷缩的状态。

    看着自己新填的土地上方有一个明显的长靴脚印，陆绫想起了之前的醉道姑，随后摇头。

    无论猜测的对与错，自己还是要感谢她的。

    谢谢她帮助了自己的师妹。

    接着，陆绫刷的一下红了脸。

    这并不能让她忘记自己的露出之旅，重点是还被那个女人看到了，如果被人知道了应该怎么办。

    特别是被师妹知道，她会找个缝钻下去都不一定。

    渐渐的，陆绫冷静了下来，她擦干净身子，穿上了那件道袍。

    好舒服……

    柔软的锦缎紧贴在身上，一股阳光的气息传来，陆绫眯起了眼睛。

    果然，洗澡是正确的决定。

    衣服什么的，晚上再洗吧，再泡一会。

    “哈~啊……”

    看着盆里的衣服，陆绫打了个哈欠，接着拍了拍嘴，眼里是一些泪水。

    好累啊。

    陆绫感觉浑身酸痛，今天她做了好多事情……先是摔的不成样子，然后是师妹身体有恙，接着是刷碗整理家务……

    重点是她还起的这么早。

    真的累了。

    陆绫此时走到柳扶风身前，看着她。

    自己现在都这么累，那么平时不仅早起，每天既要做饭，还要刷碗，洗衣服，承包了所有的家务的师妹。

    又该有多辛苦？

    这么想着，陆绫看着酣睡的柳扶风，一阵的心疼。

    接着她小心翼翼的上了床，躺在了柳扶风的身侧。

    此时她的头发还没有干，只能撩在一侧，垫着一层白绫。

    接着，闻着熟悉的，师妹的味道，陆绫无比的安心。

    不一会儿，她的呼吸就均匀起来，进入了梦乡。

    为了不吵到柳扶风，陆绫特意贴着墙睡，与柳扶风隔了老远，不过显然她高估了自己的睡相，也低估了后者对她的诱惑力。

    “师妹……”

    几句梦话，陆绫滚了几下之后贴在了柳扶风身上。

    “嘿嘿……”

    咂了咂嘴，陆绫傻笑的抱着柳扶风，一副痴女的样子。

    “砰。”

    一道轻微的响声，陆绫小腿跨在了柳扶风的大腿处，紧紧的勾着她，同时小臂钻进了她的衣服，硬生生的将后者翻了个身。

    “@！#￥%……”

    没有意义的呓语，陆绫进化成了八爪鱼，就这么紧紧的箍在柳扶风身上，甜甜的睡了过去。

    奇怪的，陆绫这番折腾，柳扶风不仅没有不舒服，反而睡得更沉了，脸上也浮现出了安心的微笑。

    是了，她已经习惯了陆绫的存在，没有的话反而会不适应。

    两人相拥而眠。

    ……

    不久之后，一道冰蓝色光芒闪过，角落里那个不起眼的猫儿，变成了一个穿着连衣裙的幼女。

    她含着一根手指，睡在陆绫的脚边，不自觉的就缠住了陆绫，就像一只寄生兽，甩都甩不掉。

    同时，一股灿烂的灵气照亮了茅草屋，强横的灵力不断的从幼女身上被抽取出来，目标是屋子中的盆。

    那里泡着陆绫才换下来不久的红色道袍。

    显然，陆绫忘记将冰琉璃取出来了，现在那颗“冰珍珠”就这么泡在水中。

    ……

    床上大小各异的三人依旧睡的很熟。

    睡相一个比一个糟糕。


------------

0154 小情绪

    柳扶风清醒过来的时候，已经是傍晚了。

    她缓缓睁开眼。

    随后她想起了一切。

    打翻了桌子，饭菜全都倾覆在地。

    看着一地的干干净净，正中央的八仙桌，还有死死抱着自己的陆绫，柳扶风愣了好一会儿。

    是阿绫收拾的吧。

    辛苦了。

    没想到自己也有给阿绫添麻烦的一天。

    柳扶风轻轻拨开陆绫散乱的刘海，就这么看着她。

    心中一片宁静，随后有些失望。

    还以为自己能接受这些配料了呢，果然还是不行啊……

    或许可以问问徐师姐，有没有见过自己这样的例子，用医术能不能治好。

    总是这样可不行，她也想和陆绫分享快乐，就像今天一样，不然也不会勉强自己。

    “阿绫……”

    看着完全贴在自己身上的陆绫，柳扶风微微一笑。

    依旧是冰冰凉凉的，但是却很舒服。

    “师妹……”

    此时，陆绫呢喃两声，砸了咂嘴，嘴角是一些口水的痕迹。

    柳扶风看向自己手臂处。

    果然和往常一样，那里有着一片污渍，是陆绫的口水。

    睡相还是一如既往的糟糕。

    柳扶风主动搂住陆绫，将她的脑袋按在胸口，接着闭上了眼。

    既然阿绫还没有清醒，那就再睡一会儿吧……

    这么想。

    接着，她呼吸又一次均匀起来。

    ……

    此时，灵气转移的差不多了，陆绫脚上挂着一个冰蓝色的可爱猫咪，后者精致的五官就像一个美人，三瓣嘴小巧玲珑，虚幻的尾巴也变成了一条圆润且毛茸茸的长尾。

    放在陆绫前世，这妥妥就是一只吸引万千猫奴的完美“主子”。

    ……

    许久之后。

    陆绫醒了。

    是饿的。

    但是她现在意识还不是很清醒，伸手胡乱摸了一下。

    入手是一片滑腻的柔软。

    “恩？”陆绫疑惑，翻了个身子之后，睁开的眼的她对上了一个有些冰冷的眼神。

    是柳扶风。

    “……师妹…？”

    陆绫终于清醒过来了。

    “拿开。”柳扶风淡淡的道。

    ？？？

    陆绫先是不解，接着露出尴尬的笑容，将自己的爪子从柳扶风衣服内拿出来。

    没办法，那里比较温暖，正适合她暖手。

    “好了，起床吧。”柳扶风拍了拍陆绫的背，示意她可以从自己身上起来了。

    就这么一小会，她已经又睡了一觉，清醒之后陆绫并没有醒过来，为了避免吵到她，柳扶风什么都没做，只是静静的看着她。

    这一看，就让她发现了不得了的东西。

    她完全清醒之后一下就注意到了陆绫身上的变化。

    她的长发，中间豁了一小块。

    究竟发生了什么？

    这边陆绫还没有发现柳扶风的不对，她惊喜的道:“师妹，你醒了！”

    反射弧慢了好几拍。

    “恩，给你添麻烦了。”柳扶风道。

    “没有没有，师妹你醒了就好。”陆绫很高兴。

    “没有哪里不舒服吧……”

    “没有，挺好的。”陆绫起来之后，柳扶风坐起来，一动不动。

    她的半边身子，都麻了。

    因为陆绫。

    ……

    “不痛了吗？”

    “恩。”

    “这里呢？”

    “不痛。”

    ……

    看着围绕自己身边，嘘寒问暖的陆绫，柳扶风露出些许无奈。

    真是拿她没办法。

    “饿了吧。”这时候，柳扶风开口道。

    关系到吃的，应该能将陆绫的注意力从自己身上移开。

    她不想和陆绫讨论自己身体的问题，更不想让她知道她不能吃荤。

    自己心理清楚就好。

    “饿？”陆绫先是一愣，随后一阵咕噜噜的声音传来。

    “恩……有些饿了。”抱着自己肚子，陆绫小声道，接着她突然抬起头。

    “今天去食殿……”

    “不用。”柳扶风打断了陆绫的话。

    她还没有虚弱到连饭都不能做。

    莫名其妙的就倔起来。

    “师妹？你怎么了？”此时，陆绫发现了柳扶风的情绪不对劲，询问道。

    “恩……没事。”柳扶风转头，对着陆绫笑了一下。

    她刚才是有些奇怪了，主要是很不满，所以语气有些冲。

    柳扶风自然不是对陆绫不满，对陆绫，喜欢还来不及呢，又怎么可能有意见。

    只是对自己不满而已。

    说是照顾阿绫，却给她添了麻烦。

    这样的自己，真的能照顾好阿绫吗？

    柳扶风本来认为是可以的，但是如果连好好吃饭都会出现问题的话，她又凭什么说这样的话。

    “我去做饭。”柳扶风下床，束起头发之后道。

    期间陆绫紧张的看着柳扶风，发现后者站起来身形没有任何不稳之后才松了一口气。

    看起来是真的没事了。

    “我来帮你。”

    说着陆绫也要起床，接着她腿上一滞，就像被什么拽住了。

    “师妹，你等等我啊……”

    这期间，柳扶风带着心事，出了门，她准备先简单的洗漱一下，清醒一点之后再做饭。

    “唉呀。”这边，被拖累了一下没起来的陆绫很不满，她低头看过去。

    “雪尘？”

    脚上，一只猫儿死死的抱着她的脚踝，陆绫都能感觉到它的呼吸。

    雪尘好像和之前不一样了？

    “下来……”

    接着，陆绫费了些力气才将猫儿从自己脚上“撕”下来，拎着她放在眼前。

    “喵……”

    感受到主人的气息，雪尘发出一声软软的叫声，接着半睁开眼，狭长的竖瞳盯着陆绫。

    “主人……我好困啊……”

    脑海中，一个女孩子的声音出现，听声音很虚弱，就像还没睡醒。

    “困就继续睡，别拽着我。”说着，陆绫放下雪尘，将她小小的身子埋在床尾，盖了一些锦缎在她身上。

    看着猫儿又一次闭上眼睛，陆绫这才穿鞋下床。

    这时候柳扶风从外面回来了，身上带着点点雪花。

    她没想到外面居然有这么大的雪，而且溪水很冷，非常冷，只是手指碰了一下，柳扶风就感觉到一股刺痛，弄得她根本就没洗成。

    自己这么没用的吗？

    柳扶风沉默了。

    没事吧。

    看到师妹兴致不是很高的样子，陆绫一脸的担心。

    从刚才，师妹就怪怪的，就像……就像一个闹小情绪的小孩子。

    “菜呢？”柳扶风站在炉灶前，看着下面空空的袋子，回头问了一句。

    她中午做菜的时候，还剩了一些，本来是准备晚上用的。

    “啊？”陆绫一愣，随后仰起头，避开柳扶风的视线。

    “我不知道，恩，不知道。”

    还在找"变身灵山大师姐"免费?

    百度直接搜索: "阅读悦" 15万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )
------------

0155 弱鸡三连

    陆绫说不知道，那是不可能的。

    她自己提着扔掉的，怎么可能不知道。

    这些可是让她师妹生病的罪魁祸首，怎么能留着它，陆绫早早就把它与“垃圾”一同丢下了山崖。

    这种毒药，留着干什么？害她的师妹吗？

    陆绫认为自己是做的对的，本来还有向柳扶风邀功的意思，但是现在看她不是很高兴，陆绫哪还敢开口，只是支支吾吾的想要混过去。

    柳扶风不是这么好骗的，这个世界上，还没有人比她更了解陆绫了。

    “为什么扔了？”柳扶风问。

    这些菜是她中午刻意留下，准备晚上用来烧饭的，现在都没了要她怎么办。

    要知道巧妇难为无米之炊。

    “我……我……”陆绫我了半天也没说出什么所以然。

    柳扶风的脸色越来越差。

    阿绫现在饿了，自己却连给她做饭都做不到。

    她看向门外，此时天色渐暗，再去领食材已经有些晚了。

    真是……讨厌。

    “师妹……你……别这个样子……”陆绫觉得不能就这么放着柳扶风继续下去了。

    她总觉得自己师妹有一种要黑化的气质，很吓人，于是陆绫果断出手。

    几步走到柳扶风身边，握住了她的手，同时抬起头看着她，大眼睛闪闪发亮。

    “……”感受到陆绫握着自己手的力度，柳扶风沉默了一会，终于是露出了笑容。

    “没事的。”

    她盯着陆绫的眼睛，后者明眸闪烁着星光，黑白分明，配上她娇小的五官——很漂亮。

    天生丽质不过如此。

    阿绫一看就是一个美人胚子呢。

    有很大的变化。

    只是一天不见，柳扶风就发现了陆绫身上的改变。

    眼神。

    她眼中那种一开始连她都吓到的，刀锋般的锋锐与寒冷不见了，现在剩下的只有双瞳剪水，明波荡漾。

    更像是一个女孩子了。

    这种变化总是好的，自己也不能太矫情。

    以后的日子还长着，看到阿绫这么喜欢自己，柳扶风又一次燃起了信心。

    只要陆绫还依赖她，她就不能随便的闹性子，如果连她都如此的话，那她们的生活真的就要一团糟了。

    柳扶风收起了自己的小情绪，转过身。

    “你先坐下。”

    柳扶风领着陆绫走到床前，抬手示意。

    陆绫乖乖的坐在床边，此时因为之前刚洗过澡，她浑身上下只剩下一件衣服，双腿全都裸露在外，这分开腿一坐，着实有些不雅。

    “咳咳。”柳扶风面露不满，咳了两声。

    陆绫先是一愣，随后低头看了自己一眼，马上反应过来，绞起了双腿，一只手按于腿间。

    见状，柳扶风点点头。

    这才是淑女的坐姿。

    接着，柳扶风准备“秋后算账”，她至少要问清楚，陆绫的头发是怎么回事。

    最开始发现的时候，她真的是心疼的要命。

    一开始觉得麻烦的长发，后来不知不觉的就喜欢上了，因为陆绫留长发真的很漂亮。

    非常漂亮。

    她最喜欢就是阿绫坐在桌子上专心读书的样子，真的很文静，恬静贤淑，温婉含蓄。

    当然这是在她不说话的时候，陆绫一旦开口就会瞬间打破这种气质。

    但是柳扶风就是喜欢啊。

    她这种心态就是玩养成游戏时，塑造女儿时候的，只要陆绫好看，那她就很舒服。

    但是本来已经被她打理的很完美的秀发，现在却断了一小节。

    虽然只是一个小小的豁口，却也足以影响整体的美感了。

    柳扶风有些生气。

    她明明一而再再而三的强调，让陆绫保护好自己的长发，现在却依旧出了事。

    她坐到陆绫身边，伸手挑起她的青丝。

    “怎么回事？”语气中带着心疼与嗔怒。

    “什么？”

    陆绫不明白，随后看向柳扶风的双手。

    那里是她参差不齐的发尾。

    ！！！

    陆绫心底咯噔一声。

    她怎么把这件事忘了。

    怪不得师妹情绪这么奇怪，原来是因为这个……

    完了。

    陆绫心中一片慌乱，因为中午柳扶风的突然不适，让她忘记了这件“大事”，以至于完全没有准备说辞，现在面对师妹的质问，整个人非常的被动。

    应该怎么办……应该怎么办……

    看着柳扶风脸色越来越昏暗，陆绫吞了一口口水。

    接着，实在没有办法的她慢慢爬上床，屈起双腿，俯身趴在床上。

    “对不起！”

    “我错了！”

    “求原谅！”

    弱鸡三连。

    这是陆绫学到的全部关于道歉的词语，这一下全都用出来了。

    她这三连击效果非常不错，直接把柳扶风打傻了。

    回过神来的柳扶风一阵哭笑不得。

    阿绫这是干什么啊，自己就这么可怕吗？真是的。

    如果陆绫能听到柳扶风的心声，一定会毫不犹豫的点头。

    太可怕的。

    温柔的人一旦露出一点生气的样子，都很吓人，特别是柳扶风的眼神。

    陆绫觉得自己说不定会被她吃掉，怂的瑟瑟发抖。

    “真是的，和我道歉做什么啊。”柳扶风将陆绫整个拉起来，随后摆好姿势，抬起她的脸四目相对。

    她只是气陆绫没有保护好自己，而陆绫直接向她道歉这是她没想到的。

    “你又不是给我留的长发，这些话应该对自己说。”柳扶风撩起陆绫前额的刘海，看着她的白皙额头。抿了抿嘴。

    那里有一小块淤青。不知道又是在哪里碰的。

    怎么一点都不爱护自己的身体呢，不知道她会心疼吗？

    “……嗯。”陆绫闻言，弱弱的点头。

    其实她就是给师妹留的，自己对头发一点都不在乎，不过她还没有傻到在这个时候明说。

    “先告诉我，是怎么弄的。”虽然陆绫很弱气，但是柳扶风显然不打算放过她。

    “哦，是这样的。”陆绫没有办法，只能坐正身体。

    “慢慢说。”柳扶风往陆绫这边靠了靠，同时手中多了一把剪刀，锋利的寒光看得陆绫一阵心慌。

    师妹这是要干什么？

    慌归慌，陆绫还是要讲的。

    “今天，从……书……离开之后，那个小姐姐……”

    当时的情景在陆绫勉强的声音中，逐渐展开在柳扶风眼前。

    本站域名已经更换为m.,老域名已经停用，请大家重新收藏，并使用新域名访问。
------------

0156 有一种冷叫家长觉得冷

    “沈师姐？”听着陆绫的话，柳扶风点点头。

    将阿绫抱出去的，不就是沈师姐吗？

    是个有些可怕的人。

    接着她继续听下去，同时撩起陆绫的头发，手上不断的动作着。

    什么身体发肤受之父母……柳扶风不在意了，她问过阿绫，后者对父母完全没有印象。

    “咔嚓咔嚓……”

    听着身后清脆的剪刀声，陆绫咽了口唾沫，继续道。

    “……”

    “恩……”

    不久之后。

    “原来是这样啊，是沈师姐的话就没有办法了。”柳扶风表示理解的点点头。

    沈归，她今天也问了一下徐师姐，从徐师姐的描述上来看，应该是一个不好相处，但是很不错的人。

    只是那种一言不合就拔剑的性格……和自己肯定合不来。

    “真是过分。”柳扶风有一些不满，她打理了这么久的长发，现在就这么被破坏了，能开心才怪呢。

    “对对对。”闻言，陆绫小鸡啄米似的点头，将锅全部推给了沈归，完全忘记了，是她自己的蠢才造成了这一切。

    有人顶锅总是好的。

    只要师妹不生自己的气就行。

    “算了，原谅你了。”柳扶风叹了一口气，不知道为什么自己要这么说。

    “真的？谢谢师妹。”陆绫喜笑颜开，顿时不再怂，腰杆也挺直了，只是这种情形只持续了片刻，陆绫的气势就弱了下去。

    “师妹，你……干什么呢？”她弱弱的问。

    从刚才开始，身后就一直有“咔嚓咔嚓”声音，她也没敢回头看。

    “还能干什么？”柳扶风没好气的道：“坐正了。”

    “哦。”

    柳扶风眯起眼睛，同时有几缕青丝落在了她手上。

    她在帮陆绫修整头发，总不能放着豁口不管吧，不过她也不想将突出的部分全部剪掉，那样的话起码得拦腰砍上一半，她怎么舍得。

    稍稍修一下，不影响美观就好。

    “咔嚓咔嚓……”

    陆绫就这么提心吊胆的坐着，许久之后才听见柳扶风道：“好了，起来吧。”

    “恩。”于是陆绫站起来，转过身就看到了柳扶风手中攥着的青丝。

    那是自己的头发？

    师妹做了什么？

    陆绫反手摸了一下，没发现有什么不同。

    “让我试试，会不会好看一点……”柳扶风说着，在陆绫身后忙活了起来。

    “左边……”

    “右边……”

    “完成了！”

    听到柳扶风话，陆绫如释重负，终于能动了，师妹在给她绑头发，能感觉的到，只是不知道自己被弄成了什么样子。

    这时候柳扶风站到了陆绫身前，仔细的打量着她，同时自言自语道：“不行，有些歪了……”

    接着又是一阵捣鼓。

    “这下好了。”柳扶风眼中尽是满意。

    “真可爱。”说着，她紧紧的抱了陆绫一下，差点闷的陆绫喘不过气来。

    “？？？”

    看着陆绫满心的疑问，萌萌的样子，柳扶风的不满与小情绪全都消失了。

    果然，只要是阿绫，怎么样都很漂亮，被治愈了。

    看着陆绫，柳扶风觉得浑身充满了力量，比什么治愈咒法都要有用的多。

    现在的陆绫，一改之前的收束形单马尾，而是从中间被分开，各扎了一个辫子，也就是俗称的双马尾。

    柳扶风本来是想给陆绫扎两个高马尾的，但是后者的头发太长，高马尾可能会很重，所以她放弃了，在陆绫脑后两侧各收了一点，变成了稍矮一点的低马尾。

    柔顺的长发分在两边，给陆绫添了几分可爱的气息，而且因为是低马尾，可爱的同时还透着温婉。

    配上陆绫现在的表情，看起来很有活力。

    很喜欢，真的很喜欢。

    柳扶风只是看着她就觉得心被整个融化了。

    两个人生活在一起，真好。

    “？？？”

    看着明显心情大好的柳扶风，陆绫满眼都是问号。

    发生了什么了？师妹给自己做了一个什么样的造型？

    陆绫当然知道柳扶风在做什么，她现在比较好奇自己的模样。

    不会很丑吧……

    陆绫虽然不太在乎长相，但太难看的话自己也会很不舒服的，不过想来师妹是不会在她身上恶作剧的。

    大概……

    好吧她还是有些慌了。

    镜子……没有，现在天也黑了，在哪里看自己的样子啊……

    陆绫原地打转，柳扶风却直接握住了她的手。

    “去吃饭吧。”

    “啊？”陆绫一愣，随后肚子又是一阵咕噜噜的响声。

    是了，她早就饿了。

    “去哪吃？”陆绫疑惑。

    果然一提到吃的，她马上就抛弃了自己造型的问题，填饱肚子才是大事。

    “恩…”柳扶风想了一下。

    家里现在只剩下米，什么菜都没有，不好做饭，她们两个中午也没怎么吃，晚上只喝汤怎么行。

    虽然柳扶风自己一点都不饿，不过陆绫那边可忍不了。

    果然只能去食殿了。

    尽管不太想去，但也没有办法，今天就破例一次吧。

    陆绫不知道柳扶风在想什么，她知道灵山有吃饭的地方，但是还没去过。

    陆绫会知道这个完全就和吃货本性有关了，她一直都想去一次。

    “就去食殿吧。”柳扶风道。

    “真的？”陆绫面上一喜，随后就看到了自己师妹不太高兴的表情，立刻扳起了脸，一副我一点都不开心的样子。

    “真是拿你没办法。”柳扶风一阵无奈，不过她现在也想通了，只要两个人在一起，去哪里吃都无所谓。

    “恩……”

    看着陆绫这大胆的装束，她眯起了眼睛。

    外面这么冷，怎么能让阿绫穿成这个样子就出去。

    可是今天中午回来的急，本来打算下午去给陆绫取新衣服的，但是没想到出了意外。

    不然不去吃了？就喝点汤算了？

    柳扶风看着陆绫满怀期待的样子，摇了摇头。

    不行，阿绫一定会失望的。

    但是外面这么冷……

    柳扶风又犹豫起来，一时间不知道应该怎么抉择，当然，她也知道陆绫是不怕冷的，一点都不怕。

    关于陆绫的身体，李竹子和她说过一点。

    但虽然陆绫不冷，但是柳扶风觉得冷啊，而且是刺骨的那种，更别说她还穿的这么严实。

    所以她就不能放着陆绫穿的这么少。

    有一种冷，叫你家长觉得你冷。

    陆绫现在面临的就是这种情况。


------------

0157 不一样的柳扶风

    柳扶风在屋子中翻了好一会也没找到什么能穿的，只能将内衣重新扔到陆绫面前。

    “穿上。”

    这么说。

    “……”陆绫看着柳扶风扔到自己面前的内衣，露出些许别扭之色。

    她不想穿，因为很不舒服。

    “师妹，这衣服小了，很……难受。”

    “穿上。”柳扶风的语气毋容置疑。

    “……”陆绫继续犹豫，在李竹子家里她穿过一次，胸口和肚子感觉勒的慌，呼吸都有些不畅。

    她想了一下，柳扶风为什么非要让自己穿衣服，然后开口道：“我一点都不冷。”

    没错，一点都不冷，但是柳扶风听不进去。

    “穿上。”还是一样的话语。

    陆绫有点委屈。

    自己根本感觉不到冷，为什么非要让她穿衣服，明明就不舒服。

    师妹管的也太多了吧……

    刚起了这样的想法，马上就将其掐死了。

    她怎么能这么想。

    “穿上，不然就不要出去了。”柳扶风狠下心来，道。

    “……好。”被威胁陆绫就一点办法都没有了，只能听柳扶风的，乖乖穿内衣。

    “师妹，你转……”陆绫红着脸比划了一下。

    “好。”柳扶风很无奈。

    小丫头还害羞，不过她应陆绫所言，转过了身子。

    于是，陆绫闭上眼睛，脱下了自己的红色道袍。

    一丝不挂的站在床上。

    听着背后悉悉索索的声音，柳扶风偷偷的转过身瞥了一眼，接着打了一个冷颤。

    陆绫此时光着身子，而外面还下着大雪，她看着都觉得吓人，于是走上去，摸了一把陆绫的背。

    入手一片温润与光滑，同时冰凉冰凉的，没有一点温度。

    虽然知道不是冷的，但是她还是很不习惯。

    “嘶！”

    被摸了一下，陆绫只觉得一股凉气从脚跟直冲头皮，连着打了几个激灵。

    “师妹！！！”

    她红着脸，转过身子双手环胸，咬牙切齿的看着柳扶风。

    “好好好我不看。”看着陆绫如此的害羞，柳扶风真是不理解，不过还是转过身。

    “……真是的。”陆绫又回了几次头，发现柳扶风老老实实的站着之后这才继续动作。

    内衣……

    陆绫看着就一阵头疼。

    这里的内衣可不是她印象中的内衣，只是一种穿在里面的衣物，陆绫的这一套是上下两件，也就是说她的裤子也在里面。

    穿吧。

    不穿就没法出去吃饭了。

    这么想，陆绫就有了力气，一咬牙，拿起白色上衣就要往头上套。

    “等等！”

    这个时候，柳扶风的突然开口又吓了她一跳，就这么撑着衣服愣在了原地。

    “……师妹你！”

    回过神来的陆绫银牙紧咬，面上是忍无可忍之色。

    能不能让自己穿上衣服再说话！

    “……不好意思。”柳扶风看着羞得不行的陆绫，嘴角噙着吟吟笑意。

    她可不是因为陆绫害羞的样子很可爱才故意捉弄她的，虽然这个样子的阿绫她非常喜欢，但是这次是真的有正事。

    外部道袍是腹部有扣子的，所以脱下来很简单，但是内衣不同，如果没记错的话，阿绫最贴身的那一件内衣是需要套头的。

    这本没什么，但是……她现在是双马尾啊，不能和以前一样直接套下去再扯出头发了。

    而陆绫显然没发现这个问题，所以柳扶风才出声提醒。

    “又怎么了啊！！”没办法，陆绫抱着衣服挡住自己的身体，脸红的都要滴血了，同时带着几分嗔怒。

    师妹，过分了！

    “恩，头发。”柳扶风指了指自己的耳后，陆绫先是一愣，随后反手一摸就明白了。

    “怎么办，不穿了？”陆绫突然惊喜。

    塞翁失马焉知非福。

    “不行哦。”柳扶风岂能不知道陆绫的心思。

    不穿内衣出门是绝对不可以的。

    头发？

    解开就是了，穿好衣服之后再扎上。

    她才不会觉得麻烦。

    谁让她的阿绫这么可爱呢，怎么样都值得。

    “不行啊……”陆绫撇了撇嘴，不过在她的意料之中，那现在应该怎么办？她看向柳扶风。

    “转过去，我给你解开。”柳扶风提醒道。

    “……哦。”没办法，陆绫只得照做。

    羞耻度什么的，早就已经突破天际了，陆绫跪在床上，背对着柳扶风，两条修长的马尾横在两侧，黑白分明，很有诱惑力。

    柳扶风强忍着抱起陆绫的欲望，帮她解开了马尾。

    接着，如同瀑布一般的长发倾泻下来。

    感受到背上熟悉的柔软，陆绫松了一口气，怪不得刚才她总觉得怪怪的，原来是背与空气直接接触了……以往都有头发挡着。

    现在那种熟悉的感觉又回来了。

    同样的，看着陆绫的头发，柳扶风露出满意的笑容，自己的手艺还挺好的。

    陆绫此时发尾就像一个燕子的尾巴，勾着莫名的弧度，完全看不出有豁口的痕迹。

    妹妹……

    现在的陆绫完美符合柳扶风幻想中妹妹的形象，喜欢的不得了。

    接着，陆绫熟练的穿上内衣裤，披上白色小马甲，最后裹上红色道袍。

    全副武装。

    “可以转过来了。”陆绫道。

    “恩……”转过身，柳扶风上下打量着陆绫。

    虽然看起来依旧很瘦弱，但是现在的陆绫至少包裹了严实，除了脖子以上，没有裸露在外的地方。

    她很满意。

    但是陆绫就不开心了。

    难受、紧、勒得慌、呼吸困难。

    也不知是不是心理作用，被强行勒令穿上衣服的陆绫觉得浑身都不舒服。

    “不过确实小了很多呢……都露肚子了。”柳扶风道。

    她刚才看到了，以往可以覆盖到腰部的衣服，现在却露出了肚子，小马甲也只到了肚脐的位置。

    陆绫真的在一夜之间长大了一点。

    “师妹……”陆绫牙咬的咯吱咯吱响。

    说好的背过身，不看呢？

    “啊？”

    对上陆绫愤怒的眼神，柳扶风一愣，随后反应过来，露出不好意思的笑容。

    “师姐对不起，没忍住！”

    “……”看着带着俏皮之色的柳扶风，陆绫呆滞住了。

    这个样子的师妹……还是第一次见。
------------

0158 雪夜

    此时，第九峰。

    明月高悬，勉强给这片漆黑之地带来一丝光亮，大雪覆盖天空，洋洋洒洒的落下。

    远处，几座巨大山峰灯火通明，泛着七彩的光芒，灼灼不凡。

    对比之下，这第九峰的灰暗寂静完全就是异类。

    雪夜中，两人走出房门。

    少女手持伞，牵着一个女孩子，将她的娇小身子全收在伞下。

    “咯吱……咯吱……”

    听着耳边踩雪的声音，陆绫抬起头看着柳扶风，后者撑着伞慢慢行走，嘴上还说着一些家常事。

    “恩……”陆绫也不知道她说了什么，反正回应就对了。

    虽然两人已经出了门，但是陆绫还在想刚才柳扶风的事情，后者俏皮的模样还映在她的脑海。

    自己的师妹……

    也只是一个普通的女孩子啊，笑起来的模样……恩，陆绫想了好久，觉得用青春两个字形容最为合适。

    就是青春。

    之前柳扶风给她的感觉，一直是一个很温柔的人，但是有些过于成熟了……现在也是温柔依旧，不过多了一些其他的东西。

    “怎么了？”感觉到陆绫心不在焉的状态，柳扶风停下了脚步，低头看了一眼陆绫。

    “啊？没事。”陆绫摆了摆手。

    “哦。”见状，柳扶风面上闪过一丝疑虑，接着是释然。

    以阿绫的性格，现在说不定是在想着今天学习的内容吧，没办法她的阿绫就是这么爱学习。

    实际上她想多了，陆绫现在满脑子除了她就只剩下吃的了，李竹子给的功课早就让她忘到脑勺后了，更别提那十遍的惩罚了。

    接着柳扶风面上起了笑意，渐渐放缓了脚步。

    陆绫腿脚不便，所以两人走的很慢，比起赶路更像是散步，而在柳扶风心里，她们两个就是在散步。

    此时的陆绫，两条马尾垂在脑后，随着她一蹦一跳而不断打在背上，就像兔子耳朵，而陆绫自然就是那只萌萌的兔子了。

    这是第一次和阿绫出来散步呢。

    柳扶风这么想着，接着冷风吹过，几片雪花贴在了她的脖子上，化为点点水渍。

    “嘶。”柳扶风吸了一小口冷气。

    这天气是真的冷。

    但是看着陆绫，又觉得不是那么冷，后者和她不同，完全就没有感觉到寒冷的意思。

    但柳扶风还是撑起了伞，将陆绫护了起来，倒是自己身子湿了一些。

    这也和李竹子的告诫有关，李老师和自己说的，雪花的事情她还记在心上，如果不是为了考虑陆绫，她会不打伞出门也说不定。

    应该和自己的修炼有关吧。

    这么久过去，阿绫已经凝气成功了，她却一点动静都没有。

    下意识摸向小腹，那里是下丹田的位置，也是灵山功法初步收束灵气之地。

    一片死寂，没有一丝灵力波动。

    就这个进度，凝气遥遥无期。

    “不知道这雪花，有什么作用呢？”伸出手接了一片晶莹，柳扶风喃喃道。

    “师妹，你……说什么？”陆绫抬起头，疑惑问道。

    “没事。”摇摇头，柳扶风收起了心思。

    算了，想这么多也没什么用，只要每天照常冥想，总会有进展的。

    再不济，她还有陆绫呢。

    她的师姐，可是一个天才。

    可惜没有师父，不然以师姐展现出的天赋，一定会更……

    不。

    想着，柳扶风将心思收起。

    这样就够了。

    她牵着陆绫的手用力的几分，弄得后者莫名其妙的。

    接着，两人踏上传送阵，柳扶风想了一下，点了一个位置。

    接着，银光闪过，两人身影凭空消失，再出现时，已经是在另一座山峰上了。

    第二峰。

    刚才她就在思考，应该带陆绫去哪里，本来是想去第一峰的，不过后来放弃了。

    现在这个时间，徐师姐应该还在书苑看书，于是干脆选了第二峰。

    毕竟这里来过一次，也算轻车熟路了。

    “呕……”

    下来之后，陆绫干呕一声。

    这种空间传送，真的……

    “呕……”

    她扶着柳扶风的腰，看起来很不舒服。

    简单的传送，陆绫感觉自己胃都翻滚起来了。

    “没事吧？”柳扶风赶忙蹲下，看着陆绫道。

    “……有点……不太……舒服……”陆绫断断续续的道，接着抬头看着远处。

    与她的家不同，这里光线很亮，犹如白昼，很刺眼。

    更难受了。

    “哎……”看着陆绫不舒服，柳扶风慌了。

    陆绫之前虽然也不习惯，但是没有这么强烈啊……

    不过，传送真的很难受吗？为什么她一点感觉都没有？

    没办法，柳扶风只能缓缓拍着陆绫的背，希望她能赶快好起来。

    这时候，传送阵上又出现一个身影，是一个年轻的少女，她下来之后就看到了两人。

    “唉？新来的师妹吗？晚上好啊。”

    “师姐好。”柳扶风回了一个礼貌的微笑，接着心疼的看着陆绫，后者脸色苍白，还没有缓过来。

    “这个小师妹是……使用了传送阵之后才这个样子的？”少女道。

    “是的，师姐你知道是怎么回事吗？”闻言，柳扶风赶忙问。

    “很正常，不用担心的。”少女解释：“刚入门的弟子修为不够，身体对空间转移有排斥，也没什么隐患，这阵子过去也就好了。”

    “这样啊。”柳扶风松了一口气，随后继续道：“那会一直这样吗？”

    “当然不会了。”少女微笑：“一开始所有人都会经历这个，等到起了一点修为，身体就会自动抵抗了，当初我刚入山的时候也吐得不成样子呢。

    ”

    “这样啊……谢谢师姐。”柳扶风道。

    “没事，我先走了，不用担心这位小师妹的，马上就会好起来的。”

    接着少女踱步离去。

    看着脸色苍白的陆绫，柳扶风有些疑虑。

    都会不舒服？

    那为什么自己没有一点不适的感觉？甚至在传送的时候，还会身心放松。

    估计还是看人吧。

    如果能把她和陆绫的适应性换一下就好了，胃痛什么的她早就习惯了。

    “算了。”柳扶风叹息一声。

    她本来还想和陆绫走一走的，现在看来还是先去食殿吧……坐着休息一下阿绫或许会舒服一点。

    “上来吧。”柳扶风背对着陆绫，示意她爬上自己的背。

    “恩……”陆绫没有推脱，揽住柳扶风的脖颈，就和早上趴在沈归背上一模一样。

    “走了。”一只手托住陆绫的大腿，柳扶风撑起伞，缓缓向目的地走去。

    ……

    同是第二峰。

    虽然天黑了，但是时辰还早的很，现在正是饭点。

    侧殿内。

    “唉？”秦琴看着厨房内，露出惊讶之色。

    她早上领的肉和蔬菜去哪里了？

    怎么只剩下这么一点了？

    她现在不想再去登灵台了。

    “算了，去食殿拿一点吧。”


------------

0159 话痨小仙子

    都没有敲门，秦琴直接走进了沈归的房间。

    “师姐，我的菜呢？”

    “嗤……”

    话音未落，就是一道剑气划过秦琴脚边，切进了地面。

    “……”看着白玉地板缓慢的愈合，秦琴一阵无言，接着开口道。

    “你有本事冲我来啊？吓唬谁呢。”

    “……”闻言，沈归抬头看了秦琴一眼，接着是剑刃出鞘的声音。

    “你厉害，你厉害还不行吗。”见状，秦琴没有办法，只得向恶势力低头。

    就她这个师姐的脾气，真的会拔剑砍她的。

    “什么事。”收剑入鞘，沈归起身，问道。

    “你还问我什么事。”秦琴有些不爽。

    “吃饭？”沈归疑惑。

    “吃吃吃，吃什么吃，没的吃，做都没做，我跟你说balabalabala……”秦琴话匣一打开就没玩没了。

    接着，沈归用足以杀人的眼神制止了秦琴，“有事？说。”

    “有事说？没事呢？滚？没意思，跟你聊天我是真的选错了对象，这第九峰就师姐你是个闷葫芦，一点情趣都没有……”秦琴继续道。

    “呼……”沈归呼出一口气，眉头上挑了几分。

    “唉？怎么有点冷。”秦琴说着，不自然的打了一个冷战，然后就看到了周身剑气环绕的沈归，后者已经在压抑着什么了。

    恩……差不多已经到极限了吗？

    她心中窃笑。

    沈归的性格她清楚的很，与她说这么多也有逗她报复的意思，打又打不过，烦烦她还是可以的吧。

    秦琴在沈归身上总能找到一点乐趣。

    没办法，她只是话多了一点，沈归怎么也不至于因为这点事就“欺负”她，不过她要掌握一个度，不能超过沈归的耐心上限，而现在这个度差不多了，再往后她就要吃剑气了。

    虽然不会真伤到什么，但是会很疼啊。

    于是秦琴闭口不言，等着沈归开口。

    “师妹，你究竟要做什么？”沈归看了看外面的天空，明月高悬，正是该吃饭的时间。

    “我做什么？哼。”秦琴找了一个凳子坐下，开叉的长裙露出一小截白皙的诱人的大腿。

    “师姐你永远都不听人说话，我来干什么不是一进门就说了？现在说什么balabalabalabala……”

    “闭嘴！”归来剑出鞘，抵在了秦琴的红唇上，大有她再说一句就直接动手的意思。

    “好好好不说了。”秦琴推开剑刃，捂住嘴原地坐着。

    “菜？什么菜？”沈归回忆了一下，漆黑的眸子中闪过一丝疑惑。

    “厨房的菜，现在只剩米了，不是你扔的？”秦琴说了一句，接着看着眼前明晃晃的黑刃，继续捂住嘴巴。

    归来剑虽然是凡剑，不过与沈归日夜相伴二十余年，早就通灵了，并且染上了沈归的剑意，只是靠近，秦琴就能感应到归来剑上锋锐的剑气，割的她皮肤一阵隐隐作痛。

    万一剑气入口，那多难看，被沈归的剑气伤到，至少要恢复一天呢。

    ……

    我扔的？

    “……”沈归闻言，愣了片刻，眸子一亮，接着归来剑应声入鞘。

    “怎么，想起来了？”秦琴没好气的道。

    她就知道又是沈归犯毛病了。

    她这个师姐，口味总是变动，吃什么东西全凭心情，有时候昨天还吃的好好的菜，今天看到就厌烦，反复无常。

    不过一旦饭菜做出来，她也不浪费，忍着性子就是吃，但之后往往会暴躁一整天。

    后来……

    沈归偶尔会突然出现在厨房，将自己看不顺眼的蔬菜或肉类直接扔掉——切开空间扔回少殿，或者是直接送到食殿的厨房。

    而且她事后会忘记自己做过这种事，那个状态秦琴撞到过一次，都感觉不到人的情绪，就像是梦游。

    跟个傻子一样。

    不，就是傻子，无可救药的傻子。

    “……”沈归想起来了，她今天是去了厨房。

    她走到秦琴面前，两人四目相对。

    “扔了就扔了，怎么样？”沈归将剑收在腰间，淡然开口。

    “不怎么样，我哪敢怎么样？”秦琴撇了撇嘴。

    “就是跟您老说一句，晚饭要等一会儿了，师姐你今天脾气比较大，以往还会留一些，今天倒好就给我留了一点米，你要干什么？喝汤啊……”

    “所以说菜什么的，等着吧，我先去拿，然后再做，别到时候再用你的归来剑叫我，丢不起那个人，耐心等着balabalabala……”

    接着又是一阵数落。

    “嗤……”

    “砰！”

    一阵连环响声，秦琴再回过神的时候，整个人已经出现在沈归门前了，后者的大门紧紧关着，看样子还上了一层结界。

    “喂，你这强行赶人过分了啊！”秦琴在门口喊着。

    “做好了叫我。”回应她的是沈归中性的女声，接着就是一片寂静。

    “喂，喂……”

    接下来，无论秦琴说什么，沈归都没有一点回应。

    “切，没意思。”秦琴说着，离开了侧殿。

    ……

    “噗呵呵呵……”少女压抑的笑声。

    离开之后，秦琴靠在一株青树上，捂嘴轻吟，狭长的眼睛里尽是笑意。

    也就只有这种时候，她感觉自己在沈归面前占了上风。

    不仅可以毫无顾忌的引起沈归的注意，而且她对自己无奈却又拿自己没办法的样子——

    真是太有趣了……

    不过经过了这一次，短时间内她是不能再惹沈归不开心了，不然真的会吃苦头的。

    把握沈归的心思，她自认不输给任何人，包括第一峰的徐师姐。

    后者也只能在武力上胜过沈归吧，而她可是能让沈归吃瘪的存在。

    笑够了之后，秦琴整理衣服，往食殿方向走去。

    开心了，接下来还是要做饭的……

    当然一点也不觉得麻烦，因为她喜欢。

    “恩……这个，这个，还有这个……”

    路上，秦琴想着自己早上领的菜，这些既然被沈归丢掉了，那她就不要再拿了……

    秦琴一边走神一边往记忆中的地方行去，每一步跨出都是十丈甚至数十丈的距离，身影连闪就像一道鬼影，青色道袍在雪夜中留下一道天蓝色痕迹。

    即便是这么快的速度，依旧有人能看得到她。

    “秦师姐晚上好。”

    “恩。”

    “师姐好，下次琴会是什么曲子呀……”

    “没想好呢。”

    基本就是一个人一句话，看不见人只能听见声音，不过这些女修也都习惯了。

    秦师姐肯定又在想什么事情，还真是忙啊……

    不久之后，秦琴到达了目的地。

    一个纯白的巨大宫殿，飞阁流丹，美轮美奂，镂花木雕的窗子上，透露着微黄色的光芒。

    这里就是第二峰的食殿了。

    接着，秦琴推门走了进去，正准备直奔后厨的她，突然停下了脚步。

    琼鼻微动。

    那是熟悉的味道。

    属于一个可爱小丫头的专属气味。

    冰冰凉凉的，很有辨识度。


------------

0160 邀请

    圆桌前。

    陆绫毫无元气的趴在桌子上，看起来很不舒服，旁边坐的是柳扶风，她一直在不断帮着陆绫揉着肚子，希望她能好受一点，不过作用不大。

    第二峰的食殿她不知道位置，还是询问了一个师姐才找到的。

    刚看到的时候，柳扶风着实是吓了一跳，在这么精致的建筑，居然只是吃饭的地方？

    进来之后她才相信。

    是一个很大的房间，内部的空间一眼都望不到边，从外面看或许也很大，但是和里面一比差得远了。

    仙法？

    柳扶风只能这么理解了。

    进来之后，她就找了一个偏小的桌子坐了下来。

    不远处，许多女修坐在一起，吃着晚饭，同时还在说笑什么，看起来一派其乐融融。

    这样的场景有很多个，女修们散落在各个角落，欢声笑语不断。

    整个食殿显得很热闹。

    而且最开始进来，她并没有看到什么菜品，桌子上空空如也，上面有一个令牌的凹槽。

    柳扶风将峰主令放上去，之后银色荧光升起，空中出现了数十行文字。

    那是一些菜名，同时手指点上去会有虚影出现在桌子上——是这些菜的成品。

    好厉害啊——

    看着这神奇的仙家手段，柳扶风很惊讶，她还以为要一个个排队去领呢。

    根据文字介绍，她选择好菜品点心之后，只需要耐心等待就可以了，东西做好了会直接出现在桌子上。

    “师姐，你想吃点什么？”柳扶风开口。

    “啊？额……嗯……”闻言，陆绫抬起头看向桌面，几道美味的影子就这么出现在桌子上，甚至可以闻得见香气，那是使用特殊手段模拟出的。

    可惜，陆绫并没有露出一丝渴望，而是很快的又一次将脑袋埋进了臂弯中，用沉闷且虚弱的声音道。

    “等下，我……休、休息一会……”

    没办法，真的不舒服。

    胃要炸掉了。

    陆绫很不甘心，恨自己的没有出息。

    有这么多好吃的，还可以任意选择，她却因为胃痛而提不起一丝食欲，甚至觉得恶心。

    还有什么比这个更惨的？

    让她去死吧……

    陆绫闭上眼睛，紧紧咬住了自己的袖子，心中不断祈祷自己能够好起来。

    奇怪，之前虽然也有不舒服，但是没有这么严重，怎么这次和师妹一起出来就……

    难道是中午洗澡的时候受凉了？

    陆绫忍受着胃部的不适，像一条死鱼一样趴在桌子上一动不动，新扎的两条马尾就这么耷拉在两侧。

    现在应该怎么办？柳扶风看着陆绫，不知道是否应该点菜。

    不然先上菜，阿绫看到吃的之后或许会恢复一点？

    不，就她现在这个样子，看起来很难提起胃口吧。

    早知道不出来了。

    柳扶风这么想，在家里至少可以喝一点稀粥，现在一个传送直接把阿绫的食欲传没了。

    至于她自己……

    柳扶风在素菜页面翻动着，面色毫无波动。

    陆绫不舒服，连带着她也没有胃口了。

    要不然回去吧？

    柳扶风正想着，突然有人从后面拍了她一下，转头看过去。

    一身青衣，温和可人。

    “秦师姐？”柳扶风一愣。

    没想到在这里会遇见秦师姐。

    “师妹晚上好啊。”秦琴在一旁坐下，本来急着取菜的她现在不急了，因为陆绫在啊。

    “你们是来吃饭的吗？”

    “恩。”柳扶风点头。

    “小师妹这是怎么了？”看着一动不动的陆绫，秦琴询问，接着柳扶风将陆绫不适的原因告诉了秦琴。

    “哦，这样啊，我以为是什么事情呢。”秦琴轻笑一声：“交给我吧。”

    “师姐你可以帮助阿绫？”柳扶风急忙开口。

    阿绫？

    秦琴看了一眼柳扶风，之前不是还叫师姐的吗？

    嘛，她就知道，柳扶风才是第九峰的大师姐，不过这都不重要。

    重点是她今天遇到了陆绫，不好好带回去调教怎么行，于是秦琴思考了一下，对着柳扶风道。

    “都是一些小事，当然可以，不过要我回去才行，治愈需要用到琴，而且我师姐还等着呢……沈归，你应该知道的吧。”秦琴提醒。

    “沈师姐……”柳扶风一愣。

    对了，秦师姐是沈师姐的师妹来着。

    不过她能治好阿绫，真是太好了，但是回去……是什么意思？

    “跟我一起回去，我弄好东西就帮助小师妹恢复。”说着，秦琴青葱般的手指抵在陆绫勃颈处。

    “这么严重？”

    她也是一愣。

    正常情况下，修为低下的弟子进行传送之后，体内的灵气会短暂的紊乱，所以才会不舒服，但是陆绫的要严重的多。

    丹田中，灵气不断溢出，在经脉内四处打转。

    就小丫头现在这个样子，没有其他人帮助的话起码要修养一个星期才能缓过来。

    不过如果她出手的话……只需一息就好。

    但是她是不会告诉柳扶风的，秦琴只是将陆绫很严重的事情告诉了柳扶风，接着透露出她可以帮助陆绫，但是要回到屋子里取一样东西才可以。

    柳扶风自然是慌乱无比。

    “一起去自然是没有问题，不过现在……”柳扶风看向周围，都已经来到食殿了，直接离开好吗？阿绫还没吃饭呢，不然带几个菜走？

    “现在什么现在。”秦琴一把拉起柳扶风的手。

    “你以为我过来干什么的啊，正好我也没吃饭，你们回去和我一起吃……”

    “可以吗？”柳扶风一愣。

    “当然可以，不要见外嘛，我们都这么熟了，师妹你真是的……”秦琴不满。

    当初还是她领着柳扶风东跑西跑的，现在倒是顾忌起这么多来了。

    “……恩。”没办法，柳扶风只能答应了秦琴的要求，去她的家做客，借秦琴的手治愈陆绫。

    她怎么也不能看着陆绫就这么萎靡着，心疼的要命。

    “这就好。”秦琴喜笑颜开。

    她很喜欢陆绫，对柳扶风也很有好感，所以才会出言相邀。

    接着在柳扶风背起陆绫之后，秦琴又一次开启了话痨模式。

    “柳师妹，我们先去取一些蔬菜，等下让你尝尝我的手艺……”

    “师姐很擅长做饭吗？”柳扶风拿起伞，跟在秦琴身后。

    “那是，你尝过就知道了，一定会喜欢的……”秦琴得意道：“对了，我跟你说，今天还真是倒霉，我本来都准备好了，后来师姐她balabalabala……”

    秦琴一个劲的数落沈归，不过柳扶风显然听不进去，一想到背上软软的，毫无力气的沈绫，她就一阵担心。

    现在只能依靠秦师姐了。


------------

0161 是她！那个女流氓！

    虽然只有秦琴能够依赖，但是明显这个不是什么能够靠得住的人。

    至少秦琴还是有一些自己的小心思的。

    陆绫已经凝气成功了，接下来是分魂境，有关于文魂的修炼。

    小丫头天赋不错，加上没有师父……

    或许她可以插上一手。

    这么想。

    和沈归抱着一样的想法，只不过沈归要延迟很长时间才能做到，毕竟剑属武魄，不说陆绫的腿伤，单论境界的话，也要等到合魄境之时才能算正式修炼，现在不过是在准备而已，不急。

    但秦琴是急切的，音律之道，自然是越早越好。

    就小丫头目前表现出来的天赋，无论她愿意与否，秦琴都会教她。

    只是不知道陆绫会不会喜欢古琴，说实话秦琴心里没底。

    但是先调教着总是没有错的，她不行，灵山还有那么多精通音律的姐妹呢。

    ……

    后厨，柳扶风背着陆绫跟在秦琴身后。

    她眼中是些许不可思议之色。

    秦琴只是拉着她的手，三人就凭空出现在这个地方了，白色房间中，一个个小姐姐穿的整齐正在掌勺，尽管又如此多的菜同时炒，但是却没有一丝油烟。

    甚至闻起来是清新的味道。

    这些人看到秦琴之后，没有任何反应，仿佛已经习以为常了。

    “这是……”柳扶风问。

    “哦，这里是食殿的后厨，就是从这里做饭，然后放在……恩，看到那个台子没？放上去就可以传送到桌子上了，很方便吧。”秦琴继续向前走。

    柳扶风跟着秦琴穿过回廊，期间秦琴多被周围之人以师姐称呼。

    “这些……都是……灵山的姐妹吗？”柳扶风开口询问。

    “当然不是。”秦琴解释:“只有个别的师妹在这里磨炼厨艺，大多还是来自俗世，只是普通人而已。”

    “这样啊。”柳扶风点点头。

    应该是灵山给了一些好处，招来的厨娘。

    普通人……

    柳扶风摇摇头。

    她曾经也是秦师姐口中的那个普通人，或许现在还是。

    原来灵山之上，还是有和自己一样的人的。

    ……

    “吃这个吗？”秦琴指着一样蔬菜道。

    “都行。”柳扶风握住陆绫的手，随口道。

    她以为秦琴要做什么呢，没想到只是过来取做饭的材料而已。

    “算了，拿上吧。”没有得到柳扶风的建议，秦琴腰间令牌一闪，接着手中提着的蔬菜凭空消失。

    “一样……两样……三样……这么多，已经可以了，我们走吧。”

    听到她这么说，柳扶风自然是没有任何意见。

    现在的陆绫看起来好多了，至少没有了之前的痛苦，只是有些萎靡。

    一切还要感谢秦师姐，刚才是她稍微帮助了阿绫一下，听她的意思，只要回到家就可以让阿绫彻底好起来了。

    所以说……

    自己现在修习的医道，作用在哪里？

    柳扶风有些迷茫。

    至今为止，她没发现自己看的医书有什么作用，因为其他人的手段太过不可思议，就像秦琴刚才治疗陆绫，用的是一股淡蓝色的灵气。

    医道有什么关系？

    这就是仙家手段吧……

    柳扶风苦笑。

    怪不得，那么多珍贵的医书都放在书苑吃灰，原来根本用不到吗。

    不过即使是这样，柳扶风也没有任何放弃医道的意思，她会一直学下去。

    自己现在修炼速度如此之慢，修习医道的话……至少不会给阿绫添麻烦。

    这么想。

    其实在这个世界上，医道从来都不是没有用的东西，无论在俗世还是修仙界，都是可以救命的知识，只是现在的她接触不到而已。

    什么时候……可以靠自己的手来帮助阿绫呢……

    握着陆绫冰凉的手，柳扶风沉默了一会，她不想依赖任何人。

    只有靠自己才是最保险的。

    要更加努力才是。

    ……

    秦琴来的时候人似鬼影，现在回去却是一步一个脚印，慢慢的走。

    这一切当然是因为柳扶风。

    这丫头……什么情况?

    一个人走在前面，秦琴回头看了一眼柳扶风。

    从一开始就兴致不高，开始她还可以理解为是因为担心陆绫，但是她都出手帮陆绫缓和了一些了，怎么还是这个模样。

    秦琴想到了第一次见到柳扶风时候的模样，当时的她……

    很奇怪，很沉默，非常让人担心，这也是为什么第一次见面秦琴就对柳扶风如此友好的原因。

    现在又是这个样子。真是的，都是自家姐妹，有什么不能敞开说的。

    不知道柳师妹什么时候才能想明白。

    嘛，万事还是要慢慢来。

    就在秦琴这么想的时候，柳扶风却突然停下了。

    “秦师姐。”

    “怎么了？”秦琴回头。

    “阿绫……师姐就先麻烦你了……”说着，柳扶风将陆绫放了下来。

    “倒是没问题……”秦琴有些迷糊。

    为什么呢？难道柳师妹是背的累了？

    奇怪归奇怪，秦琴欣然答应了她的请求。

    背陆绫？

    她巴不得呢。

    此时的陆绫眯着眼睛有气无力的，眼睛里虽然都是情绪但是却说不出话。

    身体内的灵力完全乱掉了，当然其中也有秦琴的“功劳”。

    秦琴她没有去背陆绫，而是将她直接抱了起来。

    看着陆绫眼中的惊慌之意，秦琴莫名的开心。

    双马尾的陆绫，气质软软的，身体也软软的，抱起来很舒服。

    “真可爱。”她将陆绫小脑袋靠在自己的脖颈处。

    不知道是不是因为师父是沈沧海的原因，秦琴现在越来越喜欢女孩子了，特别是可爱的小女孩。

    “啾。”

    转头在陆绫光滑的小脸上亲了一口，秦琴露出心满意足的神色。

    她太喜欢陆绫了，特别是现在红着脸害羞的样子。

    她是开心了，陆绫却一点不开心，此时她终于认出了秦琴。

    是她！

    是那个在琴会上刁难她的小姐姐，这都不是重点，重点是这个人——

    是个女流氓！

    陆绫还记得当时被秦琴上下其手时的屈辱。

    甚至她当时还将手伸到——

    陆绫脸刷的一下红了，想起了羞耻的过去。

    救命！

    师妹救命！

    陆绫现在提不起一点力气，所以只能看向柳扶风的方向。

    她还不知道师妹为什么要将自己交给这个女流氓呢，只是这一看就愣住了。

    柳扶风收起了一直撑着的伞，任由鹅毛大雪落在自己身上。

    之后，她明显被冷到了，连着打了几个寒颤。

    师妹……这是要干什么？


------------

0162 年下养成

    柳扶风在干什么呢？

    这很明显，因为李竹子的话，她收起了伞，用身体去感受着天上的冰凉雪花。

    严格来说，李竹子并没有说太多，只是道说不定会对她有好处。

    但是过了这么久，柳扶风差不多也明白一点这位李师的性子了，她既然这么和自己说了，那么就一定是对自己有益的。

    尽管她不明白，这雪花能有什么作用。

    扬起脸，感受到一点湿润渗入眼角，划过的地方是透骨的冰凉，但是莫名的她没有觉得不舒服。

    身体很冷，心中却莫名的温暖起来。

    这种感觉……她不讨厌，因为是很好闻的味道，丝丝凉意，和她的阿绫很相像。

    真的很像。

    冰凉擦过双手，面颊，颈间，就像陆绫双手拂过一般……

    柳扶风也觉得奇怪，她是不是有些病态了……对陆绫的情感，竟然产生了这种错觉，看来以后要克制一下了。

    接着她睁开眼，对上了陆绫的视线，后者此时被秦琴用一种有些羞耻的姿势抱着，半个脑袋靠在她肩头，一只手臂被秦琴的柔软包裹着。

    看着陆绫小脸通红的向自己求救，柳扶风就当做没看见，她收起伞，与秦琴并排而站。

    “秦师姐，我们走吧。”

    这么说。

    “师妹你这是……”秦琴疑惑的看着柳扶风，后者莫名其妙的动作，很奇怪。

    此时，大雪如棉絮一般落下，仅仅片刻，柳扶风的束冠上就抹上了一层雪白，而秦琴不同，她虽然从始至终就没有打伞，但是雪花根本就落不到她的身上，还未接近便已经消失。

    此时的陆绫躺在她怀里，比躲在伞下面安全的多，这也是柳扶风会放心将她交给秦琴的原因。

    “没什么，只是有些喜欢这些雪花。”柳扶风道，她说的是真话。

    “这样吗……小心着凉。”秦琴狐疑的看了她一眼，接着提醒道。

    这雪花寒气很重，柳扶风身体虚弱，很容易就会生病的。

    “没事。”柳扶风挥挥手表示不在意，虽然很冷，但是在她的承受范围之内。

    果然比起生病这种小事，还是李老师的提点更重要一点，如果被李竹子知道柳扶风的想法，或许又是一阵无奈。

    她当时只是随口一说，没想到柳扶风还认真了，不过倒也没有错，陆绫的雪花对柳扶风来说，不比那些天材地宝差，是可以直接吸收于丹田，加快她的修炼速度的。

    这虽然也是外力，但因为是来自陆绫……李竹子也没觉得有什么不好。

    看着脸色潮红，柔弱无骨的陆绫，柳扶风道：“师姐，我们快走吧，阿绫肯定已经饿了，而且我想快一点治好她……”

    “啊？”秦琴一愣，随后反应过来。

    “好吧，我们走快点。”

    接着她看着冻得嘴唇有些变色的柳扶风，微微眯起了眼。

    真不怕生病？

    算了，随她去吧，等下自己做饭的时候，混入一些灵气，帮柳师妹驱寒就好了。

    “啾。”秦琴歪头又一次亲了陆绫一口，接着露出沾沾自喜的笑容。

    “唔……”感受到脸颊上的柔软，陆绫呻吟一声，恨不得将脸埋起来。

    太丢人了，当着师妹的面被人“凌辱”。

    柳扶风对这种事情倒是毫不在意，只是有些惊讶秦琴居然会如此做。

    行走路上，柳扶风捋下眉间雪，道。

    “秦师姐很喜欢我……师姐吗？”

    因为她看起来很高兴的样子，秦琴都把情绪写在了脸上，恨不得将她的阿绫揉进怀里。

    秦琴闻言，稍稍滞了一下。

    柳师妹这非要强调一下，小丫头是她的师姐，真是……别扭，不过她还是回应了。

    “很喜欢。”

    这么说。

    “因为很可爱，而且很聪明。”

    “可爱……”柳扶风呼出一口冷气，搓了搓手后笑了一声。

    比起聪明，可爱居然要更重要吗？

    不过秦师姐的说的没错。

    “师姐是很可爱，我也这么觉得。”

    “……”听见柳扶风如此言，陆绫直接闭上了眼睛。

    可爱？她哪里可爱了？一个个居然都这么认为，都是她师妹的不好，非要给她弄什么双马尾……明明她最喜欢的，是沈归那个样子的帅气碎发。

    以后一定要弄一头帅气的齐耳短发，陆绫默默的在心里想着。

    她的气质改变计划是时候开始执行了，要逐渐积累威严才行，总是被人当一个毛球一样捏来捏去，陆绫已经受够了。

    闭上眼睛的陆绫沉浸在自己的世界中，那个世界的她一米七的高挑身材，手持一柄冰蓝长剑站在山巅上，狂风大作，一袭白衣缥缈仙逸。

    碎发随狂风舞动，剑眉星目，挺鼻薄唇，如古雕刻画，淡定优雅，腰间画竹萧，负剑起萧声。

    凤箫声断月明中，举手谢时人欲去。

    飒爽英姿，美哉美哉。

    这是陆绫唯一能YY出的最帅气的场景了，毕竟装逼如风，常伴吾身。

    想着，陆绫嘴角露出微笑，随后皱眉。

    只是自己一个人怎么行，接着她的世界中，出现了一个黑白二色道袍之女，倚萧声而歌。

    恩，完美了。

    人生一片无悔。

    不行，还要好吃的……

    于是，崖上出现了一桌满汉全席，水嫩果李，令人垂涎欲滴。

    尽管站在一桌子菜面前耍帅很滑稽，但是陆绫就是开心。

    这个就是自己的终极目标了。

    恩，一点出息都没有。

    但是这就够了。

    只是陆绫并不知道，她将来会成长成什么样子，与她本人的主观没多大关系，一切都看柳扶风，和柳扶风身边的人想怎么养成她了。

    沈归预定了剑，秦琴的野心很明显，这些都可以符合陆绫的心意……

    最终还要看柳扶风，她一直在潜移默化的改变着陆绫。

    或许有一天，她会将陆绫养成为一个，在现在的她看来，完全陌生的人。

    ……

    此时，看着陆绫闭着眼，嘴角挂着甜甜的微笑，秦琴强忍着拿手指去戳陆绫美人痣的欲望。

    “可、可爱……”

    已经开始喘粗气了。

    这个秦师姐……莫名的感觉有些糟糕……柳扶风在旁边默默的看着。


------------

0163 有什么比一天两次落入沈归手中更糟糕的？

    秦琴对柳扶风来说，也是一个很“重要”的人，因为她是柳扶风认识的，第一个真正意义上的“灵山”仙子。

    代表着灵山给柳扶风的初步印象。

    对秦琴的第一印象很完美，温柔如水且乐于助人。

    究竟哪一个才是真正的秦师姐呢？

    看着雪夜中秦琴的侧脸，柳扶风不禁想道。

    温柔的是她，第一次的相见的悸动还存于脑海。

    话痨的也是她，总有说不完的话。

    清冷艳丽的是她，琴会上女子美丽的就像谪仙。

    高傲，咄咄逼人的也是她，秦琴刁难陆绫之时，柳扶风真的很生气。

    现在又是一副糟糕的样子……

    完全摸不透，就像有多个性格一样。

    难道和音律有关？柳扶风突然想道。

    听说顶尖乐伶乐师多是脾气古怪的人呢。

    未来……阿绫不会也变成这个样子吧……

    摇摇头，柳扶风将杂乱思绪甩出脑海。

    不过秦师姐的人气高却是事实，一路上她已经看见无数个崇拜的眼神了，甚至还有认出陆绫的，毕竟这里是第二峰，曾经有很多与陆绫“亲密接触”过的小姐姐，再加上陆绫现在被秦琴抱着，稍加留意就能认出来。

    “到了。”秦琴道。

    柳扶风抬头看去。

    眼前是一个很大的白玉宫殿，空中浮着一个白玉台。

    她之前见过一次了，这里是第二峰的峰主殿，很壮观。

    “跟我来吧。”秦琴掂量了一下陆绫道。

    陆绫眼皮微颤，但就是不睁眼，还是在脑海中逃避现实。

    “不是这里吗？”柳扶风问。

    “啊？当然不是，这里是嗯……师父处理某些事件的地方，我们平时生活的地点在侧殿……”秦琴解释：“和普通师妹的住所没有什么区别。”

    “这样啊。”柳扶风随口应了一声，看向四周。

    灯火通明，雪花的样子可以看得很清楚。

    人来人往，笑意皆然。

    和普通的师妹住所相同……柳扶风想着这句话。

    那和自己住的地方呢？

    一声轻笑。

    本来不知道应该做什么的柳扶风心里有了目标。

    她们是不是也该装饰一下自己的小屋了？

    接着，柳扶风跟着秦琴来到了所谓的侧殿，此处不大，只是普通的屋子，有大厅，也有侧厅，听秦琴之言，这里只是其中一个侧殿。

    蓝光一闪，桌子上出现了一个小袋子，里面都是秦琴刚才选的蔬菜肉食。

    “柳师妹，我带着小师妹先去治疗一下，你稍等。”秦琴道。

    “好。”柳扶风道。

    她没有要求跟着一起去，因为相信秦琴。

    陆绫之前非常不舒服，痛苦都写在了脸上，但是秦琴稍加援手之后陆绫就好了起来，虽然有些脱力，但是效果显著。

    阿绫不痛苦，她也能舒服一点。

    “我马上回来。”秦琴说着抱着陆绫离开，只留下柳扶风一人站在这侧殿中。

    柳扶风环顾四周，两侧摆着一排凳子，中间是白玉石桌，最前方是木雕屏风，上面写着一个大大的【灵】字，与李竹子学堂中的那个很相似。

    上面还有几行小子。

    沈沧海什么什么的……

    她没有看的清楚，收起了自己有些不礼貌的视线，柳扶风闭目养神，等着秦琴的好消息。

    这时候的秦琴去哪了呢？

    她没有像和柳扶风说的，去治好陆绫什么的——因为没必要。

    这种事挥手间就可以做到，哪里还需要用到她的凤鸣琴，会这么说都是为了将手中的小丫头骗过来而已。

    门前，秦琴轻轻捏了一下陆绫的脸，露出满足的笑容。

    “师姐！开门。”

    “……”一片宁静，没人回应。

    “真是的。”秦琴不满，接着道。

    “吃饭了！”

    “哗……”

    大门打开，露出的是沈归的脸。

    “吃饭了……开玩笑。”秦琴这么说。

    “噌！”长剑出鞘。

    “师姐你淡定一点。”秦琴两指推开眼前之剑：“别吓到了小师妹。”

    秦琴也没办法，不这么说的话沈归不给她开门，陆绫总不能就这么扔在她自己的房间吧。

    “小师妹？”沈归看向秦琴怀中，接着眯起眼睛。

    陆绫？

    又是她？

    有趣。

    收起剑。

    “那个，小师妹就先交给师姐你照顾了，我去做饭……”秦琴说着就要离开，但是沈归拦住了她。

    “几个人？”

    “啊？”秦琴一愣，随后反应过来，她这位师姐不喜与其他人同桌，以往她邀请其他师妹一同用餐的时候，沈归都不会出现。

    倒是忘了这一点。

    “还有小师妹的师姐。”秦琴道。

    沈归爱吃不吃，反正不是第一次了，只是可惜了她刚去拿的菜。

    结果沈归的下一句话令秦琴愣了一下。

    “柳师妹？”沈归问。

    看着沈归若有所思的样子，秦琴也很奇怪。

    “是。”秦琴回答。

    师姐还认识柳师妹？

    有意思了。

    不过现在做饭要紧，时间不早了。

    “等下一起？”秦琴最后问。

    “可以。”沈归答应的很干脆。

    是柳扶风的话，她还是有些兴趣的，好奇这个被李师赞赏，并且短短几天就“攻略”了徐徐的人究竟有什么魅力。

    “那等下我叫你，小师妹就先交给你了。”接着秦琴将陆绫送给沈归，后者没说什么，接过之后关上了门。

    ……

    “柳师妹，久等了。”秦琴返回大厅，对着柳扶风道。

    “没事的。”柳扶风摇摇头。

    “小师妹她现在在休息呢，马上就会好起来了，不同担心。”秦琴道。

    “谢谢秦师姐。”柳扶风的心放了下来，阿绫没事就好。

    “现在我去做饭了，要不要一起？”

    “啊？”柳扶风一愣，接着微笑：“当然可以。”

    接着两人一起进了厨房。

    ……

    房间内，沈归看着睫毛微颤的陆绫，向前走了几步。

    这丫头有些虚弱，能感觉到。

    师妹把她送过来，就是寄存的意思，是要让她照顾陆绫？

    恩……

    这个状态，是空间紊乱。

    稍加感应沈归就知道陆绫是出了什么事，她手上出现了一抹荧光，接着荧光包裹住陆绫，修复着她的身体。

    紊乱的灵气逐渐安静下来。

    此时的陆绫，完全恢复了，但是她却没有睁开眼。

    心脏砰砰砰的剧烈跳动着。

    虽然没有看到，但是陆绫有一种不祥的预感，这个熟悉的姿势，这个熟悉的公主抱……

    不会吧……

    她偷偷睁开眼，对上的是一个冷漠漆黑的眼神。

    身体僵硬了起来。

    怎么又是她！


------------

0164 沈、绫

    怎么又是她！

    陆绫马上闭上眼。

    然后再睁开，这一次……沈归的瞳孔近在咫尺，眼中剑光她都能感觉的到。

    哇。

    这就很可怕了。

    师妹呢？她的师妹呢？

    这么大的师妹刚才还在旁边，怎么一转眼人没了？

    沈归：“……”

    她就这么看着陆绫睁开眼又闭上，反复数次。

    自己就这么可怕吗？

    沈归可怕吗？

    在陆绫看来那是肯定的，虽然她最后觉得沈归是一个很不错的小姐姐，但那是沈归放了她之后才这么想的啊。

    安全了之后当然就觉得沈归好，现在又一次见面，心中慌得要死。

    好相处？才怪咧。

    师妹，她的师妹怎么突然消失了？

    虽然有些慌，但是陆绫倒没有多害怕。

    这个短发小姐姐虽然脾气很坏，却是个好人，嗯，好人。

    还是个很大方的人，不仅没有抢走她的琉璃石，甚至还送了她一个新的冰琉璃。

    这么想，陆绫逐渐冷静了下来。

    她相信师妹绝对不会丢下自己，一定，很快、马上就会过来寻找她了。

    等等。

    陆绫身体逐渐僵硬。

    她是不是忘了什么东西……是什么呢？

    陆绫闭着眼睛，不断往前思考着。

    很好的小姐姐，没抢自己东西，甚至还送了她一个冰琉璃。

    冰琉璃？

    oc！

    冰琉璃！！！

    陆绫终于想起了自己忘记了什么，她之前洗澡，脱下衣服与皂角泡在一起的时候，忘记将冰琉璃拿出来了。甚至不止如此，她之前捡起的，自己被剑削掉的头发也还放在口袋中。

    真是蠢死了。

    不会出事吧！

    话说这么值钱的宝物，应该不会融于水吧……陆绫不确定。

    溶于水是不可能的，不过她的那件衣服是不要想要了。

    此时的第九峰，山崖上寒气四溢，来源正是那间茅草屋，盆中，冷气不断蔓延开来，同时第九峰的雪也比其他的地方要大很多。

    床上，一个女孩子嘬着手指躺在茅草床的锦缎上，呼吸平稳……只是已经看不到几分力量了，此时她积蓄的力量，多都进了那冰琉璃。

    这颗宝石正在不在蜕变着，透明，中间雪花模样的六边形逐渐延伸，冻结，随后化为一个绫字。

    陆绫的绫。

    ……

    陆绫在想心事的时候，沈归也在看她。

    这丫头……

    一个下午不见，可爱了不少，这两条低马尾扎的很有萌感。

    当然沈归是不知道什么萌不萌的，她也不关心，只是觉得现在陆绫更像一个妹妹了。

    “砰。”手上掂量了一下。

    陆绫被她抛起，在空中划过一个滑稽的半圆，两条马尾围身子缠了一圈，最后陆绫稳稳的落在沈归的双臂上。

    公主抱？不存在的。

    现在陆绫是头朝下的公主了。

    “嗯……”看着陆绫脑后，被精心修剪过的长发，沈归点点头。

    早上的时候还是带着豁口的一片狼藉，现在却变成了规律的圆弧状，不仅不影响美观，甚至让陆绫变得更可爱了一点。

    是那个柳师妹做的吗？应该是。

    沈归这么想，只有柳扶风，也只能是柳扶风，她可不相信以陆绫的智商能自己修剪头发。

    她甚至都怀疑陆绫能不能自己吃饭，毕竟后者在她的面前表现的……

    不像一个女孩子，更像一个猴子。

    完全没有智商。

    “下来。”沈归将陆绫翻过来，道。

    “……”没有反应。

    此时陆绫一是沉醉在自责中，自责她一个疏忽忘记将价值连城的宝石拿出来，二是因为沈归很可怕，所以找东西转移注意力。

    三……

    陆绫总觉得自己还忘记了什么事情，而且是一件非常重要的事情。

    关乎她的身家性命。

    但是怎么想都想不起来。

    难道是错觉吗？

    陆绫正思考之时，耳边一凉，接着一股冷气吹进了她的耳朵，令她连着打了几个冷颤。

    冷。

    冰冷。

    这是陆绫，意识清晰之时，第一次明确的感觉到冷。

    为什么……

    陆绫转过头，接着就明白为什么冷了。

    她看到了一个近在咫尺的脸。

    那是沈归，她刚才轻轻在陆绫耳边吹了一口气。

    陆绫吞了一口口水，别过头不去看沈归。

    天哪，这个小姐姐要干什么？不会是要“吃”掉她吧？

    怎么？嫌烫，吃之前还要吹吹？

    沈归当然不会有这样的想法，看着陆绫剧烈的抖了几下，她微微眯起眼睛。

    冰系天赋还不错，但是还差了那么一点点……她只用上了一点点灵气，陆绫就受不了了……

    寒冰，长剑，都是沈归擅长的，所以她希望陆绫在两个方面的天赋都很好，现在的话稍稍有些不满意。

    有点失望，不过整体还好。

    其实沈归忘记了一件事，因为莫名其妙的雪之领域，她的实力成几何状倍增，虽然只有一点点灵气……实际已经很强了。

    得亏是陆绫，如果是其他人，哪怕是顶尖的冰系血脉，也会被寒气侵蚀，至少会病上个几天。

    而陆绫却只是觉得冷，天赋着实可怕。

    但是这种情况，沈归没有在意。

    “看着我。”沈归道。

    “……”陆绫继续闭眼，脑袋躲着沈归。

    “我让你，睁眼。”沈归说了一句，接着伸出手摸上了陆绫的脸颊，活生生的将她拧到自己眼前。

    “呜呜呜呜……”陆绫呜咽几句，终于不堪“欺凌”，乖乖的睁开了眼。

    眼里都是委屈和无辜。

    “笨丫头。”沈归点了点眉心，接着往前走了几步，将陆绫放了下来。

    “还有什么地方不舒服吗？”

    沈归问。

    “……”陆绫双脚沾地，安心了一些，走了几步之后发现胃部的不适与身体的脱力完全消失了。

    “没有，一点都没有。”

    说着，陆绫用奇异的目光看向沈归。

    难道是这个小姐姐帮助她的吗？因为吹的那口气？

    此时的陆绫，误会了。

    但这是好事，省的她一会又跑到沈归身边作死。

    “等着吧。”既然陆绫没事，沈归也懒得和她说什么了，做到凳子上，闭上眼睛。

    周身细碎剑气纵横。

    冥想，即便在这种时候，沈归还是忘不了修炼。

    而陆绫发现沈归没有了动作之后，走到了她的身边。

    看着闭着眼睛，安静的小姐姐，陆绫的胆子大了一点。

    “好……帅啊……”
------------

0165 陆绫眼中的沈归

    陆绫小心翼翼的走到沈归身侧，一只手挽起左侧马尾，指尖无意识的在发丝间穿梭。

    期间，她抬起头看了一眼沈归的面容，随后低下头去。

    这个小姐姐……无论从哪个角度看……都是那么帅气呢……

    陆绫虽然知道什么是帅气的女孩子，但是不清楚具体应该是什么模样，说起帅气女子，脑海中闪过的无非是身材高挑，覆体黑甲，双瞳鹰视。

    飒爽英姿五尺枪。

    为祖国而战的这种军娘，比较符合陆绫心目中，帅气女孩子的形象。

    但是沈归给了她另一种迥然不同的感觉。

    干净利落的碎发，剑眉星目，面上的多是冷漠，好像对什么都不关心的样子。

    但又不是真的不关心，除去她的“坏脾气”，陆绫想起了第一次与沈归见面时候的场景，那一天她背着放有月盈草的竹筐，腰间别着几个水葫芦，走起路来很不方便，而且之后又被一群道姑围住了。

    是沈归将她“救”了出来，卸下了她的竹筐背到了自己的身上，接着将她送到了南苑学堂。

    用的是有些羞耻的公主抱，不过这都不重要了，陆绫感觉已经习惯了。

    不就是公主抱吗？

    不过从这就可以看出来，眼前这个坏脾气的人，并不像她表现出来的那么冷漠。

    应该是温柔的人……

    陆绫这么想。

    如果被其他人知道陆绫的想法，一定会莞尔。

    温柔？谁？沈归？

    开玩笑吧，虽然沈归的人气很高，但是还真的没有人说她温柔过，用过的形容词最多的就是霸道二字。

    但陆绫就是觉得沈归应该是很温柔的人，当然，心底觉得这个小姐姐是个好人，但是这并不妨碍她害怕沈归。

    被人用剑指着脖子，可不是什么“温柔”的体验。

    “……”陆绫看着周围环绕着黑色裂缝的沈归，原地傻傻的站着。

    现在应该怎么办？

    沈归让她在这里等着，什么意思？等谁？她师妹会来吗？

    陆绫站了一会儿，没有任何动静，她的师妹并没有过来，耳边只能听见一阵细小的声音，那是短发小姐姐身边的剑气。

    而此时的柳扶风正和秦琴待在一起，面上是浓浓的惊讶与好奇之色，在知道陆绫安全之后，她丝毫不担心了。

    “感觉怎么样。”看着偌大的厨房，柳扶风在其中走来走去，左摸一下，又碰一下的，秦琴微笑。

    “好厉害……”柳扶风停下脚步，端详着眼前的这个方块状物体。

    “这是……嗯，用来做点心的，塑形。”秦琴解释。

    “塑形？不是用手捏吗？”柳扶风追问。

    “嘛，这个快一点，而且比较美观，最重要的作用是可以烘干水分……”秦琴看柳扶风很有兴趣，就开始滔滔不绝的讲解。

    “这个是……”

    “这个是……”

    “这个呢，作用是榨汁……”接着，秦琴拎起一个发光的透明琉璃，道。

    “好锋利……”柳扶风看着其中的锋锐气息，眼角扩大了一些：“这里面是灵气？”

    “灵气？”秦琴一愣，随后放下琉璃：“差不多吧，这个里面是我师姐的剑气。”

    “沈师姐的……剑气？”柳扶风不明白。

    “呵呵，不懂算了，没什么好说的。”秦琴轻笑一声。

    她当初也是费了不少力气才让沈归在这里面留下了护体剑气，不过秦琴觉得这很正常，反正到时候做出的饮品也少不了沈归的。

    “师妹，你好像很喜欢……嗯，做饭？”秦琴看着满眼都是闪光的柳扶风，组织了一下语言后道。

    “嗯，喜欢。”柳扶风点头，她喜欢做饭，也喜欢陆绫吃她做的东西。

    只是她的厨具只有刀，锅而已，而秦琴厨房中，单是菜刀就有几十种，扁刀、薄片刀、三叶刀、鱼鳞刀、抽线刀……还有许多她叫不出名字的菜刀，全都摆放在桌子上，发出明晃晃的寒光。

    切菜的工具都有这么多，更不要说其他的。

    柳扶风看着有些羡慕。

    “喜欢的话常来玩啊，我们一起做饭！”秦琴顺势道。

    没想到柳师妹居然也喜欢做饭，和她一样，这样真是最好不过了。

    绑住了柳扶风，就等于绑住了陆绫。

    “嗯……”柳扶风没有推辞，她拿起一个小小的三叶刀，随后道：“不过我对做菜什么的不是很擅长……”

    “没事，我擅长啊，我跟你说balabalalabala……”秦琴露出自豪，丝毫不谦虚。

    别说不擅长，柳扶风就是完全不会做秦琴也不在意。

    “来来来，今天就让我们一起试试吧……”说着，秦琴将蔬菜取出来，道。

    “唉？好。”柳扶风愣了一下，随后答应。

    不知道自己和秦师姐的手艺会相差多少……不过这些特殊的厨具真的很……好，很好。

    “……”

    在秦琴不断寻求话题的聊天中，柳扶风提起了刀。

    ……

    “嗯……”陆绫拎起一条马尾，转着圈圈甩动着。

    这换了双马尾之后，比之前多了一个玩具，以前单马尾在身后，现在在两侧，稍稍搂一下就能抱住自己的头发……

    滑滑的，很好玩……

    呸呸呸，现在不是玩的时候。

    陆绫松开自己的侧马尾，啐了自己一口。

    无聊，好无聊。

    她已经站了十几分钟了，完全没有等到柳扶风，看着封闭的大门，陆绫向前走了几步。

    这个短发小姐姐让她在这里等着，没说不让离开。

    接着她停下了脚步。

    算了，不作死了，她让自己等着那就等着吧，估计等一会师妹就会来了。

    闲的无聊的陆绫回到了沈归的身边，抬起头看着她。

    “这是……什么东西？剑气？”

    此时，沈归周身盘旋着银河一样的气旋，一条条漆黑裂缝遍布其上，同时剑光连闪，泛起点点冰花。

    起风了，这完全封闭的空旷房间，泛起了一阵莫名的微风。

    沈归就像神仙中人坐在那里，碎发随风缓缓而动，头发扬起时露出了纤细的眉尾。

    这类似护体真气一样的东西成功的勾起了陆绫的好奇心。

    要不……摸摸看？
------------

0166 消失的手臂

    看着沈归身边围绕着的，旋转星云一般的气旋，陆绫眼中闪闪发亮。

    她摸一下——没问题吧。

    危险？

    陆绫完全不觉得会有什么危险，这么漂亮的东西，而且是出现在沈归身边的，应该很安全才是。

    此时她忘记了一句话——好奇心会害死猫。

    陆绫盯着沈归的脸，后者此时还真没注意她。

    摸一下，就摸一下……

    陆绫舔了舔嘴角。

    会是什么样的触感呢？柔软？光滑？还是其他的什么？

    陆绫想着，对着沈归的腰部伸出了手——那里有一个小小的螺旋星云，上面覆盖了一些寒冰，美丽而神秘。

    此时，沈归在冥想，感悟自身剑气，一时间忘记了陆绫的存在，而且她也没想到这个小丫头真的这么作死——

    漂亮的东西，往往都伴随着危险。

    当沈归感受到波动，睁开眼的时候，已经晚了。

    “啊！！！”

    一声尖叫。

    “这……这……”陆绫眼中是无尽的惊慌与恐惧之色……不断后退着。

    手上……不，她已经没有手了。

    右臂整个消失，一团星云附着在陆绫肩头，轻轻旋转着，温柔而美丽。

    不过，陆绫自己知道，就是这个东西，吞噬了她的手臂。

    就在她手指触碰到沈归周围的那一刹那，就如同戳破了什么东西，寒冰顺着手指就这么爬上了她的身子，然后她的手臂就这么消失了。

    陆绫甚至可以看见，她的小手被无数细小剑光围绕蚕食，化作白骨，最后消失于空中。

    这哪里是什么星云气旋，分明就是致命的剑气。

    而且，此时剑气还在侵略着她的身体。

    完了，不会要死了吧……

    陆绫红了眼眶。

    手也没了，都是自己作死，这气旋怎么这么恐怖，一言不合就吃人。

    好在虽然过程血腥了一点，但是陆绫没有感觉到一丝一毫的疼痛，不然的话，那种血肉被一点点湮灭的痛苦，还真不是她这种咸鱼能承受的住的。

    沈归：“……”

    无话可说。

    这丫头的脑子……有问题。

    怎么有这么蠢，还喜欢作死的人。

    不过……

    她看着陆绫手臂上的剑气，皱了皱眉。

    那是她冥想时候，身体自动凝聚而成的寒冰剑云，虽然作用就是护体，但是本不应该作用于陆绫身上的。

    失控了，为什么？

    “救……”陆绫看到沈归睁眼，大声道。

    “闭嘴。”沈归打断了她，接着勾了勾手指，那朵剑云离开了陆绫，飞到沈归手心，在上面缓缓的旋转着。

    空间紊乱，所以才失控的？

    不对啊，能够干扰自己的剑云，只有顶级的空间法宝才能做的到……

    但是明显陆绫没有空间法宝，就算有也发动不了，她身上虽然有空间的味道，但是那是灵山传送阵的力量。

    五大基本灵气，地风水火空，是灵山之灵所在，前四系灵山弟子有很多，徐徐是火之灵体，她自己是冰之灵体，属于水系的分支。

    而空间体质非常稀少，少到只存在于传说中，所以空间这种属性只存在于天材地宝和法宝宝物之上，基本不可能与人体挂钩。

    但是陆绫偏偏就引动了她的剑云……

    沈归眯起了眼睛。

    陆绫是冰系这毋容置疑，那么，难道她之前接触过空间系法宝……或者说……

    空间体质的人。

    会是哪一个呢？

    沈归不知道，不过她大概能猜到一点。

    或许和柳扶风有关。

    算了，就当不知道吧，省的麻烦。

    虽然有了一点头绪，不过很明显的沈归没打算深追，现在的当务之急是，怎么让这个蠢丫头安静下来。

    此时的陆绫紧紧闭着眼睛不敢去看自己的手臂，睫毛颤抖着。

    手没了……

    没了……

    如果看到自己的样子，师妹一定会担心的，不、不是担心，而是心疼。

    陆绫遇到这种“灾难”，第一个想到的不是自己，而是柳扶风。

    怎么办。现在怎么办。

    好奇心害死猫，她现在知道了。

    “哭什么。”见状，沈归几步走到陆绫面前，冷冷的道。

    “……”陆绫睁开眼，看到的是沈归冷漠的眼神。

    “对……对不起……”

    她低下了头。

    虽然她现在是受害者，而沈归是毁灭她手臂的罪魁祸首，不过陆绫心里明白，是她自己作死，怪不得这个短发小姐姐。

    “出息。”沈归摇摇头。

    不就是丢了个胳膊吗，至于这么大惊小怪。

    “傻丫头，站着别动。”沈归道。

    “嗯。”陆绫闻言，吸了吸鼻子，一动不动的站着，脑子已经乱成了一团浆糊。

    没有手，以后怎么拿剑？哦，她还是个瘸子。

    惨不忍睹。

    异世界的生活还未正式开始，就已经谢幕了。

    再见了，师妹。

    再见了，先生。

    陆绫心中一阵悲观。

    就在陆绫在一旁犯傻的气候，沈归动了。

    只见一个小人从沈归身上冒了出来。

    那是一个虚影，就像一个缩小了的沈归，不过和沈归本人不一样的是，这个小人一脸的悲悯柔软之色，很诡异。

    接着，虚空中出现了另一个“沈归”，同样是缩小的虚影，不过这个沈归明显厉害的多，冷漠，杀气凛然，而且周身剑气环绕，一看就知道非常厉害。

    这就是沈归的文魂和武魄，虽然文魂早就没有了进展，但还是能够使用的，只是能力上限永远停留在了沈归选择武魄的那一天，不会再成长。

    而她的核心武魄，将会随着修炼而不断加强，没有上限。

    这就是灵山的文魂与武魄，二者只能修炼其中的一个，只要选定了一个，那么另一个就是放弃了。

    只是虽然已经放弃，但是基本能力还是能够使用的，沈归现在准备用文魂的力量帮助陆绫恢复手臂。

    虽然这种时候找秦琴更方便，毕竟她才是真正修习文魂的人，但是沈归因为觉得麻烦，就自己上了。

    将手放在陆绫的头上，沈归身上亮起一抹荧光，接着，她的指尖逐渐划过陆绫的身体。

    从额头倒鼻梁，到嘴唇锁骨，脊背腰臀，一个地方都不放过。

    陆绫本来是不愿意的，但是沈归的话让她忍住了不满。

    “记得，不要动，除非你手不想要了。”

    大概是这个样子。

    意思是能治好。

    这么一听，陆绫立刻就变成了木偶，眨眼都忍住了。

    不敢动，不敢动。

    此时，沈归正在收集陆绫的身体数据，用来给她治疗身体。

    最后她的修长手指停留在陆绫的胸前与小腹下三寸。

    “咕嘟。”陆绫咽了一口唾沫，眼中是疑惑与希冀。

    仙人的话……一定没问题的。

    就是能不能别再摸下去了……

    很痒啊。


------------

0167 归儿你……终于对女孩子感兴趣了吗？

    陆绫舔了舔发干的上唇，不过还是一动不动。

    她的右臂完全消失了，肩部是类似黑洞一样的东西，很恐怖。

    “恩……”沈归的灵力侵入了陆绫的身体，接着她皱起了眉。

    她如果想要治愈陆绫，必须由两股力量渗入陆绫体内，在她身体中融合交汇之后，再聚集于肩部，接着塑形。

    灵山的治愈之法沈归了解的不多，所以只能用一些简单的手段。

    而这两股力量的入口就在陆绫的丹田处，所以沈归的手就这么放在陆绫身体的两个地方。

    人有三个丹田，上丹田于眉心，中丹田于胸口，下丹田于脐下三寸，沈归选择的就是中丹田与下丹田。

    只是当她将仅有的一点文魂之力顺着陆绫的丹田进去之后，麻烦的事情出现了。

    小丫头的经脉……很纤细，而这种纤细是因为“营养不良”导致的经脉萎缩。

    经脉太过纤细的话，她的力量想要顺利通过陆绫身子汇集于肩头，非常麻烦，更麻烦的是，陆绫的经脉此时非常脆弱。

    就像是被巨大力量冲击过，稍稍被侵蚀就可能有断裂的危险。

    什么情况。

    沈归停下了动作，就这么盯着陆绫的眼睛。

    “怎…怎么了。”被沈归的视线看的有些不自在，陆绫小心翼翼的开口。

    “没事。”沈归冷冷的丢下一句话，随后闭上眼睛，手顺着她的阴脉滑动着，同时留下了一抹力量的轨迹。

    “哬……”感受到沈归手指的行动轨迹，陆绫红唇微张，露出白皙如玉般的贝齿，只是她的表情有些苦涩，嘴角美人痣微微下沉。

    阴脉……怎么又是阴脉。

    这阴脉的位置，就是之前李竹子在她身上图画的地方，也是她修炼《惊岩决》必要的经脉，陆绫别的没记住，就阴脉记得很清楚。

    而且，记得最清楚的是，阴脉是会经过她几个“敏感”的地方的。

    为了治疗，她忍了，只希望……小姐姐手指滑就滑了，能不能别按……

    只是，陆绫这么一点小小的希望，也变成了奢望。

    沈归并没有放过她，青葱一般的手指划过陆绫肩头锁骨处，用力一点，在陆绫白皙的肩头留下了一个小巧的指甲印，同时一股淡绿色力量渗进了指甲印的位置，盘踞在那里。

    “嘶……”陆绫倒抽了一口冷气，身体猛的一颤。

    这一颤，让沈归手上的动作一滞，瞬间撤回了自己的力量。

    就这么一个小小的动作，差一点就伤到了陆绫，如果不是她灵力后撤的及时，现在陆绫的阴脉已经断了。

    阴脉断裂，虽然能够修复，但是对于女孩子来说，阴脉断裂可比断手断脚要痛苦的多，到时候陆绫能不能熬得住都不好说。

    “……”沈归眸子中剑光闪过，接着一抹剑气冲击在陆绫身上。

    比起信任这个蠢丫头，她还是直接将其定身比较保险。

    而陆绫也是这么觉得的，这是第一次她发现自己不能动之后，不仅不怕不慌，反而很安心。

    刚才自己颤抖之时，短发小姐姐猛然撤手的样子把她吓了一跳，看起来好像很危险，但是她控制不住自己的身体。

    阴脉这种地方，她没有直接腿软瘫倒就已经很努力了。

    小姐姐……快一点……

    这么想。

    这边陆绫“安静”下来之后，沈归继续渗透她的身体。

    这丫头的阴脉……怎么回事？

    沈归不能理解，就像是一条水管被强行涨大，虽然还没有产生裂缝，但是却脆弱无比。

    经脉纤细她可以理解，想来这个蠢丫头之前的生活不够理想……可能是生不如死也不一定，陆绫身上的暗伤很多，她没有细看。

    她或许需要好好调查一下陆绫的身世，沈归还真的想象不到陆绫如果生活过的这么悲惨，为何性格却如此的“乐观”，乐观的都有些傻了。

    难道人傻还会影响阴脉吗？

    不，是寒气。

    沈归在陆绫体内，寻到了两股寒气，一股与此时外面的大雪一模一样，另一股就很奇怪了，居然是灵山的灵气。

    前者可以解释为是被雪花侵蚀，而后者……以陆绫此时的修为，是不可能直接吸收灵气的，为什么会出现这种情况，难道之前的灵气消逝之事和这小丫头有关？

    应该不是。

    沈归否认了自己的猜测，就算陆绫再怎么天才，也不可能会影响到灵山灵气，那已经不是用天才，或者是妖孽之词能形容的了，估计只是因为冰系体质被那场小灾难波及到了。

    沈归这么想。

    接着她手上不断动作着，在陆绫身上留下一个个墨绿色印记，同时还留下一个指印。

    还好不需要脱衣服，这让陆绫松了一口气。

    沈归的目的和李竹子不一样，所以自然不需要脱衣服，她是这么想的，既然力量无法直接通过陆绫身体汇集，那就直接由阴脉逐渐渗透经脉，随后扩散到全身，效果是相同的，只是会很麻烦，而且对沈归的消耗会很大，她的文魂之力都不一定够，如果不够的话……只能用自己的体力去弥补了，不过沈归不在意这些细节。

    就当是在了解陆绫的“身体构造”了。

    随着一个个绿色印记生成，陆绫银牙紧咬，身体被沈归留下印记的她如果不是不能动，此时早已瘫倒在地。

    有什么东西进来了……

    还在她的身体中游动，很痒，很痒。

    陆绫脸上逐渐起了诱人的红晕，就像一个红苹果。

    与陆绫不同，沈归的文魂之力用一分就少一分，她的脸色比之前要苍白了一点。

    其实这种程度的“小伤”对秦琴来说不过举手之劳，最多半首琴曲就能让陆绫完全恢复过来，但是放在沈归身上就有些难了。

    当然现在秦琴在做饭，沈归不想找她。

    就在沈归准备在陆绫小腹下方留下最后的灵力之时，意外发生了。

    一个女人的身影凭空出现在沈归的房间中，先是满脸的惊愕，接着泛起了潮红。

    这是什么？痴女？

    陆绫看着凭空出现在沈归身后的女人，后者衣冠不整，春光乍泄，而且她看着沈归的背影，舔了舔嘴角，娇艳的红舌露着挑逗之意。

    看的陆绫耳根发红。

    “归儿你……终于对女孩子感兴趣了吗？”女人开口。

    是一个有些懒散的声音，仔细听的话还能听见一丝惊喜和渴望。


------------

0168 徒弟控晚期的沈沧海

    “归儿你……终于对女孩子感兴趣了吗？”

    听见这样的声音，沈归停下了手上的动作，缓缓转过头，接着看见了一个熟悉的不能再熟悉的面孔。

    她的师父，沈沧海。

    “师父你不是在闭关吗？已经突破了？”沈归当做没听见沈沧海的话，道。

    “啊？没有。”沈沧海摆摆手，随后走近了沈归几步，用着期待的语气道：“呐呐，先告诉我，你是不是也喜欢女孩子了？”

    不怪沈沧海乱想，她过来的第一眼就看到一个小女孩一脸潮红的站在那儿，大眼睛里是害羞的神色，而她的徒弟，沈归正在对她“上下其手”。

    脑补之下，都是一些需要打马赛克的东西。

    “？？？”陆绫一头雾水。

    这个女人是谁？在说什么乱七八糟的东西？

    而且……陆绫盯着沈沧海，眸子中是一些惊艳。

    沈沧海玄色道袍的领口半开着，露出大片春光，没有束冠，头上是一个干练的高马尾，一股潇洒之气扑面而来，懒散中带着风度翩翩又有些玩世不恭。

    当然现在更多是莫名其妙的情感，看的陆绫一阵脸红。

    那是一种叫色气的东西。

    “归儿？你怎么不说话？”看着沈归闭上了眼，沈沧海追问。

    真是有了一个惊喜，看来这些年她对沈归的调教不是白费的，终于让她喜欢上女孩子了！

    那么下一步，就是如何将沈归骗上床了。

    沈沧海嘴角露出妄想的微笑。

    “……”近距离看到沈沧海，陆绫咽了口口水，浑身汗毛都竖起来了，她从这个英姿飒爽的女人身上感觉到了本能的危险。

    好像见到了天敌一样，毛骨悚然。

    她感觉——自己随时会被吃掉，很奇怪。

    而沈归现在……剑眉上挑，闭着眼睛在压抑什么。

    “这个小丫头是……”这时候，沈沧海的注意力放在了沈绫身上。

    “眼光不错啊，好可爱的女孩子……”

    在沈沧海眼里，陆绫五官精致，皮肤白皙，唇红齿白的模样很是可爱，特别是嘴角的美人痣，虽然陆绫还小，但是已然可以看到一点勾魂摄魄的底子。

    是一个美人胚子。

    加上此时陆绫脸红一直到了颈间，就像一个红苹果，让沈沧海恨不得冲上去咬一口。

    看着面前女人呼吸逐渐加重，陆绫都可以感觉到沈沧海的呼吸打在她的脸上了。

    那是一股很好闻的，有如兰花一般的味道。

    不过陆绫还是紧张起来了。

    这个人……好糟糕。

    “嘛，放弃了。”沈沧海盯着陆绫，强行按住想讲陆绫抱在怀里蹂躏的欲望。

    这可是她徒弟的猎物，她还是不要出手了。

    “虽然对于归儿你终于觉醒这件事，为师很高兴，但是竹子、你的李师说过，未成年的小女孩可是不行的哦。”沈沧海脸上露出可惜之色。

    李竹子总是“欺负”她，还给她定了一堆乱七八糟的规矩，大体的没记住，只知道李竹子当初是这么和沈归说的：“看到你师父欺负未成年的女孩子，直接打断腿，她要是敢反抗的话你过来叫我，我带上你大师伯一起打她。”

    沈沧海还记得当时沈归是这么回答的：“我知道了，不会让她糟蹋小师妹的。”

    喂喂喂，什么叫糟蹋，都是你情我愿的好吗，灵山的女孩子大都是单身，还不准她们来自己这里找一下慰藉吗？

    真是的。

    不过话是这么说，沈沧海虽然有很多喜欢的未成年女孩子，人也很鬼畜，但是还真的没有挑小女孩下手过。

    欺负的大多也都是自己同辈的姐妹。

    不对啊。

    沈沧海突然反应过来。

    如果沈归也喜欢女孩子了，那就是监守自盗哇，岂不是说就没人管着她了，到时候两人就可以“同流合污”，“狼狈为奸”，在灵山大开后宫了啊。

    日后，左边坐着沈归，右边坐着洛寒衣，简直就是神仙一样的生活……

    而且最重要的是……

    她终于能尝一下沈归的味道了。

    沈沧海看向沈归玄色道袍裸露在外的白皙肌肤，不自觉的舔了舔嘴角。

    她觊觎沈归可不是一天两天了。

    难道今天真的可以如愿？

    虽然现在处在修炼的紧急关头，她本来只是过来沈归房间取一本剑典的……但是如果能一品归儿滋味的话……

    尊者什么的，不当也罢。

    这么想。

    而沈归的态度很明显，开始的时候她还能忍一下沈沧海，但是后面越说越不靠谱了。

    都是一些什么乱七八糟的。

    这边沈沧海俯下身子，在沈归颈间嗅了一下，随后露出满足的笑容。

    然后……

    “嗤……”

    一柄剑就这么插进了沈沧海的身体，前胸穿后背。

    不是沈归的归来剑，而是房间墙壁上挂着的制式长剑。

    “……咳咳。”沈沧海捂着胸口，眼中不可思议。

    “你！”

    “我什么我，到底什么事，看不见我正忙着？”沈归皱眉。

    无论是沈沧海还是她，现在都不是开玩笑的时候。

    “我要死了。”沈沧海吐出一口血。

    “这样啊。”沈归冷笑一声，接着将沈沧海肚子上的长剑抽出来，然后换个位置又一次插了进去。

    “进来了……归儿你……进来了……”沈沧海虚弱的，断断续续的道，只是音色有些怪怪的，就像在呻吟一样。

    “噗嗤，噗嗤。”

    接着就是进进出出几下，沈沧海已经说不出话了，沈归眉间却愈来愈紧。

    她这个师父出来耍什么宝呢，丢人。

    陆绫已经看傻了。

    这么戳下去，会死的吧……

    要不要出口求情？

    刚冒出这样的想法，她就看到了沈归冰冷的眼神，顿时一个哆嗦，接着不敢说话了。

    “唉，小丫头挺善良的嘛。”这时候，沈沧海注意到了陆绫的神色，也不虚弱了。

    “别那么多废话，再这样我要认真了。”沈归警告。

    “好好好，不闹了，真是的，一点意思都没有。”沈沧海擦了擦嘴角，接着肚子上那恐怖的伤口逐渐消失，只剩下了道袍上的丝丝血迹与残破告诉陆绫，那不是错觉。

    “切，白高兴一场。”沈沧海失望的咬破下唇，丝丝血迹涌现，就像涂了一层口红，神色三分妖艳，七分俏皮。

    “小师妹被我的剑云伤到了，只是在治疗而已，让你失望了，师父。”沈归当然知道沈沧海脑袋里装的什么东西。

    想上她？

    活在梦里呢。


------------

0169 沈沧海与陆绫的第一次会面

    “失望失望失望……”沈沧海找了一个地方坐了下来。

    不过虽然这么说，但是她目光完全没有离开沈归的意思，甚至偶尔还看一下陆绫，弄得她感觉怪怪的。

    这都没死……

    陆绫看着沈沧海，后者此时坐在椅子上，翘起一只腿，腹部是破烂不堪的道袍，隐隐能看见她的肌肤。

    这说明，刚才的剑真的插进去了。

    不敢相信。

    这是陆绫第一次看到如此“血腥”的场景，一旁长剑上还染着血呢……

    居然没事？

    虽然知道这里是修仙门派，发生什么事情都是正常的，但她还是吃惊。

    如果是自己的话，一定会死的。

    这么想的同时，心中对沈归的警戒等级又上升了一个，如果说柳扶风是零级毫无防备的话，沈归已经是一万级顶级了。

    太暴力了吧，一言不合就拔剑捅人？还接连捅了好几下。

    她之前居然觉得这个短发小姐姐是一个温柔的人？

    可能是脑子坏掉了，需要换一个。

    就在陆绫这边被定身胡思乱想的时候，沈归开口了。

    “师父，你怎么了？”沈归走过去问。

    “我当然是……”沈沧海邪笑一声，接着就看到了沈归冰冷的眼神，顿时脸色一顿，接着面上起了一丝正气。

    “没事，我就是闭关有些闷了，这就离开。”

    接着，沈沧海的身影原地消失。

    沈归：“……”

    抽了抽嘴角，无话可说。

    闭关觉得闷跑出来透气，她的师父也是头一个了。

    算了，不管她，先把手上的事情做完了再说，想着沈归走近了陆绫，漠视了她瑟瑟发抖的眼神。

    害怕就害怕吧，总是被人用崇拜、亲切、爱慕视线盯着的沈归，看到小兔子一样的陆绫也觉得有一分新颖。

    她伸出手在陆绫下丹田的位置留下最后的灵力，而那一个瞬间，陆绫只觉得一股电流自脚尖升起直冲身躯上方。

    “嘶……”

    抽了一口冷气，陆绫眼角微微颤抖着。

    她产生了一种在泡温泉的错觉，都是一样的……舒服。

    有一股温暖的力量在她身体内穿梭着。

    虽然是文魂之力，那也是属于沈归的，自然带着寒气……可是这寒气在陆绫感觉却是温暖的。

    因为是温暖，所以更舒服了。

    不要停……

    脑中突然闪过这样的想法，陆绫顿时羞红了脸。

    自己真是……真是不要脸。

    这边，虽然发现陆绫眼神有些迷离，但是沈归完全不在意。

    灵力渗透成功，接下来就是塑形了。

    她将手抚摸在陆绫肩头，正要使力，突然被打断了。

    “啧啧啧。”

    这样的声音。

    沈归转头，看到的是沈沧海，后者依旧坐在椅子上，同样的姿势，看起来并没有走，或者说离开又回来了。

    “……”沈归没有开口说什么，只是眼中寒气重了几分。

    “那个，我没事，归儿你继续……”沈沧海摆了摆手。

    “……”

    “好吧，我刚才走的时候忘记拿东西了。”说着沈沧海自沈归书架上取出一本书。

    “《秋水》？”

    沈归看着沈沧海手中剑典，道：“这不是师父你自创的吗？还需要到我这取？”

    “那个……我忘了具体的剑招。”沈沧海大方一笑。

    沈归：“……”

    自己创的剑典，现在自己想不起来了？

    “怎么，归儿你嫌弃我？”沈沧海嘴角是玩味的笑容。

    “没有。”沈归不冷不热，随后问：“还有多久。”

    “突破吗？恩……不知道。”沈沧海微笑：“快的话几个月，慢的话几年，主要是有很多东西需要准备，比如魂魄重新分离，而且伪轮回什么的……”

    “停，不要和我说。”沈归打断了她，这种东西沈归境界不够，听不得，沈沧海不该与她说的。

    “也是。”沈沧海闻言点头：“不过到时候天劫的事情可能会很麻烦……归儿你喜欢看焰火吗？九万道，金蛇狂舞的那种。”

    “不喜欢。”

    “哦。”沈沧海洒脱一笑，整理了一下衣襟：“就这样，这次真的走了。”

    接着沈沧海身影一闪，出现在了陆绫的身后，在她的颈间深深吸了一口。

    “真香……而且有一股姣气的味道……东方怜人？对这么小的丫头下药，太过分了！”

    义愤填膺。

    “不过如果都这么香的话……下次找她要一点这种毒也不失为一种情趣……”沈沧海看着陆绫脖子上诱人的红，拖着下巴道。

    “师父，请离开。”沈归赶人了。

    女流氓，真不想承认她是自己的师父。

    “这就走，别急。”沈沧海挑了挑眉，目光放在陆绫的断臂上，撇了撇嘴。

    她之所以没有离开，很简单，就是想看一下沈归究竟要做什么，万一沈归其实真的喜欢女孩子，只是不好意思和自己说呢？

    不过这一看真的很失望，只是普通的治伤而已，而且沈归还用上了自己那存量极少的文魂之力，看的她心急。

    当然她没有要伸手帮助的意思，只是提醒一下。

    “这里。”沈沧海指了一下陆绫的脑袋，接着手一抚，陆绫的大眼睛就这么闭上了。

    “什么？”沈归不解。

    “不说了，我走了。”沈沧海懒得解释，直接消失离开。

    这次是真的走了。

    “莫名其妙。”沈归捋开挡着视线的碎发，继续动作。

    此时的陆绫，红着脸站在原地，眼睛紧闭什么都看不到。

    怎么回事，为什么睁不开眼……

    发生了什么？

    她要对自己做什么？

    看不到周围的东西，陆绫瞬间冷静不下来了。

    而这边沈归已经开始了治疗，她将灵力汇聚在一起，接着陆绫肩头长出了一丝肉芽与白骨。

    逐渐生长。

    经脉，血管，肌肉，飘浮着的血液……

    急速生长着，一切都看的很清晰，荧光缠绕其上，缓缓螺旋，围绕着惨白手骨生长。

    场景有些诡异。

    当然沈归不觉得有什么，但是她现在明白师父是什么意思。

    眼看着自己手臂从白骨开始长起，绝对不是什么美丽的场景，说不定会给小丫头留下什么阴影。

    怪不得要“关”上陆绫的眼睛，原来是这样。

    沈归摇摇头。

    她的师父也有心思细腻的时候。

    接着，荧光闪烁，陆绫的身体修复进行中。


------------

0170 好感提升

    随着手臂的不断恢复，陆绫额头上出汗了。

    她什么都看不到，唯一能感觉到的只有痒，最开始是肩头的位置，随手是整只手臂，包括手指。

    陆绫可以肯定，之前她已经感觉不到手指的存在了，更不要说手臂，那种有力无处使的感觉只有经历过的人才能明白。

    但是现在，她感觉到了一股痒意，深入骨髓，恨不得现在就伸手去抓一下，从手指一直到肩胛骨都是那种其妙的感觉。

    这是发生了什么？

    沈绫现在知道这个短发小姐姐的厉害了，虽然看不见，但是陆绫相信，自己那消失的手臂已经恢复了。

    真厉害啊。

    有好奇自己手臂是怎么恢复的。

    陆绫尝试着睁开眼，然而还是以失败告终，不是眼皮被黏住，而是那种完全控制不了眼部肌肉的无力感。

    放弃了。

    这是害怕自己看到吗？

    陆绫不太理解，难道是因为需要保密，害怕被自己学到吗？

    应该是。

    听说修仙秘法都是不外传的，自己一个“外门”弟子，没有资格修习是很正常的。

    对，就是这样。

    陆绫脑补自己是外门弟子，然后应该还有内门弟子之类的……

    其实她想多了，灵山完全没有所谓的内外门，最多有一代，二代，三代之说，这种辈分也是以当时那一届灵山众为主的，基本以人气和实力为基础排名。

    只是一个单纯的排名，并不影响对资源的使用。

    但是陆绫觉得这样解释比较正常，刚才沈沧海给她的印象有些糟糕，不过听短发小姐姐叫他师父，想来应该是很厉害的人。

    抹上自己的眼睛应该就是不愿意让她看，只有这一个可能。

    陆绫是打死都不可能想到，不让她看是因为——治疗场面太过血腥和恶心……

    对于小姑娘来说，即便是自己的手，想来也是恶心的。

    ……

    看着陆绫手臂逐渐恢复，沈归加大了灵力输出。

    她耳边有些湿润，出了一些汗。

    累的。

    简直“骇人听闻”，如果被其他人知道沈归累的出了汗……估计会惊掉下巴。

    灵山弟子最强二人之一的【归去来兮】，居然因为一个小小的治愈而感觉到疲惫……

    不过了解沈归的人就知道这是很正常的事情。

    武魄方面，沈归自然非常强，在天光墟之时独自战斗一个月都没有任何问题，但是那是战斗方面，说起文魂……

    渣的不行，学渣都不足以用来形容沈归了，她那文魂之力估计都比不上一个初步修习武魄的小师妹。

    就灵力存量而言，沈归比不上同为武魄修炼者的徐徐十分之一。

    所以……她虽然可以帮助陆绫修复身体，但是着实有些勉强了。

    “呼……”

    最后一步了，沈归深呼吸一口，看着陆绫的小手。

    经过灵力洗礼，陆绫的手臂已经恢复的差不多了，白皙的皮肤泛着红晕，只剩指尖还不够完美。

    一阵细细碎碎的声音之后，陆绫的指甲逐渐长出来，沈归紧扣的眉间终于放松开来。

    “好了。”沈归后退几步，解了陆绫的禁制，同时沈沧海残留的力量也完全消散。

    发现能动之后，陆绫睁开眼，婆娑间第一眼看见的是沈归的面容。

    “咦？”一声轻微的疑惑，陆绫擦了擦眼睛仔细看过去。

    原来是错觉。

    她刚才怎么觉得这个短发小姐姐有些虚弱的样子……

    接着她下意识的就抬起手，入目的是光滑的小臂。

    真的长出来了？

    陆绫尝试着做抓取的动作，手指灵活和之前没有任何区别，就像之前被剑气毁灭的手只是错觉。

    两只手掌并排放在眼前，翻来覆去的看着，陆绫也没有发现什么不同，就连颜色都一模一样，要非说有什么地方不一样……

    就只有指甲了，“新手”的指甲比较长一。

    这是因为经过了沈归灵力的“催化”，长得自然是快了一。

    现在沈归已经完全恢复了过来，就在撤开灵力之后一个呼吸间。

    消耗比想象中的大，果然文魂什么的她一都不擅长，治愈什么的，完全做不到。

    还是剑适合她，真不知道徐徐是怎么坚持下来了，修习的是武魄，对医道却越来越精通。

    不理解。

    既然这么喜欢做医者，当初干什么选择火之道。

    “因为火莲花很好看啊，阿芙你不觉得吗？”

    想起当时，徐徐一脸稚气的话语，沈归摇摇头。

    灵山，最适合自己的还是剑，剑道也好，灵剑也罢，只要是剑，她就喜欢。

    不再去想这些东西，沈归看向陆绫，小丫头呆呆的看着自己的双手，走着神。

    好神奇啊……

    陆绫此时才想起，这里是一个奶妈门派。

    她都快要忘了，当初对灵山的介绍是奶。

    可是她这一路看过来，见过的最多却是剑，几乎都忘了奶这个设定了。

    而今天沈归的表现，让她初步明白了，这里的“奶”是什么意思。

    没记错的话，这个短发小姐姐——是一个很厉害的人，当时她在天上与另一个小姐姐打的不可开交，威风凛凛，剑气冲天。

    现在居然还会治疗？

    这就意味着，一个的输出居然还能随时切奶？

    拥有进攻能力的同时也有治疗能力，还是这种生死人肉白骨的程度……

    或许，这个灵山……没有自己想象的那么差，至少现在的陆绫不再为没有选中蜀山剑派而遗憾了。

    喜欢蜀山剑派，是因为有一袭白衣，仗剑天涯的梦想。

    而这个所谓的奶妈门派，在剑术上似乎不输给蜀山——她见识过沈归的剑法，也见识过当时蜀山弟子的试剑大会……

    再联想到蜀山那个温柔男人手中的《无痕剑意》……陆绫不禁头。

    都差不多。

    甚至灵山还要更好的……她在这里认识了自己的师妹和先生。

    而且也有好听的音乐，秦琴的琴技至今想起依旧觉得震撼。

    而且……灵山只有女孩子……

    这一真是太棒了！

    不知不觉间，陆绫对灵山有了一的好感，只是一，此时她并没有认为自己是灵山弟子。

    剑，琴……

    陆绫都喜欢。

    “且听君琴悠，且舞我云袖。”

    希望有一天，能从师妹的口中听到这句话。
------------

0171 智障少女

    陆绫是有野心的，如果小愿望也称得上野心的话。

    比如对文字的学习，陆绫觉得文字很有魅力，不说文学大家，她希望成为一个富有文采的人。

    比如对音乐的喜爱，音乐大师她没想过，她这种兴趣使然的人，能够完整的演奏喜欢的曲子就已经很满意了。

    至于剑道……

    她不了解，这个优先级排在最后，先生告诉过她修炼的事情不要急，那就慢慢来。

    还有最重要的，对美食的渴望，她看过这个世界的“地图”，大，非常大，比她前世认知的地球要大的多。

    意味着有很多好吃的。

    “咕……”

    接着，陆绫的小腹处传来一阵咕噜噜的声音。

    她的消化系统本来就好，结果中午也没有吃上饭，早就饿了，现在突然想到好吃的，更饿了。

    看着陆绫苦着脸看过来，沈归面无表情的坐在沈沧海之前的位置上，擦拭着自己的长剑。

    上面有她师父的血。

    将手中血绢收起，沈归走道陆绫面前，缓缓弯下腰。

    “……有、有什么事吗？”陆绫有些紧张，这个小姐姐可是一言不合就捅人的，血迹还沾了一手呢。

    沈归没有理会她，而是就这么看着陆绫在自己视线下“瑟瑟发抖”，拇指和食指微微搓动着，似乎是在思考着什么。

    就在陆绫即将坚持不住的时候，沈归移开了视线，接着书架上取出一本剑典，翻开第一页，上面记载着最基础的剑法，接着她看了一眼陆绫之后将剑典放了回去。

    “算了。”她起身，擦干净手上的血，坐了回去。

    “算了？”陆绫一愣，什么意思？

    她本来想对自己做什么吗？

    哇社会……不，灵山是真的险恶。

    这边，沈归闭上了眼睛不再理会陆绫，进入了冥想。

    对陆绫的“教育”，果然还是再放一段时间，陆绫现在完全不明白什么是修炼，人又蠢的像一只猴子，还真的不知道应该怎么教。

    等着吧，沈归不急，她有足够的时间。

    就让陆绫照着灵山的程序走，先从文魂开始接触，学习，然后选择自己的道路之后，她再教陆绫剑招……

    现在完全无从下手，而且阴绝脉也是个问题……

    虽然她今天早上给了徐徐《千水凝冰》，但是不确定小丫头会不会修炼。

    就这样吧，再观察观察。

    接着，沈归开始修炼，身边又一次浮现出了美丽的“星云”，围绕着她缓缓旋转着，弱小的微风浮动着她额前的漆黑碎发。

    神秘而美丽。

    但是现在陆绫可不会再作死去触碰沈归了，她看到星云之后蹬蹬蹬的后退几步，差点没站稳跌倒在地上，接着忌惮的看向沈归。

    那美丽的如同银河系一般的星云……是要命的东西。

    真厉害啊……这应该就是护体真气之类的吧。

    不知道自己有没有机会学习到，陆绫远远的看着沈归，露出些许希冀。

    她想成为沈归这样的人，各种意义上都是如此。

    沈归的气质，样貌，实力，都符合陆绫理想中的，帅气的模样。

    接着她就看见了镜面上反射出的自己。

    矮矮的，那个短发小姐姐坐着都比她高，自己一身红衣看起来一点都不严肃，而且两条双马尾非常的显眼。

    陆绫靠近镜面，仔细的看着自己的五官，想了半天也不知道该如何形容自己。

    精致？漂亮？美丽大方？

    都不像。

    可……可爱？

    突然冒出一个念头，陆绫咽了口口水，犹豫了一下，接着对着镜子扭了一下身子。

    “喵？”

    “……”一阵沉默。

    “啪！！”

    一个耳光砸在自己脸上。

    叫你卖萌，叫你卖萌。

    陆绫惩罚了一下自己，接着转头偷偷看了一眼沈归，发现后者依旧双眼紧闭，没有注意到她那“丢人”的场景之后才松了一口气。

    果然，萌系不适合她。

    但是……刚才镜子中的自己是很卡哇伊……

    呸呸呸，一点都不萌，她要的是帅气，是帅气！

    接着她对着镜子摆了一个自觉的很帅气的姿势，左手捂住左眼，另一只手握爪，仿佛抓住了什么东西。

    接着……

    脸红到了脖子。

    帅气？不，中二度爆炸。

    “……”

    沈归虽然闭着眼睛，但是其实对于陆绫的动作看的一清二楚……

    这丫头……是不是脑子有问题……

    她还是再观察观察吧，就陆绫现在表现出的智商，远低于同龄人，真要让她修习武魄去战斗——

    一定会死的很惨的。

    ……

    许久之后，陆绫在镜子前已经玩够了，这期间，喜怒哀乐的姿势她都玩了好几遍，也做过空手弹琴的姿势，还耍了一套剑法，只为了消磨时间。

    甚至实在闲的无聊，她对着镜子卖了好几个萌，很大很大的那种萌。

    鼓着腮，说“最喜欢了”这种事。

    羞耻到爆炸，但是欲罢不能。

    不怪她，都怪师妹扎的双马尾太可爱了，她忍不住，之前单马尾的时候她也照过镜子，丝毫没有卖萌的欲望。

    看来发型可以影响很多东西……她转身看向沈归，想象了一下沈归长头发的样子。

    此时，在陆绫的世界中，沈归的碎发逐渐变长，最后演变成披肩发。

    然后她愣住了。

    这是什么操作……

    本来帅气无比的沈归，碎发延长之后给了陆绫一种很温柔的感觉，五官也柔和下来，软软的。

    她擦了擦眼睛，再看过去。

    接着松了口气，依旧很帅气嘛，自己的脑补能力真的是满分。

    无聊死了……陆绫埋怨了几声，不怪她闲，而是真的没有事情干，师妹也不知道去哪了，她又不敢擅自离开，只能在这个房间中孤零零的站着。

    “……”沈归此时收起了冥想，看着陆绫的背影。

    陆绫又一次刷新了她对她的印象，那种姿势她看着都觉得……接受不能。

    偏偏小丫头玩的很开心的样子，最后甚至还看向自己意淫着什么，沈归忍住了一剑砍在陆绫身上的冲动。

    她什么时候见过这种女孩子，沈归印象中的灵山女孩子就算有些天真，那也是天真的可爱。

    而这丫头——

    简直就是一个智障。
------------

0172 沟通障碍

    一秒记住［新笔趣阁］(.)

    陆绫不自觉的对上了沈归的眼睛，．

    等等，她怎么感觉这个小姐姐看自己的眼神怪怪的？

    就像……

    就像看一个笨蛋一样。

    一定是错觉，对错觉，陆绫自我安慰，接着越来越心虚。

    不会是……难道刚才自己的动作被她看到了？

    不可能，她可以确定，沈归一直是闭着眼睛的，而且就算不用眼睛也可以看东西，那也没必要使在自己身上吧，大家都是同门派的弟子……

    好吧，她还是说服不了自己。

    再看一眼。

    为了确定沈归的视线，陆绫猛地回头又一次看向沈归，却发现沈归已经走到面前了，顿时吓了一跳。

    不过这次她看清楚了，不是看笨蛋的眼神，而是和平常一样，满满的都是冷漠。

    呼。

    陆绫松了一口气，随后又一次紧张起来。

    她走过来干什么？

    这时一阵敲门声传来。

    “师姐，吃饭了！”

    这个声音陆绫很熟悉，是那个会弹琴的姐姐的声音，吃饭？什么意思？

    “来了。”沈归道。

    陆绫正疑惑呢，就发现自己被人拎了起来，接着眼前一闪就出现在了门外。

    她就这么被沈归丢了出去。

    “等等，我换个衣服。”说着，沈归关上了门。

    陆绫最后看见的是沈归的背影。

    无视了一头雾水的陆绫，秦琴拉起她的手。

    “让我看看恢复的怎么样了……恩，很不错，全好了，看来师姐还是挺厉害的……”秦琴微笑一下。

    “不出意外，阿绫你被师姐嫌弃了呢。”

    沈归提着领子将陆绫扔出来的模样秦琴看见了，她清楚的捕捉到了沈归脸上的不耐烦，不过也很正常，她的师姐本来就是这个样子，喜怒都写在了脸上。

    “走走走，去吃饭。”

    “吃饭！”陆绫闻言一愣，随后露出一丝渴望。

    “恩，饿了吧，尝尝师姐我的手艺，当然柳师妹也帮忙做了一些菜呢，没想到她看起来年纪小小的，做菜倒是有一手，虽然依旧有很多瑕疵，不过在她这个年纪，已经很不错了……”

    秦琴带着陆绫一路走着，同时嘴上没有闲下来，但是陆绫只能听得一知半解。

    她师妹，做菜，年纪什么的，大概能明白是在夸奖柳扶风，这让陆绫对秦琴的好感提升了一点。

    知道夸奖她师妹，那就不是什么坏人。

    只是，她师妹在哪呢？

    一起吃饭？

    陆绫就这么糊里糊涂的跟着秦琴一起走，同时听她继续碎碎念着。

    “柳师妹居然不能吃肉，甚至连葱蒜这种小荤都不行，好奇怪啊，没听说过这种症状呢，阿绫你知道是怎么回事吗？”

    陆绫：“……”

    什么乱七八糟的完全听不明白，阿绫？

    自己和她很熟悉吗？

    不过尽管对秦琴的自来熟不是很习惯，但是也没有讨厌。

    “哎呀我真是的，问你不是等于白问，过段时间去查查典籍吧……”秦琴莞尔，接着继续向前走：“说起来阿绫你也已经凝气了，下一个境界就是分魂境，这期间主要修炼的是基础的文魂之力，如果有不懂的可以过来问我，包教包会。”

    语气有些得意。

    陆绫：“？？？？”

    能不能说一点自己听得懂的。

    这边，秦琴也发现自己一直是对牛弹琴了，柳眉挑了几下，道：“我算是知道李师为什么不让你修炼这么早了，对话都成问题，还修炼什么，还是学习为重……”

    “恩。”陆绫点头，学习为重这句话她听的明白，先生一直都和自己这么说。

    “……”有些无语，不过秦琴终于还是闭上了嘴，她发现自己现在和这个小丫头沟通有些问题。

    从沈归的房间到吃饭的大厅有一段挺长的路，中间还要经过一个庭院。

    两人就这么一前一后行走着，此时，正行走到花园中的回廊上。

    “咚、咚、咚……”因为是全木制的红漆走廊，所以秦琴每一步下去都会留下清脆的声音，她一袭青绿色道袍，杨柳细腰，身形摇曳。

    相比之下陆绫虽然也能走，不过一瘸一拐的，虽然已经习惯了，但是果然还是很难看，而且看着周围的雪景，陆绫脚步又慢了一点。

    秦琴感觉到了陆绫的变化，脚步也跟着放慢。

    “漂亮吧。”她看到陆绫左顾右盼的，开口问道，语气中有些希冀。

    “恩。”陆绫点头，这种木制庭院配上雪景确实很漂亮，有一种莫名的美感。

    听到陆绫说漂亮，秦琴面上一喜，心情顿时好了不少。

    “这可是我一手设计的，不过无论是师姐还是师父都说多此一举什么的，还说不好看，一点审美都没有，小师妹你真有眼光。”秦琴更喜欢陆绫了。

    沈归和沈沧海一点情趣都没有，出门都是用瞬移的，所以从来体会不到这种建筑的美妙之处。

    雨天，看着雨水顺着顶棚落下形成一道帘幕，这时候静静的坐在其中看书或者弹琴，倾听耳边雨声……

    多么美的意境。

    可惜她身边都是一群俗人。

    某种意义上来说，秦琴是一个十足的文艺少女，不巧的是，陆绫也有一点，只是她自己不知道。

    两人的观念一拍即合。

    “喜欢我们就慢慢走，这里的雪景也很好呢……”接着，秦琴领着陆绫在庭院中逛了起来。

    “对了，我忘记问了，阿绫你的衣服怎么断了一截，袖子呢？”

    秦琴看着陆绫的道袍，她的右臂完全裸露在空气中，道袍断了一只袖子，记得之前还好好地啊。

    “……”

    看着陆绫一脸迷茫，秦琴终于放弃了和她交流。

    看雪看雪……

    接着，两人就这么一步一步，慢慢的走到了大厅。

    “到了。”说着，秦琴带着陆绫推开门走了进去。

    迎面而来的就是一股醉人的饭菜香气，陆绫一愣，接着就看到一个长长桌子上摆了一桌子菜，都是好吃的。

    “这……”还没惊讶完呢，她就看到一个熟悉的身影从侧屋中走了出来。

    是柳扶风，此时她手中端着一个热腾腾的菜。

    看到陆绫之后，柳扶风也是一愣，随后将菜品放到桌子上，走过来擦了擦手之后抱住了陆绫。

    “师姐，你没事了吧？还有哪里不舒服吗。”

    看着柳扶风急切的模样，秦琴耸耸肩，陆绫和她沟通困难，不知道和柳师妹会不会也是这样，记得一开始柳扶风都不知道陆绫的名字，想来也是才认识不久。

    “不难受了，师妹你……不用担心。”出乎秦琴的意料，陆绫和柳扶风之间沟通的很流畅。

    “衣服怎么回事？怎么破了一截？”

    “哦，那个……不太好……说，就是……”陆绫比划了几下。

    “算了，反正衣服也要换了，明天去拿新的吧。”柳扶风不再纠结陆绫袖子的事情。

    ……

    感情真好啊。

    看着这两人抱在一起，秦琴露出一丝羡慕。。

    微信省流量免费，关注本站公众号的方法：微信→添加朋友→搜索“biquge0”；或者查找公众号→搜索“新笔阁”，记得核对我们的微信号biquge0哦。
------------

0173 三个女人一台戏

    看着陆绫和柳扶风亲密的样子，秦琴有些羡慕，但是也只有一。

    她没什么朋友，和沈归的处境差不多，能聊得来的姐妹也不多，话题也多是和音律有关。

    加上她的师父是沈沧海那个有些变态的女人，倒是没享受过这种亲密的感情。

    不知道眼前的这两人有没有达到【知音】的层面呢？

    秦琴突然想道。

    估计是没有的，据她的观察，柳扶风和陆绫更像是……母女之间的默契。

    就是这样的感觉。

    真是有趣。

    这时候，门推开，一个人走了进来。

    是沈归，她脱下了繁琐的玄色道袍，换上了圆领窄袖的便服，不过依旧是厚重的玄色，鲜红之色顺着束腰如同一条龙一般自胸口攀至颈间。

    这套宽松的衣服是沈归在家里穿的，一旦换上这件便服，就意味着她今天不会再出门了，多大的事情都不会。

    “师姐，换个衣服换这么久？”秦琴随口道，要知道她带着陆绫兜了这么大一个圈，浪费了多少时间，结果沈归居然还在她们后面。

    “去了趟师父那里。”沈归穿过秦琴，走到柳扶风身边。

    “沈、沈师姐，打扰了。”柳扶风慌忙起身，看着沈归，结结巴巴的。

    这个沈师姐即便脱了严肃的道袍……还是很凶，而且她总觉得沈归周围围绕着一股寒气，很冷。

    好在，沈归只是淡淡的头，没有表示什么。

    “晚上好，柳师妹。”说着，沈归走到饭桌前，找了一个位子坐下。

    这时候秦琴追了过去。

    “师父？什么师父？师父不是闭关了吗？”她追问。

    “闭关？”沈归摇了摇头，但是看着秦琴如此的好奇还是解释了一下。

    “师父来我这里来取《秋水》，下卷没拿，我给她送了过去了。”

    没错，刚才沈沧海走得急，忘记了这本剑典有上下两卷，所以沈归换了衣服之后就去见了沈沧海。

    结果被她拖了好一会。

    她这个师父，做事情丢三落四的，让人操心。

    “吃饭吧。”沈归扫了一眼桌面，道。

    “呀！”听见沈归的话，柳扶风惊呼一声，赶忙转身冲进了厨房。

    锅上还煲着汤呢。

    看着柳扶风冒冒失失的样子，秦琴对着沈归耸耸肩。

    ……

    不久之后，所有的饭菜上齐。

    四个人坐在一起，长方形红漆木桌尽头空着一个位子，那是沈沧海的位置。

    现在，柳扶风和沈归坐在一起，秦琴和陆绫坐在一起，面对面。

    柳扶风对面是陆绫，身旁是沈归。

    “别干坐着啊，尝尝我的手艺。”看着在场之人都呆呆的看着，秦琴带头动了筷子，她夹的是柳扶风做的素菜。

    “恩，味道很好。”

    看到秦琴动了，陆绫终于再忍不住，拨了菜抱着米饭就是一顿扒。

    “师姐。”柳扶风看着陆绫不礼貌的样子，歉意的看了一眼沈归。

    “没关系，吃吧。”沈归倒是不在意，和这丫头讲礼节？陆绫的蠢她已经见识过了，也不差这一。

    嗯？今天都是素菜？

    不过都一样。

    接着，沈归也慢条斯理的吃了起来。

    在饭菜入口之时，她顿了一下，但还是吃了下去。

    见状，柳扶风紧提着的心终于沉了下去，沈师姐不发火就好……

    她总觉得沈归不是好相处的人，生怕她一言不合就拔剑对着自己。

    虽然说灵山仙子都是慈悲为怀，温柔若水，但是柳扶风这些天见到的师姐也不全是这样，像沈归，给她的印象就是喜怒无常。

    而且刚才沈师姐吃的菜……是她做的……

    “师姐，味、味道怎么样？”虽然很害怕，但是柳扶风还是鼓起勇气的问了。

    “恩？”沈归咽下食物，接着视线对上了柳扶风的眼睛。

    是她做的？

    怪不得味道和之前不太一样，而且少了一些配料。

    “一般。”沈归实话实说。

    她的口味早就被秦琴养叼了，而柳扶风的手艺一般往下。

    不过倒也能吃。

    “一般啊……”柳扶风有些失落，当然她也知道自己的手艺和秦师姐比差的有些远。

    视线放到桌子上。

    琳琅满目，醇、鲜、清，麝、各种香气很是醉人，令人食欲大开。

    都是秦师姐的杰作，她虽然也跟着做了一些，不过明显要差不少，不说味道，但是色香味中的前两样，就输了十万八千里。

    同样的绿背菜，秦师姐做的晶莹剔透，她做的却暗淡无光，之前秦琴和她说了，这是因为火候没有掌握好，水分流失所以显得很干，口感也有很大的影响。

    不过火候这种东西，别人说不行，需要自己亲身去掌握。

    差的好多啊……完全看不到背影。

    看着柳扶风突的有些失望，秦琴干咳了两声，不满的敲了敲桌面。

    “师姐你这……”

    “怎么了？”沈归抬头，她说的是实话。

    “算了，没事，吃你的。”秦琴给了她一个眼神，同时心里补了两句。

    【吃吃吃，就知道吃，撑死你。】

    “莫名其妙。”沈归看了一眼陆绫，后者的吃相极其糟糕，满嘴油差不多就是这种状态了。

    秦琴和柳扶风还没怎么动，就她和小丫头在吃饭。

    不过本来就是吃饭的时间，墨迹个什么劲，陆绫放开了吃这一沈归觉得很好。

    ……

    “柳师妹，其实你做的已经很棒了。”秦琴对着柳扶风说。

    “我师姐她嘴巴很挑的，像食殿的菜她看都不会看一眼，而你的却吃了好几口，说明还是可以的。”秦琴说这种话毫不避讳沈归就在旁边。

    “恩，我会努力的。”虽然知道秦琴是在安慰她，柳扶风还是振作了一，她倒不是很伤心，只是觉得差距有些大，很打击人。

    不过意外的，沈归开口了。

    “师妹说的对，虽然一般，却很合我的口味。”

    “？？？？”闻言，秦琴愣住了。

    她的师姐，沈归，那个自我的【归去来兮】，居然会安慰人了？

    骗人的吧。

    难道她说的合口味是真的？

    沈归的表态吓得秦琴夹起柳扶风做的菜吃了一口。

    一般啊……

    虽然不难吃，但也仅仅是能够下咽的地步，绝对没有到沈归觉得“好吃”的那个，给沈归做了这么多年饭，秦琴对沈归的口味再清楚不过了。

    这期间沈归又动了几筷子，依旧是柳扶风的菜。

    什么情况……

    自己“失宠了”?

    开玩笑吧。

    秦琴顿时有些失态。


------------

0174 差距

    “真的吗？”听到沈归说合口味，柳扶风一愣，随后紧张的咬了咬下唇。

    “恩。”沈归给了一个肯定的答案。

    这个味道……虽然一般般，不过勾起了她一些遥远的回忆。

    柳扶风青涩的厨艺让她想到了自己的师姐——徐徐。

    和徐徐一比，柳扶风的厨艺已经很完美了，她那位师姐白瞎了先天火之灵体，有着天然控火优势的徐徐手艺不是一般的差，要知道她未修炼便已经入微，还是顶尖的入微。

    入微的人会炒出那种黑乎乎的东西？

    徐徐这辈子巅峰水平也就和现在的柳扶风差不多，甚至味道都有些相像，所以沈归多吃了两口，当然也仅限于此了，有自家师妹的菜在眼前，别的都会黯然失色。

    沈归接着低头继续吃饭，只留下有些石化的秦琴，好一会才回过神来。

    不知道怎么回事，她只能猜测，柳扶风的手艺正好对上了沈归的频道，不过好在只对上了一小会，现在沈归又开始吃自己的菜了。

    吓她一跳，还以为自己失宠了呢。

    不过……

    这件事也给秦琴提了一个醒，她或许应该尝试一些新的菜系了，不然沈归总有吃腻的一天……

    山珍海味吃多了，偶尔也想尝尝咸菜不是？

    呸呸呸，爱吃不吃。

    自己干什么一定要沈归喜欢？

    秦琴啐了自己一口。

    “柳师妹，咱们吃。”

    “恩。”柳扶风端起碗，小口的吃着米饭。

    至于菜……

    她一样选了一个，一样是自己做的蔬菜，另一样是秦琴的。

    先是秦师姐的。

    轻轻咬了一口菜叶。

    接着柳扶风愣住了。

    这是她第一次尝到这种味道，先是温润的甜味，紧接而来的是一股清新的芳香。

    柳扶风细细品味着。

    口感清爽，柔润的好像要化掉一样，每嚼一口嘴里就溢满了鲜汁，同时微麻微辣的风味，轻轻的刺激着舌头。

    辣味与蔬菜本身的甜味恰到好处的结合在一起，水分没有丝毫的流失，每一口下去都会溅起汁液。

    接着柳扶风夹起自己做的菜……同样的材料，可是她的这一份却有些干瘪。

    没有太多犹豫，整个塞进了嘴里。

    青涩，缺水之后脉络相连，非常影响口感，虽然在“脆”上面下了点功夫，但是味道已经变了。

    完败。

    以往柳扶风看着陆绫吃的很开心还有些沾沾自喜，现在已经完全高兴不起来了。

    “呐呐，柳师妹，味道怎么样？”秦琴急切的问，她也想得到柳扶风的评价。

    “非常棒，是我吃过最好吃的东西。”柳扶风没有吝啬自己的语言。

    “好吃你就多吃点。”

    “恩。”柳扶风筷子连动，准备填饱肚子。

    如此美味，让她食指大动。

    见状秦琴很开心，她最喜欢看灵山的小师妹吃她做的东西了。

    那种被别人认可的感觉，她非常喜欢，这也是为什么她会如此在乎别人对她琴艺的看法，甚至准备转型的原因。

    当然转型的想法被陆绫打破了，她的音乐果然还是要为自己服务的，很多小师妹听不懂那就听不懂吧，就算所有人都不喜欢了，她也会是自己的最后一个乐迷。

    再说了，不是还有陆绫吗？

    小丫头的曲子风格很奇怪，而且浅显易懂，她们两个配合一定会很默契的。

    这么想，秦琴看向陆绫，正要开口呢，紧接着就将自己的话憋了回去。

    她本来是想问陆绫喜不喜欢自己的厨艺的，现在看来完全不用问了。

    “再来一碗。”

    陆绫将碗伸向柳扶风。

    “师姐你也注意一下啊……”柳扶风弯腰给她盛了一碗米，接着取出手帕将陆绫脸颊处的油渍清理干净，嗔道。

    “……实在是太好吃了……”陆绫不好意思的舔了舔嘴角。

    这真是她有史以来吃过的最香的食物，陆绫本来就饿了，加上又吃到了广受好评的秦琴做的菜，一加一之下大于了二。

    她差点没把自己的舌头给吃了。

    这也是陆绫之前听到沈归说她师妹的手艺“一般”时候没有开口的原因。

    虽然有些不满，但是她不得不承认，和这个会弹琴的小姐姐相比，她师妹的手艺确实有些不够看了。

    两人的差距就像一个五星级酒店大厨和一个新东方刚毕业的学徒一样。

    但这不代表陆绫就嫌弃柳扶风的手艺了，她师妹是最棒的。

    只是现在她的筷子一直动的都是秦琴的菜，显得很没有说服力。

    看着陆绫吃的这么开心，秦琴比她还开心。

    接着，只剩下了吃东西的声音。

    气氛有些诡异。

    中间秦琴几次想挑起话题，但是都以失败告终。

    问题来了。

    语言有障碍的小师妹，闷葫芦沈归，心事满满的柳扶风……

    她有什么办法她也很绝望啊，更绝望的是她还是一个话痨，可惜在这三人面前，再话痨也没用，聊是聊不起来了。

    不过也无所谓了，反正平时她和沈归一起吃饭也是这个样子，各吃各的。

    习惯了。

    秦琴喝了一口蛋花汤，露出一点点小幸福。

    自己的手艺，怎么就这么棒呢？

    ……

    这边，已经吃了两碗饭的陆绫，正在消灭自己的第三个“对手”，只不过这一次她的速度慢了下来，勉强有一点文静的感觉——如果她不吧唧嘴的话。

    “吧唧吧唧吧唧。”

    发出这样的声音，好在其他人都不介意，如果李竹子在的话，估计已经戒尺伺候了。

    此时，陆绫一边吃东西一边看着身旁的三人。

    短发小姐姐……陆绫没敢仔细看，生怕惹她不开心，不过她还是粗略的瞥了一眼，这个小姐姐吃的很慢，非常慢。

    很斯文。

    有些惊讶，她以为像沈归这样“粗鲁”的人，吃相也会是一样的粗鲁呢，没想到意外的有些文雅？

    陆绫也不想想，在场的人除了她吃的难看，哪还有其他人。

    吃相差，睡相差，性格差。

    在场的女子她一个也比不上。

    接着她的目光看向秦琴，发现陆绫的视线之后，秦琴给了她一个微笑。

    陆绫脸一红，急忙低下头。

    这个小姐姐虽然性格有些恶劣，但是也挺漂亮的……而且还做得一手好饭菜，琴也弹的好听。

    非常适合做老婆。

    嘛，她现在也就只能意淫一下了，不过说到做老婆……她的师妹也很不错啊，一点都不比秦琴差，而且也很温柔。

    想着，陆绫看向自己对面，此时柳扶风正在吃饭，一小口一小口的透着淑文之气。

    等等，这是？

    陆绫一愣，随后猛的拍了一下桌子。

    “啪！”

    一声巨大的闷响，打断了其余三人的用餐，她们视线看过来，却发现陆绫跳下了凳子，蹬蹬蹬的跑到柳扶风面前，夺下了她的筷子。

    柳扶风没有反抗，只是很疑惑。

    “师姐？”

    “这个，不能吃！”陆绫拿着筷子，将柳扶风碗中的黄色蔬菜挑出来扔在桌子上，一本正经的道。

    柳扶风、秦琴皆是不解，满脸都是问号。

    ……

    居然浪费粮食……

    沈归眯起了眼睛。
------------

0175 陆绫的灾难

    “不能吃？为什么？”柳扶风不懂。

    “……就是……不能。”陆绫解释了一小会。

    陆绫为什么会这样做，很明显的是害怕柳扶风还会不舒服。

    这种金色的蔬菜，就是中午导致她师妹“过敏”呕吐的罪魁祸首，在陆绫想来，这个世界的人可能不知道什么是过敏，所以不在乎，但是她知道事情的严重性啊，所以一定要阻止柳扶风再吃对自己身体不好的东西。

    师妹就由她来守护。

    “会肚子疼。”陆绫指了一下自己的胃部，随后做了一个干呕的动作。

    这一下，柳扶风算是明白了。

    原来是这样。

    怪不得中午剩的蔬菜都被陆绫都给扔掉了，她本来还以为是陆绫挑食……

    原来是在担心她……中午的时候，阿绫看到自己吃了这东西之后不舒服，一定记住了。

    其实今天桌子上所有的东西，除了蛋花汤她没法喝，其他的都没有任何问题，在与秦师姐表明之后，她们没有使用一点的荤物，甚至秦琴本来准备的肉都没有做，而且秦琴还表示会去查阅典籍，看看柳扶风为什么不能吃荤。

    “那我不吃了。”不过柳扶风还是顺着陆绫的意思，点点头。

    她也没必要和陆绫做太多的解释，让陆绫放心最好的方式就是不吃。

    “恩，以后……也不要。”陆绫强调了一遍。

    “是，会听师姐的话的。”柳扶风抬手揉了揉陆绫的脑袋，接着让她回到自己的位置。

    “……”陆绫对柳扶风如此的敷衍有些不满，而且不要因为个子高就总摸她的脑袋，跟哄小孩子一样。

    不过她还是老老实实的回到了自己的位子前，跳上椅子之后，继续吃东西。

    这期间，秦琴和沈归就这么看着，而陆绫在她们眼中也的确是个小孩子，柳扶风的处理并没有任何的不妥之处。

    “柳师妹，这是？”秦琴按耐不住好奇心，开口询问。

    沈归虽然不是很在意，不过陆绫这种浪费食物的表现她不喜欢。

    不能吃？这种菜她吃了十几年了，怎么可能有问题。

    所以沈归也跟着看了过来。

    “那个……怎么说呢？”柳扶风看了一眼正抱着碗小口喝汤的陆绫，小声解释了一下自己中午吃饭之后的窘境。

    “这不是和小荤有关吗？干菜何事？”秦琴话刚出口，就明白了柳扶风的意思。

    “你还是真是宠她。”

    语气中是点点唏嘘。

    “嘛，阿绫是我的师姐啊……”柳扶风这么说着。

    “不过这种宠是相对的，看得出来小师妹也很喜欢你。”秦琴继续道。

    “恩。”闻言，柳扶风笑了一下。

    她知道陆绫喜欢自己，所以她很开心。

    “……”沈归在一旁听了一会，明白了大概，接着继续吃东西。

    不是挑食就行，其他的她就睁一只眼闭一只眼吧。

    ……

    时间过得很快，用餐时间结束。

    吃的干干净净。

    陆绫捂着小腹坐在椅子上，一脸的幸福与满足之色。

    这一桌子菜，陆绫吃的第二多，三小碗白米饭，还有不知道多少菜……至于第一，是沈归。

    她吃东西的量……

    吓了柳扶风一大跳。

    其实很久之前柳扶风就吃饱了，秦琴的话一直就没怎么吃，所以陆绫看起来好像是个饭桶，那是因为和前两者相比。

    实际上，这接近十个菜，陆绫最多只吃了五分之一，柳扶风和秦琴加起来占了五分之一，然后剩下的五分之三——都进了沈归的肚子。

    后面基本上就是秦琴和柳扶风聊天，陆绫捂着鼓鼓的肚子看着桌子上的美味，心中可惜自己吃不下了……

    然后沈归一直在吃。

    她也不说话，似乎出现在这里的目的就是仅仅为了吃饭，而事实也确实是如此。

    沈归吃东西很慢，但就是这种慢条斯理的吃法，逐渐消灭了整整一桌子菜和剩下的米饭，就如同秋风扫落叶，一点不剩，包括柳扶风自认为做的很难吃的东西，统统进了沈归的肚子。

    沈归完成了“任务”，优雅的擦了擦嘴角，之后站起身。

    柳扶风立刻看过去，却发现沈归的小腹很平坦，没有一丝一毫隆起的迹象。

    天呐，这些东西都吃到哪里去了？

    “是不是很惊讶？”见状，秦琴笑了一声，杵了一下柳扶风。

    “是……不不好意思。”柳扶风下意识说了一句，随后红着连连连摇头。

    对着沈归饭量发表评论，实在是有些失礼了。

    “嘛，没关系我师姐不会在意的。”秦琴摆摆手，随后道：“我跟你说，师姐她不是吃的多，而是不喜欢浪费食物，所以无论我做多少东西最后都是这样的情况……”

    这估计就是为什么沈归看到自己不喜欢吃的东西，会将它退回去的原因。

    “这样吗？”柳扶风点点头，也是，仙人的饭量肯定和平常人不同。

    “我先回去了，味道很不错。”接着，沈归道。

    “哦，走吧。”秦琴道，沈归总是这样吃完就走，她已经习惯了，虽然沈归每天都会说味道不错，不过她听了还是很高兴。

    “沈、沈师姐再见。”柳扶风急忙跟着起身。

    “再见。”接着沈归走出了门，临走的时候回头看了一眼陆绫，后者此时正眯着眼睛，一脸的舒适。

    接着一步踏出，身形消失不见。

    “秦师姐，谢谢招待。”柳扶风道。

    “没关系。”

    “我来帮着收拾吧……”柳扶风端起一个空碟子，正要动作就被秦琴拦着了。

    “不用，看我的。”接着秦琴挥了挥手，桌子上的碗筷，碟子瞬间就像新的一样，闪闪发亮，甚至连陆绫滴在红漆木桌上的油渍都消失了。

    “好厉害。”柳扶风愣了一下。

    “一点小把戏而已。”秦琴摇摇头，其实以往她都是手洗的，不过今天有客人在，她可不想耽误时间。

    “柳师妹，你们很忙吗？”秦琴道。

    “不忙，有什么事吗？”柳扶风看了一眼天色，现在虽然已经很晚了，不过多留一会也没什么，只是不知道秦师姐要做什么。

    “那就好，有没有兴趣……”秦琴正要邀请柳扶风和陆绫一起出去散步，刷一波好感的时候，陆绫突然跳了起来。

    一脸的惊慌之色，好像是世界末日来临了。


------------

0176 回家

    “师妹……快走，快走，回家……”这么说。

    “怎么了？”看着陆绫脸上带着巨大的恐惧，柳扶风一愣，随后询问。

    “就是……就是……先生……”陆绫断断续续说了几句也没说清楚，只是不断拉扯柳扶风的袖口。

    “小师妹这是？”秦琴疑惑道。

    “我也不清楚……”柳扶风摇摇头，随后露出一点为难之色。

    “嘛，算了。”秦琴摆摆手，接着对柳扶风道：“如果小师妹这么想回去的话，那柳师妹你快带她走吧。”

    随后又补了一句。

    “正好我今天也有点累了，可以早睡一点。”

    “……”柳扶风见状沉默了好一会，期间陆绫依旧死死拽着她的袖口。

    虽然很不礼貌，不过没办法，柳扶风只能顺着秦琴的话往下说：“那我们走了……”

    “都是自家姐妹，不用想太多。”感觉到柳扶风的顾忌，秦琴失笑。

    她是真的不介意，走就走了，也没什么，而且经过一晚上的相处，秦琴对柳扶风的好感直线上升，已经超过了陆绫。

    予陆绫的是一种对可爱小丫头的喜爱，而她和柳扶风是有共同话题的，后者的性格她也很喜欢。

    矫情起来，才像女孩子啊。

    “不过，记得要常来玩。”秦琴笑着道：“柳师妹你也看到了，我一个人在家很无聊的……”

    “嗯。”柳扶风点点头，她之前已经和秦琴讲清楚了，希望后者可以指点她的厨艺，而秦琴则是欣然同意，想来她和陆绫以后会经常过来打扰了。

    至于沈归，人虽然闷了点，但是也没想象中的那么难以相处，实际上今天她都没和沈归说上几句话，但是……

    这个小姐姐真的有些帅气。

    即便是用餐时的模样也有些令人移不开眼呢……

    “想什么呢？”秦琴的突然开口将柳扶风的思想从天外拉了回来。

    “没，没什么。”柳扶风脸颊微红，道。

    “……可疑。”秦琴看着柳扶风，随后释然：“算了，快走吧，再不走小师妹就要哭出来了。”

    “唉？”柳扶风看着陆绫，发现她和秦琴说的差不多，基本处在崩溃的边缘。

    究竟是怎么了？阿绫这么想回家？

    虽然以前不愿意出门，但是也不像这样……

    “走吧，等什么呢？”

    “那秦师姐，再见了。”

    简单的告别之后，柳扶风带着陆绫离开了第二峰。

    第九峰，茅草屋前。

    “……”推开门，点亮光源。

    柳扶风脱下束冠，回想着刚才路上发生的事情，这次再乘坐传送阵的时候，陆绫只有轻微的不适，并没有像之前那样虚弱和痛苦。

    这才是正常的，阿绫都独自一个人行动这么久了，不可能每次都像今天这样，但是为何今天这么严重。

    想来想去，唯一不同的就是今天她在陆绫身边。

    所以刚才上传送阵之前，柳扶风是等着陆绫先传走，自己再紧跟着离开。

    之后的陆绫的表现是，干呕两声，接着就恢复了正常。

    柳扶风坐在茅草床上，看着自己的双手。

    会和自己有关吗？

    她不知道，如果以后有机会的话，两人再一起试试。

    接着，柳扶风抬头看着陆绫，她一直急着要回家究竟有什么急事？

    “墨……笔……”

    只见陆绫从回屋之后就没有闲下来，擦干净桌子，将书本放上去，然后取出砚台，墨石就开始动作。

    这是要写什么东西？

    “师姐，你这是？”柳扶风走过来询问。

    陆绫正在砚墨，头也不抬，只是点了一下桌面上的小册子。

    “先生给的，十遍，惩罚……，明天要检查。”

    刚才在秦琴那里的时候，她吃饱了坐在凳子上发着呆，想着这么多好吃的如果能让先生尝一下，她一定会很开心，自己的惩罚也说不定会轻一点。

    先生……惩罚……

    然后陆绫就炸了。

    李竹子给她的十遍任务，一个字都没写呢，现在都已经快到午夜了……

    所以陆绫才这么急，就差长一双翅膀直接飞回家了。

    希望从现在开始写还不晚，不，就算今天晚上不睡了也一定要完成先生给的任务。

    惩罚完不成，那肯定要罚上加罚了，到时候自己的屁股能不能保得住都不好说。

    她可不想让今天这一顿成为自己最后的晚餐。

    陆绫只觉得手心一痛，接着砚墨的力气加大了几分。

    ……

    虽然言语磕磕绊绊的，但是柳扶风听明白了。

    怪不得这么急着回来，估计她的阿绫之前忘记了李老师的惩罚，而明天还要检查，难怪她表现的如此害怕。

    莞尔一笑，柳扶风拿起桌面上的小册子，随意翻动了一下。

    都是一些简单的常用词汇，后面也有一些诗词，不过量很多。

    “所有都要写吗？”柳扶风问了一句。

    “嗯。”陆绫点头。

    这么多，十遍？

    柳扶风惊讶的看着陆绫。

    李老师是不是有些强人所难了，这么大的量得写到什么时候……

    不过她也没什么办法，李老师肯定有她自己的用意，自己不能过多干涉。

    这边，陆绫终于完成了准备工作，没有任何墨迹，提起笔就开始抄。

    都是一些她认识的字，还好。

    看着陆绫进入状态如此之快，柳扶风能理解，只是希望不要抄到太晚吧……

    接着，柳扶风呆坐了一会，看着陆绫认真的背影，不知道在想写什么。

    虽然现在时间已经很晚了，但是让她去睡觉显然有些不可能，不说她的阿绫还在努力“学习”，单是今天睡了一下午，现在也不可能困。

    也不能就这样闲着啊……

    想做些家务，可是放眼看过去是在没什么好做的，都让陆绫一下午弄得干净了。

    不，还有一个。

    柳扶风就像发现了宝藏，径直走到墙边，那里放着一个盆，盆中是陆绫之前退下来的红色道袍。

    皂角的气味很淡，看起来已经泡了很久了。

    那就先去把这件衣服洗了吧……

    说做就做，柳扶风端着盆出了门，此时外面的雪小了很多，不过依旧很冷，所以柳扶风端着盆一直走到温泉旁边，利用热水来洗。

    这时候，柳扶风将道袍从水中捞出来，习惯性的先去掏一下陆绫的口袋。

    随后挑了挑眉。

    阿绫果然还是那么粗心，总是忘记将口袋中的东西取出来再脱衣服。

    接着，她将陆绫口袋中的杂物拿出来，放在白绫上。

    “这是她的头发？”柳扶风看着其中的一缕柔软，露出一点心疼，紧接着看向另一个。

    那是一个闪闪发光的冰蓝色宝石，流光溢彩，玲珑剔透。

    女孩子喜欢漂亮的东西是天性，这一刻即使是柳扶风也移不开视线了。


------------

0177 浮躁的心

    不久之后，柳扶风推开门走了进来，抖掉伞上的雪，将陆绫的道袍挂在屋子内。

    此时，陆绫正在奋笔疾书，她过去看了一眼。

    虽然算不上美观，但是很工整，看的出来她的阿绫已经很努力了。

    只是写的很慢，从她出去到回来，陆绫只写了第一页的几个字，要知道后面还有十几页呢。

    这要写到什么时候？而且往往一个小小的笔划陆绫都要反复对照以免出错，这更落下了不少速度。

    柳扶风有些心疼，恨不得自己去帮助陆绫，但也只是想想，如果被李老师知道阿绫作弊的话……

    她一定会更惨的。

    虽然明白严格是好事，但总是心疼的。

    算了……

    柳扶风干脆不去看陆绫，眼不见心不疼。

    接着她从床前取出一个小盒子，打开之后都是一些杂物。

    一片月盈草，还有一个被丝绸包裹严实的纸张，打开纸张，里面写着两个歪七扭八的字——陆绫。

    这是陆绫最早认识的字，也是她将名字写下来交给柳扶风的，她一定不会想到柳扶风连这种东西都珍藏起来了。

    小心翼翼的折起纸张，柳扶风取出一条锦缎，取出口袋中的柔软放上去，那是在陆绫道袍中发现的被削下来的头发和之前她剪下来的。

    柳扶风舍不得扔，但是拿着也没用，想来想去还是将它收起来吧，毕竟这是她的阿绫第一次剪头发……

    做个纪念也好。

    收起之后，柳扶风将盒子重新放到一旁，就这么坐在茅草床上看着陆绫的背影。

    她这样真的合适吗？

    柳扶风问自己，她总觉得自己对陆绫的情感有些病态……

    短短几个月的相处，这个小丫头在她心中的地位超过了以往的任何人，父亲，母亲，朋友，弟弟……

    这些人加起来也比不上陆绫的一。

    为什么会出现这样的情况，柳扶风不知道，但她就是喜欢，而且这种情感在日渐加剧，且随着陆绫的进步而越来越明显。

    她的阿绫有什么好的？

    一开始见面的时候，陆绫什么都不知道也什么都不懂，柳扶风唯一能从她身上感受到的只有与世界格格不入的奇异感和对她的生疏警惕。

    但随着两人的相处，从警惕生疏到食则同器、寝则同床，进展神速，她见证了陆绫的一切，也享受着照顾她的感觉，甚至可以无条件的迁就她。

    阿绫喜欢当师姐，那自己就是师妹了。

    这么想。

    真是奇怪的情感……

    柳扶风抚摸着自己的胸口，感受心脏急促的跳动着，然后在看到一旁奋笔疾书的陆绫之后……缓缓平静了下来。

    莫名其妙的安心。

    完了，她已经深陷泥潭，不可自拔了。

    但这没什么不好，柳扶风没有任何的反抗，任由自己越陷越深。

    这大概就是养女儿的感觉？

    柳扶风突然想到，随后笑了自己一下。

    还真不好说。

    ……

    就在柳扶风看着陆绫胡思乱想的时候，后者可没那么多闲工夫。

    “之……只……知……”

    嘴里莫名其妙的念叨，手上也一刻不停，握笔的小拇指微微颤抖着。

    陆绫要疯了。

    她的细尖毛笔写起来非常的麻烦，也非常的累，这种细致的工作简直就在是在考验她的耐心……陆绫有一种立刻摔笔，接着将书本撕掉的冲动。

    然而她忍住了，屁股不想被打烂就得忍着。

    可是心里还是很急躁，如果有圆珠笔的话该有多好，哪里会像现在这样，写着写着就要蘸墨水，还要提防墨过多而污了字迹。

    细尾狼毫什么的，哪有她的晨光笔好用？但是先生和她说过，写字识字是很重要的，日后的法术符咒都会用到。

    很烦，很烦……

    这第一页才抄了一半，陆绫的耐心就耗尽了。

    而陆绫的这种情况李竹子早就猜到了，她知道陆绫很没有耐心，但是她不生气，因为这是小孩子的通病，很正常。

    所以她才要锻炼陆绫，给她如此繁重的任务。

    如果能成功写完，陆绫的耐力绝对会增长许多，但是即便她写不完李竹子也不意外，只要能写超过一半，她就很满意了。

    这种情况就是看，陆绫心浮气躁的程度，比不比得上对她的畏惧之心。

    显然，李竹子高估了陆绫，后者完全生不起一丝反抗偷懒的心思，尽管很烦躁，但是陆绫依旧在认真的，一笔一划的抄写着。

    这不只是因为害怕李竹子，还有其他的东西在里面，想要变强，喜欢文字，不想让先生失望。

    诸多情感加身令陆绫的笔逐渐发抖，挥毫间之间颤动，留下字迹也充满了浮躁之气。

    认真写……认真写……

    陆绫不断催眠自己，却越来越难，呼吸逐渐急促起来。

    现在这就是一个坎，撑过去也就好了。

    “阿绫，怎么了，哪里不舒服吗？”感觉到了陆绫的异样，柳扶风道。

    她本不想打扰陆绫，但是此时的阿绫看起来需要她的帮助。

    “没有。”陆绫回了一句，声音有些颤抖，同时一个不注意写错了一个字，使劲的将其划掉，然后继续写。

    柳扶风走过来看了一眼陆绫的笔迹，心理大概明白了。

    阿绫一定是烦躁了。

    她总是这样。

    “要不然不写了吧……，明天我去和李老师说一下……”柳扶风提意见道。

    “……”陆绫绝不承认自己在某一刻心动了，她立刻啐了自己一口。

    “不行！”陆绫道。

    让柳扶风去说算什么？

    莫名其妙的，陆绫想到了“慈母多败儿”这句话……接着她道：“没、没关系，师妹你、去忙吧，我可以的。”

    柳扶风会说这种话明显是不信任她，这怎么可以？她要证明给师妹看，不就是一字吗？

    这个都抄不了的话，还说什么修炼？

    接着，陆绫深呼吸一口，脸上的浮躁之色逐渐隐退，换上了励色，笔尖也稳了下来。

    陆绫不知道的是，这些字都是李竹子亲自写上去的，她越是用心的抄写，进展的速度就会越快，同时在心中留下的印象也会越深刻，但是如果她一直心浮气躁，那么将会一个字都抄不下来，甚至看都看不清。

    好在，因为柳扶风的话语，陆绫安静了下来，她的世界只剩下了着漆黑的优美文字在脑海中闪烁着……


------------

0178 柳扶风与猫

    看着陆绫逐渐安静下来，柳扶风一愣，随后嘴角微微上扬。

    她就知道，她的阿绫是有上进心的，丝毫不需要自己去多管闲事。

    心里有些自豪，接着，柳扶风坐在床上，从口袋里取出那颗蓝色的晶莹宝石。

    润滑如冰，内里就像是有雪花在不断飘动着。

    这个究竟是什么呢……

    将冰琉璃握在掌心，感受着手心的冰凉，柳扶风觉得很舒服，接着她看向陆绫，虽然一直就想问，但现在不是打扰陆绫的好时机，要知道阿绫好不容易才认真起来。

    尽管不知道这是什么，但是柳扶风可以确定它绝对不是凡间之物。

    从没听说有如此漂亮的宝石，珍珠玉石在它的面前根本就是普通的土块。

    会是李老师送给阿绫的吗？

    柳扶风不知道，不过也不心急，等到陆绫忙完了她自然会问个清楚，如果是不属于她的东西那还是尽早还回去。

    她觉得可能是陆绫捡到的也说不定。

    实际上她猜的**不离十了，就是捡的，不是陆绫捡的，而是沈归捡的。

    当然这本来就是陆绫体内的力量，不，不是陆绫，冰琉璃中的大部分灵力都是来自陆绫的“宠物”，雪尘。

    “喵~”

    就在柳扶风看着手中明珠发愣的时候，一个软绵绵的叫声吸引了她的注意力，柳扶风低头看过去。

    一只冰蓝色的可爱动物正抬起前两只爪子，小脑袋不自觉的蹭着她的大腿。

    毛茸茸的身子，两只尖尖的耳朵高高的竖起，似乎在听着什么，小家伙闭着眼睛，只留下一条缝隙，它的嘴巴很小，呈三瓣状，嘴边还有几根长长的胡须，尾巴软趴趴的蜷缩着。

    “这是……阿绫捡到的宠物？”

    柳扶风伸手将雪尘抱起来。

    如果不是它主动凑过来，柳扶风都忘记了家里还有第三只生物。

    这是什么品种，从来没见过……

    不过好可爱啊……

    柳扶风看着怀中软萌的小动物，此时后者正在熟睡，发出轻微的鼾声，粉红色的鼻子嫩嫩的，看的柳扶风心痒痒。

    “真是漂亮的小家伙。”柳扶风笑了一下。

    有它在，阿绫以后就算一个人在家也不会无聊了吧。

    只是不知道它平时需要吃什么东西？

    柳扶风无聊的想着。

    此时雪尘在柳扶风胸前扭动了几下，最后找了一个舒服的位置蹭了蹭。

    “喵~”

    继续沉睡。

    “可爱……”听着这软嚅的叫声，柳扶风只觉得心都要被融化了。

    家里都是这种萌物，她会失血过多的。

    “乖……”柳扶风轻轻抚摸了一下雪尘的脑袋。

    后者很配合的露出舒适享受的表情，丝毫没注意她的主人现在还在奋笔疾书，主人陷入痛苦之中，宠物却沉醉在温柔乡中不可自拔。

    活脱脱的ntr大戏，还是双重的那种。

    雪尘曾经说过的，只亲近陆绫的话现在完全就成了笑话，没办法，此时正在昏睡中的雪尘失去了自我的判断能力，她只是依靠本能行动着。

    柳扶风身上有它熟悉的东西，那颗冰琉璃中有陆绫的力量，也有她自己的灵力，所以她会向柳扶风表示亲近是很正常的事情。

    此时雪尘正拿脑袋蹭着柳扶风的胸，而后者也在玩雪尘的耳朵。

    毛茸茸，扑棱棱的，柳扶风哪里见过这种动物，她们家从不允许养宠物，最多是和邻家的宠物玩耍过。

    “小家伙真是懒，和阿绫一模一样呢……”柳扶风抚摸雪尘，轻轻开口。

    “喵~”

    一声莫名的呓语算是回应了她。

    “算了，睡吧……”柳扶风抱着雪尘，将它放在自己的床头，盖上了一层锦缎。

    这个一见面对就对她表示亲近的小家伙，柳扶风很喜欢，看来答应阿绫养着它是很正确的决定。

    将冰琉璃珠子贴身存放着，柳扶风站起身，她看了一眼仍在努力学习的陆绫，小心翼翼的走到门前，拿起靠在一旁的伞。

    就在柳扶风一只脚踏出屋子的一瞬间，陆绫抬起头。

    “师妹，你……要去哪？”

    “……还是吵到你了吗？”柳扶风内疚的看了一眼陆绫，解释道：“阿绫你没衣服穿了不是吗？我现在去拿。”

    本来想着陆绫还有一件道袍可以穿，但是不知道为什么断了一只袖子，而另一件还在屋子中晾着，今天晚上是铁定干不了了，没办法，她只能去给陆绫取，不然的话她的阿绫明天只能穿着这种破烂的衣服上学了。

    那怎么行？

    “哦。”陆绫头，正要让柳扶风快去快回，接着突然叫住了柳扶风：“师妹，等等。”

    “怎么了？”柳扶风不解。

    “帮我把……头发……解开。”陆绫指了指自己的马尾。

    “不舒服吗？好的。”柳扶风走过来将陆绫的头发散开。

    “……”陆绫呻吟一声，接着晃了晃脑袋。

    现在轻松多了，怪不得一直觉得哪里很难受，原来不只是自己的心里浮躁啊……

    还有更重要的……

    “师妹，你……去吧。”陆绫摆了摆手。

    “嗯。”

    ……

    过了一会，陆绫起身走到门前，打开门透过缝隙看了一眼。

    漫天的风雪，已经没有了柳扶风的影子。

    确认她的师妹已经离开了之后，陆绫关上门，接着手指摸上自己的胸口的第一颗扣子。

    “啪。”

    陆绫开始脱衣服。

    一件，两件，三件……

    脱了个精光之后，她终于松了一口气。

    褪去了束缚的感觉，真好，怪不得之前一直觉得闷的慌，原来是勒的。

    她都忘记了自己还穿着小一号的内衣了，但是柳扶风刚提醒了她，师妹在的话她不敢脱，因为师妹肯定又会“多管闲事”觉得她会冷。

    现在她走了，自己终于可以解放了。

    陆绫看着自己白皙小肚子上被勒出来的红色痕迹，摸了上去，滑滑的而且很痒。

    有些心疼自己。

    不过一想到明天就有新衣服穿，她还是很开心的。

    那么现在就用最好的状态来抄写先生的字吧！

    陆绫拿起道袍正准备穿的时候……

    门被推开了。

    她此时正高举双手，空门大露。

    陆绫心中一紧，难道师妹回来了，不是吧她还没穿上衣服呢。

    然后陆绫的紧张僵在了脸上。

    因为她闻到了一股浓郁的酒香。


------------

0179 冰系抗性

    没看到人，先闻到了酒气。

    这个味道陆绫已经很熟悉了，肯定又是那个喝的找不到北的臭女人。

    没完没了是吧，以往几个月见不到一次，今天是住她们家门口了吗？

    而且总是挑这种尴尬的时间，你是故意的吧。

    陆绫看都不看门前一眼，直接转过身子，自顾自的穿起了衣服。

    愿意看就看吧，反正都已经被看光了，陆绫抱着破罐子破摔的心态，披上了自己的鲜红道袍，接着开始扣扣子。

    只是，她看着好像很勇敢，实际上脸已经充血了。

    但是没办法，总不能不穿衣服吧。

    ……

    道姑：“……”

    她看着眼前这个毫不避讳的小丫头，粘连的眼角打开了一。

    她也很奇怪，怎么每次看到陆绫她都不穿衣服。

    不过她也没想过陆绫会有什么特殊的癖好，在自己家换衣服又没有错，错的是她，总是在不该出现的时候出现。

    这边，陆绫就这么背着她穿起了衣服，道姑没有犹豫，晃了晃手在屋子内留了一道信息之后，转身离去。

    她来是有事情想要拜托柳扶风的……但后者现在不在，那就没有办法了。

    陆绫显然是不靠谱的，所以她只能离开。

    ……

    扣好最后一个扣子之后，陆绫这才转过身。

    “人呢？”

    看着紧闭的破烂木门，陆绫疑惑。

    她虽然没有真的看到那个女人，但是开门声和酒气可是很明显的，那个人刚才一定在。

    “难道进屋了？”

    陆绫在屋子中找了好一会，没发现那个醉女人的身影。

    “走了？”

    陆绫开开门，风雪中，地面上的一排脚印很是明显。

    “还真走了……她是过来干什么的？”

    陆绫不明白，难道只是过来看自己换衣服的？不可能吧。

    绞尽脑汁她依旧是一头雾水，结果干脆不想了，她还有繁重的任务需要做呢，哪里还管得了那个醉女人的事情。

    这么久过去，她才抄了一页，在这么分神下去，就真的要完蛋了。

    于是陆绫坐回桌子上，提起笔，继续抄写。

    现在，她的速度快了很多，估计是和“轻装上阵”有关，也不觉得烦躁了。

    ……

    柳扶风撑着伞走在登灵台上，周围大雪纷飞，却灯火通明。

    一个个道袍打扮的少女三五成堆，坐在一起喝茶，聊天，好不热闹，完全不像是已经入夜的样子。

    还有许多小女孩在一旁玩雪，堆雪人，打雪仗，欢声笑语装了这雪白的世界。

    “好热闹啊……”

    柳扶风看着这夜晚的登灵台，有些惊讶。

    此时，她撑着伞漫步在雪地中，周围是熙熙攘攘的小姐姐，偶尔还有人与她打招呼，柳扶风都是回以温和的笑容。

    感觉到周围的其乐融融，柳扶风产生了一种自己与世界格格不入的错觉，低着头径直往目的地走去——她怯场了。

    只是，虽然不习惯如此热闹温和的场景，但是柳扶风并不觉得哪里不好，相反她有一种很温暖的感觉。

    心中温暖，身体也温暖。

    同时也觉得哪里怪怪的。

    疾步而行，柳扶风走到了最开始的那座白玉宫殿面前，穿过走廊。

    “左二……”朝着记忆中的通道走过去，柳扶风终于见到了熟悉的人。

    此时，巨大门前，两个少女正坐在桌前吃着心，脸上带着开心的笑容。

    “有师妹来了。”此时，其中一人这么说。

    “来了。”另一人有些费力的将口中之物咽下去，然后走到柳扶风面前，道：“师妹，要什么？”

    柳扶风将腰间令牌递过去，接着形容了一下陆绫的身材。

    她记得陆绫之前衣服的型号，现在的话……应该要大上两个号，其实本来应该让陆绫亲自来的，但是她的阿绫正在努力学习，没有时间。

    只能由她口述了，如果不合适的话明天再来换就是了。

    “好的，师妹跟我来。”

    接着，两人走起了流程，柳扶风和少女走进了巨大仓库。

    许久之后，柳扶风带着三套道袍走出来，面上是满意的笑容。

    依旧是她喜欢的红色，只是这次不再是纯粹的红蓝了，而是各种颜色的搭配，不过主基调依旧是红色。

    因为柳扶风觉得红色最适合陆绫，当然这也是因为她自己喜欢，阿绫虽然有和她说过想要黑色的衣服……

    但是在这上，她不能让陆绫如愿，阿绫这么可爱，穿黑的衣服算什么？

    柳扶风带着衣服走出大殿之后，不自觉的蹙起眉。

    果然还是觉得哪里怪怪的……

    她驻足与风雪中，沉思着。

    是什么呢？

    抬起头，看着伞外面的世界。

    此时夜晚的灵山就像披上了一成棉衣，到处都是雪白之物，俨然已经变成了一座雪山。

    此时，大雪依然如柳絮落下，柳扶风伸出手，接住了大片雪花，看着它融化于手心，随后一愣。

    她知道哪里不对劲了，不冷。

    为什么不冷？

    之前冰凉的雪花，现在给予她的是温暖的感觉。

    柳扶风收起伞，任由大雪覆面，接着她确定了。

    真的一都不冷了，之前寒风凌冽，她觉得衣服完全都被渗透了，而现在……只觉得微风拂面，说不出的舒爽。

    是为什么呢？

    柳扶风下意识的握住内衣口袋中的圆润，取出之后，一颗散发着荧光的冰蓝色琉璃静静的躺在她的掌心，在这漆黑的山巅异常的明显与美丽。

    是因为它吗？

    柳扶风不确定，但是她决定试一试。

    弯下腰将琉璃放在脚下，柳扶风后撤了几步。

    “嘶……”狂风吹过，她不禁打了一个冷颤。

    冷，刺骨的冷。

    接着她向前走了几步，在光芒的保护下，狂风又一次变成了暖风。

    真的是它！

    惊讶之余，柳扶风捡起冰琉璃，仔细的端详着，同时想到了小时候奶奶给自己讲的故事，那里面说仙人都有很多神奇的法宝。

    有的握在手心就可以在火海中进出自如，或者含在口中就可以遨游于四海，或者穿上之后可以飞翔于天际……

    数不胜数，柳扶风一直都当做小故事来听的，没想到居然是真的，现在，她手中的这颗圆润琉璃就可以驱寒。

    好神奇……

    惊讶之余，柳扶风突然愣住。

    等等，阿绫平时不怕冷，会不会就和这个东西有关？

    如果是的话，现在这颗琉璃在自己的手里，阿绫一定会冻到的。

    不对啊……

    柳扶风可以确定之前没见过陆绫身上有这种宝石。

    但是为了保险起见，她决定立刻回家。


------------

0180 来自师父的任务

    柳扶风急着赶到家，推开门。

    “师姐！”

    还未进门，声音先至。

    “呀！”陆绫被柳扶风突然的声音吓了一条，笔尖一抖，直接错了一个字。

    转过头看到柳扶风才松了一口气。

    “哈啊~”陆绫长长的伸了一个懒腰，揉了揉眼睛，随后道。

    “师妹，你回来啦。”

    柳扶风嗯了一声，接着就看到了陆绫穿着暴露，急的她上来一把攥住了陆绫的手。

    “师妹，你干什么？”陆绫一愣，随后询问。

    “不冷吗？”柳扶风问。

    “不冷。”陆绫老老实实地道。

    “……这样啊。”柳扶风松了一口气，虽然陆绫的手依旧冰凉，不过她说不冷，那就应该是不冷了……

    也就是说，陆绫不怕冷和这个漂亮的不像话的琉璃没有关系……

    随后柳扶风脸色一变。

    见状，陆绫脸色也跟着一变。

    “你脱衣服了？”柳扶风道。

    “恩。”陆绫弱弱回了一句：“因为……很、难受。”

    “……”

    看着陆绫弱气的样子，柳扶风实在是不知道应该说什么，最后只能叹息一声。

    “算了，这是新衣服，快穿上。”说着她将手中的一套衣服交给陆绫。

    本来是打算洗一下再给阿绫穿的，现在的话也顾不了这么多了。

    新衣服？

    陆绫一愣，随后露出期待。

    会是什么样子的呢？

    如果是黑色的就好了，不求是短发小姐姐那种墨中带血的玄色，就算和她师妹一样，是银黑二色她也满足了。

    打开之后，陆绫失望了，随着柳扶风将衣服一件件取出来，后者的面貌彻底展现在她面前。

    又是红色。

    还是大面积的大红色……

    接着陆绫松了一口气，单纯的红色她还能接受，只要没有绿色就行。

    大红配大绿是她最讨厌的颜色，因为听说这种颜色穿起来很俗气，是风尘女子的穿法。

    “穿上试试？”

    “哦。”看着柳扶风期待的眼神，陆绫无奈。

    那就脱吧。

    今天她什么都没干，就一直穿衣服，脱衣服了。

    此时柳扶风知趣的转过了头，然后陆绫拿起新衣服。

    什么嘛，和以前一模一样，就是大了一号，丝毫没有区别。

    “好了。”熟练的套上衣服，陆绫道。

    然后柳扶风回过头，上下打量着陆绫，满意的头。

    虽然外貌差别不大，不过看着陆绫穿着整齐她就很舒服，当然，陆绫也是，没有内衣只穿道袍的话也不是很舒适，现在她感觉自己被柔软的锦缎紧紧包裹着，非常的放松。

    “那我、继续写了。”陆绫跳上椅子，提起笔继续书写，然而被柳扶风拦住了。

    最后一次，这是她今天晚上最后一次打扰阿绫了。

    “？？？”

    在陆绫疑惑的眼神中，柳扶风取出那颗冰蓝色的宝石，放在桌子上。

    “这是，什么？”柳扶风看着陆绫的眼睛。

    “唉？”陆绫一愣，怎么在师妹那里。

    哦，她之前放在口袋里，在皂角里泡着呢……陆绫回头看了一眼屋子内挂着的衣服，露出一丝尴尬。

    回来的时候只顾着写“作业”，忘了这件事了，好在师妹给她拿出来了，不然泡坏了怎么办。

    接着，陆绫将冰琉璃拿起来，摸了几下。

    是不是比之前要好看一？这里面闪动着的雪花总让陆绫想起她那颗被李竹子“昧”去的火琉璃，都是一样的有东西在里面滚动着。

    真漂亮。

    看着陆绫的表现，柳扶风知道陆绫是知道它的存在的，接着继续询问：“哪来的？”

    “啊？”

    看着柳扶风有些严厉的面孔，陆绫满脸疑惑。

    发生什么了？师妹这么凶干什么，又不是她偷的东西。

    于是陆绫老老实实告诉柳扶风，这是那个短发小姐姐送的，顺便还告诉柳扶风自己本来还有一颗，只不过现在在先生那里。

    “沈师姐送的？”柳扶风一愣，随后有些不解。

    居然是那个看起来有些可怕的沈师姐送给阿绫的？还是这么这么珍贵的宝物？

    柳扶风不知道这东西在“仙人”眼里价值几何，但是在她看来是珍贵的。

    “恩。”陆绫头，随后露出一副人畜无害的模样。

    为什么师妹看起来有些……生气？

    难道她不喜欢这比钻石还绚丽的琉璃？不应该啊，不是说女孩子都喜欢闪亮亮的东西吗？甚至她都有些喜欢……

    陆绫不明白，不过再珍贵的东西，如果她师妹讨厌的话，那就不要了。

    “怎么了？”看着陆绫将冰琉璃攥在手心，摊在自己眼前的模样，柳扶风问。

    “……给，你了。”陆绫将琉璃塞进柳扶风手里，这么说。

    意思是，交给你处置了，喜欢就留下，不喜欢就算扔掉……

    好吧陆绫还是很心疼的，但是她不得不这么做，在她想来自己对这个世界还不了解，师妹既然如此顾忌那肯定是有理由的，自己死守着也没什么意义。

    反正在这里不愁吃不愁穿还有先生教她，给她钱也没地方花。

    最重要的是，再珍贵的东西，都没有她师妹开心重要——如果柳扶风生气了，那谁给她做饭、洗衣服、当抱枕啊……

    “……”见状，柳扶风明白了陆绫的意思，她收下了这颗冰琉璃。

    既然阿绫将它交给自己，那她就把东西还给沈归……当然，还之前还有一件事需要做，先去询问一下徐师姐，如果这东西非常珍贵的话，那自然是要归还的，莫名其妙收人家东西算怎么回事……

    如果很平常的话，那她就不多此一举了，普通的东西都不收，沈师姐一定会生气的，而且她看的出来陆绫很喜欢这颗琉璃。

    对于陆绫喜欢，还将它交给自己这件事，柳扶风心里甜甜的，很高兴。

    接着她揉了一下陆绫的脑袋：“师姐，继续吧。”

    “哦。”陆绫虽然不满柳扶风总是摸她的头，但现在不是说这个的时候，她还是抓紧时间抄写吧。

    看着陆绫又一次奋笔疾书，柳扶风将冰琉璃收在自己的私密小盒子中，接着取出一本医书放在床头。

    阿绫看起来还要抄好久，那自己也不睡了，在一旁陪她吧……

    柳扶风的计划是，先进行日常的冥想修炼，然后看医书，直到陆绫做完为止。

    就这样吧。

    柳扶风脱下鞋子，盘腿而坐，刚闭上眼睛突然觉得屁股被什么东西硌了一下。

    取出来之后发现是一个白色的玉佩，上面刻着一个“九”字。

    这是什么？

    柳扶风握住玉佩，随后一段信息进入了她的脑海，就和当初她握住第九峰峰主令之时一样。

    “是……师父？”

    片刻之后，柳扶风睁开眼睛，回想脑中的信息，眼中满满的都是不可思议。

    师父，居然有事情拜托她？


------------

0181 一夜

    柳扶风得到的信息很简单，她的师父让她下山去给她买酒，手里的玉佩就是下山的通行证。

    期限是两天……

    “……”柳扶风呆呆的坐着。

    酒，灵山什么都有，就是没有酒，这种事她也知道一点，想喝酒的话只能去俗世买。

    但是听徐师姐说，她们这些新入门的弟子是不能随意下山的……

    师父居然给了自己这么一个任务？

    柳扶风沉默了一会。

    这是不是说明自己被师父认可了？不然的话，买东西这种小事，交给谁不行？

    她还记得自己刚入山之时，每天去后山碰壁，遍体鳞伤的样子，那段时间真的很绝望，世界一片昏暗……

    不过后来就好多了，她照样去“挨打”，撞的筋疲力竭之后被阿绫拖回家。

    看着陆绫的背影，柳扶风笑了一下。

    去吧，既然是师父给的任务，无论如何都要完成。

    与陆绫不同，柳扶风是打心里认可自己的师父的，虽然连续碰壁接近一个月，但是每一天她能都感觉到自己是被保护着的，她的师父只是在劝阻她，不要接近，如果认真起来，只一下她就会粉身碎骨。

    而且后来两人得以留在第九峰也是因为得到了师父的认可，尽管至今为止，师父并没有教导过她和陆绫，但是柳扶风对她的情感依旧很特别。

    还有今天下午……恍惚间她看到了那个人，就在她因为食物而痛不欲生之时，是师父对自己伸出了援手。

    柳扶风认为是她的到来打扰了师父的生活，所以和陆绫不同的，她从来不会去抱怨什么，因为现在的生活她已经很满意了。

    只是，虽然决定了会去完成师父给的任务，但柳扶风并不知道应该如何去做……她对如何下山，周边的环境完全不了解，甚至都不知道酒应该在哪里买……

    她们家禁酒。

    但是柳扶风有信心，两天的时间足够她打探清楚情报，去完成师父的任务了，绝对不能辜负师父的信任。

    果然，还是要麻烦李老师和徐师姐，希望她们给自己传授一些经验。

    接着，柳扶风闭上眼睛，开始日常的冥想。

    ……

    其实柳扶风想多了，虽然她被认可了不假，但是之所以会找到她……

    只是因为没有人可以用。

    整个第九峰现在就只有三个人和一个客人，陆绫是假的用不上，她师父自己不能下山，至于客人……

    韩雪已经完全忘记了给她带酒，虽然身上有几瓶五灵酒，但是根本不够她们两个喝的……她自己还好，虽然有些醉意但是勉强能扛得住……

    而韩雪已经完全指望不上了，就她现在趴在地上一动不动的模样，估计睡上一个月都有可能。

    所以，柳扶风现在是第九峰唯一的有生力量，只能找她了。

    ……

    不知道过了多久，柳扶风重新睁开了眼睛，接着轻轻叹了一口气。

    完全没有长进。

    看来她真的没有修炼的天赋，照着《凝气决》给的经脉线路修炼，这么久过去，她的丹田处才积蓄了一点点的灵力，离凝气成功还有十万八千里……

    她完全感应不到书上说的，空气中游离的灵气，只能让身体自由的吸收，然后晚上再将身体中那些可怜的灵气存起来。

    照这个进度下去，一两年之内能够凝气应该就算快的了。

    不过今天增长的灵气虽然依旧很少，但是相比前几天已经多了一倍不止了，估计是和天上的大雪有关，李老师说的对自己有好处，应该指的就是这个。

    修炼速度啊……柳扶风摇摇头，接着目光放到陆绫身上，此时陆绫早已进入了状态，眼睛死死盯着手中的笔，飞速的抄写着。

    说到修炼，她的阿绫只用了十天就完成了凝气境的修炼，接下来就是正式的修炼之道了。

    真是厉害，反观自己，完全没有动静。

    心里有一些不舒服，当然只是一点点，害怕自己有一天会成为没有用的人。

    不过正因为这样，她才要更努力的学习医道。

    拿起医书，柳扶风点亮身边的光源，沉浸在书海之中。

    ……

    入夜，明月高悬。

    屋子中很安静，只能听见轻微的呼吸声与翻动书页的声音。

    柳扶风漆黑瞳孔中倒映着许许多多深晦的文字，都是一些医道上的专用名词和术语，此时的她飞速记忆着医书上的知识。

    陆绫也是一样，对照、提笔、蘸墨、书写，一气呵成且无限循环着，期间她也努力的将这些文字刻进脑海中，只是进度慢了许多，但是多抄几遍总是有益的。

    时间就在两人的沉寂中飞速流逝。

    明月在天空划了一个弧，便彻底消失不见。

    “唳——”

    当第一缕阳光出现之际，凤鸣突兀的响起，在空气中荡漾起波纹，唤醒了沉睡的灵力与少部分的人。

    柳扶风放下医书。

    “天亮了吗……”

    以往的这个时间就是她起床的时候了，做饭，然后去书苑。

    不知道阿绫写的怎么样了……不会睡着了吧………

    柳扶风一直沉醉在医道中，倒是忘记了陆绫的存在，她揉揉眼睛看过去。

    此时的陆绫脑袋微微晃动着，握着毛笔的手飞速行动者，看起来已经麻木了。

    还没写完啊，这都一个晚上了。

    柳扶风站起来活动了一下僵硬的身子，走到陆绫身后，扑鼻而来的就是一股浓郁的墨香。

    砚台依旧湿润着，小半墨条扣在一旁，陆绫已经写了厚厚的一沓，柳扶风看了一下她最近的笔迹，依旧工整，一笔一划都看得清楚，丝毫没有潦草敷衍之迹。

    此时，陆绫基本只剩下了本能。

    抄，写，写，抄，记。

    基本就是这个状态，一晚上下去墨条都快要用光了，可想而知陆绫写了多少字。

    她一心全用在抄写上，连代表天亮的凤鸣声都没有注意到。

    柳扶风看着陆绫，不仅感叹灵山就是灵山，连用的东西都是这么精致。

    她自己的字虽然不是很漂亮，但是也是练过的，至少比现在的陆绫要强上十万八千里。

    柳扶风家的条件也算可以了，但是刚开始练字形结构阶段之时可是用水在布上练习的，后面练笔法、章法阶段用的也只是用劣质的毛边纸……

    陆绫倒好，初学就只用如此珍贵的细致宣纸与古墨……还真是奢侈。


------------

0182 你想不想……下山看看？

    不过这样虽然奢侈了一点，但是对陆绫来说无疑是好处多多的，字形结构阶段只是初步的识字，所以在布上写也没什么问题，笔法阶段需要用纸去体会笔、墨、纸三者之间的关系。

    经过一定时间的练习之后就到了最重要的章法阶段，这时候需要用好纸好墨，去体会水墨变化，墨色的变化，浓淡疾涩的变化……

    所以说，字不仅仅是只靠努力就能写好的，也需要一定的物质条件。

    而陆绫，从第一个字形阶段就开始使用最好的纸与墨，对她未来下一阶段的练习只有好处没有坏处……

    不说精细的过分的纸张，单说墨条，柳扶风以前用的墨条，写字之前至少要先磨上半个时辰，而且还写不了太久，很麻烦，而陆绫现在用的，墨汁均匀柔滑，添新墨之时也异常的方便，只要放上去轻轻擦几下，就会生成浓淡适中的墨汁，非常方便，最适合陆绫这种什么都不会的初学者。

    要非说有什么不好的，就是由俭入奢易，由奢入俭难，但这并不是问题。

    少殿的师姐告诉柳扶风，只要是用于小师妹学习的，这种东西要多少有多少，尽管取用。

    多亏了灵山，才让她的阿绫有这么好的条件，要知道当时柳扶风知道这些东西都是免费供应之时有多惊讶。

    有最好的东西给陆绫，她也就放心了，希望阿绫的字能够越写越好……

    柳扶风站在陆绫身后，注视着她的笔尖，这么想着。

    “呸呸呸！”

    接着柳扶风啐了自己一口，她在想什么呢？

    阿绫整整写了一个晚上，自己不去关心她的身体，居然还在乎什么字？

    做饭才是最重要的，她们已经一晚上没睡了，就算昨天白天睡了一天，昼夜颠倒也是很伤身体的，今天一定要让阿绫吃一些热腾腾的食物。

    柳扶风正要动，却发现陆绫放下了笔。

    “啊~~~哈~~~”小口微张，陆绫长长的伸了一个懒腰，接着揉了揉眼睛转过身子。

    “师妹……什么、时间了？”

    “天亮了。”柳扶风给陆绫比了一个“一”的手势，告诉她已经是第一道凤鸣的时间了。

    “啊？”陆绫一愣。

    居然过去了这么久？

    她通宵了？

    怪不得这么累，手腕感觉都要断掉了……陆绫转了转僵硬的右手，整个人有些懵。

    她没感觉用了多久啊？接着视线放到自己的本子上。

    “这么多？！”

    看着身旁那一大沓的纸张，陆绫张大了嘴，眼里慢慢的都是惊吓。

    天呐，她居然写了这么多，可是为什么完全没感觉。

    “哈~啊~~”接着，陆绫不禁又是一个哈欠，眼睛有些干涩。

    自己人生的第一次通宵，居然献给了学习？

    关键是写了这么多居然还没有写完？

    陆绫看了一眼剩下的量，接着松了一口气。

    还好，所剩不多，还有几行诗词，想来最多再有一个小时就能彻底完成先生给的任务了。

    我爱学习，学习使我快乐！

    陆绫深呼吸一口，强提起精神，提起笔准备继续。

    “那我去做饭了。”看着陆绫斗志满满，柳扶风点点头，接着道。

    “恩。”陆绫头也不抬。

    现在，没有任何东西可以动摇她学习的决心，一晚上写这么多，就算是惩罚，先生也会对自己刮目相看的吧。

    陆绫这么想。

    ……

    接着，柳扶风忙碌着，陆绫就在一旁继续抄写，只是现在速度慢了一些，写了这么久，就算陆绫的的耐心受得了，她的身体也受不了，手腕和肩膀早就僵掉了，不过好在她现在已经不是普通的小女孩，而是一个修仙者，所以并不会有什么影响。

    一夜没睡，名副其实的修仙者。

    半个时辰之后，柳扶风做完了早餐，她本来不用这么久的，只是因为看到陆绫还在努力写，所以推迟了一些时间，先做了一些家务，将陆绫剩下的几套新衣服都洗了出来之后才动的手。

    早餐做的很快，依旧是普通的稀粥，因为陆绫说过好喝，所以柳扶风最近一直做这个，不过刚才她想了一下，准备接下来的几天做一些汤面，毕竟天冷了喝一些热的会很舒服。

    ……

    “完成！！！”

    陆绫翻动着自己一晚上的“杰作”，露出许多自豪之色，接着将它小心翼翼的放在床上。

    柳扶风正准备盛饭，就听到身后传来陆绫充满兴奋的叫声，嘴角微微上扬，她没有回头，而是道：“师姐辛苦，早饭好了。”

    “谢谢师妹！”陆绫话语中有掩盖不住的高兴，接着她举起手：“开饭！”

    她要好好犒劳一下自己，肚子都要饿扁了。

    “先去洗漱。”感觉到陆绫兴奋过头的情绪，柳扶风摇摇头，嗔了一声。

    “哦。”闻言，陆绫冷静了下来，从椅子上下来，稍稍活动了一下，打开了门。

    “热水给你准备好了。”将准备出门的陆绫叫住，柳扶风有些无奈。

    看陆绫的样子，是要去门前的溪水那里……此时外面冰天雪地的，不怕冷也不能这么作啊，接着她将准备好的热水端给陆绫，然后开始盛饭。

    粥大概做了三碗的量，她自己一碗，陆绫两碗。

    这边，陆绫洗漱完毕，重新坐上了桌子，只不过这一次她的心情要好很多，这次没有繁重的任务，只要吃饭就好了。

    捧起面前的碗，陆绫喝了一大口，接着呻吟一声，一脸的满足。

    “好喝。”

    看着陆绫夸奖一声之后，低着头小口啄着的模样，柳扶风无奈摇头。

    “用勺子。”

    “好的。”陆绫这么说着，然后将空空的碗递给柳扶风：“再来一碗！”

    “是——”

    柳扶风将最后一点稀粥给陆绫盛上，看着她这次用勺子一口一口的喝着，脸上带着幸福的红晕，柳扶风也觉得很幸福。

    接着，两人慢慢的吃着饭，柳扶风想找些什么话题，但是看着陆绫认真喝粥的样子，还是算了。

    “对了师姐。”突然的，柳扶风想起什么。

    “嗯？”见到柳扶风好像有事情和自己说的样子，陆绫放下勺子，擦了擦嘴之后看着她。

    “你想不想……下山看看？”柳扶风问。


------------

0183 交作业

    “下……山？”陆绫愣了一下，连粥也忘了喝了。

    师妹的意思是，下灵山吗？

    那灵山之外的世界……

    陆绫回忆起某些不太好的记忆，颤了一下。

    “师姐，没事吧？”柳扶风看到了陆绫眼中一闪而逝的恐惧，顿时急切的道。

    难道……

    她想起了最开始遇到陆绫时，她那凄惨的模样，顿时明白了，俗世给陆绫的印象只怕不是那么友好。

    “那不去了，我自己一个人也可以的。”柳扶风安慰陆绫。

    此时，陆绫清醒了过来，她倒没有真的害怕，只是觉得很不舒服，对于山下的世界，她一直都是抱以好奇的态度，毕竟她那并不远大的目标，就是遨游天下。

    如果有机会的话自然希望去看一下，但是自己现在太弱了……所以心里有一些顾忌。

    接着她看着柳扶风，点头道：“没事，要去。”

    听师妹的意思，她是要下山？

    如果是自己一个人的话她可能会拒绝，但是有师妹在的话就没什么问题了。

    “没问题吗？”柳扶风再次询问。

    “没问题。”陆绫点点头。

    “嗯，我知道了。”柳扶风道。

    既然阿绫想要下山的话，那就一起去看看吧，只是不知道下山的手续好不好办……

    接着，两人吃完饭之后，一前一后，各走各的。

    柳扶风去书苑，陆绫去南苑学堂，只是陆绫的状态让柳扶风有些担心，吃早餐的时候还好，之后陆绫的精神状态就有些虚弱了。

    她不像自己，还是发育期的小孩子，就算白天睡了一天，通宵之后也一定会累的吧。

    不过在灵山也没什么好担心的。

    如果陆绫真的出了很么问题，就算李老师不在旁边，还有那么多热心的师姐呢，所以她可以完全放心。

    ……

    南苑。

    学堂，陆绫抱着自己的作业推开了门，接着双腿一僵。

    “先……先生，早。”

    李竹子此时正坐在太师椅上，一副悠闲的模样，手中捧着一盏茶，冒着热腾腾的热气。

    “今天可是晚了。”李竹子瞥了一眼陆绫，淡淡的道。

    “我错了。”陆绫果断弯腰，接着直起身子，嘴角的美人痣下沉了几分。

    吃完饭之后她歇息了一“小会儿”，没把握好时间，所以迟到了，希望先生不要生气。

    “算了。”看到陆绫神经过敏的样子，李竹子面无表情的对着她招了招手。

    “过来。”

    “哦。”见状，陆绫反手关上学堂的门，接着乖乖走到李竹子面前，微微扬起头看着她。

    “我让你给我带的东西呢？”李竹子看着陆绫两手空空，怀中只有一沓纸张，放下手中茶杯，道。

    “啊？”陆绫一愣，露出一点疑惑。

    “月盈草。”李竹子提醒她。

    “……”闻言，陆绫眼角开了几分，随后想起了，昨天李竹子是叮嘱她，让带泉水与月盈草来着……

    结果自己给忘了。

    “我忘了。”陆绫老老实实的道，接着伸出自己的左手，放到李竹子的面前。

    “……”看着陆绫伸长了手，闭着眼睛索要惩罚的样子，李竹子不禁莞尔。

    这个臭丫头，自己有这么令人害怕吗？

    只是一件私事，忘了就忘了，没什么大不了的，但是看着陆绫颤巍巍的样子，她也忍不住不惩罚她。

    “咚。”

    接着，陆绫感觉自己的脑袋被人弹了一下，睁开眼，却看到李竹子根本没动，一脸的冷漠，端着茶杯正在喝茶。

    “先生？”

    “咳，东西的话，明天再说吧，不急。”李竹子道。

    “哦。”对于能躲过一劫，陆绫自然是很开心的，然后她打了一个哈欠，揉了揉溢出的眼泪。

    嗯？

    这小丫头看起来很困的样子啊。

    李竹子正疑惑，就看到陆绫将手中一沓纸张与两个小册子递了过来。

    “完成了。”陆绫这么说。

    现在是交作业的时间。

    “哦？”李竹子接过来，同时有些惊讶。

    这小丫头居然没有忘记自己的惩罚？

    昨天柳扶风出了事情，陆绫一定会很慌张，所以李竹子都做好了陆绫忘记了“作业”的准备，所以就算陆绫真的忘了她也不会生气。

    人之常情，柳扶风对她这么重要，一时间将学习的事情抛到脑后是再正常不过的事情。

    就是不知道完成度怎么样。

    接着，李竹子开始翻动陆绫的作业。

    她看的很细，基本是一行一行的看过去的，就算十遍都是重复的东西，李竹子也没有略过。

    这期间，陆绫心中打鼓，虽然她全部完成了，但是因为没有仔细的检查……说不定会有错误。

    她注视着李竹子，发现后者面无表情，一页一页的仔细看过去，顿时更慌了。

    这是在寻找她的错误啊。

    李竹子翻了一页，然后在看到某一行之后，微微蹙起了眉。

    见状陆绫心中咯噔一声，难道出错了？

    接着李竹子抬头看了陆绫一眼，前者眼里的冷漠让她脊背一寒。

    这才第一页，这小丫头的心就乱了？

    没错，李竹子现在看到的，就是陆绫烦躁之时所写的，字迹潦草，字由心生，当时陆绫的状态可想而知。

    她还以为陆绫至少写到三分之一才会出现烦躁的心情呢，看来这丫头比她想象的还要没有耐心。

    接着她继续看下去。

    这才第二页，后面还有一大堆，如果都是这个状态，那陆绫就算写了也不是什么好事，等于没写。

    ……

    感觉到李竹子的不满，陆绫大气都不敢出，只能原地乖乖的站着看着她。

    “咦？”

    下一页，李竹子发出一声轻微的疑惑，接着看了一眼唯唯诺诺的陆绫，眯起了眼睛。

    这小丫头的烦躁之心只持续了十个字不到，之后居然恢复了平和……

    这是李竹子没想到的。

    接着她继续看下去。

    从第一页往后，陆绫的每一个字都是一笔一划完成的，虽然算不上美观，但是看得出来她已经很认真的去追求工整了，虽然中间不免有一些小错误，不过大多数陆绫都主动改正了过来。

    更让她吃惊的是，从中间到最后的一段诗词，陆绫的字中正平和，一气呵成，只是对着她的字抄写，竟然隐隐有了几分清微淡远的意境。

    尽管是模仿自己的字体，但这依旧很了不起。

    李竹子不禁点头。

    陆绫真是给了她一个惊喜。


------------

0184 奖励

    看到李竹子点头，陆绫终于松了一口气，以她的经验来看，李竹子这个表情基本就是很满意了。

    现在陆绫也不求能从李竹子口中听到夸奖了，只要不生气就好。

    不求有功，但求无过。

    终于，李竹子将陆绫的作业全部看了一遍，每一个字都没有放过。

    生气？

    不，她高兴还来不及。

    陆绫的心性比她想象的要高得多，这么多字，只有最开始的十来个字有烦躁之意，其他的全都认真工整，尽管最后几行字有一点点瑕疵，不过也可以忽略了。

    本来，如果陆绫能写完一半，在李竹子这里已经可以给她打个满分了，现在居然全部写完了，而且还是用如此好的状态……

    很满意，她很满意。

    “做得很好。”李竹子将手中纸张整理一下，随后道。

    “真的？”陆绫闻言，喜色爬上了脸颊。

    “当然，值得表扬，说吧，想要什么奖励？”李竹子罕见的对陆绫露出了笑容。

    “……”看着先生的笑，陆绫不禁呆滞了。

    奖励？完全没有听的进去。

    好…温柔……

    陆绫大脑一片空白。

    “嗯？”李竹子看着陆绫陷入了呆滞，起身走到她面前，揉了揉她的脑袋。

    “先生，我……”陆绫回过神来，不知道说什么。

    她很少被李竹子温柔的对待，更不要说夸奖了。

    “做的很好，以后保持。”李竹子道。

    “是。”陆绫用力的点头。

    “不过有一点错误……”急着，李竹子抽出一张纸，放在陆绫面前。

    有几个字笔划不对，不过是出于粗心，错误不大。

    “会注意的。”陆绫点点头。

    “可以，那就这样吧。”李竹子手一挥，陆绫的作业全部被她收藏了起来，接着她将自己写的原本递给陆绫。

    这本来就是给她准备的，都是一些常用字。

    陆绫收下之后，心里美滋滋的。

    看到先生如此的满意，她觉得昨天的一切都不算什么了，虽然现在手腕依旧很酸，但是相比于李竹子温和的笑容，这些什么都不是。

    接着，李竹子带着陆绫穿过竹林，走进了自己的屋子。

    “先生？”陆绫不理解，今天不用上课吗？

    “你的课程暂停，其他人今天放假。”李竹子看出了陆绫的疑问。

    她让陆绫抄写的东西都是需要她这几天慢慢记忆的东西，现在没什么好讲的，而今天……是小丫头们例行休息的日子。

    也就是说，今天一整天，南苑学堂只有陆绫一个人。

    “休息？”陆绫问。

    “是的。”此时李竹子收起了笑意，换上了依旧冷漠的话语，只是她接下来的动作可不够冷。

    打了一个响指，在陆绫惊讶的面容中，房间中的柜子全部打开，一样样点心飞出，围绕着陆绫缓缓旋转着。

    这些都是李竹子的“珍藏”，陆绫可是垂涎已久了，而小丫头今天表现的很满意，李竹子是一定要奖励她一下的。

    虽然都是一些普通的点心……但是中间可是有她亲手做的，平时都舍不得吃的。

    比如竹色莲子糕，这可是陆绫一直想要的。

    甚至，此时围绕着陆绫的还有一些珍贵天材地宝，李竹子没有可以将那些宝物收起，而是让它们就这么围绕着陆绫滴溜溜打转——其中就有上次那颗长生果。

    这是她给陆绫的额外奖励，今天就让小丫头放开了吃，她的体质是能受的了这些宝物的，而且陆绫展现出的心性也让李竹子很放心，不用担心进展过快。

    不过她可不会去提醒陆绫，就看她的机缘了，反正陆绫要是吃，她也不会拦着。

    这就是李竹子给陆绫的奖励，这可是其他小丫头从来没有享受过的待遇，就算徐徐和沈归也没有。

    此时，陆绫在李竹子心中已经是特殊了，她的身上的一切都烙有李竹子的印记，自然会更喜爱。

    “这些……都是给我的？”看着周围的一切，陆绫呆滞了，眸子随着周身的点心转动着。

    “贪心鬼。”李竹子扣了陆绫脑袋一下。

    这么多都想要，你要撑死吗？

    “不能都给你……”李竹子道。

    “啊？”陆绫有些失望，那先生是什么意思？给自己看看？

    “不过……随便吃。”李竹子面无表情的说出令陆绫惊喜的话。

    “随、随便……”闻言，陆绫咽了口口水。

    “是的，随便。”

    “谢谢先生！”陆绫心中惊喜，直接冲上去抱住了李竹子，以她的身高只能到李竹子胸口处，这一下脑袋就撞上了李竹子的柔软。

    不过李竹子也不在意，她顺势摸了摸陆绫的右肩，那里一片僵硬。

    这丫头还真是努力。

    “都是给你的奖励。”李竹子在奖励上加重了语气。

    “恩。”陆绫点点头。

    果然，她的通宵是正确的，不仅换来了先生的满意，而且也得到了自己喜欢的东西。

    “这么多好吃的……”

    陆绫看的眼花缭乱。

    “唉？这是……”陆绫拦下了滴溜溜旋转的白色果实，捏起来软软的，还在发光。

    看到陆绫拦下了长生果，李竹子微微眯起了眼睛。

    不过接下来陆绫只是闻了一下就松开了手。

    没什么味道，接着陆绫不好意思的笑了一声。

    她还记得这东西是上次她在先生这里偷东西时候，顺手拿过的……

    现在想来有些脸红，不过紧接着兴奋起来了。

    这次和上次不一样，得到了李竹子的允许，她还不是随便吃。

    不过……

    陆绫摸了摸自己的小腹。

    刚吃完早餐，她现在没什么胃口呢。

    “……”看到陆绫放下长生果，李竹子为她感到一些可惜，不过不吃也不损失什么，就陆绫现在的修炼速度，循循渐进自然是最好的。

    接着，陆绫看了一会，伸手抓住几颗花生，扔进嘴里。

    嘎嘣嘎嘣几下下了肚。

    又脆又香。

    不过……她也就到此为止了。

    “哈~~啊~~~”拍了拍嘴，陆绫长长打了个哈欠，泪眼朦胧。

    此时困意上涌，再好吃的东西也没胃口了。

    看着陆绫今天如此的反常，李竹子也发现了不对，以往的陆绫是很精神的，就像有用不完的力量。

    今天从见面就是一副萎靡的模样。

    这丫头……

    不会一夜没睡吧。


------------

0185 陆绫与仙剑

    李竹子只是稍稍思考了一下，基本就明白了陆绫的状态，就这小丫头写字的速度，如果下午没写的话，真的要整整一个晚上才有可能写的完。

    “没睡？”她这么问。

    “恩。”陆绫点点头，眼里有代表着困意的泪花闪烁。

    “那就睡一会吧。”李竹子挥挥手，示意陆绫在自己床上休息一会。

    “可是……”陆绫看着周身环绕着的一大堆零嘴，露出依依不舍的表情。

    好不容易有一次“大开杀戒”的机会，自己居然困了……

    怎么每次都是这样，昨天也是，看着一堆好吃的居然想吐……

    她根本不是合格的吃货。

    这丫头……

    看着陆绫强打精神的模样，李竹子摇摇头，撤了手，接着陆绫身边的一大堆东西全部按着顺序回到了自己的地方，柜门关了严实。

    “先生！”见状陆绫急了，连忙出声道。

    “先休息，起来再说。”李竹子伸出一根手指在陆绫的眼前摇了摇，明确的表示不行。

    “起来，可以吗？”陆绫愣了一下，问。

    “可以，去睡一会吧。”

    李竹子的话给了陆绫一个定心丸，接着她长长的打了一个哈欠。

    泪眼朦胧，已经看不见先生的面容了。

    真的困了。

    就像一个小孩子一样……

    哈欠连天。

    “睡、哪里啊……”陆绫已经有些晕头转向了，她拉了一下李竹子的衣角，问。

    神志不清，她得到了李竹子的夸奖之后，心上的东西总算是放下了，可以安心的睡一会了。

    “……”闻言，李竹子眉尾上扬了几分。

    “床上。”

    这么说。

    陆绫如果想要睡地下，她也无所谓，反正作为寒冰血脉是不会因为这么点小事就受凉的。

    “哦。”陆绫点点头，后撤了几步。

    “床……床……”呓语了几声，陆绫梦游一般的坐上李竹子的床，翻身上去。

    “脱鞋。”李竹子提醒。

    “是，先生。”听见李竹子的声音，陆绫短暂清醒了片刻，甩掉脚上了鞋子，在床上几下滚到了床脚，接着一动不动了。

    呼吸逐渐均匀起来。

    睡着了。

    在特别困的时候，陆绫也不觉得李竹子的床硌得慌了，相反的，有先生在一旁她睡的很安心。

    看着小口轻张，呼吸微弱的陆绫，李竹子摇摇头，接着走出房间关上了门。

    抬起头看着天上的雪花。

    此时，陆绫体内的灵山灵力基本都尽数归还了，其中还掺杂着精度奇高的私货，真的很了不起。

    寒冰血脉的未知还有很多，陆绫有很大的潜力，这一点相信所有人都看出来了，只不过相对的，陆绫身上也有很多疑点。

    但李竹子不在意，她看人的能力还是有的，陆绫没有任何需要注意的，尽管有疑点，她也就当做没看见了。

    提防什么？提防她来自己的房间偷零嘴吗？

    李竹子不禁莞尔。

    说起寒冰血脉，她的视线放在第九峰。

    仙剑依旧没有任何动静，估计是彻底失灵了，不过还不好确定陆绫一定就唤不醒仙剑，因为这些天的雪花寒气极重，和雪落千寒的气息基本如出一辙。

    可以肯定的是，寒冰血脉和雪落千寒之间一定存在着必然的联系，现在可能是陆绫修为不够，不过如果有一天她能够唤醒雪落千寒的话，灵山就需要提前注意了。

    不是防备陆绫，而是防备其他的事情。

    前几天，仙剑离火红绫的躁动可是吸引了各方的视线，蜀山还发布了追魔令，现在整个玄镜司都在寻一个叫做墨渊的魔王。

    这都是小事，不说只是一缕残魂，就算是他全盛时期也只能像只老鼠一般逃窜，成不了大气候，魔族之王已经很久没有消息传来了，短时间内不可能有大动静，魔族想要在三族眼皮底下玩出其不意这种招数无疑难于登天。

    所以，众人的视线都放在了离火红绫上。

    虽然只是轻微的灵气泄露，但就算在千里之外的灵山，依旧能看到远方冲天的火光，那股隐藏的毁灭之意，可不是蜀山中人想隐藏就能藏得住的。

    尽管仙剑已经很久没有现世，久到其他人都快忘了仙剑之威，甚至新生代弟子都不清楚有这么一个大杀器存在。

    但是现在离火红绫告诉众人，它还在，而且依旧恐怖。

    反观雪落千寒……差的不是一点点，但是仙剑终归是仙剑，她们不能泄露任何仙剑存于灵山的消息。

    就算是一把失灵之剑。

    所以，暂时唤醒不了，不一定就是坏事，雪落千寒如果也像离火红绫一样控制不了自己的力量，那对灵山来说无疑是一场灾难。

    而一切，都和陆绫挂上了钩，从现在的表现来看，陆绫等于雪落千寒已经是板上钉钉的事情了，她的修炼情况自然无时无刻不在众人的注视下。

    当然，灵山还没有到需要压榨一个未成年小丫头的境地，就让她慢慢成长发育就好，虽然修炼是必要的……但是李竹子不想让陆绫接触的太早，莫名的。

    就这样生活下去也挺好的。

    可惜只是妄想，她终究还是要前行，此时陆绫已经凝气，接下来是分魂境，这时就需要进行灵山弟子的必要修行——文魂上的修炼。

    无论最终是文魂还是武魄，所有人都绕不过这一关，现在陆绫的状态很好，相信修炼也不是什么问题……

    她自己是教基础知识的，那就不能插手过多，陆绫的教育还要拜托其他人才行，虽然绝仙指不上，但还有其他高阶的老师呢。

    李竹子已经做好准备了，接下来减少陆绫的学习时间，将她交给其他老师，去教导修炼上的东西。

    她只能教导基础中的基础，其他的无论是修炼还是修心……都与她无关。

    清晨，竹林十分幽静，整个竹林笼罩着一层雾气，随着日出，雾气也慢慢地散去。这时，竹叶上的露珠在阳光的照射下，是那么晶莹透亮。

    行走着，李竹子身影连闪，隐入茂密竹林之后消失不见。

    轻风吹拂，雪露滋润，阳光爱抚，一派生机勃勃的景象，在如诗如画的、梦幻般的雪景里，李竹子漫步林间，寻找着最合适的，灵气最重的那一根竹子。

    李竹子只是稍稍思考了一下，基本就明白了陆绫的状态，就这小丫头写字的速度，如果下午没写的话，真的要整整一个晚上才有可能写的完。

    “没睡？”她这么问。

    “恩。”陆绫点点头，眼里有代表着困意的泪花闪烁。

    “那就睡一会吧。”李竹子挥挥手，示意陆绫在自己床上休息一会。

    “可是……”陆绫看着周身环绕着的一大堆零嘴，露出依依不舍的表情。

    好不容易有一次“大开杀戒”的机会，自己居然困了……

    怎么每次都是这样，昨天也是，看着一堆好吃的居然想吐……

    她根本不是合格的吃货。

    这丫头……

    看着陆绫强打精神的模样，李竹子摇摇头，撤了手，接着陆绫身边的一大堆东西全部按着顺序回到了自己的地方，柜门关了严实。

    “先生！”见状陆绫急了，连忙出声道。

    “先休息，起来再说。”李竹子伸出一根手指在陆绫的眼前摇了摇，明确的表示不行。

    “起来，可以吗？”陆绫愣了一下，问。

    “可以，去睡一会吧。”

    李竹子的话给了陆绫一个定心丸，接着她长长的打了一个哈欠。

    泪眼朦胧，已经看不见先生的面容了。

    真的困了。

    就像一个小孩子一样……

    哈欠连天。

    “睡、哪里啊……”陆绫已经有些晕头转向了，她拉了一下李竹子的衣角，问。

    神志不清，她得到了李竹子的夸奖之后，心上的东西总算是放下了，可以安心的睡一会了。

    “……”闻言，李竹子眉尾上扬了几分。

    “床上。”

    这么说。

    陆绫如果想要睡地下，她也无所谓，反正作为寒冰血脉是不会因为这么点小事就受凉的。

    “哦。”陆绫点点头，后撤了几步。

    “床……床……”呓语了几声，陆绫梦游一般的坐上李竹子的床，翻身上去。

    “脱鞋。”李竹子提醒。

    “是，先生。”听见李竹子的声音，陆绫短暂清醒了片刻，甩掉脚上了鞋子，在床上几下滚到了床脚，接着一动不动了。

    呼吸逐渐均匀起来。

    睡着了。

    在特别困的时候，陆绫也不觉得李竹子的床硌得慌了，相反的，有先生在一旁她睡的很安心。

    看着小口轻张，呼吸微弱的陆绫，李竹子摇摇头，接着走出房间关上了门。

    抬起头看着天上的雪花。

    此时，陆绫体内的灵山灵力基本都尽数归还了，其中还掺杂着精度奇高的私货，真的很了不起。

    寒冰血脉的未知还有很多，陆绫有很大的潜力，这一点相信所有人都看出来了，只不过相对的，陆绫身上也有很多疑点。

    但李竹子不在意，她看人的能力还是有的，陆绫没有任何需要注意的，尽管有疑点，她也就当做没看见了。

    提防什么？提防她来自己的房间偷零嘴吗？

    李竹子不禁莞尔。

    说起寒冰血脉，她的视线放在第九峰。

    仙剑依旧没有任何动静，估计是彻底失灵了，不过还不好确定陆绫一定就唤不醒仙剑，因为这些天的雪花寒气极重，和雪落千寒的气息基本如出一辙。

    可以肯定的是，寒冰血脉和雪落千寒之间一定存在着必然的联系，现在可能是陆绫修为不够，不过如果有一天她能够唤醒雪落千寒的话，灵山就需要提前注意了。

    不是防备陆绫，而是防备其他的事情。

    前几天，仙剑离火红绫的躁动可是吸引了各方的视线，蜀山还发布了追魔令，现在整个玄镜司都在寻一个叫做墨渊的魔王。

    这都是小事，不说只是一缕残魂，就算是他全盛时期也只能像只老鼠一般逃窜，成不了大气候，魔族之王已经很久没有消息传来了，短时间内不可能有大动静，魔族想要在三族眼皮底下玩出其不意这种招数无疑难于登天。

    所以，众人的视线都放在了离火红绫上。

    虽然只是轻微的灵气泄露，但就算在千里之外的灵山，依旧能看到远方冲天的火光，那股隐藏的毁灭之意，可不是蜀山中人想隐藏就能藏得住的。

    尽管仙剑已经很久没有现世，久到其他人都快忘了仙剑之威，甚至新生代弟子都不清楚有这么一个大杀器存在。

    但是现在离火红绫告诉众人，它还在，而且依旧恐怖。

    反观雪落千寒……差的不是一点点，但是仙剑终归是仙剑，她们不能泄露任何仙剑存于灵山的消息。

    就算是一把失灵之剑。

    所以，暂时唤醒不了，不一定就是坏事，雪落千寒如果也像离火红绫一样控制不了自己的力量，那对灵山来说无疑是一场灾难。

    而一切，都和陆绫挂上了钩，从现在的表现来看，陆绫等于雪落千寒已经是板上钉钉的事情了，她的修炼情况自然无时无刻不在众人的注视下。

    当然，灵山还没有到需要压榨一个未成年小丫头的境地，就让她慢慢成长发育就好，虽然修炼是必要的……但是李竹子不想让陆绫接触的太早，莫名的。

    就这样生活下去也挺好的。

    可惜只是妄想，她终究还是要前行，此时陆绫已经凝气，接下来是分魂境，这时就需要进行灵山弟子的必要修行——文魂上的修炼。

    无论最终是文魂还是武魄，所有人都绕不过这一关，现在陆绫的状态很好，相信修炼也不是什么问题……

    她自己是教基础知识的，那就不能插手过多，陆绫的教育还要拜托其他人才行，虽然绝仙指不上，但还有其他高阶的老师呢。

    李竹子已经做好准备了，接下来减少陆绫的学习时间，将她交给其他老师，去教导修炼上的东西。

    她只能教导基础中的基础，其他的无论是修炼还是修心……都与她无关。

    清晨，竹林十分幽静，整个竹林笼罩着一层雾气，随着日出，雾气也慢慢地散去。这时，竹叶上的露珠在阳光的照射下，是那么晶莹透亮。

    行走着，李竹子身影连闪，隐入茂密竹林之后消失不见。

    轻风吹拂，雪露滋润，阳光爱抚，一派生机勃勃的景象，在如诗如画的、梦幻般的雪景里，李竹子漫步林间，寻找着最合适的，灵气最重的那一根竹子。
------------

0186 询问

    片刻之后。

    “就是你了。”

    李竹子看着眼前的，晶体剔透，墨绿如玉一般的清竹，不仅点点头。

    竹骨坚挺，清澈如水，正是上好的材料。

    可惜了，这竹子再长几年的话，稳稳的会突破年限大关，达到仙根的档次，这可是她这片竹林中竹骨最有灵气的一颗。

    但是现在，李竹子决定将它砍了。

    想到做到，心念一动，这根十几米长的清竹齐根而断，切面如润玉，隐隐有水形。

    这些都是实质的灵气汇集，珍贵之处自然不用多提。

    最后，李竹子取了竹子根部以上三尺的一段，剩余的十几米清竹落在地上，化作点点荧光消失，灵气隐于竹林，反馈土壤。

    握着这一小节少女小臂一般粗细的墨绿，李竹子出了竹林，返回溪水边的石凳上，看着它发呆。

    之前抉择了许久，她还是决定选择给陆绫做一只绿玉杖。

    陆绫就算身负阴绝脉，却依旧活泼好动，给她一个椅子整天坐着，一定会闷死她的，想来想去还是竹杖更适合她一点，而且她林中的清竹灵气充足，常年配在身边也有益处多多。

    决定了之后，李竹子在脑海中构思着，竹杖上的纹理几何，阵法几何……

    这都是需要思考的东西。

    “聚灵阵……冰灵阵……花楼雕……”她想了一下，最初确定了这些基础阵法。

    就算不是为了陆绫，只是为了这根她看着成长了多年的清竹，也不能太敷衍。

    接着打定了注意的李竹子，伸出青葱一般的食指，在墨绿色竹子上微微滑动着。

    所过之处，一点点墨绿碎屑落下。

    雕刻，开始了。

    雪还在下，院中一片寂静，只剩下李竹子满眼的认真之色。

    ……

    书苑。

    “徐师姐，我有件事想问一下。”

    “什么事。”看着柳扶风走过来，徐徐收起医书，道。

    “下山的话，需要做什么准备吗？”

    “啊？”徐徐一愣，显然没料到柳扶风问的居然是这种事情，她还以为又是医书上的事情呢。

    “下山……现在太早了，师妹你的修为……”

    她看了一眼柳扶风，摇摇头。

    “年龄也比较小，现在想要下山比较难。”徐徐解释道。

    “最近管的严，新入门的弟子基本得不到允许，就算是我和沈师妹，短时间都出不了灵山呢……”徐徐道，眼里多了一些不满，脑袋上的球形发髻微微晃动着。

    这是真的有些不开心了。

    她们这些一代弟子现在都被禁足在灵山了，哪里都去不了，所以徐徐才会每天窝在登灵台一层的书苑……

    要知道在俗世，她已经是一个云游四方的名医了，神龙见首不见尾的那种，比起沈归在天光墟大杀四方，徐徐更喜欢做一个医者。

    总而言之就是，她现在有些不太满意。

    “那个……”看着周围的火莲花开始飞速跳跃起来，柳扶风犹豫了一下之后道：“许可的话我不是很清楚，但是有这么一个东西……应该是可以用的吧。”

    “什么？”徐徐看过来。

    此时，柳扶风掌心静静的躺着一块白色玉佩，上面的“灵”、“九”很清晰。

    “……”

    接着，她看向柳扶风的目光奇怪了起来。

    先是峰主令，现在连代表第九峰最高身份的玉佩也出现在她身上了。

    这是什么情况？

    “师姐？”看着徐徐一言不发，柳扶风疑惑。

    “等等，让我捋一下……”徐徐摆了摆手。

    峰主令和个人玉佩都是极其重要的东西，拥有它的人掌管着本峰的掌护、司时和所有的弟子，权利不可谓不大，两样都在身上的话基本就可以算是峰主亲临了。

    问题来了，她师父，鸾凤想要下山的话很难吗？

    显而易见的。

    这第九峰的福利也太……

    徐徐不知道应该怎么形容。

    第九峰本来是新增的弟子峰，只是出了莫名的变故，所以还未招收弟子就直接荒废，具体原因不得而知，估计只有她师父那一辈的人明白当年究竟发生了事情。

    结果是，当时闻名天下的灵山清绝直接销声匿迹了，其他的不知道，绝仙真人只有化虚境的修为，她们这些一代弟子还是清楚的，多少都八卦过第九峰的信息。

    化虚境是什么概念……

    徐徐现在就是化虚巅峰，说不定哪一天就突破了，沈归也是一样，而从化虚境到尊者境界……

    中间差了十万八千里。

    所以第九峰的荒废是必然的，掌护，司时完全不存在，弟子也只有今年才招收的两个……

    但这并不是柳扶风现在拿着这两个代表至高权利之物的理由啊。

    说的好听是放权……说的不好听完全就是不负责任，而徐徐完全可以下定结论，绝仙真人就是不负责任，反正据她的了解，无论是柳扶风还是陆绫都没有得到过那个人的帮助，她也没有履行做师父的责任。

    相比之下，她的李师更有资格被陆绫称作师父不是吗？

    “下山的话自然是没问题。”徐徐眉间蹙起，道。

    “那就好。”柳扶风松了一口气，随后问：“带着我师姐可以吗？”

    听徐徐的意思想要下山还是很困难的，保险起见她还是问清楚吧。

    “没问题……只是，师妹你下山有什么事情吗？如果是需要东西的话直接在登灵台领取不就好了？”徐徐不自觉的搓着手指，点点火星闪烁与指尖，照亮了她有些严肃的面容。

    “如果是玩乐的话……我不建议你这么做。”尽管明白柳扶风不是贪图享乐的人，但是该说的徐徐还是要说的。

    “我知道，这次下去主要是采购东西的，领取的话，没有。”柳扶风解释道：“至于为什么要带着阿绫……没什么，只是想带她下去看一下，没别的意思。”

    “买东西……灵山没有？”徐徐眯起眼睛看了柳扶风一眼，用疑惑的语气道：“任务？”

    “是，师父给的任务。”柳扶风犹豫了一下，道。

    具体买什么她不太好说，既然灵山禁酒，那么她肯定不能直接说，不过透露一点点应该也没什么。

    “算了。”徐徐摇了摇头，对于柳扶风她还是放心的。

    “既然你问了，那我就和你讲清楚，下山时候需要注意的东西，以及各种法宝符咒的使用……”徐徐准备给柳扶风好好科普一下，她没有师父，这些东西果然还是予她说的清楚一点。

    接着徐徐从如何使用玉佩开始，将手续与她细细的说了个遍，期间柳扶风不断的点头，将这些东西记在了脑中。

    片刻之后。

    “就是你了。”

    李竹子看着眼前的，晶体剔透，墨绿如玉一般的清竹，不仅点点头。

    竹骨坚挺，清澈如水，正是上好的材料。

    可惜了，这竹子再长几年的话，稳稳的会突破年限大关，达到仙根的档次，这可是她这片竹林中竹骨最有灵气的一颗。

    但是现在，李竹子决定将它砍了。

    想到做到，心念一动，这根十几米长的清竹齐根而断，切面如润玉，隐隐有水形。

    这些都是实质的灵气汇集，珍贵之处自然不用多提。

    最后，李竹子取了竹子根部以上三尺的一段，剩余的十几米清竹落在地上，化作点点荧光消失，灵气隐于竹林，反馈土壤。

    握着这一小节少女小臂一般粗细的墨绿，李竹子出了竹林，返回溪水边的石凳上，看着它发呆。

    之前抉择了许久，她还是决定选择给陆绫做一只绿玉杖。

    陆绫就算身负阴绝脉，却依旧活泼好动，给她一个椅子整天坐着，一定会闷死她的，想来想去还是竹杖更适合她一点，而且她林中的清竹灵气充足，常年配在身边也有益处多多。

    决定了之后，李竹子在脑海中构思着，竹杖上的纹理几何，阵法几何……

    这都是需要思考的东西。

    “聚灵阵……冰灵阵……花楼雕……”她想了一下，最初确定了这些基础阵法。

    就算不是为了陆绫，只是为了这根她看着成长了多年的清竹，也不能太敷衍。

    接着打定了注意的李竹子，伸出青葱一般的食指，在墨绿色竹子上微微滑动着。

    所过之处，一点点墨绿碎屑落下。

    雕刻，开始了。

    雪还在下，院中一片寂静，只剩下李竹子满眼的认真之色。

    ……

    书苑。

    “徐师姐，我有件事想问一下。”

    “什么事。”看着柳扶风走过来，徐徐收起医书，道。

    “下山的话，需要做什么准备吗？”

    “啊？”徐徐一愣，显然没料到柳扶风问的居然是这种事情，她还以为又是医书上的事情呢。

    “下山……现在太早了，师妹你的修为……”

    她看了一眼柳扶风，摇摇头。

    “年龄也比较小，现在想要下山比较难。”徐徐解释道。

    “最近管的严，新入门的弟子基本得不到允许，就算是我和沈师妹，短时间都出不了灵山呢……”徐徐道，眼里多了一些不满，脑袋上的球形发髻微微晃动着。

    这是真的有些不开心了。

    她们这些一代弟子现在都被禁足在灵山了，哪里都去不了，所以徐徐才会每天窝在登灵台一层的书苑……

    要知道在俗世，她已经是一个云游四方的名医了，神龙见首不见尾的那种，比起沈归在天光墟大杀四方，徐徐更喜欢做一个医者。

    总而言之就是，她现在有些不太满意。

    “那个……”看着周围的火莲花开始飞速跳跃起来，柳扶风犹豫了一下之后道：“许可的话我不是很清楚，但是有这么一个东西……应该是可以用的吧。”

    “什么？”徐徐看过来。

    此时，柳扶风掌心静静的躺着一块白色玉佩，上面的“灵”、“九”很清晰。

    “……”

    接着，她看向柳扶风的目光奇怪了起来。

    先是峰主令，现在连代表第九峰最高身份的玉佩也出现在她身上了。

    这是什么情况？

    “师姐？”看着徐徐一言不发，柳扶风疑惑。

    “等等，让我捋一下……”徐徐摆了摆手。

    峰主令和个人玉佩都是极其重要的东西，拥有它的人掌管着本峰的掌护、司时和所有的弟子，权利不可谓不大，两样都在身上的话基本就可以算是峰主亲临了。

    问题来了，她师父，鸾凤想要下山的话很难吗？

    显而易见的。

    这第九峰的福利也太……

    徐徐不知道应该怎么形容。

    第九峰本来是新增的弟子峰，只是出了莫名的变故，所以还未招收弟子就直接荒废，具体原因不得而知，估计只有她师父那一辈的人明白当年究竟发生了事情。

    结果是，当时闻名天下的灵山清绝直接销声匿迹了，其他的不知道，绝仙真人只有化虚境的修为，她们这些一代弟子还是清楚的，多少都八卦过第九峰的信息。

    化虚境是什么概念……

    徐徐现在就是化虚巅峰，说不定哪一天就突破了，沈归也是一样，而从化虚境到尊者境界……

    中间差了十万八千里。

    所以第九峰的荒废是必然的，掌护，司时完全不存在，弟子也只有今年才招收的两个……

    但这并不是柳扶风现在拿着这两个代表至高权利之物的理由啊。

    说的好听是放权……说的不好听完全就是不负责任，而徐徐完全可以下定结论，绝仙真人就是不负责任，反正据她的了解，无论是柳扶风还是陆绫都没有得到过那个人的帮助，她也没有履行做师父的责任。

    相比之下，她的李师更有资格被陆绫称作师父不是吗？

    “下山的话自然是没问题。”徐徐眉间蹙起，道。

    “那就好。”柳扶风松了一口气，随后问：“带着我师姐可以吗？”

    听徐徐的意思想要下山还是很困难的，保险起见她还是问清楚吧。

    “没问题……只是，师妹你下山有什么事情吗？如果是需要东西的话直接在登灵台领取不就好了？”徐徐不自觉的搓着手指，点点火星闪烁与指尖，照亮了她有些严肃的面容。

    “如果是玩乐的话……我不建议你这么做。”尽管明白柳扶风不是贪图享乐的人，但是该说的徐徐还是要说的。

    “我知道，这次下去主要是采购东西的，领取的话，没有。”柳扶风解释道：“至于为什么要带着阿绫……没什么，只是想带她下去看一下，没别的意思。”

    “买东西……灵山没有？”徐徐眯起眼睛看了柳扶风一眼，用疑惑的语气道：“任务？”

    “是，师父给的任务。”柳扶风犹豫了一下，道。

    具体买什么她不太好说，既然灵山禁酒，那么她肯定不能直接说，不过透露一点点应该也没什么。

    “算了。”徐徐摇了摇头，对于柳扶风她还是放心的。

    “既然你问了，那我就和你讲清楚，下山时候需要注意的东西，以及各种法宝符咒的使用……”徐徐准备给柳扶风好好科普一下，她没有师父，这些东西果然还是予她说的清楚一点。

    接着徐徐从如何使用玉佩开始，将手续与她细细的说了个遍，期间柳扶风不断的点头，将这些东西记在了脑中。


------------

0187 落雁城

    “都记住了吗？”徐徐问。

    “恩。”柳扶风点点头。

    刚才徐徐和她说了一些下山必须要知道的常识，还有采购需要用到的东西……统统都记下来了。

    “等等。”徐徐走到一旁，取出一张符纸之后提起笔在上面写了几个字，接着将她交给柳扶风。

    “试一下。”

    “这个是？”柳扶风接过，问。

    “符咒，原理和你之后会用到的一模一样，试试能不能触发。”徐徐道。

    “我试试……”柳扶风有些紧张，死死的握住符纸一角，接着闭上了眼睛。

    灵力汇集……提取……输出……

    感受到自己那少的可怜的灵力汇集在掌心，柳扶风只觉得手心一烫，惊讶的睁开眼，此时手中之符正逐渐燃烧，最后在空中形成一朵绽放的红色火莲。

    好漂亮……

    看着这朵晶莹剔透的火莲在自己掌心缓缓旋转着，柳扶风移不开视线了，与徐徐的不同，她能感觉到这火莲是在自己掌控中的，很神奇。

    这就是符咒吗？

    “干得不错。”见状，徐徐点头。

    柳师妹修为虽然低，不过已经可以使用符咒了。

    说起来……

    徐徐歪着头，想起了什么。

    很久之前，她的这个柳师妹就借走了《凝气决》了吧……一开始她以为是没修炼，但是刚才流露出的灵气却是无属性功法没错。

    力量有些太微弱了，这么久过去还没有凝气？

    不知道是灵感差还是柳扶风对修炼没有兴趣，如果是后者的话，她就需要找机会提点一下柳扶风了，只学习医道可不行，修炼之事也不能拉下，是灵感差的话就没有办法了，只能靠自己慢慢修炼。

    此时，柳扶风看着掌心逐渐绽放的火莲，瞳孔中映着火色，接着她掌心轻轻一握，红莲化作一团雾气消失。

    “知道怎么用了。”柳扶风点点头，第一次接触到符咒的她难免会有一些兴奋。

    “那就好，跟我来。”徐徐点头，接着走出前台，站在柳扶风身前，领着她上了楼。

    书苑的楼梯是木制的螺旋，一层与二层隔得很远。

    柳扶风乖乖的跟在徐徐身后，只能听见长靴踏在台阶上发出的“哒哒”声。

    徐师姐这是要带自己去哪里，她很少去第二层，因为那里都是一些功法，自己完全用不到，也就给陆绫寻找功法的时候去过几次。

    柳扶风抬起头看着徐徐的身影，后者正往上走，口中还念叨着，似是在回忆什么东西。

    徐师姐……

    柳扶风眼角柔和了一些。

    此时的徐徐，一袭黄衣，身材高挑，头发扎了两个斜发髻，本应该显得俏皮的她，却是温柔的模样。

    徐徐给柳扶风的印象，是一个文静，温柔的师姐，而且两人都喜欢医道，所以柳扶风对她的好感很高。

    其他人……

    秦琴最初给柳扶风的印象是一个热心的师姐，后来刁难陆绫的时候觉得她很差劲，再后来……话痨各种属性全部展开的秦琴，给她的是一种神秘的亲和感。

    而沈归，这个就比较简单了。

    脾气差，其他的一无所知，不过听阿绫所言，沈师姐应该也是很好的人，不然也不会将冰琉璃送给她了。

    胡思乱想中，柳扶风跟着徐徐上了楼。

    依旧的，迎面而来的是浓郁的书香，清一色的都是书架，第二层差不多有数千本书，都是各种基础功法和材料。

    “我记得是在……”徐徐咬了咬下唇，接着带着柳扶风往深处走去。

    “找到了。”徐徐从书架上将一本书取出来，抽出一张纸递给柳扶风。

    柳扶风看过去，上面房屋林立，街道纵横交错，中间还有一条外城河，各个地方都画的很清晰，而且也标识的很清楚，茶楼，乐楼等地都有自己的专属标记。

    “这是落雁城的绘图。”徐徐解释道：“师妹你要下山，我仔细想了想还是去落雁城比较好，它虽然不是最繁华的，不过离灵山最近，很安全。”

    就柳扶风这个修为，徐徐还真不敢让她走的太远，何况还要带着陆绫这个拖油瓶。

    落雁城是她们最好的选择。

    “绘图？”柳扶风一愣，随后将折叠的纸张打开。

    这么大……

    如果这个绘图是真的，那么落雁城比她以前住的城镇至少要大上十倍。

    不说内城，只是外城就有四个，柳扶风扫过去就看到了好几家写着“酒肆”，“酒馆”，“酒楼”之类的地方。

    这应该就是以前一直听周围人说的，梦寐以求的大都级别的城镇。

    听闻这里的户籍都是千金难换的。

    “怎么？不合适吗？”看着柳扶风发呆，徐徐皱眉。

    “不是，很合适。”徐徐的话将柳扶风从杂思中拉出来，连连摆手。

    不合适，怎么会不合适，她刚才只是在看落雁城的一些设施，在寻找医馆之类的地方……

    反正有酒楼就可以了，大小都无所谓，不过繁华一点也好，柳扶风很好奇大都级别的城市，居民生活的都是什么样子，而且繁华一点，阿绫也能玩的开心。

    “那就这样吧，这份落雁城的图是最近才绘成的，设施之类的应该没什么大的变化。”徐徐一边下楼一边道。

    “游玩的话，也算是一个好去处了。”

    “恩。”柳扶风点点头，好不容易下山，还是带着阿绫一起，说没有游玩的心思是不可能的。

    徐徐也看的清楚。

    接着她就没有什么需要提醒柳扶风的事情了，两人回到自己的位置，柳扶风将地图随身放好，然后一愣。

    她在自己怀里摸到了一颗冰凉的圆润，是那颗冰琉璃。

    差点忘了这件事。

    又要麻烦徐师姐了，尽管有些不好意思，但是柳扶风还是走了过去。

    “徐师姐，还有一件事需要麻烦你。”

    徐徐这边才刚坐下，手中医书刚翻开就听到柳扶风的话，接着缓缓合上书看过来：“不麻烦，有什么事情问就好了，都是一些小事，刚才的地图还有什么问题吗？”

    徐徐歪着头，两个发髻微微晃动着，显示着她的疑惑。

    “这个东西……师姐你认识吗？”

    柳扶风将冰琉璃递了过去。

    浓郁的冰系灵气瞬间展开，屋子内的温度骤降，苑内的火莲花也跟着闪烁起来。


------------

0188 登门

    没想到是这么珍贵的宝物……

    走出书苑，柳扶风也不觉得冰琉璃凉了，只觉得这东西无比的烫手。

    按照徐徐之前的话语，这颗冰琉璃非常珍贵，至少她从没见过冰系灵力如此浓郁的宝物，而且担心自己听不懂，徐徐说的很详细。

    大概意思就是，徐徐所有的藏品加起来都比不上这一刻小小的冰琉璃。

    这一下就将柳扶风吓到了。

    这么珍贵？她还以为是一个小玩意呢。

    接着徐徐问她哪里得到的，柳扶风如实和她说了，是沈归送给陆绫的。

    然后……

    徐徐也收到了惊吓，口中“阿芙”，“阿芙”的叫。

    明显是不敢置信沈归居然会做出这种事情。

    虽然陆绫也是冰系，但这并不是沈归将它送给陆绫的理由，徐徐可以确定，不用怎么修炼，沈归只要将这块宝石配在身上，实力最起码能提升五成。

    这里的五成说的是对灵力的增幅，但是即便这样也很可怕了，沈归的灵剑吃的就是灵力，她本人的实力起码会上升两成。

    上升两成，基本就已经可以稳压自己了。

    当然，说是这么说，徐徐和沈归之间的战斗从来没有依靠外力过，这种“装备”，她们两个没有十件也有八件。

    只是不喜欢用而已，依靠外力就算赢了也没意思，她和阿芙又不是仇敌，用不到不择手段。

    但是她和柳扶风说了这么多，只是想告诉她这颗冰琉璃的珍贵之处，别的功能徐徐看不出来，但是单论对灵力的增幅——

    这绝对是沈归最珍贵的东西了。

    当然前提是，这颗圆润珠石真的是沈归的藏品。

    不然徐徐还是无法理解，沈归怎么会将这么重要的东西送给陆绫，只是因为她是李师的学生？

    不可能吧。

    如果是真的，那就说明沈归非常喜欢陆绫，喜欢的要命的那种，但是徐徐不信，还没有人能在她的阿芙心中占据如此重要的位置。

    沈归心中有且只有一物，那就是剑。

    所以听了柳扶风的顾虑，她表示很赞成，再好的东西也不能收，还是尽早去问清楚。

    接着柳扶风就带着这颗“烫手”的宝贝离开了书苑，准备去第二峰还给沈归，反正听徐徐所言她是真的被吓到了。

    还以为就是一个驱寒的明珠，没想到是珍贵的琉璃。

    这东西不还回去她估计都睡不着觉，再说了留着也没用啊，她和阿绫谁也用不到。

    无功不受禄，还是这种恐怖的“禄”。

    然后柳扶风医书也看不进去了，出了门就往第二峰走去。

    脚步加速，上了传送阵，再睁开眼时，就已经来到第二峰。

    似乎是因为大雪的关系，现在的第二峰比之前热闹许多，很多整天待在屋子中的女孩子都走了出来，三五成堆，聊天的，看书的，还有几个在下棋的。

    总之就不像是一个严肃的修仙门派，反而更像一个后花园。

    但是柳扶风现在可没有心情去看着这些东西，她径直朝着第二峰的大殿走去。

    很快的，她就到了侧殿，但是大门紧闭，显然没有秦琴同意，她无法贸然闯入，没办法，不管听不听得见，她现在只能敲门了。

    刚要动作，柳扶风的手就停在了半空中。

    她听到了一阵清脆悦耳的声音，是秦师姐的琴曲，就像直接在她脑海中奏响一般，听的特别清楚。

    流转舒缓，如空谷之音，柳扶风只觉得看到了一条清泉在山间流淌，清远之意在心头蔓延开来，心头的焦燥之火彻底平息下来。

    一时间，柳扶风忘记了自己的目的，在门口呆呆的站着，直到琴音消失。

    果然，还是听不出什么曲调……柳扶风仔细回想了一下，也不知道刚才应该是什么节奏，但是就是感觉很舒服。

    没有明显的旋律感，不朗朗上口，但是很神奇，叮咚清脆的声音让她莫名的舒缓下来。

    应该说不愧是秦师姐吗？

    不对，自己怎么沉醉起来了，现在还有正事呢，柳扶风正要开门，却发现门已经开了。

    “柳师妹，进来吧，我在大厅等你。”

    耳边传来秦琴的声音，柳扶风一愣。

    此时，秦琴的声音很平静，平静得没有一丝声线的颤抖，就像世间什么事情都勾不起她的情绪，脑海中浮现的是一张很冷漠的脸。

    只是……当柳扶风走进门，到达大厅的时候，秦琴清冷的身姿瞬间坍塌。

    她似乎刚换好衣服，水绿色衣衫凌乱着，白皙肌肤还裸露在外，平坦的小腹与空气直接接触着。

    这是……怎么了？

    柳扶风瞪大了眼睛。

    “柳师妹，快过来帮我一下，衣服……卡住了……”秦琴看到柳扶风就像看到了救星，苦着脸道。

    “……”柳扶风沉默了片刻，走到秦琴身后，将她拧起来的衣物整理了过来，顺便还将陷进去的内衣提了上来。

    “呼……终于舒服了，谢谢柳师妹。”秦琴松了一口气。

    “师姐，你这么急着换衣服干什么？”柳扶风问。

    “啊？”秦琴将长发从衣服中拽出来，一边整理一边道：“刚才穿的琴服，怎么好见你啊。”

    抱怨的语气。

    柳扶风的突然到来她是没想到的，慌乱之间脱下琴服换上常服，这才显得有些狼狈。

    “恩……怪我。”憋了好一会，柳扶风只得如此道。

    “对了，柳师妹你怎了来了？”秦琴扎好头发，转身向外看了几眼：“小师妹呢？”

    “师姐她在学堂，我一个人来的。”柳扶风解释。

    “啊？”秦琴显得有些失望，不过只是片刻，见到柳扶风她也是很开心的。

    “这才一晚上不见，师妹你就这么想我了吗？”秦琴很开心：“你是来找我玩的吗？”

    “……”柳扶风一阵无言，她应该怎么回？

    “不是，我是来找沈师姐的。”柳扶风实话实说。

    “师姐？”秦琴这下是真的愣住了。

    她当然知道柳扶风不是来找自己玩的，估计是有什么事情，但是秦琴所有的可能性都想到了，唯独没想过这一点。

    找沈归？

    什么情况？


------------

0189 姐妹反目的契机

    “师妹，你找她干什么？”秦琴坐下，不解的看着柳扶风。

    柳扶风想了一下，还是给秦琴看了一下手中的冰琉璃。

    取出来之后，空气中温度骤降，柳扶风能看到秦琴不自然的打了几个冷颤。

    “这么强的寒气？什么宝贝……”秦琴目不转睛的盯着柳扶风手中的圆润，露出点点渴望：“而且好漂亮……”

    随后她反应过来：“不对啊，这个级别的宝物柳师妹你是怎么……”

    “这是沈师姐送给我师姐的。”

    “哦。”

    “……”

    “……”

    “师姐！！”片刻后，秦琴从椅子上跳起来，一脸的不可思议。

    “柳师妹，你开玩笑吧，这是我师姐送给小师妹的？”

    “恩，因为太珍贵了，所以我过来还给沈师姐。”柳扶风点点头，随后仔细说了一下此行的目的。

    “我……”秦琴抽了抽嘴角，她还是决定仔细确认一下：“柳师妹，可以给我仔细看看吗？”

    “当然可以。”柳扶风点点头，接着将冰琉璃送到秦琴手上。

    紧握手中圆润，秦琴闭上眼睛，感应手中的世界。

    这是一个冰雪的世界，整个被洁白的冰雪覆盖着，一条超大的冰龙从天而降，鬼斧神工，浑然天成，那短短长长的冰挂就是这条巨龙的鳞片。

    剑气如风，气势浑厚，气贯如虹，剑闪如电。

    风是剑，雪是剑，星辰是剑，这根本就是一个剑之世界。

    手中世界环绕着数以千计的剑光，那是威力无匹的寒冰剑气，晶莹碧透，闪耀着迷人，神秘，诡异，鬼灵的白光。

    不敢置信的睁开眼，秦琴看着手中小小的圆润，表面看起来就是流动着水流的明珠，内里却都是寒冰剑意。

    她看的比徐徐仔细，这东西绝对不止增幅灵力那么简单，虽然秦琴也不知道具体的作用，但是她现在确信了柳扶风的话。

    寒冰，剑意，这都是沈归擅长的东西。

    还真是她师姐的。

    不是吧……

    秦琴感觉世界都崩塌了，她的师姐，居然会送别人礼物了？还是这么重要的礼物？

    她和徐徐不同，与沈归在同一个屋檐下生活的秦琴更能了解沈归的性格，现在她就像第一次认识沈归。

    将手中冰琉璃还给柳扶风，秦琴眉间蹙起，开始怀疑人生。

    “怎么样？”柳扶风有些紧张的问。

    “怎么样？”秦琴看着柳扶风的眼睛：“其他的不知道，至少跟我的琴弦是一个等级的东西，可能还要更珍贵。”

    她说的是自己凤鸣琴基础五弦中的水弦。

    单纯的力量是不足以让秦琴下这样的结论的，但是有意思的是，这雪之世界的气息，和此时灵山的雪味道一模一样。

    这就不得不让人推敲一下了，如果此时灵山九峰的大雪真的和手中冰琉璃有关，那这个东西就可怕了，可以影响灵山护山大阵的灵气平衡……强的不是一点点。

    相比之下，秦琴更愿意相信只是味道相似，或者它干脆就是天空异象的产物。

    “这样啊。”柳扶风点点头。

    “师妹，你不惊讶？”秦琴看着柳扶风面色如常，不禁有些好奇，一开始她以为柳扶风是不了解冰琉璃的珍奇这才给她科普，不过柳扶风看起来好像一点都不在意。

    “再珍贵那也是沈师姐的东西，沈师姐的话……”柳扶风想了一下：“拥有怎么样神奇的宝物都很正常吧。”

    说这句话的时候，柳扶风想起的是沈归和徐徐在论道场的战斗。

    漆黑如墨的归来剑，一剑引起天地异象，雪花飘落的场景至今还在脑海中。

    这才是真正的仙人。

    再说了徐徐早就和她说过，秦琴的话只是坚定了柳扶风将东西还给沈归的决心而已。

    “我师姐？也是。”秦琴点点头。

    沈归还真的如她所说，是个“土财主”，手里各种装备都有，增幅自身灵力的宝物用都用不完，天材地宝拿来当饭吃都可以吃上几年了，不过她的师姐从来不依赖外物。

    至今为止，不说师父赐下的，单是在比武上赢下的灵剑都有十几把了，个个都是顶尖的冰系灵剑……

    可是沈归至今还是使用着那把漆黑的归来剑。

    归来剑，那可是一把凡剑，是沈归从俗世带过来的东西，没有经过任何的锻造，却也闯下了赫赫威名。

    “不过……虽然藏品众多，不过她可是很小气的。”秦琴笑了一声。

    沈归是很抠门的，有这么多宝贝，自己不用也不给别人用，反正她上次想问沈归要一点冰系灵宝用来炼化自己的琴弦，后者根本理都不理她。

    这也是秦琴吃惊的地方，这么小气的沈归，普通灵宝都不愿送给自己的她，居然将这颗冰琉璃送给了陆绫？

    一个刚入门的小丫头？

    秦琴是真的不理解，她对陆绫有企图，她承认，难道沈归也是？就因为小师妹也是冰系的？

    不可能，冰系的小丫头多着呢，怎么偏偏……

    等等。

    秦琴突然想起了什么，昨天晚上的陆绫只给了她可爱的感觉，让她忘了某些东西。

    记得最开始，第一次见到小师妹的时候，她的眸子里……都是寒意与剑光，和沈归发火的时候一模一样，秦琴还被陆绫吓到过。

    当时的陆绫连话都不会说，完全就是新生儿的模样，而这个模样正是无法隐藏身上力量的象征。

    沈归……看上陆绫了？

    还真不好说。

    如果陆绫在剑上的天赋卓绝，在加上她也是冰系的……沈归保不准还真的会动心。

    养成游戏，可不只是她一个人喜欢玩，大多数人只是没有遇到合适的对象而已，陆绫，显然就是最合适的对象。

    如果她的猜想是真的，那就有意思了，她们姐妹居然看上了同一个女孩子？

    姐妹真挚的感情因为第三者插足而反目成仇……开玩笑。

    最多是有一些竞争，不过她可是占据优势的，文魂的修炼在武魄之前，而且小师妹身负阴绝脉，想要练剑……可是很难的。

    想到有可能从沈归手上抢人，秦琴紧咬下唇，有些兴奋。


------------

0190 沈归的起床气

    柳扶风：“……”

    此时大殿中只有两个人，一个柳扶风，一个是秦琴。

    只是现在的秦琴又陷入了那个糟糕的状态。

    一身水绿色长裙，此时秦琴眯起眼睛，双手于小腹前绞在一起，不断扭动着，脸上带着潮红，嘴角噙着笑意。

    那种笑令柳扶风有些不寒而栗。

    秦师姐……又在妄想什么东西了……

    “咳咳。”柳扶风干咳几声。

    “……恩，我没事。”秦琴从妄想中脱离出来，捏了捏有些发烫的脸颊，道。

    “没、没事就好。”柳扶风抽了抽嘴角，她没问秦琴有没有事啊……

    妄想真是一种可怕的东西，看着此时有些糟糕的秦琴，柳扶风开始怀疑自己答应向她学习厨艺究竟是不是好事了。

    “那个，那个……”秦琴有些语无伦次，她本来还惊讶于沈归的表现，不过一想到两人可能要一起争夺陆绫，顿时兴奋起来了，停都停不下来。

    没有傻笑出声已经是看在柳扶风的面子上了。

    不行，要克制一下。

    秦琴清了清嗓子，正色道：“柳师妹，我帮你叫一下师姐，你当面问清楚吧。”

    “恩，麻烦师姐了。”柳扶风点点头，随后在一旁站着。

    接着，秦琴小指按在嘴角上方，呼唤道：“师姐……师姐……有客人了……”

    ……

    ……

    片刻后，几声呼唤如同石沉大海，完全没有得到回应。

    秦琴有些尴尬，又叫了几声，但是依旧的，没人理她。

    就像她一个人在表演戏剧似得，对着空气呼唤。

    “她不理我。”秦琴耸耸肩。

    估计又在修炼，沈归修炼的时候，不到门前踹门估计她什么都听不见。

    当然……也可能是不想理她。

    但是秦琴下意识的忽略了这一点。

    “那怎么办？”柳扶风皱眉，这东西如此珍贵，她现在收着都觉得烫手，万一丢了或者坏了，叫她心里如何受得了。

    “要不，师姐你先收着，找个时间帮我还给沈师姐。”柳扶风想了一下，道。

    “我？”秦琴一愣，随后连连摆手：“不不不，我还是算了。”

    沈归送出去的东西，没答应收回她就代沈归收下？

    估计是不想好了，她可不想和归来剑讲道理。

    “不然干脆你就收下算了。”秦琴想了一下，道：“这东西也能帮助小师妹修炼，干什么非要还回来，不要白不要……”

    秦琴话还没说完就看到了柳扶风的眼神，语气一滞。

    “当我没说，你要还就还吧。”

    她不知道柳扶风在想什么，不过大概也能猜到一点。

    说到底还是矫情，不过矫情的可爱。

    看到说什么都没用了，秦琴道：“那我带你去找师姐吧，她现在肯定在房间中修炼呢。”

    “麻烦了。”柳扶风点点头，反正今天她一定要见到沈归，将这烫手的东西还回去。

    “跟我来吧。”

    接着，秦琴带着柳扶风出了大厅，往沈归所在之处走去，她走得很慢，一路上嘴巴没停下，不断寻找话题，尽显话痨本色。

    不过，柳扶风现在心事满满，丝毫没有聊天的兴趣，只是在牵扯到陆绫的话题上，偶尔说上一两句。

    “很远吗？”突然的柳扶风开口。

    感觉已经走了很久了，怎么还没到。

    “啊？哈哈哈，不远，马上就到了……”闻言，秦琴不自然的笑了几声。

    她当然是故意绕路了，把上次陆绫觉得漂亮的庭院回廊带着柳扶风走了一遍，这才浪费了很多时间。

    不过显然的，柳扶风不像陆绫，没有说很喜欢话，只是自顾自的走着。

    秦琴有些失望，随后心态放平。

    要不然怎么说她喜欢陆绫呢，那丫头连欣赏水平都和自己在一条线上。

    接着，她加快脚步不再绕路，踩着“嗒嗒嗒”的声音向沈归房间走去。

    ……

    其实，柳扶风是觉得漂亮的，不过因为是仙家，自己不好表示的太吃惊，而且现在确实没心情去欣赏，这才没有开口。

    毕竟，大雪和红漆雕花观景亭混合在一起所带来的美丽……没有女孩子会讨厌的。

    恩……沈归不算女孩子。

    ……

    “到了。”

    没有多余的绕路，自然就很快了，秦琴停在门前，道。

    这就是沈师姐的房间？

    柳扶风看着眼前的白玉侧殿。

    好大啊……

    沈归的屋子给柳扶风最大的印象，就是大。

    “师姐，现在应该怎么办？”柳扶风看着木门，有些局促。

    “怎么办？敲门呗。”秦琴撇撇嘴，随后在沈归门上扣了几下。

    “师姐，开门。”

    “……”

    “……”

    半晌后，什么动静都没有。

    秦琴：“……”

    又是一顿敲，还是没人理会。

    秦琴鼻子微动，接着脸色冷了下来，她可以确定，沈归就在房间中。

    那为什么不理自己？

    “师姐……”秦琴牙咬的咯吱咯吱响。

    她有点生气了，自己一个人就算了，现在柳师妹就在自己旁边，这么不给面子？

    接着她握拳，用力砸向门上镂空雕花。

    就不信你听不见。

    这边，秦琴的动作看的柳扶风一阵无言，看来这个沈师姐果然不是那么好相处的。

    霸道，脾气差，而且对人不友善，虽然……有些帅气，但是自己果然还是敬而远之。

    只是不知道她为什么要对自己的阿绫这么好。

    就在秦琴即将砸中大门的时候，门开了，沈归的身影出现，此时她正伸出一只手，死死的握住秦琴想要砸门的小拳头。

    “你要干什么？”沈归声音清冷，脸色冷漠，就像一个僵尸。

    柳扶风看过去，却发现沈归正穿着那套类似睡衣的黑色衣服，玄色轻薄上衣褶皱着，头发也有些凌乱，只看身材的话……

    是个十足的女孩子。

    沈师姐这个样子……难道在睡觉？

    秦琴可不管这么多，此时她正努力将自己的手从沈归手中抽出来。

    “放手，你放手，痛死了！”

    沈归的手就像一个铁钳，她拔都拔不出来。

    这个怪力女，秦琴心中腹诽。

    “嘶——”

    随着沈归手上力气加重了几分，一阵清脆的骨骼响动之声传来，秦琴顿时抽了一口冷气。

    ……

    柳扶风在一旁看着这场闹剧，不自然的将手放在背后。

    她看着都痛……

    这个沈师姐，太过分了吧。

    难道她和阿绫一样，也有起床气？


------------

0191 生气的小仙女

    陆绫是有起床气的。

    这一点柳扶风深有体会，陆绫起得早了会发脾气，就是那种怎么看都不开心，需要很久才能缓过来的模样。

    不过她的阿绫可没有沈归这么残暴，最多是噘着嘴生闷气，其实看起来还是挺可爱的。

    这时沈归松开了手，秦琴立马后跳了几步，皱着眉揉了揉自己的手指。

    “太过分了吧！”她怒视沈归。

    “哦。”沈归露出不耐烦的表情，眯起一只眼睛：“什么事。”

    果然是在睡觉吧……

    柳扶风看着沈归眼角的困意，想道。

    “为什么不理我。”秦琴没有回应沈归的话，质问道。

    沈归：“……没听见。”

    这么说秦琴可不会买账，在她正要和沈归好好说道说道的时候，柳扶风拉住了她。

    “秦师姐，我的事……”

    柳扶风强行打断了秦琴的“作死”行为，她总觉得再这样下去这个沈师姐一定会发火的，到时候有可能她们两个都讨不了好。

    “哦，我差点忘了，都怪她，太气人了。”听到柳扶风的话，秦琴稍稍冷静了下来。

    “……”沈归揉了揉眼睛，就这么站在门前，居高临下的看着面前的两人，心中有些好奇。

    柳扶风过来干什么？

    看起来是来找自己的，真是奇怪，她和这个丫头可没有一点交集。

    “找你的。”秦琴没好气的对着沈归说了一声，随后转身对柳扶风：“你们聊，我在厅里等你。”

    “哎？”

    看着秦琴生闷气一样，用力跺着脚离开，柳扶风心里一慌。

    秦师姐就这么抛弃自己了？

    她不要一个人和沈归在一起啊……

    感受到身上尖锐的目光，柳扶风不禁吞了一口口水，接着抬起头对上了沈归的视线，顿时低下头，断断续续的道。

    “沈、沈师姐……”

    “恩，什么事。”沈归随口道，她看着柳扶风的眼神有些异样。

    柳扶风和小师妹一样，都这么害怕自己……她做了什么事情吗？

    同时也不理解，柳扶风找她能有什么事情。

    “那、那个……”柳扶风准备直入主题，她弯下腰将手中圆润递了过去：“沈师姐，我是过来还东西的……”

    沈归看清柳扶风手中之物后，眉尾一挑。

    是这颗冰琉璃，居然找到自己这里了。

    还给她，什么意思？

    “这东西太珍贵了，送给我师姐太浪费了，沈师姐你还是收回去吧……”柳扶风用着颤抖的声线将所有话说了个清楚，接着小心翼翼的抬起头。

    对上的是沈归有些冷漠的视线。

    “沈、师姐……”柳扶风在沈归面前有些唯唯诺诺的，看到沈归冰冷的眼神之后姿态放得更低了。

    她、她果然还是不能应付沈归……

    沈归蹙起眉看了一眼柳扶风，没有接过她手中的东西，而是道。

    “这东西不是我的。”

    “啊？”闻言，柳扶风表情一滞，沈归说不是她的，可是阿绫说……

    难道阿绫骗她了？

    柳扶风慌了，连忙直起身子，看向沈归的眼睛：“可是，我师姐说是沈师姐你……”

    沈归挥挥手打断了柳扶风的话。

    “是我给小师妹的，不过不是我的东西。”沈归道。

    闻言，柳扶风松了一口气，原来阿绫并没有骗她，接着她又提起了疑惑，沈归是什么意思？她怎么不明白。

    “……”

    沈归摇了摇头。

    这琉璃是她捡的不假，不过明显的，其中的力量和陆绫体内的如出一辙，契合度极高，说是陆绫的也没什么问题。

    但是她不打算和柳扶风说的太细，沈归不喜欢麻烦，对柳扶风这种矫情的性格也没什么好感。

    怪不得徐徐会喜欢她，两人都是一样矫情。

    “收着就好了，现在这是小师妹的东西，没有要还的人。”说完这句话，沈归转身进屋，关上了门。

    她修炼有些伤神了，需要好好休息一下。

    留着柳扶风一个人在门前傻傻的站着，她愣了一会之后露出哭笑不得的表情。

    这算是什么事啊……

    沈归的话她没有听的明白，只认为沈归是不收，对沈师姐来说，送出去的东西果然没有收回来的道理吧。

    说什么阿绫的东西……

    摇摇头，柳扶风离开了沈归的庭院，回到了大厅，此时秦琴正一个人坐在凳子上生着闷气，咬牙切齿的，双手也绞在一起。

    “柳师妹你回来了？”在看到柳扶风之后她才收起那副苦大仇深的表情：“事情怎么样了？”

    “她不收。”柳扶风打开手掌，中心静静躺着一颗琉璃。

    “正常。”秦琴一副早就料到的模样：“就师姐那个又臭又硬的性格，会收下才怪。”

    她现在很生气，沈归一点面子都不给她，而且还对她使用“暴力”，这和以前的威胁不同，沈归可是对她动手了……

    捏的很痛啊。

    反正秦琴现在心里各种不舒服，自然是怎么黑怎么说。

    “那现在怎么办……”柳扶风有些不知所措，只得询问秦琴。

    “师姐怎么说的？”

    “让我收着。”柳扶风道。

    “那不就得了。”秦琴摆摆手：“叫你拿着就拿着。”

    “可是……”柳扶风犹豫。

    “可是什么可是，你不要忘了这是送给小师妹的东西。”秦琴提醒：“小师妹下一步就是分魂境了，用得到的。”

    柳扶风：“……”

    “算了。”她摇摇头，接着将冰琉璃重新放回自己内衣口袋中。

    对陆绫有益的东西她自然是想留在身边，主要是珍贵之物拿着心有不安，不过今天见了沈归这些不安就消失了。

    沈归的态度很明显，她硬要还的话才会惹沈师姐生气吧，所以柳扶风放弃了这个想法，只是将这件事记在心里。

    “就这样吧，别纠结了。”秦琴站起身拉住柳扶风的手：“柳师妹，陪我出去逛逛吧，闷死了。”

    她现在需要好好放松一下，要不然秦琴怀疑自己再胡思乱想下去，有可能一个冲动，抄起凤鸣琴就去和沈归“决一死战”了。

    正面挑战沈归无疑是作死。

    为了避免这种丢人的事情出现，她需要柳扶风在一旁监视着自己。

    “好啊。”柳扶风点点头，来都来了，她就陪秦师姐一起走一走，顺便询问一下做菜的细节，中午给阿绫实践看看味道。

    此时，心中包袱卸下，柳扶风很轻松。


------------

0192 秦琴的请求

    秦琴说是逛逛，还就真的是逛逛。

    两人在雪中绕着第二峰外道悬崖缓缓行走着。

    经过一阵子的缓冲，秦琴的心情好了起来，此时她脸上带着开心的笑容，这一切自然要归功于柳扶风。

    秦琴是一个话痨，而柳扶风跟上了她的思路，秦琴自然很开心，更别说她打听到了不少陆绫的情报，从柳扶风刚才哼的曲调来看，应该又是小师妹们喜欢的风格，她已经迫不及待想演奏一下试试了。

    “对了，师妹你说你要下山？”秦琴问。

    “恩，有点东西要买。”柳扶风点点头，刚才聊到厨艺的时候，讲到了俗世的酒楼，柳扶风就提了一下。

    “啊……真好啊。”秦琴拉起柳扶风的手，在她掌心画了一个圈，水绿色身子看起来有些幽怨：“我也想下山啊……都好久没有去乐楼听曲子了，也不知道我的伶儿怎么样了……”

    “……什么？”看出来秦琴有话要说，柳扶风顺着她的意思往下道。

    “就是一个乐楼上的女伶，她的琴艺可是我指点出来的，不知道现在是进步还是退步了，好想下去看看……”

    此时的秦琴失去了梦想，整个人喋喋不休的，就像一个深闺怨妇。

    “柳师妹你说，这个禁足什么时候才能解除？”

    “我不知道。”柳扶风道。

    “也是，你怎么可能知道。”秦琴撇撇嘴，接着咬住下唇：“凭什么我们不能下山，那些小师妹就可以？”

    最近她可是快要闷死了。

    “……”柳扶风没有开口，她就是秦琴口中的，那些小师妹中的一个吧。

    “对了。”秦琴突然眼睛一亮。

    她没朋友，所以不好请求什么，但是因为陆绫的原因她刻意的接近了柳扶风，现在两人勉强说得上话了……

    让她帮自己买一点东西回来应该没问题吧。

    “柳师妹，我有一件事要请你帮忙。”秦琴拉着柳扶风走到悬崖边的一个亭子中坐下。

    “什么？”柳扶风问。

    只要是能做到的，她自然不会推辞。

    “就是……就是……”秦琴扭捏了一下，接着对柳扶风招招手，示意她附耳过来。

    “就是……”在柳扶风耳边，秦琴缓缓开口，温润气息扑在耳边，两人之间的距离太近，柳扶风两颊一红。

    “能不能帮我带一些酒回来……一点点也行……”

    说完之后，秦琴坐正身体，咳了两声。

    “酒？”柳扶风愣了一下。

    “师妹你小点声。”听到柳扶风叫出声，秦琴吓了一跳，左顾右盼发现没人之后这才松了一口气。

    “哦。”柳扶风点点头。

    “怎么说呢……”秦琴有些为难的道：“灵山禁酒，师妹你是知道的吧。”

    柳扶风点点头，这种事第一天负责发放食材的师姐就告诉她了。

    “说是禁酒，但只是禁止在灵山上喝而已，灵山之外是不会管的。”秦琴道。

    “怕带坏小孩子吗？”柳扶风想了一下道。

    “谁知道呢。”秦琴摆摆手：“在她们想来，女子很少有喜爱着杯中之物的不是吗？”

    “但是我不行啊……”

    说着说着，秦琴苦起了脸：“好久没有喝酒了，还不能下山……虽然其他的小师妹给我带过一次，但早就喝完了……”

    看着秦琴一副没有酒就要死掉了的模样，柳扶风面无表情。

    “所以还没来得及拜托其他小师妹，柳师妹你能不能……”秦琴期待的看着柳扶风。

    “没问题，包在我身上。”柳扶风点点头。

    反正她下山就是去买酒的，无非是多买少买的区别，只是令她觉得奇怪的是，怎么一个个都这么爱喝酒。

    她也喝过一次，除了觉得辣什么感觉都没有，不知道为什么会有贪杯之人。

    “真的？！”闻言，秦琴高兴万分，随后不自觉的吞咽口水。

    “柳师妹，你真是太好了。”

    柳扶风：“……”

    秦琴又一次刷新了她在柳扶风心中的形象，多了一个贪杯的属性，接着柳扶风看向秦琴，此时后者得到了她的帮助，心情大好，已经将被沈归欺负的事情全忘光了。

    柳扶风看着眼前的绿衣小姐姐，后者正口中不自觉的轻声哼唱，托着腮眺望山下云层，视线似乎穿透了层叠阻碍，看到了那繁华的俗世，秦琴的雀跃心情隔着一张桌子柳扶风都感觉的很清晰。

    有这么开心吗？

    柳扶风大眼睛里都是疑惑。

    “对了，柳师妹，你要去哪个地方？”秦琴转头询问：“我有几个地方可以给你推荐一下……”

    “不用了，已经选好了……”柳扶风拿出怀里的绘图交给秦琴。

    其实，在听说只要是灵山境内，想去哪里都可以的时候，有那么一瞬间柳扶风想回家看看。

    但果然还是放弃了，她不知道该用什么样的面貌去见自己的家人，或许以后当她彻底放下了会带着陆绫去见见自己的父母吧。

    “唉？落雁城？”打开绘图之后，秦琴有些惊讶，随后有些遗憾：“落雁城的话，虽然不大但是也不错，只是可惜了，我本来想让柳师妹你去帮我看一下伶儿的，但是她远在千里之外呢……”

    “这还不大？”柳扶风自知没见过世面，但是这绘图上的落雁城非常大，四个外城环绕内城，每一个外城都有几十条街道纵横，建筑物的字小到看不见，密密麻麻如蚂蚁一般。

    她以前住的地方估计都没有一个外城的街道大。

    “中等吧，没感觉多大。”秦琴对着地图翻来覆去的看着，落雁城她没去过，所以在找酒楼，乐楼之类的。

    “我印象中去过的最大的地方，是落雁城的——几十倍吧。”

    秦琴轻描淡写甩出的话语吓了柳扶风一跳。

    “不过最大的大都也比不上我们灵山的一峰。”说着，秦琴有些自豪。

    “灵山……”柳扶风环顾四周。

    “怎么，看起来很小？”看着柳扶风的动作，秦琴捂嘴轻笑：“柳师妹你修为太低，还见不到灵山的神奇，以后有的是机会，要说玩的花样，七大圣地中我们灵山可是稳居第一。”

    “但是没有酒喝……”秦琴摇摇头：“所以说都交给柳师妹你了。”

    秦琴变出一只笔，在绘图上画了起来，口中喃喃道：“落雁城倒也好，至少安全，不然的话我还真不放心师妹你和小师妹出去，你们修为这么低，万一遇到魔种或是在逃的修士，会很危险的……”

    “嗯。”柳扶风点点头，接着她心中嘀咕。

    这是她借的绘图，秦师姐居然就这么画起来了？


------------

0193 秦琴的标记

    这可是徐师姐借给她的，要还的啊……如果涂花了叫她怎么和徐徐交代。

    柳扶风急忙站起身走到秦琴身后，看看她都在绘图上画了什么，这一看顿时松了一口气。

    没有抹花任何东西，她只是在绘图上个别的位置画了一个圈，点出了几个地方。

    “怎么，害怕我乱画啊。”秦琴一眼就看透柳扶风在想什么了，转头看了她一眼，眸子带着戏谑：“柳师妹，我看起来就那么不让人省心吗？”

    “不是，我没有这个意思。”柳扶风连连摆手，口中解释道。

    “哈哈哈，还真是可爱。”看着像一只受惊的小动物一样的柳扶风，秦琴笑的前仰后合，随后她正色，抬手在绘图的墨迹上抹了一把。

    只见这墨迹如同被溪水洗过一样，瞬间消失的一点不剩。

    “看到没，稍施灵力就可以将它弄干净了。”秦琴提起笔重新画了一个圈，对柳扶风道：“师妹，以后开始了修炼，有些思想需要稍做改变，你现在可不是以前那个普通的小丫头了，而是第九峰的大师姐。”

    “大师姐……”柳扶风愣了一下。

    秦琴点点头：“没错，虽然修为上差的很多，不过某种意义上，柳师妹你现在与第一峰的徐师姐，我那个不成器的师姐，还有其他的姐妹们一样，都是处在同一地位的。”

    柳扶风脑子没转过来，傻傻的站着，好一会才开口：“秦师姐，阿绫才是第九峰的大师姐……”

    秦琴：“……”

    “哦，你当我什么都没说吧。”秦琴哭笑不得。

    倒是忘了，柳扶风一直以陆绫师妹自居。

    真是有趣，小师妹居然才是第九峰的大师姐，这件事她已经吐槽过好多遍，不过柳扶风铁了心要做师妹秦琴也没什么办法，尽管柳扶风一直以来表现的都像一个师姐……

    神奇的第九峰。

    “算了，师妹你过来看看这个。”秦琴放弃了和柳扶风讨论陆绫，对着她挥了挥手。

    “什么？”

    柳扶风仔细看过去，发现秦琴正指着绘图上几个标识出来的地方。

    “这几个地方，记得带小师妹去玩玩，应该还不错。”秦琴道，她刚挑了几个好玩的地方，其中有两个乐楼——

    听名字大概是乐楼，反正春香阁，满春院这种一听就是风月之处的地方她没有选，而是在上面画了一个大大的叉。

    柳扶风第一次下山，如果带着小师妹闯到这种地方就……

    突然觉得应该挺有趣的？

    “师、师姐……”被秦琴用有些糟糕的眼神看着，柳扶风有些不寒而栗。

    “没事。”秦琴低下头，将那些疑似风月的场所挨个打了个叉，玩笑归玩笑，她可不能真让这种地方污了她师妹的眼。

    都不知道这种东西为什么会在灵山地界这么明目张胆的开着……虽然明白很多女孩子都是生计所迫，但还是很不舒服。

    “潇湘阁……茶香馆……”柳扶风看着绘图上的标记，道：“听起来像是乐楼和茶馆呢。”

    “应该是吧……”秦琴在这两个地方打了一个勾，随后道：“嗯……酒楼……在哪里呢？”

    其他的都无所谓，酒楼不能少，这可是她的主要目标。

    柳扶风仔细看过去，发现秦琴又开始涂涂画画了：“醉仙楼……三鲜楼……”

    “这些是吃饭的地方吧……”

    听到柳扶风的话，秦琴头也不抬：“我也不清楚，不过错不了。”

    看着秦琴手上动作不停，柳扶风欲言又止。

    她没那么多时间啊……

    “就这么多，应该都是很有意思的地方。”秦琴收起笔：“到时候师妹你带着小师妹挑几个地方看一看吧，第一次下山要玩的开心才是。”

    闻言，柳扶风松了一口气，点点头。

    其实，只要有吃的阿绫就会很开心的。

    “对了。”秦琴将绘图还给柳扶风：“我刚看了一下，好像有很多酒楼，不知道味道怎么样，如果可能的话，麻烦师妹你都去看看，每一样都带一点回来。”

    “当然，如果能直接带回来最好的我会更开心的。”秦琴一本正经的道。

    “我……”柳扶风有些为难。

    秦琴画圈好多的地方，她可能要跑很久才能转个遍吧……

    “没关系，就当顺路玩玩了嘛。”秦琴拍了拍柳扶风的肩：“师妹，我看好你哦。”

    “那个师姐，我不知道什么才算好酒……”柳扶风蹙眉。

    她又不会喝酒，怎么知道哪里的酒是最好的？

    “这倒是个问题。”秦琴咬住下唇，思考着，随后一拍手：“哪里的人多就去哪里好了。”

    柳扶风：“……”

    这倒是个笨方法……

    “那就这样吧。”柳扶风点点头：“我会努力的。”

    “师妹最棒了。”秦琴喜笑颜开，一把拉住柳扶风的手，走出了风雪亭，心情大好的秦琴继续带柳扶风领略第二峰的风景。

    ……

    午休时间，李竹子坐在庭院中，面前放着一根墨绿色细竹，经过一个上午，已经完成了四分之一了。

    墨绿色竹子尾部被刻下了细小的阵法，但是表面看起来却什么都没有，依旧是光滑的模样，这是因为李竹子认为。竹子还是光滑一点比较漂亮，如果雕上了花纹反而会破坏那种浑然天成的美。

    不过她也不是什么都没干，李竹子做的最主要的工作就是塑形，将竹子多余的部分削掉，整体突出的就是一个流线型体，看起来很舒适。

    而且作为个人习惯，李竹子最先做的事情就是在清竹三分之二的位置留下了自己的落款。

    那是一个细小的竹叶标记，虽然只有一片，但是纹理细致，有一股生机盎然的感觉，算是这根竹杖上唯一的雕花吧。

    “……”李竹子呷了一口茶水。

    还有几个阵法需要完成，不过以她的速度，估计最多晚上就可以完工了。

    希望陆绫会喜欢这根竹杖吧……

    接着，李竹子抬起头，看向南苑大门的位置，秀口微动。

    “进来吧。”

    她感应到了柳扶风的气息。


------------

0194 熟睡

    没过多久，柳扶风的身影就出现在竹林中，此时她墨发、道袍上都沾染了一些雪花，整个人看起来有些狼狈。

    她一眼就看到了溪边的李竹子，眼前一亮就走了过来。

    看到柳扶风，李竹子不禁点点头，这丫头倒是听了她的话，没有打伞。

    想来应该是体会到这雪花的作用了，对柳扶风来说，哪怕只能吸收一点点的量，也足以比得上她一个月的苦修了。

    这些灵力都是来自陆绫，也算是柳扶风平时照顾陆绫应该得到的回报。

    对柳扶风来说，现在一点都不冷，反而很舒服，有一种她的阿绫就在身边的错觉。

    如果是以前，现在的她一定冻的瑟瑟发抖，不过现在嘛……因为沈归送给陆绫的冰琉璃就在怀中放着，所以她感觉不到一丝一毫的冷。

    这颗给阿绫用的琉璃，现在倒是便宜了自己，柳扶风心中不禁唏嘘。

    “李老师。”走到李竹子身边，柳扶风恭敬的道。

    “恩。”李竹子点点头，随后停下手中的工作。

    “那个……我是来接，不，顺路和师姐一起回家的……”柳扶风弱弱的道。

    她平时应李竹子要求，不敢过来接陆绫，今天是因为刚从第二峰回来，想着顺便过来看一下她，柳扶风刚和秦琴围着第二峰的悬崖走了一大圈，见识了很多珍奇的动物和风景，所以现在很想和她的阿绫分享。

    柳扶风知道今天是例行休假的日子，学堂中应该只有陆绫一个人，所以才决定过来看看。

    偶尔出现一次，李老师应该不会生气吧……而且阿绫昨天一晚上没睡，她很担心。

    柳扶风微微抬起头，没看到李竹子有什么不满的表情，顿时松了一口气。

    她害怕打扰了李竹子手上的工作，不过现在看来并没有，不过这是什么？竹子？

    好漂亮啊……她还没见过这么晶莹剔透的竹子呢，难道这其实是玉石？

    不不不，自己在看什么呢。

    柳扶风摇了摇头，将视线从清竹上移开，对上了李竹子的眸子。

    “小丫头睡着了。”李竹子淡淡的道。

    “睡着了？”柳扶风一愣。

    “已经一个早上了。”李竹子停下手上的动作：“她一夜没睡不是吗？休息一下也好。”

    “是，师姐她写了一晚上的字……”柳扶风喃喃道。

    “就在我屋里，你进去看看吧，叫不叫醒她看你。”李竹子随口道。

    她刚还觉得陆绫麻烦呢，柳扶风过来正合她心意。

    “那、我去看看师姐……”柳扶风说着，走到木屋前，回头看了一眼李竹子的背影，接着推门而入。

    门外的李竹子摇了摇头，手上继续动作着。

    ……

    开门之后，柳扶风环顾四周。

    居然这么简陋……

    在见识了这么多白玉大殿，或是华丽的房间之后，柳扶风看到李竹子的住处不禁有些惊讶，她还以为这里和食殿一样都是表面简陋而内有乾坤呢，没想到居然表里如一。

    李竹子的房间里很干净，除了竹子就是木头，而且房间中有一股很好闻的味道，沁人心脾。

    接着她就看到了陆绫，后者此时正呈大字状躺在床上，身上盖着一层锦缎，正熟睡着。

    柳扶风不禁走到床前，坐了下去，仔细端详着陆绫。

    此时，陆绫的衣衫轻微凌乱，头发已经散开，柳扶风目光划过陆绫的脸庞，后者睫毛微微颤动着，小口微张，均匀的呼吸着，脸上还带着浅笑和点点红润。

    睡得很香。

    柳扶风拨去她嘴角的头发，就这么仔细欣赏着陆绫的睡颜……伸出手，最后停在半空中。

    她放弃了叫醒陆绫的想法，虽然再睡下去这作息可能就调不回来了，但是，现在她的阿绫睡得这么香叫她怎么忍心下手。

    睡吧睡吧，反正以阿绫那个沾床就困的体质，不愁晚上睡不着。

    静静的看了一会之后，柳扶风站起来，走出了门。

    看到她一个人出来，李竹子露出果然如此的表情，她就知道柳扶风舍不得唤醒熟睡的陆绫。

    “那个，让师姐再睡一会吧……”柳扶风道。

    “随你。”李竹子道：“不过今天小丫头可是没有课程了。”

    “恩。”柳扶风点点头，随后道：“李老师，我想给师姐请个假。”

    “请假，做什么？”李竹子来了兴致，看向柳扶风。

    接着，柳扶风将明天准备带陆绫下山的事情告诉了李竹子。

    “我知道了，可以。”李竹子点点头。

    她没有问的太清楚，因为她注意到了柳扶风腰间的玉佩，估计是她的师父有事情交代，而柳扶风的心思也很好理解，无非是想带着陆绫去玩一下，她没什么异议。

    下山去玩，怎么也比窝在床上睡觉，发呆强吧。

    陆绫平时在家的模样，李竹子想起来也有些头痛，今天小丫头表现的很好，最近也没什么繁重的任务，让她去玩一玩也好。

    “想好去哪里了吗？”李竹子问。

    “落雁城。”柳扶风回。

    “恩。”李竹子闻言点点头，看来是有人提点过柳扶风了，落雁城离灵山很近，不然就陆绫这个蠢性子她还真不放心她乱跑，李竹子怀疑随便一个人拿点好吃的都能将陆绫引诱走，不过有柳扶风在她就放心了。

    “注意安全。”李竹子随口道，虽然看起来有些敷衍，不过柳扶风能感受到她的关心，心理不禁暖暖的。

    ……

    许久之后，陆绫意识逐渐回归，一阵疲惫感之后，她缓缓睁开了眼睛。

    入目的是一个熟悉的房间。

    她不是在家和师妹一起睡吗……

    此时，刚刚清醒的陆绫还有些分不清梦境和现实。

    翻了个身子，陆绫晃了晃脑袋，单手撑起身子坐起来，睁着眼睛看着自己的脚，发了好一会呆。

    这……好像是……先生的床……

    先生……

    对了！

    陆绫彻底清醒过来。

    自己居然在先生的房间睡着了？

    先生呢？

    陆绫环顾四周，一片静寂，没有看到李竹子的身影，也没有听到任何的声音。

    然后她下床，穿上鞋子推开门。

    外面一片漆黑，显然已经是晚上了。


------------

0195 黑暗中的手

    陆绫在门前站了一会。

    外面一片漆黑，只能看见莹绿色的竹子，还有点点雪花落下。

    几点了？

    完全不知道，虽然天上有一轮皓月，但是可惜，她没有看月亮认时辰的天赋。

    或许看太阳可以？只要天亮了那就是五点了……

    陆绫一只脚迈出门槛，犹豫了一下之后又撤了回来。

    她不认识路，也不知道先生在哪里，出门了也不知道去哪……

    那就在这个房间等着？

    陆绫低头摸了摸自己的小腹，随后苦着个脸。

    饿了。

    说起来她都没吃午饭，怎么就到晚上了，师妹中午发现自己没回家没有过来看看吗？

    不过……

    陆绫扫视了一眼四周，静悄悄的，只有自己的呼吸声。

    这里什么人都没有，是不是说明她可以——为所欲为了？

    吞了口口水。

    先生可是说过随便自己吃的……

    等等。

    刚伸出手陆绫的手就停在了空中。

    虽然记忆中李竹子好像是同意让她随便吃了，甚至还表现的很温柔……但不会是自己在做梦吧……

    她刚才还以为自己在家和师妹一起睡，现在应该是天亮呢。

    仔细想来，先生会那么温柔的对自己笑吗？

    陆绫皱起了眉。

    “管她呢，饿了，反正我饿了。”接着陆绫恶向胆边生，转身就拉开一个抽屉，伸出手在里面扒拉着什么。

    入手都是好吃的，陆绫摸了一个五谷糕出来，剥开外皮就塞进了嘴里。

    一本满足。

    感受口腔内柔软甜美的味道，陆绫觉得心都要融化了。

    先生这里的点心果然不一样，接着她抱着一堆零食坐在了床上，一样一样的往嘴里送。

    吃的停不下来，陆绫突然想到，上次她是想着偷、呸，拿一点回家……现在居然直接在先生的房间吃起来了？

    自己的胆子真是越来越大了。

    “呜……呜…这个、也不错。”喝了口水，陆绫将口中的点心咽下去，接着坐在那里不动了。

    吃饭的话能吃很多，但是吃先生的点心……很快就饱了，就像往常的时候，饿了先生给她一块蜜饯都比饭管用。

    用先生的话说是……有灵气？

    “呃！”陆绫身子一颤，发出一声莫名的叫声。

    “呃！”

    她这是打嗝了？看来是吃的急了，陆绫憋了一会气状态才好一点。

    然后她拿起一个水果，放在眼前。

    这是一个金黄色，类似李子一样的水果，虽然是陆绫从柜子里搜出来的，但是看起来依旧水汪汪的。

    闪亮的金黄，晶莹透亮，就像一个玛瑙似得，圆润的很。

    从外面看，可以直接看得见水果中间的核，如此透明，就是一个艺术品。

    不过在陆绫眼中没有什么好看不好看之说，只要好吃就可以。

    “吃。”她才不会想这么多，先生房间里的东西就没有不能吃的，而且不仅能吃，还都是好吃的。

    将水果捧在手心，陆绫咬了上去。

    一口之下，在水果上留下一个小小的牙印，顿时，果香四溢，一股甜津津的气味弥漫开来。

    “恩……”陆绫露出心满意足的表情。

    酸甜可口，正好解腻，不过她先前吃了不少，所以现在动作也慢了下来，陆绫闭上眼睛，随后睁开，露出果然如此的表情。

    她就说先生这里的东西不是凡品，现在她的状态栏中多了几个灵气入体的buff，还是大的那种。

    怪不得身体暖洋洋的很舒服，要知道陆绫已经很久没有这种感觉了。

    “吃饱了！”

    擦了擦嘴，陆绫从床上跳下来，将剩下的没吃完的送回柜子中，然后将垃圾扔进垃圾桶，做好了一切的她拍了拍手，然后开始发呆。

    吃也吃了……

    欲望得到了满足了陆绫，开始胡思乱想起来。

    说起来她清醒了这么长时间，照理说李竹子该过来了……还有柳扶风，现在怎么看都已经过了晚饭的时间，师妹也没有来找她？

    难道这里不是先生的房间？还是她在做梦？

    冷不丁的，一股寒意自脚下升起直冲脖颈，陆绫抬起手臂，上面是一层层细小的鸡皮疙瘩。

    突然感受到了一股恶意。

    想来，自己在先生房间大吃特吃，这件事本来就很不可思议……

    环顾四周，竹子制作的各种家具，淡淡的清香都表明这就是李竹子的房间，但是陆绫感觉不到丝毫的安心感，周围的死寂一般的安静让她毛骨悚然，眸子飞快的转动着，陆绫有些坐不住了。

    自己吓自己才是最恐怖的。

    此时，灯火通明的屋子反而给她很大的危机感，陆绫脚步移动走到门前，看着屋子外面的漆黑，喉头微动。

    以往幽静的竹林现在就像一张张开的血盆大口，等着她送进去。

    双腿僵住了，陆绫扶着门框有些不知所措。

    她怕黑，也怕鬼。

    这不丢人，正常人都会怕的吧。

    现在应该怎么办……

    陆绫闭上眼睛。

    两个选择，一是出门寻找，不说能不能找到先生，如果让她找到学堂，那她就认识路，可以自己回家了。

    二是……在这个屋子中乖乖等着，或许她的先生会回来。

    陆绫思考再三，选择了一。

    开玩笑，让她一个人等是不可能的，这种死寂的感觉还不如外面呢。

    ……

    想是这么想，当陆绫真的在雪地中绕起圈子的时候，她就有些后悔了。

    我是谁，我在哪？

    就是这样的感觉，风雪中的竹林，陆绫根本就分不清楚方向，只能凭着感觉行走，她缩着脑袋在雪中来回的乱转，别说李竹子，连一条路都没看见。

    现在陆绫的想法也从寻找李竹子和学堂，变成重新回到先生的房间。

    也就是说，她又作死了。

    恨不得抽自己一巴掌，但是现在她要为自己的冲动买单。

    尽管很害怕，但是她不能坐以待毙，只能硬着头皮往前走，此时的陆绫精神经绷，一点风吹草动都能让她骨寒毛竖。

    更别说，一只手了。

    突然的，陆绫感觉自己的手臂被人拉住了，紧接而来的是一阵女人的娇笑，在这个寂静的竹林中，很诡异，也很阴冷。

    陆绫一个激灵，僵在了原地，接着她感觉到有人靠近，在她耳边轻轻吹了一口气。

    “可爱的小丫头，你一个人在这里干什么呢？”


------------

0196 东方怜人

    这是一个媚到骨子里的声音，陆绫不自觉的就打了一个哆嗦，随后僵硬的转过头，入目的是一个女人的绝美脸庞。

    和她师妹或是先生不同，这是一个真正的女人，柔嫩细致的肌肤即便是在夜晚也很诱人，妩媚两个字都写在了脸上。

    双眉修长如画，双眸闪烁如星，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情。

    一袭红衣，惹火的身材完全掩盖不住，散落着头发就像是刚做完某些不可描述的事情，如果是一个男人看到肯定会欲火大动，化身为狼，但是在陆绫眼中就不一样了，她只感觉到了危险。

    这么黑的地方突然钻出来一个衣冠不整的女人……

    不会是鬼吧……

    就算不是鬼也不会是什么好人，看着气质就知道了，陆绫可不知道什么是妩媚，她就感觉到了一股浓浓的——婊子气。

    她拔腿就想跑，却发现自己完全动不了了，她睁开眼惊恐的看着面前的女人，后者此时正拉着她的手，努力做出一副温柔的模样。

    “阿绫，你在害怕什么呀……”

    她话声轻柔婉转，神态娇媚，加之明眸皓齿，肤色白腻，实是个出色的美人。

    但是这一切在陆绫眼里都像催命符一样，急切之色溢于言表。

    开玩笑，她居然还知道自己的名字？陆绫可以确定没见过这个女人，但是后者却表现的对她很熟悉。

    这不是鬼是什么？

    “咦？”

    此时看着陆绫奇怪的模样，东方怜人也很疑惑。

    她是过来找李竹子的，结果半路就看到陆绫跌跌撞撞的从屋子中跑出来，就像逃命似得，一时好奇就跟了上来，可是跟了一会她发现，陆绫在乱窜，完全就是迷路了。

    照着陆绫的走法，再往前她就走到悬崖边了，所以东方怜人才出声提醒，不过显然的，小丫头很害怕自己？

    “……”陆绫一言不发，死死地闭上眼睛，此时她将东方怜人当做诱惑自己的女鬼了，生怕一开口就会被害。

    “唉？？？”东方怜人撩起长发，不解的看着陆绫。

    后者依旧不为所动。

    “呵呵……”见到这个样子的陆绫，东方怜人狭长的眸子中多了几丝媚意，嘴角勾起了危险的笑容，而这一幕恰巧被偷偷睁开眼的陆绫看到，心理咯噔一声。

    好可怕，就知道不是什么好人。

    “真是无情呢。”东方怜人蹲下身子面对陆绫，语气哀怨。

    再怎么说，陆绫也是她一路抱着从蜀山飞回来的，现在对她居然这么冷淡……

    不过倒是挺有趣的，看着瑟瑟发抖的陆绫，东方怜人莫名想起了洛寒衣，后者现在还被自己的徒弟禁足呢，洛寒衣在外看别人脸色，在家里还要战战兢兢的，活的简直可怜。

    陆绫倒是有几分洛寒衣的气质，都是那么怂。

    “睁开眼睛看看姐姐嘛……”东方怜人声音娇嫩，如黄莺婉啼，本人也媚态横生。

    在东方怜人想来，她这是在逗小孩子开心，可是她从来不注意形象，加上自身天生的气质……怎么都像一个引人堕落的女人。

    陆绫当然是这么觉得的，此时她都能感觉到东方怜人的温度，后者都快要贴到她脸上了。

    “喂，你是在惹我生气吗？”看到陆绫如此的不给面子，东方怜人的耐心就快要耗尽了，声音也大了几分贝，不过在陆绫耳中听起来都一样。

    令人脸红心跳就是了。

    女人的呼吸直接打在陆绫脸上，她小鼻子动了动，闻到的是一股香甜的气息。

    陆绫闭着眼，却不自然的红了脸颊……

    等等，她好像真的有些脸红了……此时的陆绫感觉身体一阵的燥热，小脸也开始发烫，更重要的是她现在四肢无力，随时都可能扑倒在地。

    看到面前小丫头呼吸加重，东方怜人先是一愣，随后挽起笑容。

    “真是不小心。”

    她本来过来就是给陆绫去除残余姣气的，结果一个不注意，陆绫又中毒了。

    “你可别怪怪姐姐，姐姐也不想的，没办法我已经很努力的在控制了啊……”东方怜人碎碎念着。

    在她眼里，陆绫就是一个真正的小女孩，她可不会心存恶意，只是她浑身上下都是毒，随便泄露一点都够陆绫喝上一壶了。

    还好只是最初级的姣气，对身体没什么危害，如果是其他的东西，哪怕只是最微小的毒药，也不是陆绫能承受的住的。

    寒冰血脉可不免疫毒气。

    不过姣气嘛……对女孩子是很特殊的，虽然陆绫还小，但还是有作用。

    此时，陆绫站在原地，身上就像没有了骨头，整个人瘫倒在东方怜人的怀里，脸色潮红，平时浑身冰凉的她此时体温高的吓人。

    “算了。”东方怜人放弃了继续和她搭话的兴趣，将陆绫抱起来。

    “姐姐带你回家……”东方怜人刮了一下陆绫的鼻子，向李竹子的屋子走过去。

    她没有帮陆绫解毒，因为李竹子不在身边的话，就算她给陆绫解了，还是会沾染上的。

    身上带毒……那也是没办法的事情，从一开始修炼的时候东方怜人就知道自己会是那种不被人接近的人，相比带着腐骨蚀筋的奇毒，她只能将姣气放出来。

    毕竟这虽然也是毒，但是它不是什么正经的毒，危害也不大，而且会让女孩子变得更诱人，何乐而不为呢？

    东方怜人带着陆绫走到了李竹子的屋子，还未进去就看到一个小袋子从屋子中飞了出来。

    此时陆绫并没有失去意识，她只是觉得身体里怪怪的，好像泡温泉的感觉。

    “这是？”

    看着袋子里的水果，陆绫愣了一下，她认识这个，她刚才吃下的金黄李子就是在这里拿的。

    “竹子？”东方怜人歪了歪脑袋，感应到了李竹子的气息，跟着果子就走了过去。

    陆绫此时也发现这个女人不是什么女鬼了，虽然没见过这个妩媚的女人，不过对她的……嗯，怀里有些印象。

    这个温暖的地方她好像躺过？而且这种麝香总觉得很熟悉。

    陆绫吸了两口，接着脸又红了一些。

    好闻是好闻——就是……陆绫眼神有些迷离。

    抱着陆绫转了一个弯，东方怜人找到了李竹子，后者此时正泡在温泉中，满脸的慵懒之色，手中还拿着一个吃了一半的水果。

    “东方？你怎么来了？”见到东方怜人，李竹子有些惊讶，将身子稍稍往水下缩了一点。

    “过来给小丫头解毒。”东方怜人耸肩。

    李竹子：“……”

    解毒？

    好一个解毒。

    看着缩在东方怜人怀里，软的像一滩泥的陆绫，李竹子无话可说。


------------

0197 东方怜人的毒

    东方怜人身上有毒，还是那种不正经的毒，几乎全灵山的女孩子都知道。

    其中，洛寒衣受过的伤害最多，在她的宣传下，东方怜人简直就是猛虎，谁也不敢接近，生怕变成“那个样子”。

    什么样子参考现在的陆绫就明白了。

    “东方，你来的晚了点吧。”李竹子吃干净手中的水果，擦了擦嘴道：“这都好几天过去了，等你想起来再过来给小丫头解毒，她恐怕已经……啧啧啧。”

    李竹子摇摇头。

    陆绫中毒已经是好几天前的事情了，最后还不是她解的，就在这个温泉里。

    “嘛，我忘了，竹子你懂得。”东方怜人有些不好意思，她当时急着回家照看自己的宝贝们，将陆绫扔下就走了，哪里还记得她中了毒。

    今天也是不小心伤到自己殿内的女孩子才想起来的。

    “东方，你这样可不行。”李竹子皱眉：“寒衣也就罢了，她修为高可以硬顶着，如果是普通的女孩子，晾这么长时间你就没想过后果吗？”

    “我知道错了啦。”东方怜人低下头，一副认错的模样：“再说我这不是想起来了吗。”

    “想起来最好，省的我再跑一趟，你今晚不来的话，我少不了要带着小丫头去你那里走一趟。”李竹子身子上浮了几分，露出精致的锁骨，抬手指了一下东方怜人怀中的陆绫：“你的毒太诡异了，我清理不干净，余毒残留还是要你自己动手。”

    “那么着急干什么？”东方怜人抬手摸了一下陆绫滚烫的侧脸：“这有什么？只是一点姣气而已，残留的种子又不会对小丫头造成什么危害，还会让她更可爱不是吗？”

    “……”李竹子文言，稍稍抬起头，她挽起披肩发，面上带上了一丝严肃：“姣气？而已？”

    “你想让小丫头变得和沧海一个德行？”

    李竹子的语气很是不满。

    “竹子你这话就过分了。“东方怜人闻言，向前踏了一步：”沈师姐那是天生的，可怪不得我，再说了她一副女侠的样子，身上哪里有半分姣气？”

    “和我的气质完全就不同嘛。”

    看到东方怜人靠近，李竹子重新将自己的身子埋进水下，同时开口道：“姣，淫矣，还要怎么样？藏剑那家伙和你是不太像，她可是个货真价实的……”

    说着，李竹子想起沈苍海糟糕的样子，不禁连连叹气。

    “有什么问题，我觉得沈师姐挺帅气的。”东方怜人舔了舔红唇；“再说了，喜欢女孩子有什么不好，这么可爱。”

    说着她还不忘逗一下怀里的陆绫。

    “还有，竹子你说我淫荡，过分了啊，我可是……”

    “没说你。”李竹子打断她。

    东方怜人虽然看起来媚态横生，其实和沈苍海完全不同，这一点她还是了解的。

    “藏剑的喜欢和你的喜欢可不一样。”李竹子对沈苍海的秉性可谓是一清二楚，后者完全就是个彻头彻尾的女赖子，甩都甩不掉的那种，不知道祸害了多少少女。

    反正她是看不惯。

    “嘛，那些女孩子也都是自愿的，竹子你就少说她两句。”东方怜人对沈沧海表示理解：“难不成非要沈师姐出去给你带几个男人回来你才开心啊。”

    闻言李竹子愣了一下：“……她要真有这个本事，我倒是省心了。”

    以沈沧海的恶名，想要找到一个真心的男人只怕是难上加难。

    “要什么本事？”东方怜人摇摇头：“这世界上对沈师姐心怀不轨的人还少吗？说起来竹子你不是也一样？让我数数有几个……蜀山一个，东神海一个，移花……”

    “……”闻言李竹子身子又往水下缩了几分，换了个话题：“明天，小丫头要和她师姐下山，你把她的毒解了我也好放心。”

    “解毒倒是没问题，我就是因为这个来的，但是下山？去哪？要不要我跟着一起去？明天正好没什么事情。”东方怜人捏了一把陆绫的脸，随后道。

    “落雁城，你要去吗？”李竹子道。

    她倒是觉得无所谓，如果东方怜人跟着，那倒是一件好事。

    “落雁城？”闻言东方怜人紧咬下唇，思考了一下摇摇头：“算了，我还是在家陪我的小宝贝们吧，落雁城我早就逛腻了。”

    “随便你。”李竹子道。

    这个时候，一个微弱的声音出现了。

    “先、先生……”

    李竹子看过去，发现是陆绫，小丫头居然还没有失去意识，这是中毒多了产生抗体了？不过陆绫眼睛里都是水雾，看出来陷得很深。

    “你这个新学生还挺厉害的，和洛寒衣那个蠢丫头有的一拼啊，修为这么低居然还能说话？”东方怜人也很吃惊，如果是普通的女孩子，现在哪还有说话的力气，怕都是要融化掉了，就算洛寒衣这种修为高深的，也完全受不了她身上的姣气。

    陆绫这算是有天赋吗？

    “难道寒冰血脉对毒也有抗性？”

    闻言，李竹子想了一下：“典籍上没有记载，不过不好说。”

    “还真是神秘。”东方怜人点点头，随后看了陆绫一眼：“如果她能免疫毒就好了……”

    免疫？

    不存在的，陆绫根本免疫不了，之所以能够忍受这种无力感，那都是泡温泉泡出来的，不过也就到此为止了，再这样下去，最多一刻钟她就完全沦陷了。

    “先生……救、救我……”

    陆绫嘴唇此时都变成艳红色了，所有的希望都放在李竹子身上了。

    她刚才看了一眼自己的状态栏，那粉红色的几行小字看得她胆战心惊。

    先生不救她的话基本就稳稳的变成RBQ了。

    谁要变成RBQ啊！

    不过陆绫也明白身边的这个女人不是什么坏人了，估计又是灵山内的长辈……

    长辈什么的……怎么都是这种不正经的人……

    “救？我又没有害你，干什么要竹子救？小丫头真不会说话。”听见陆绫的软嚅的声音，东方怜人面露不满，狠狠的抱了一下陆绫，似是要将整个她揉进怀里。

    呼吸不畅之下，陆绫又呛进了几口姣气，握拳的双手无力的张开，彻底的沦陷了。

    李竹子：“……”

    看着陆绫“临死”前还用楚楚可怜的眼神看着自己，李竹子面露无奈。

    “行了行了，放了她吧。”


------------

0198 沐浴

    听到李竹子开口，东方怜人耸耸肩。

    “那就听你的，接着。”

    说着她将陆绫扔给李竹子，后者见状无奈，稳稳的接住陆绫然后将她放到温泉一旁。

    “东方，下次能不能不要挑我……”李竹子将身子重新埋在温泉中，看了一眼自己岸边的衣服：“不太方便的时候过来说这些正事……”

    “有什么关系。”东方怜人后退几步远离了陆绫，然后对着她伸出手。

    莫名的洗礼下，一股淡红色的粉末从陆绫身上被吸取出来，就像萤火虫一样，在夜晚散发着柔和的光芒。

    光芒聚集在一起，汇聚成一条线，向着东方怜人的掌心而去。

    期间，李竹子琼鼻微动，闻到的是一股香甜的气息，不说效果，单论香气而言，这所谓的姣气确实还不错。

    “好了。”片刻后，东方怜的掌心有一颗粉色光球缓缓旋转着，这些正是陆绫体内的姣气，接着她将这些东西随手捏碎。

    李竹子看了一眼陆绫，后者此时脸上不自然的潮红消失了，整个人显得很安静，身上也没有那股奇怪的味道了。

    不得不承认，东方怜人的毒很厉害，只是小小的姣气残留，她都清除不掉。

    “事情办完了，那现在……”东方怜人看了一眼温泉中的李竹子，舔了舔嘴角。

    “竹子，让我跟着一起泡一会呗，灵泉，很久没有享受过了。”

    “很久？你不是峰主吗？”李竹子问。

    “就因为是峰主才不行啊，泉中灵气有限，小丫头们都分不过来，我作为峰主怎么好……恩，以权谋私？”东方怜人一脸的正气，随后娇笑一声：“哪像竹子你，自己窝在这登灵台一层，还有一口私人灵泉，比不了。”

    说着，东方怜人的语气有些艳羡。

    “是吗？”李竹子眯起眼睛，上下打量着眼前的女人。

    一袭艳红色道袍，身上还总是带着妩媚的妖艳气息……正气？

    算了吧，那是蜀山中人才有的东西。

    “你不会是因为身上有毒所以才……”李竹子说了一半就被打断了。

    “咳咳，竹子，停，别揭穿我啊……”东方怜人面露不满。

    是，她是不能在灵泉中泡澡，除非她想让全山的女孩子都染上姣气，灵泉连接着灵气，如果她身上的这种毒扩散出去……后果不堪设想。

    “我都那么惨了，你就不能体谅一下吗？”

    “……随便你吧。”李竹子看着东方怜人可怜兮兮的模样，虽然知道她是装的，但还是狠不下心来，她挪动了一下身子，在泉水中空出一个人的位置。

    “太好了。”东方怜人笑了一声，向前走了几步，伸手就要脱衣服，不过刚解开第一颗扣子她就停下了手。

    “竹子，这丫头你就扔这里不管了吗？”

    指了指陆绫，后者还躺在温泉后方呢。

    “等等，我送她回家。”李竹子点点头，站起来裹上锦缎，走到陆绫身边蹲下。

    “啪，啪。”对着陆绫的小脸轻轻来了几下。

    “起来了。”

    “嗯……”随着李竹子的动作，一声细小的呻吟声之后，陆绫缓缓睁开了眼睛，入目的就是李竹子的脸。

    “先生？”

    稍稍清醒了一些，随后陆绫呆住了。

    先生这是什么装束……里面没穿衣服吧。

    “醒了？醒了就回家吧。”看到陆绫恢复意识，李竹子将她从地上拉起来。

    “？？？”此时，陆绫还有些迷糊，不过她马上就清醒了过来，因为她对上了东方怜人的视线，后者还对她亲切的笑了一下。

    “……”一个激灵，陆绫瞬间清醒过来。

    是她。

    陆绫后退了几步，脸上带了一丝警惕之色，见状，李竹子摇摇头，她挽起短发，接着对陆绫道：“那不是什么坏人，是你师叔。”

    ……师叔？陆绫一愣。

    “恩，叫东方师叔。”李竹子揉了揉陆绫的脑袋，道。

    “……”

    这个身上带那种毒的女人，居然是自己的师叔？

    陆绫还没说话呢，东方怜人先开口了。

    “竹子，什么师叔，都把我叫老了，叫姐姐就好。”接着她向前走了几步，对陆绫道：“乖，叫姐姐……”

    见状陆绫为难了，她究竟应该听谁的？接着她看向李竹子，后者也很无奈。

    东方怜人愿意被称作姐姐那就姐姐吧。

    “东方……姐姐……”陆绫缓缓开口，面上是软弱之色，心中却已经将这个满身婊子气、一看就不是好女人的所谓师叔拉进了黑名单。

    东方怜人的排名甚至还在沈归之上，在陆绫心里，后者只是有些暴力倾向而已，眼前这个妩媚的女人可是能将她变成RBQ的存在，自然要小心翼翼的对待。

    “乖。”听到陆绫叫了自己一生姐姐，东方怜人终是满意了，对李竹子道：“行了，送她走吧。”

    “就这样吧，明天走的时候记得过来一趟。”抚摸陆绫的脑袋，李竹子叮嘱了几声之后，右手一挥，陆绫的身影消失不见。

    已经被她送回第九峰了。

    ……

    “竹子，你对这个学生还挺好的啊，还没见过你这么关心一个小丫头呢。”东方怜人开始脱衣服。

    李竹子重新坐到温泉中，随口回了一句：“还好吧。”

    “我倒是不觉得还好。”片刻后，东方怜人褪下所有衣服并将其整齐的叠好放在李竹子身边，缓缓走进温泉中，在李竹子身边坐下。

    “嗯……好舒服……”感觉自己被一群灵气紧紧包裹着，东方怜人完全放松了下来，她转头对李竹子道：“和寒冰血脉没有一点关系吗？”

    “没关系。”李竹子摇摇头，她对陆绫好，还真的不是因为那不知道有没有用的寒冰血脉。

    “还真是温柔。”东方怜人身子下沉几分，火辣的身材全数隐藏起来。

    低下头看了自己的胸口一眼，东方怜人怨气满满的开口：“竹子你的身材真好，天生就是为了诱惑男人而生的吧。”

    “……”李竹子闻言，眼里带着点点危险的寒光。

    “好吧开玩笑。”东方怜人耸耸肩。

    “最好是玩笑。”李竹子冷哼一声，随后看着自己这一泉水的诱人粉红色，面露怪异。

    现在她知道东方怜人为什么不能在泉中泡澡了，此时泉水中姣气的浓度，换沈沧海来都不一定受得了，也就是她灵气克制毒气，才能不受到大的影响，但是即便是这样，她的脸也有些红润。

    东方怜人则是已经习惯了每次泡澡周身都是粉红色，所以没觉得有什么不对劲的地方。

    反正总要泄露的，粉红色总比诡异的绿色腐毒要好吧。

    “东方。”

    “嗯？”

    “你还真是不容易。”

    “？？？”

    接着，李竹子不再开口，两人在夜晚静静的享受着灵泉与雪花，陆绫则是已经回到了第九峰，正在和柳扶风说着话。


------------

0199 吃陆绫

    “师姐，你回来了。”发现陆绫突然的出现在屋子中，正坐在床上看着医书的柳扶风抬起头，道。

    没有任何的惊讶，想来一定是李老师将她送回来的吧。

    柳扶风之所以没有着急，是因为李竹子和她说清楚了，等陆绫醒过来有件事带着她一起做，让柳扶风不要着急。

    李竹子本来是想等陆绫醒了带她去一躺东方怜人那里把毒解了，没想到后者倒是自己找上门来了，省了不少事。

    “……”突然被送到家，陆绫还有点懵。

    “吃饭了吗？”柳扶风从床上下来，问。

    虽然李竹子说陆绫在她那里吃饭，但是柳扶风总觉得以她阿绫那懒惰的性子，起床之后早就错过了饭点了，这才有此一问。

    “啊，师妹。”陆绫这才反应过来，摇了摇头将那个妩媚的女人从脑海中甩出去，转身坐到了床上。

    “没吃？”看到陆绫摇头，柳扶风这就要起身做饭。

    “不要。”见状，陆绫伸手拉住了柳扶风的衣服。

    此时的柳扶风一身薄薄的黑色睡衣，和之前的厚重道袍完全不同，长衣长裤，但是很宽松，穿起来很舒服，头发也完全散开，有一股很悠闲的感觉。

    只说衣服的话，有些像沈归的睡衣，不过相比之下少了那盘旋而上的血红之色，但是多了一点柔和，很符合柳扶风的气质。

    “吃过了。”陆绫低头揉了一下自己的小腹，抬头道。

    虽然没有吃真正的晚饭，不过吃饱了倒是真的，最重要的是她之前不是在做梦，因为刚才见到先生的时候，后者正在吃水果，发现少了也没有和自己计较。

    总之很舒服。

    “吃过了就好。”柳扶风点点头，随后坐在了陆绫身边，不管几点了，她都不会放着她的阿绫饿肚子。

    此时陆绫彻底放松下来，柳扶风在身边的话就会很安心，她看着身旁的人，露出一点疑惑。

    此时外面大雪还在下，而柳扶风却穿的这么少。

    “师妹，你……不冷吗？”说着陆绫握住柳扶风的手，紧接着一愣，柳扶风的手很温暖，一点没有冰凉之意。

    “不冷，多亏了这个。”柳扶风从胸口取出一个挂坠，递给陆绫。

    陆绫看过去，发现是之前的那颗冰琉璃。

    然后柳扶风说了一下没有将东西还回去的事情。

    “是我的了？”听了柳扶风的话，陆绫面上一喜。

    这算不算失而复得。

    不过嘛……

    陆绫看着眼前这带着一条红绳的冰琉璃，从床上跳下来，努力抬高手将它重新挂回柳扶风的脖子上。

    明显的，她师妹比她更需要这东西。

    在陆绫心理，这冰琉璃的作用大概就是驱寒吧。

    “现在……是你的了。”陆绫道。

    “……”

    看着陆绫笨拙的动作，柳扶风主动低下头，将冰琉璃贴身戴好。

    她可不会拒绝陆绫的好意。

    “对了。”柳扶风面上突然露出了一丝愁容，接着她转身从床头将一团毛茸茸的东西抱出来。

    陆绫看过去，发现是睡着了的雪尘，后者保持这个软软的样子已经好几天了，陆绫都快把她忘了。

    “喵……”

    感受到柳扶风身上的气息，雪尘毛茸茸的小脑袋在柳扶风胸前蹭了蹭，随后心满意足的垂下去。

    “……”陆绫见状一阵沉默，她之前怎么没看出来这只猫也是一个色胚。

    “小家伙好几天没吃东西了，怎么办？”柳扶风抚摸了一下雪尘的脑袋，有些发愁：“是不是生病了？”

    她今天拿了好几样东西放在雪尘面前，后者都是一副有气无力的样子，别说吃饭，连眼睛都没有睁开，要不是看起来并不是太虚弱，柳扶风都怀疑它是不是要死了。

    “难道是冬眠？”柳扶风疑惑。

    “不知道。”陆绫伸手将雪尘抱到自己怀里，随后看向柳扶风：“不然、试试……小鱼干？”

    “小鱼干？”柳扶风歪着头不理解。

    这不是那些清苦人家才会吃的东西吗？

    在陆绫想来就很简单了，虽然知道雪尘可能不是猫，不过是既然长成猫的样子，总不会讨厌吃鱼吧。

    “唉，好像比之前精神一点了……”此时，柳扶风突然有了发现，盯着陆绫怀里。

    “喵……”似乎是感觉到了陆绫的气息，雪尘缓缓睁开眼，狭长竖瞳带着懒意，接着伸出小红舌在陆绫手背上缓缓舔舐着。

    “这……”柳扶风有些惊讶，她弄了一天这个小家伙也没有睁眼，结果陆绫轻轻一抱它就醒了？

    应该说不愧是阿绫的宠物吗，还认主的。

    “喂……”陆绫内心毫无波动，她捏了捏雪尘的脸，唤了一声。

    这只猫从回来就是这幅萎靡的样子，陆绫明明有很多东西需要找她问个清楚，结果完全找不到机会。

    不会是在逃避自己吧……

    由不得她不这么想。

    【主人……】此时，陆绫脑海中一个虚弱的女孩子的声音缓缓出现，软软的就像随时可能断掉。

    【雪尘？你这是怎么了……】陆绫回应。

    【灵力……耗尽了，需要……时间……】有气无力的小女孩声音，带着委屈和哭腔。

    听着这嫩嫩的声音，陆绫也兴不起问罪的心情。

    【我师妹问你，吃什么？说完了再睡。】

    【吃……不用……有主人的……灵气……就够了……】这么回答，接着声音又断掉了。

    “？？？”看着陆绫从刚才开始就在发呆，柳扶风有些疑惑，阿绫这是在干什么呢？

    “师妹……不用、管她，她不用吃饭的。”陆绫指了一下怀里的瘫软的猫儿，道。

    “不用？”柳扶风看过去，却发现猫儿闭着眼睛点了点头。

    “你能和她交流？”柳扶风很惊讶。

    陆绫点点头。

    “真是……神奇。”柳扶风沉默片刻憋出这几个字，她还以为只是普通的小动物呢，原来养了一个通灵的小家伙……

    “那也不能不吃东西吧。”柳扶风问，要知道就算强如沈师姐，也少不了一日三餐。

    “吃……”陆绫抬起头，将雪尘的话转述柳扶风：“她说……不用吃饭，吃我、就可以了。”

    吃我就可以了？

    吃谁？

    吃她的阿绫？

    柳扶风吓了一跳，看着雪尘的眼神带着忌惮。

    妖魔？


------------

0200 妖魔

    对人族来说，作恶的海灵为妖，与人族宿敌魔族，统一为妖魔。

    妖魔也用来形容对人族不利的其他生物，听阿绫之言，这个小家伙竟然是会吃人的妖魔？

    魔种柳扶风见过，残暴不仁，杀人成性，恐怖之处自然不用多提。

    想着，柳扶风抱起雪尘准备出门。

    “师妹？”陆绫疑惑的看着她。

    “你要干什么？”

    “去找李老师，或者将它扔掉，妖魔可不能留在身边。”柳扶风面色严肃。

    看玩笑，吃她的阿绫？不扔还留着它啊，要做什么事，果然还是趁着这个妖魔虚弱的时候做。

    陆绫不明白妖魔的恐怖，柳扶风可是一清二楚。

    “扔？”陆绫呆住了。

    这是怎么了，怎么她师妹的态度瞬间就变了……

    听见柳扶风之言，雪尘虚弱的睁开眼，接着陆绫脑海中响起了一个委屈女孩子的声音。

    【主人……我才……不是妖魔……】

    【妖魔，谁说你是妖魔了。】陆绫不解，别的她不知道，但是雪尘是绝对可以信任的。

    【我没有要吃主人啊……】雪尘急的要哭出来了。

    这时候陆绫才明白，一定是自己表达方式有问题，让师妹误会了。

    “等等！”陆绫叫住了柳扶风，接着给她解释了好一会。

    ……

    “不吃人？”柳扶风眯起眼睛：“师姐，那你的意思是……”

    “是……这样吃。”陆绫掰开雪尘的三瓣嘴，接着将手指伸进去，同时心底有些忐忑。

    照雪尘的意思是，这样她就可以吸食自己的灵力了。

    放松……

    放松……

    接着陆绫打开了自己的感官，关上了所有的警惕，那一瞬间，柳扶风突然觉得，她的阿绫变得人畜无害起来，很好欺负。

    虽然一直都很好欺负，但是此时明显更软。

    一声猫咪的呻吟，接着陆绫觉得自己的手指陷入了一个温润的场所，还有一条湿滑的柔软在她指甲上来回骚动着。

    有些痒……

    柳扶风看到陆绫手上泛起了一些冰蓝色的光芒，连带着她怀里的猫儿也跟着精神了一点。

    这是……自己的灵气？

    陆绫有些惊讶，不是雪尘的提醒，她都忘记自己身上还有灵力了。

    对啊，她已经不是普通人了，不过……她怎么觉得自己没有任何改变呢？

    那本在先生指导下学会的功法完全就没有存在感，她之前刚突破，回到灵山的时候还高兴过一阵子，结果现实给了她当头一棒，真的是一棒，她连两根筷子都掰不断，用上吃奶力气都不行。

    一根的话，咬牙切齿勉强做得到，真的惨。

    别的人修炼一本秘籍，力量动辄几千斤，几万斤的增长，她倒好，连个筷子都掰不动，发现这一个事实之后，陆绫对修炼就暂时失去了信心。

    说起来先生和她说过什么，马上开始下一阶段的修炼……陆绫感觉自己没兴趣，反正修炼了也没什么意义，何必每天浪费时间。

    倒是她的师妹每天都会冥想好一会，不知道有没有用。

    如果柳扶风变得超级厉害的话，那她也就可以尽情的去做自己喜欢的事情了。

    陆绫一直觉得自己就是一条咸鱼，做什么都不成的那种。

    蜀山的一切陆绫都把它当做一场梦，她从不觉得记忆中那个疯狂的人会是自己，肯定都是在雪尘影响下才变成那个样子的。

    不过……

    感受着指尖的滑腻，她抽了抽嘴角，修炼也不是一点用都没有，至少……她现在是一个移动奶瓶了。

    雪尘“吃饭”的样子可不就像婴儿喝奶吗？

    虽然不知道自己每天积攒的灵力有什么用，不能驱除疲劳也不能强化肉体，不过如果她没有灵力的话，雪尘就要饿肚子了。

    从这里看，自己还是有用的。

    陆绫自我安慰。

    “这么吃？”柳扶风也看愣了。

    以灵力为食，居然还有这种生物，不过看到这样的场景柳扶风也就放心了，只要对她的阿绫没有恶意，怎么样麻烦的照顾她都能忍受。

    此时，雪尘小口小口嘬着陆绫的手指，柳扶风感觉到一股怪异感，以灵力喂食，只有阿绫能养得起她。

    如果是自己的话……

    柳扶风看着自己的双手，摇摇头。

    算了，就她现在积累的这点量，估计都比不上陆绫一天自动增长的。

    ……

    不一会，雪尘打了一个饱嗝，然后舔了一下陆绫的手指，就这么在她怀里睡了过去。

    “这就完了？”陆绫有些惊讶，她的“饭量”也太小了吧。

    将吃饱的猫儿放到床上，柳扶风走过来。

    “师姐，感觉怎么样？”

    “什么怎么样？”陆绫不明白。

    “灵力，减少的多吗？”柳扶风问，虽然她的阿绫积累灵力的速度很快，但是如果汲取的量太大的话也不行。

    “不多。”陆绫摇摇头，她都没感觉到自己下丹田的力量有减少。

    这也太好养活了吧。

    “那就好。”柳扶风松了一口气，这才算彻底放心。

    只要事关陆绫，不论事大事小，她都会认真仔细的对待。

    ……

    南苑，李竹子的住所。

    此时，两人还在温泉中泡着，水中包裹着两具成熟的身体。

    一片清澈，看不见一丝粉红色，仔细看的话能发现，东方怜人身上依旧散发着诡异的气息，不过都在即将融入水中的那一刻被李竹子吸进了身体。

    尽管能够自动解毒，但是这么大的量即使是李竹子也不得不受到一些影响，主要表现在脸红上。

    此时的李竹子就像喝醉了一般。

    “竹子，多亏了你，我已经好久没见过这么清澈的水了呢……”

    东方怜人看起来很兴奋，双手不断在水中滑动着，就像一个小孩子。

    “只此一次。”与东方怜人形成了鲜明的对比，李竹子满面的冷漠。

    “还是竹子你好。”东方怜人娇笑一声，随后埋怨：“她们都不想陪我一起洗呢，也就只有寒衣那个丫头愿意跟我一起。”

    “……”李竹子没说话。

    洛寒衣？不用想也知道是被逼的。

    “你可以去找藏剑，她肯定愿意和你一起……”李竹子看了一眼东方怜人犯规的身材，意有所指。

    “算了吧，我可不想被她破了身子，都守了这么多年了。”东方怜人摇摇头，随后看着满身红晕的李竹子，眯起了眼睛：“说起来竹子你和沈师姐关系这么好，她就没有对你……”

    “没有，闭嘴。”李竹子冷眼。

    “好的。”东方怜人耸耸肩，转个身子趴在石岸上，专心享受温泉。

    身边的这个人终于安静下来，李竹子松了一口气，随后看向第九峰的方向。

    陆绫接下来的修炼……还是要先请示一下她才行……


------------

0201 陆绫的未来

    李竹子收回望着第九峰的视线，看向天际，夜空的天角处，一颗冰蓝色的仙星闪烁着。

    陆绫从蜀山回来之后，这颗仙星就被点亮了，也正是因为它，陆绫对灵山的重要性又被往上提了一个级别。

    这颗极冰，是记载中，唯一和寒冰血脉有关的东西，至少明面上是。

    实际上，应该只有东深海的人比较了解，但是她们灵山也知道他们不知道的，比如雪落千寒的存在。

    当然，灵山只要将仙剑握在手中，能不能用其实无所谓，她们已经很满足现在的生活了。

    所以，对于陆绫的存在，其实存在着几种不同的声音……

    有建议当做“王牌”培养的，有提议正常发展的，也有毫不在意的。

    这件事被她们的师父压下去了。

    不过只是暂时，很快的，陆绫就会选择修炼的分支，文魂、亦或是武魄。

    下一步就是她人生中最重要的选择。

    灵山的初步修炼很简单，前三境是基础境，分别为——凝气，分魂，合魄。

    凝气境，参考陆绫的积累灵力。

    分魂境，初步接触魂魄之力，在这一境界，灵山弟子将会进行文魂的基础修炼。

    合魄境，分魂境的进阶，在这一境界，会暂时放弃文魂面，全心修炼武魄之力。

    到合魄境后期的话，灵山弟子就会面临每个弟子都会经历的东西……选择自己未来的道路。

    文魂，还是武魄。

    二者只能选其一，当凝聚武魄之后，身体中残留的文魂之力就停止增长了，这时候的灵山弟子虽然依旧能使用治愈之术，不过力量甚微，参考沈归就知道了。

    相同的，选择文魂之后，除去特殊手段——比如东方怜人的毒，基本没有任何的杀伤力。

    传说中那位雪女可是能够使用覆盖整个魔族封印之地的雪虐风饕……想来寒冰血脉在咒法的修炼上一定得天独厚。

    而且从雪女武器雪落千寒来看，她本人应该也比较擅长剑术。

    就是说，无论是从哪个方面看，雪女都不可能适合灵山文魂的修炼，相反的武魄与她的契合度极高。

    而陆绫就面临这样的选择。

    李竹子不想看到的就是，有人要求陆绫修习武魄之力，尽管这是很正常的事情，但是李竹子希望将选择权交给陆绫，而不是她们这些不相干的人去决定陆绫的命运。

    好在，灵山的姐妹们没有让她失望，至少当前表过态的人都是赞同“放养”陆绫的。

    要知道如果陆绫不喜欢武魄的话，那么强行让她修习只会起反作用，这么久过去李竹子也算了解陆绫了，小丫头完全就是一个靠兴趣才能前进的人，如果陆绫自己不感兴趣，那么就不会有任何进展。

    看着点点繁星，李竹子陷入了思考。

    虽然她不想去干涉陆绫的选择，但是做“家长”的也有自己的无奈，孩子不懂事，有时候你不得不去“帮”她做出选择。

    年幼的女孩子，或许并不知道选择什么东西是真正对自己好的，在灵山中，后悔走错路的女孩子也不是少数。

    李竹子不希望到时候有人借着陆绫不懂事而扼杀掉属于她的道路。

    现在李竹子的想法很简单，当陆绫真正面临选择之后，她会将一切利弊都和陆绫说清楚，路怎么走，还是交给她自己。

    就像当初自己的师父一样，现在的李竹子心中或许有好奇，也有过遗憾，但是她不后悔自己走的这条路。

    而且有柳扶风在身边，她或许会给陆绫一个很好的建议，这个小丫头比起师姐妹，更像一个母亲。

    李竹子叹了口气。

    当初沈归和徐徐就完全不用她操心，反观陆绫……她的心都快碎了。

    自从陆绫出现，李竹子就没有闲下来过，每天除了例常的备课，还要给陆绫准备学习的资料，从不指导别人修炼的她也破了戒，手把手的帮助陆绫凝气。

    这都不算什么，中午的那根竹杖还没雕好呢，就现在这个进度，估计明天早上才能完成。

    这么一想，李竹子惊讶，自己居然真的如此关心这个蠢丫头，不仅摇头自讽。

    “东方。”李竹子低下头唤了一声。

    “……”

    没有任何回应。

    “东方？”李竹子疑惑，看了一眼东方怜人，后者此时正一动不动的趴在岸边，白皙的脊背裸露在空气中。

    睡着了？

    没有啊。

    李竹子仔细看了一下，却发现东方怜人眼睛睁的大大的，眸子闪亮而明润，哪里有一丝的困意。

    那怎么不理自己，没听见？

    “东方？”李竹子又问了一句，这时候东方怜人才勉强动了动，但是依旧没有开口。

    “你怎么了？”李竹子皱眉。

    东方怜人缓缓的转过来，然后将身子重新埋进温泉里，只有脖子以上还在水面上，一头青丝飘扬，看起来有些沉闷。

    “怎么不说话？”

    “不是你叫我闭嘴的吗？”东方怜人平静的，慢悠悠的说出这句话。

    李竹子：“……”

    “你是小孩子吗？”

    “嘛，开个玩笑，刚才在想事情，因为泡温泉实在是太舒服了，有些走神。”东方怜人发出银铃般的笑声，道：“叫我干什么？”

    “陆绫接下来是修炼文魂的时候，但是正常情况下应该由她的师父去安排，你明白我的意思吧。”李竹子道。

    “竹子你是想问……”东方怜人脸上的笑容尽数逝去：“该不该征求绝仙的意见？”

    “没错，或许不是征求她的意见……而是通知。”李竹子欲言又止。

    “通知？”东方怜人明白李竹子想说什么了：“以她现在颓废的样子，一定会觉得子虚给她添了麻烦吧。”

    “最开始是子虚，但是现在做出决定的是我们，不是子虚了。”李竹子提醒她，从东神海回来之后，子虚真人就没有什么动作了，以往她还会关注柳扶风，现在也撤了人手。

    “我觉得没必要通知她，她如果真的有责任心，那自然会知道怎么做，她自己不能教，还不能让你去找人了？”东方怜人语气不满：“再怎么说你也是小丫头的老师，替她做决定还不行了？”

    “不要带入个人情绪。”李竹子看见东方怜人火气愈来愈大，干咳了两声。

    对于当年那件事情，不是所有人都像李竹子和沈沧海一样站在中立的角度的，绝仙真人现在在灵山，讨厌她的人绝对比同情她的人要多的多。

    而东方怜人她是站在子虚真人这一边的。


------------

0202 东方怜人与陆绫达成共识

    “不要带入个人情绪。”李竹子提醒。

    “呵呵。”东方怜人娇笑几声，接着眯起眼睛：“我可是说错了？当年的事情就算不提，现在的楚凄水有一点为人师表的样子？她可有做师父的自觉？是我们强塞进去的人又怎么样，她自己不认可的话，大丫头又哪里来的峰主令？”

    “自己认可的人却不负责任……”

    “东方，够了。”听着东方怜人越说声音越大，李竹子捏了捏眉心，有些头痛。

    所以说人多的时候绝对不能提这个话题，不然一群女人不知道要吵上多久。

    “就算是我，沈师姐，再加上洛寒衣那个蠢丫头，我们三个一向被说不靠谱，但是相比这个绝仙又如何？我们在教导弟子上哪个不是全心全力，反观楚凄水，到现在还要你这个老师去帮忙操心？要她这个师父有何用？也是，她现在恐怕只会喝酒了吧……”

    东方怜人越说语气越冲，同时身体释放出的姣气加重了不少。

    “够了，东方你冷静一点。”李竹子皱眉。

    事情根本没有她说的这么严重，但是东方怜人此时失去了冷静，不过很正常的，在灵山，能让她变成这个样子，也只有当年的那件事情了。

    “……”

    许久之后，东方怜人终于平静了下来，妩媚之色重新爬上脸颊。

    “竹子不好意思，我失态了。”她笑了一声之后，道：“这件事我的想法很简单，竹子你不愿意教的话就送到我这或者洛寒衣那里，初级文魂的教导谁比较拿手大家也都清楚，和那些小丫头放到一个学堂一起学习。”

    李竹子点头，她也是这么想的。

    “至于楚凄水的问题，通知她一下就好，想来她整天醉醺醺的也没时间关心自己的徒弟，韩雪不是在东神海敲了几瓶酒吗？估计她会醉上一阵子，就这期间，书信通知吧。”东方怜人道。

    “少和她接触吗？……也好。”李竹子道：“那就这样吧，明天我去寒衣那里安排这件事，等陆绫从落雁城回来就开始下阶段的修炼。”

    “这不就解决了。”东方怜人撩起水撒在自己肩头，一副无所谓的样子：“话说，不考虑将小丫头送到我这里来？”

    李竹子：“……”

    比起东方怜人……还是洛寒衣让她更放心，蠢是蠢了点，但至少不会出现中毒这种危险的事情。

    “切，没意思。”见到李竹子不说话，东方怜人冷哼一声，继续趴在岸边发呆。

    现在时间还早，两人还有的享受呢……

    ……

    同一时间，第九峰。

    “什么！下山……买酒？”陆绫惊讶出声，然后从床上坐起来。

    她以为下山要干什么呢，之前柳扶风没和她说清楚，不过经过刚才的一阵交谈，她算是彻底明白了。

    那个女人要她师妹去给她跑腿？

    想喝酒自己怎么不去，亏她还以为两人是出去玩呢，没想到还身负任务。

    陆绫顿时不开心了，甚至还有些生气，对那个醉道姑仅有的好感也消失殆尽。

    买酒这种……琐碎的，毫无意义的事情也叫她师妹去，她师妹每天那么辛苦，现在还随便给任务，真当自己是两人的师父了？

    太过分了！

    “不去了！”陆绫握住柳扶风的手，重重的摇了摇头。

    “唉？”柳扶风不明白，为什么陆绫突然就生气了。

    不去？

    为什么？

    要是陆绫明白柳扶风的想法，绝对就开喷了。

    还为什么，那个女人整天喝的烂醉如泥，哪里有一点峰主的样子，看看这第九峰都荒废成什么样了，在见识了秦琴的后花园之后，陆绫才明白自己这里有多么的破败，而这一切很明显都要“归功”于她那个便宜师父的打理。

    要知道，这屋里所有的东西都是柳扶风拿回来的，包括这床也是，她们用的还是柳扶风自己搭建的，简易的茅草床。

    现在还命令她师妹去下山买酒？呼来喝去的当她师妹是什么了？佣人吗？

    陆绫心中不满，其实主要还是因为好感度太低，如果是李竹子要求，相信陆绫又会是另一个态度了。

    “有……好处吗？”突然的，陆绫想起了什么。

    “好处？”柳扶风一愣，随后茫然的摇摇头。

    帮师父买东西不是天经地义的吗，为什么还要好处。

    和陆绫不同，柳扶风对这个任务不仅没有不满意，反而非常非常非常的开心。

    被师父认可了不是吗？

    所以她完全不理解陆绫为什么如此的排斥。

    什么？连好处都没有？

    此时陆绫脑中仿佛想起了一个声音。

    【玩家陆绫、柳扶风接到新手任务：买酒】

    【任务难度：极高】

    【奖励：无】

    对此，陆绫只有两个字可以回应：呵呵。

    “不去。”陆绫死死攥住柳扶风的手。

    没任何奖励的任务，做来干什么？比起这种毫无意义的东西，她更愿意待在屋里看书。

    下山去买东西就是浪费时间，对陆绫来说还是先将李竹子给的常用字背熟了比较重要。

    “这……”看到陆绫如此的坚决反对，柳扶风眉头微蹙。

    她知道想要下山比较麻烦，不过现在一切都解决了，地方也选好了……

    阿绫居然不愿意去？

    算了……

    看到陆绫坚决的眼神，柳扶风无奈叹息，也是，她早就做好了这个准备，她的阿绫平时连屋都不愿意出，整天坐在床上看书，不愿意下山很正常。

    可惜了，之前陆绫答应她一起下山的时候，她还高兴了一阵子呢。

    “也行，师姐你不想去就在家看书吧，我一个人也可以的。”柳扶风强撑起笑容。

    闻言，陆绫一愣。

    一个人？

    这更不行了！

    她怎么能放心师妹一个人下山，要是回不来了该怎么办，想了一下自己一个人待在这茅草屋的场景，陆绫瞬间炸毛，攥着柳扶风的手更用力了。

    “一个人……我……不同意！！！”

    最后几个字基本就是歇斯底里的喊出来的。

    “……”

    看见陆绫的样子，柳扶风沉默了，面上露出些许复杂的情感。

    阿绫这是在担心自己吧……心里很高兴，但是她的态度又让自己很为难。

    为什么如此厌恶师父呢？

    究竟应该怎么办啊……

    看着陆绫的侧脸，柳扶风一点办法都想不出来。


------------

0203 不作死的大师姐

    说起陆绫对她师父的恶感，这个其实已经没有任何掩饰了。

    最开始可以追溯到刚刚入山之时，她亲眼看着柳扶风每天像一个球一样被拍来拍去……当时还没觉得有什么，甚至还吃惊柳扶风是一个拥有“钢筋铁骨”的女孩。

    而现在，柳扶风变成了她重要的师妹，那么自然而然的，对当初为难她们姐妹俩的人，陆绫又怎么会对她有好感，更不要说是这样一个不负责任的人了。

    而且没记错的话，那个女人也很不懂礼貌，柳扶风将她捡回来又是擦身子又是照顾，换来的却是不告而别。

    现在陆绫暂时将她师父帮助柳扶风以及给她驱除寒毒的事情忘到了脑勺后，只记得她的不好了。

    和陆绫完全不同，柳扶风虽然完全不了解，但是作为当事人的她从一开始就能感受到那个人的温柔，所以即便被粗暴的对待也不会有一丝不满的情绪。

    不仅没有不满，还充满了感激，不是师父，她又怎么能和她的阿绫待在一起……

    怎么办呢……

    低头看着陆绫捏着自己衣角的小手，柳扶风很为难。

    阿绫是因为听说是要给师父买酒，所以才如此的排斥……

    应该和自己没什么关系，不过不排除是因为陆绫比较懒，所以才不想去的可能性。

    “师姐，我一个人……也不行吗？”柳扶风看着陆绫的眼睛，用商量的语气说道。

    一个人？

    当然不行，就是因为一个人她才会紧张啊！

    陆绫明确的摇头，眼睛里都是坚定不移的神色，无论师妹怎么说，她都不会同意的。

    “师姐，你不想下山吗？”柳扶风问。

    “……”陆绫沉默了片刻之后，点点头，又摇摇头。

    她是想下山看看来着，但是如果是因为那个醉女人才有机会的话，她宁愿在家里待着看书。

    “可是……秦师姐让我帮忙给她带东西啊。”柳扶风摆弄着陆绫的马尾，道。

    “帮忙？谁？”陆绫一愣，没有听清楚。

    “秦师姐，就是那个……”害怕陆绫听不懂，柳扶风仔细的和她说了清楚，大概意思就是昨天晚上一起吃饭的那个师姐。

    ……

    这一下，陆绫傻眼了。

    师姐？

    昨天晚上的师姐只有两个，一个是那个弹琴很好听，院子很漂亮，对她很好的小姐姐，如果是她的话陆绫没有什么好说的。

    秦琴做饭那么赞，她还指望自己的师妹多和她学两手，回来给自己做饭呢。

    如果是另一个短发的……

    陆绫脑海中闪过沈归冷漠的面容，顿时身子一颤，不自觉的咬住下唇。

    这个完全对付不了，是她的话陆绫更没有办法了，比起被沈归吊起来打，还是老老实实完成她给的任务比较好。

    陆绫心中仿佛又想起一个声音。

    【玩家陆绫、柳扶风接到新手任务：买酒】

    【任务难度：极高】

    【奖励：无】

    【失败惩罚：被沈归蹂躏】

    “……”

    这样就可怕多了，陆绫没有任何拒绝的理由，是沈归的话，没有奖励她也认了。

    而且，陆绫心里还打着和沈归处好关系，从她那里偷偷学几招剑法的念头呢，要知道沈归那天的御剑之术可是让她异常的羡慕。

    现在轮到陆绫为难了，醉道姑给的任务她自然不会买账，但是秦琴和沈归……

    还真的是惹不起。

    ……

    有希望？

    看到陆绫抿起嘴巴一言不发，柳扶风心中一凛，立马趁热打铁：“师姐你难道连帮秦师姐一个忙都不愿意吗？”

    “这……”闻言，陆绫陷入了两难，正要说什么，突然对上了柳扶风的眼神。

    水润双目中有着各种复杂的情感，可是陆绫只看到了宠溺，温柔，还有就是点点的怒意。

    毫无疑问，这些情感都是对自己的。

    师妹不会生气了吧——

    陆绫不自觉的咽了一口口水。

    ……

    “……”柳扶风低头看着陆绫，一言不发。

    阿绫如果还是不同意的话，她就有点不舒服了，她的包容也不是无限的，陆绫如此任性会让她很失望的。

    陆绫就像感觉到了什么，身子微微抖了一下，同时攥着柳扶风的手又一次收紧了一点。

    “那个……师妹……”陆绫低声道。

    听见陆绫声音突然变软起来，柳扶风面色缓和一点：“怎么了？还不想去吗？”

    “不不不。”陆绫连连否定，然后抬起头，给了柳扶风一个人畜无害的笑容。

    “我都、听师妹你的……你说去就去……只要带着我……一起就好了……”

    这么说。

    “……”柳扶风眯起眼睛，陆绫怎么突然变的乖了？

    不过这样的话也好，不愧是她的阿绫，就是懂事。

    刹那间，柳扶风严重的不满与嗔怒全数消失，留下的只有温柔与水色。

    “当然没问题，明天我们一起下山吧。”柳扶风轻轻揉了揉陆绫的脑袋，笑着道。

    “嗯。”陆绫乖乖的点点头。

    背地里却松了一大口气。

    真的，她真的差一点就惹师妹生气了。

    算了吧，什么师父，短发师姐，在柳扶风面前什么都不是，陆绫要是早知道自己如此推脱会引来自己师妹的不满，哪里还敢多说一句废话。

    什么都是假的，她师妹开心才是真。

    就当两人下山增进感情了，陆绫这么安慰自己。

    “对了。”接着，柳扶风示意陆绫松开手。

    “哦。”陆绫立刻松开自己攥着柳扶风的手，看着后者从怀里拿出一张折叠好的纸。

    撤开手的陆绫，只感觉手心汗津津的，一片湿润。

    不出意外的，就是刚才被柳扶风“吓”的。

    温柔的人生气才可怕啊……

    陆绫不禁佩服自己的机智，躲过了一劫。

    柳扶风擦了擦手上的汗水，将手中纸张打开。

    她没发现手上湿润是陆绫的冷汗，还以为是自己佩戴冰琉璃热的，没往心里去，更不会想到陆绫是因为害怕她生气才态度突变。

    “这是我拿来的绘图，是我们明天要去的地方……”

    柳扶风点着手上绘图，陆绫在一旁似懂非懂的点点头。

    这是什么？地图？

    她没有仔细看，只是随便敷衍了一下。


------------

0204 下山准备

    俗世她又不是没见过什么样子，毕竟也有一点零星的记忆……

    实在对这地图没什么兴趣。

    其实如果陆绫仔细看的话，会发现图上所谓的外城，很熟悉。

    正是她上山之前所生活过一段时间的地方……

    如果那也算“活”的话。

    不知道当陆绫发现自己重归故地之时，会是什么样的心情。

    未来的情绪如何，陆绫不知道，但是她很清楚现在自己的状态。

    “阿~~哈~~”长长的一个哈欠，她眼睛溢出了些许水渍。

    有点困了。

    如柳扶风所言，无论白天睡了多久，陆绫在不看书的情况下，基本是属于沾到床就会困的类型。

    见状，柳扶风收起绘图。

    反正她只是给陆绫看一下，也没指望她能给自己提什么意见，具体要行走的路线柳扶风也都确定好了。

    也就是说陆绫只需要跟在她身后好好玩就可以了，采购之类的琐事，她自然会解决掉。

    “困了吗？困了就睡吧。”柳扶风说着，散开了陆绫的头发，接着伸手解开她胸口的扣子，帮她褪下道袍。

    “嗯。”陆绫点点头，又是一个哈欠。

    她可能是个假人，睡了一天现在居然又困了。

    “抬起手来。”

    陆绫乖乖的举起双手，接着柳扶风拉住她的内衣下摆，从下到上给她脱了下来，接着帮她穿上了一个印着可爱花纹的毛绒睡衣。

    期间，陆绫就那么任由柳扶风摆弄，毫不反抗，如果她现在还能看得见柳扶风眼神的话，就会发现后者眸子里现在满满的都是宠溺和无奈，哪里还有一点嗔怒之意。

    对她的阿绫，柳扶风果然还是生不起气来。

    完成了一切，陆绫在床上滚了几圈，面壁而睡，感受到了陆绫的气息，雪尘闭着眼睛在床上胡乱扒拉着，最后钻进了陆绫的怀里，和她一样一动不动。

    柳扶风看着这一切，呆呆的站了一会。

    心中莫名奇妙的满足感，这种感觉在遇到陆绫之前只有过一次，那是她第一次接触医道的时候，之后就再也没有了，可是在遇到陆绫之后，几乎每一天她都是这样度过的……

    虽然现在的生活相比在家，不，相比在以前住的地方要累很多，但是她没有一点的埋怨，反而乐在其中。

    现在陆绫睡着了，她却不能睡。

    至少要先把衣服洗了吧，柳扶风拿起陆绫的道袍和内衣，走出了门。

    这次她没有打伞，也不打算到温泉那里去洗衣服，下午她试过了，在冰琉璃的保护下，即便是寒气满满的溪水，她也感觉不到一丝的寒冷。

    就像是得到了阿绫的庇护。

    将手中衣物浸泡在溪水中，柳扶风抬头，任由温暖的雪花落在面上。

    【明天先去南侧的外城，找一个休息的地方，然后带着阿绫去吃早饭……】

    心中默念着规划好的路线。

    【路线的话，以任务为重，沿途玩赏，乐楼、酒楼，然后去内城……】

    就这样吧，具体的事情还是下山之后之后再说。

    可能的话……她还想去一下医馆……

    如果东西买完了还有剩余的时间。

    ……

    第二天，天刚蒙蒙亮。

    以往这个时间即便是柳扶风也才刚起，但是今天不一样，她们两个早早就起床准备了。

    南苑，李竹子放下手中茶杯，身影一闪消失在原地，再出现的时候是在学堂门前。

    打开门，门前站着两个穿着整齐的小丫头。

    “李老师。”柳扶风道。

    “都准备好了？”看着面前两个小丫头褪下了道袍，换上一身女子家衣裳，李竹子不禁点了点头。

    柳丫头的气质还是不错的，此时她一身白色调的云裳，头发整齐的束起，很有大家闺秀的感觉。

    不过陆绫就差的远了，穿着活泼可爱的红衣，却病怏怏的。

    “先……哈啊~~先生……早。”陆绫一副没睡醒的的模样。

    “早。”李竹子点点头，随后让开身子：“进来吧。”

    “等我一下。”安排柳扶风和陆绫坐下，李竹子回房间去取要给陆绫的东西，学堂内，陆绫下意识的就坐在了自己平时听课的位置，脑袋一晃一晃的打着瞌睡。

    柳扶风则是坐在唐笙的位置，看着前面的陆绫，好奇的环顾四周。

    阿绫平时就是在这里学习的吗……

    柳扶风知道学堂的样子，却不清楚陆绫陆绫居然坐在第一排。

    很快的，李竹子回来了，这一次她手上多了一个东西，一根翠绿色的竹棒。

    “咳。”李竹子走到陆绫身边，看了一眼她身后的柳扶风，同一时间，柳扶风避开了视线。

    “别睡了。”俯下身子，李竹子在陆绫耳边轻轻说道。

    然后……陆绫就惊醒了。

    这里可是学堂，在先生面前打瞌睡，是不是想挨戒尺了？

    “先生，早上好！”陆绫猛地站起来，精神无比，哪里还有半点困意。

    “早上好。”李竹子摇摇头，将手上的竹棒放在陆绫眼前。

    “这是？”陆绫不明白李竹子什么意思。

    一根竹子？

    看起来挺漂亮的。

    “给你的，昨天的奖励。”接着，李竹子无视了陆绫，和柳扶风解释了一下这根清竹的用途好处。

    “？？？”陆绫一头雾水，不是说给她的吗？怎么和她师妹说起来了，关键是陆绫也没有听得太懂。

    李竹子的做法显然是正确的，为了不浪费时间，还是和柳扶风说清楚一点比较好，陆绫这个蠢丫头，让她理解各种阵法的作用……显然很难。

    “就是这样，带在身边总是有好处的，小丫头平时行走那么困难，有个帮助也能轻松一点。”李竹子面色平静，言语却并不冷漠：“你们不是要下山吗？难道让她跳着走？”

    “李老师，我明白了。”柳扶风点点头，接着伸出手指戳了一下陆绫的脊骨。

    “师妹？”陆绫回头。

    “……”柳扶风又戳了她一下。

    “干什么啊。”陆绫回头，一头雾水的模样看的柳扶风一阵无言。

    “和我就不用说感谢之类的话了。”李竹子眯起眼睛看着陆绫，面上带着些许无奈。

    礼节什么的，也要看人。

    “是。”柳扶风点点头，不过还是强行按下了陆绫的脑袋，让她给李竹子“低了头”。

    “师妹……你、干什么啊！”陆绫使劲的抬起头，不满的道。

    “唉？先生呢？”

    抬起头，陆绫左顾右盼，却发现自己的先生已经不见了。

    这时候，两人耳边突兀的想起了一个女声，正是李竹子的声音。

    “就不耽误你们的行程了，走吧。”

    “是。”闻言，柳扶风朝着李竹子房间的位置鞠了个躬，然后站起身拍了拍陆绫的脑袋。

    “走了！”

    阿绫这么没有礼貌，不知道怎么“活”下来的。

    “哦。”陆绫看出来柳扶风对自己有些不满，不禁有些委屈，不过还是跟着站了起来。

    ……

    ……

    李竹子的房间。

    打开门，李竹子走进了屋中，这时候一个女人冷不丁的出现在她身后。

    “送走了？”声音妩媚，身形火辣。

    “你醒了？”李竹子面无表情。

    昨天两人沐浴之后，东方怜人就赖在她这里没有回山，甚至还和她挤一起睡……


------------

0205 清竹

    “醒了，不过还想再睡一会……现在还太早了。”东方怜人打了个哈欠，示意自己还很困。

    “睡的还习惯？”李竹子斟了一杯茶，递过去。

    “很舒服，就是床有点硬。”东方怜人接过杯子，轻轻嗅了一下，随后摇了摇头：“竹子，我不喝苦茶。”

    李竹子“……”

    她也不说话，就这么默默的看着东方怜人。

    “……好了，我喝，我喝还不行吗，别这么看着我。”被李竹子看的浑身不舒服，东方怜人妥协了，接过茶杯小口喝着。

    虽然很勉强，不过她的姿势——很有女人味，这种妩媚不知道是天生的还是和她后来修炼的功法有关。

    很难想象她性格是很安静的。

    东方怜人之所以没有离开，只是不想回家而已。

    用她的话……澡都洗不舒服的地方，暂时不回去也没什么。

    反正的她的小宝贝们都带在身上。

    恩？

    带在身上？

    昨天因为在讨论陆绫的事情，李竹子一时没反应过来。

    “东方……你的噬魂虫在哪呢？”李竹子似是不经意的“随口”问了一句。

    “小噬？”东方怜人愣了一下，随后扬起纤细之手在李竹子面前晃了晃：“不只小噬，其他的也在，怎么了。”

    她的食指上，有一枚戒指，散发着些许空间的波动。

    ……

    怎么了？

    这么危险的东西，就这么带在身上，更重要的是自己和她睡了一个晚上……

    李竹子脸色黑了下来。

    不说别的，李竹子的噬魂钉，取的就是东方怜人噬魂虫的毒，其毒性之大很克制专修魂魄的人族。

    居然就这么带在身上？

    估计一般的空间法宝还拦不住她的小宝贝们，随便跑出来一只，她这片竹林就算完了。

    “你不怕死吗？”李竹子“微笑”。

    “死？”东方怜人摆摆手：“上面有一个简单的阵法，它们就算待在里面也不会憋死啊。”

    接着东方怜人提醒李竹子：“还是上次你帮我刻的，竹子你忘了。”

    “……”

    李竹子深吸一口气，然后将东方怜人赶了出去。

    后者还一头雾水。

    “竹子你干什么啊？”

    “下次过来的时候，别把你的宝贝也带过来。”李竹子冷着脸。

    她这里可都是小孩子，东方怜人心里就一点数都没有？

    “……切。”东方怜人算是明白了，又一个讨厌她宝贝的人。

    不过也已经习惯了。

    “那我回山了，不过……”东方怜人看了一眼远处；“真的不需要我跟着小丫头吗？”

    “随你。”李竹子没好气的道。

    “那我看看有没有时间吧。”东方怜人脸色奇异：“没想到小丫头还真的能下山？我以为她们不会让陆绫离开灵山一步呢……”

    “又不是囚禁。”

    “撒，谁知道呢？”东方怜人不置可否：“走了走了，谢谢招待。”

    “走吧。”李竹子转身回屋。

    “真是冷漠。”

    ……

    昏暗的登灵台，陆绫一个人站在树下，面前是一个灯火通明的大殿。

    之前柳扶风一个人走了进去，让她在这里等着，说是有什么手续要办。

    外面，陆绫看着左手上的那跟竹棒，整个人还有点懵。

    师妹说，这是先生给自己的。

    这是什么？拐杖？

    陆绫仔细观察过，这是一根普通的竹子，就是出自先生庭院中的竹林，上面一点花纹都没有。

    不，还是有一点花纹的，因为天色昏暗她刚才差点没有看清楚，就在竹棒中间偏上的位置，有一片栩栩如生的细长竹叶，纹理脉络都清晰可见，陆绫一开始还以为是沾上了竹叶，捋了几次也没弄下来。

    现在想来，这应该就是她先生的独特落款了，陆绫还记得，李竹子房间所有的竹雕，包括她使用的茶具，上面都有这种竹叶。

    既然是出自先生之手，那肯定是很厉害的，柳扶风和她说的什么聚灵，防尘，防滑之类乱七八糟的她也没能记得住。

    总之就是很厉害，恩。

    陆绫抚摸着竹棒顶端，入手很有质感，润滑的就像一块玉石，而且暖暖的。

    就是有点重。

    拿起来掂量了一下，陆绫抽了抽嘴角。

    其实去掉上面的竹节，换上红黄两色，妥妥的就是如意金箍棒了。

    当然，先生出品必属精品，经过刚才一段路的行走，陆绫就明白了这根清竹的作用。

    怪不得瘸子需要拐杖。

    这么想。

    她只是握着竹杖，将身体的重量压在左手上，然后就有一种很奇妙的感觉，仿佛左半边的身子不存在，与手中竹棒融为一体了，走起路来很轻松，也不用像之前一样走路基本靠跳，这根竹棒仿佛变成了她的腿。

    能够平稳的行走，仿佛就像一场梦。

    还真是神奇。

    真是的，先生有这么好的东西怎么不早拿出来……

    自己这根只是手杖，还不算拐杖吧，记得拐杖是撑在腋下的。

    可惜，如果是轮椅就好了。

    树下，陆绫仰着头数着树叶纹理，思考着。

    如果是轮椅的话，她是不是就可以坐在上面看书，然后……师妹在后面推她散步什么的……

    不自觉的傻笑。

    嘛，下次看看能不能再麻烦先生吧，现在就先用这个漂亮的不像话的竹棒好了。

    竹棒，还是绿的。

    陆绫抬手随便舞了一下，清竹在空中划了一个圈，随着一声清脆的声音，竹尖落在地上。

    手感非常好。

    就叫它……打狗棒吧。

    恩，打狗棒。

    反正都是绿的，一个是绿玉，一个绿竹，都差不多，而且陆绫心中也有一个野心。

    丐帮帮主的信物嘛，如果能成为萧峰那样顶天立地，豪气万丈的人岂不美哉？

    抚摸着润滑的绿竹杖，陆绫有些爱不释手。

    不过她显然长歪了，要知道黄蓉也是丐帮帮主。

    这时候，柳扶风从殿中走了出来。

    “等急了吧。”她问。

    陆绫摇摇头，随后围着柳扶风转了一圈。

    好像没什么变化，不是说去拿东西吗？

    看出了陆绫的意图，柳扶风从腰间解下来一个小袋子递给她。

    这个是乾坤袋，用来装东西的。


------------

0206 下山

    乾坤袋，自然是内有乾坤。

    徐徐和秦琴都给她演示过，柳扶风知道应该怎么用，自己这个应该有……反正很大就是了。

    此外，她还贴身存放着一些符咒，有徐徐赠送用来防身的，也有秦琴送的，还有刚从殿中领到的，各种用途的一大沓。

    柳扶风都不知道靠自己那么点灵力能不能使用的了这么多符咒。

    陆绫打开手中袋子，随后一脸的失望。

    空的……

    居然没有钱？

    就算是傻子也知道，下山是需要钱的，这是要她们去当那种刚下山，什么都不知道的小仙女吗？

    然后邂逅一个男人，发生美妙的故事之类的？

    呸。

    陆绫啐了一口。

    “师妹，钱呢？”陆绫询问。

    “钱？在袋子里啊。”柳扶风接过袋子，在陆绫惊讶的目光中取出一个金条。

    陆绫：“……”

    “那个，拿错了。”柳扶风不好意思的说了一句，第一次用还不太熟练。

    “这次应该没问题了。”

    然后手上是一片金叶子。

    “怎么都是这么大的……”柳扶风有些头痛：“再试一次。”

    “哎，这次对了。”柳扶风看着手上的一串铜钱，点点头。

    陆绫：“……”

    她是在做梦吗？

    从柳扶风手中抢过袋子，重新打开，陆绫伸出手进去掏了个遍，依旧是空空如也。

    接着她看柳扶风的眼神怪异起来。

    她师妹还有凭空变钱的本事？

    那不是吃喝不愁了？

    不说了，抱紧师妹的大腿。

    “师姐？”看着扔下竹棒，突然抱住自己的腰的陆绫，柳扶风一头雾水。

    “李老师给的东西，怎么能乱扔呢。”柳扶风示意陆绫松手，后者摇了摇头，柳扶风也就随着她了。

    不过陆绫也算提醒了她，身上还是放些零钱比较好，不然的话等到用的时候可能会很麻烦……万一乾坤袋丢了呢。

    柳扶风所谓的零钱，就是一些散乱的银两。

    到现在她也觉得有些不现实，她只是一个普通的弟子，居然有如此大的额度……刚才那位师姐问她要多少，柳扶风基本就是傻傻的状态，后来还是师姐看不下去，随手给她装了一些。

    不过柳扶风现在也明白了，在灵山，钱只是一个数字，基本是没有用的东西。

    她只要有阿绫就好了。

    其实柳扶风想多了，就算是灵山，银两也是很重要的，那些下山的女弟子们每次能取到的钱都不是很多，完全不够花的。

    灵山对俗世银两管辖的非常严格，还在灵石之上，这一切都是因为曾经的准则：修仙不入世。

    现在虽然改变了，不过却也不能进行太多的干涉，金银的流出也是需要调控的东西。

    柳扶风之所以能有如此待遇，皆是因为她的令牌。

    峰主令实际上来说，对金钱的取用是没有上限的，只要她想。

    “师姐，走了。”柳扶风拍拍陆绫的脑袋。

    “哦。”陆绫这才松开手，然后捡起被她扔下的，刚刚起名为打狗棒的竹子，跟着柳扶风往前走。

    她师妹现在可是大金主，这下有盼头了。

    相信此次的下山之旅一定不会让她失望的。

    ……

    路上，柳扶风叮嘱再三。

    “师姐，记清楚了吗？”

    “恩。”陆绫道。

    师妹无非就几个意思，一是让自己不要乱跑，二是两人对外是姐妹的关系……

    只不过柳扶风是姐姐，她是妹妹。

    什么嘛，她也想当姐姐来着。

    其实两人假扮姐妹的事情没人要求，是柳扶风自己加上的，她们两个走在路上，却用师姐，师妹相称呼岂不是很怪异。

    而且她也想从陆绫口中感受一下，被称呼姐姐，是一种什么样的体验。

    “师妹，你是姐姐，我记住了。”虽然有些失望，但陆绫还是点点头，表明自己理解。

    就自己现在这个体型，想当师妹的姐姐，果然还是有些难了。

    “就这样，走吧。”柳扶风领着陆绫走到登灵台前段，跨过一道门之后，眼前的世界大变样。

    ……

    “好漂亮……”柳扶风喃喃自语。

    一望无垠的云海，风起云涌下，波澜壮阔颇有大海之感。

    远处，骄阳缓缓升起，照亮了天际。

    这里就是灵山弟子下山之处了。

    柳扶风惊讶片刻就回过神来，拉着陆绫走到角落里，那里坐着一个年轻的道姑，后者正在看书，眉眼间都是认真之色，柳扶风看了一眼发现是一本。

    虽然不愿意打扰这个正在读书的人，但是柳扶风不想再拖下去了，她走到桌子前，小声道。

    “师姐，我们要下山。”

    “……”

    一片沉默。

    “师姐？”柳扶风又唤了一声。

    “啊？”年轻道姑这才回过神来，看着眼前的柳扶风，反应慢了半拍。

    “不好意思打扰师姐你了，我们要下山。”柳扶风重复了一遍。

    “师姐？”年轻道姑一愣，随后放下手中，嘴角微翘。

    师姐？这个称呼……有趣。

    算了，师姐就师姐吧。

    “给我。”年轻道姑伸出手，接着柳扶风将在殿中取到的信物交出去。

    道姑起身，走到崖边，将信物抛出去，瞬间一道肉眼可见的波纹荡开来，就像打破了什么禁锢。

    “好了，玩的开心。”道姑摆摆手，示意柳扶风可以离开了，要知道她的书正看到高潮呢，这可是俗世最近正流行的故事。

    “麻烦了，师姐，我们走吧。”柳扶风点点头，随后对着陆绫道。

    可是没有人回应她。

    “师姐？”柳扶风转头看过去，却发现陆绫已经不在手边了。

    此时陆绫正趴在桌子前，翻动着桌子上的书。

    从刚才她的视线就被书勾走了，封面上大大字的好像是什么什么英雄传……

    应该是一本，陆绫最近接触的都是字典，哪有机会看到这种书，不禁多翻了几下。

    “别动我的书！”年轻道姑也发现了陆绫的动作，一个闪身就出现在陆绫身后，拎着衣领就将她整个提了起来，随后夺下她手中书册。

    小心翼翼翻动之下没发现有损坏这才松了一口气。

    “不好意思，给您添麻烦了。”柳扶风道歉，随后看向陆绫。

    陆绫正毫无反抗被人提在空中，对上柳扶风的视线之后，眼神无辜。

    她什么都没干。


------------

0207 云海

    陆绫是什么都没干，只不过是这个年轻的道姑有些神经过敏了。

    她也不挣扎，一言不发的就这么被人拎在空中。

    检查完书本的完整性之后，道姑松了一口气，然后将陆绫放下来。

    莫名其妙。

    不就翻一下嘛，至于这么小气。

    陆绫整理了一下自己的衣服，走到柳扶风身边站好。

    “那个，我只是……”发现自己的行为有些激动，年轻道姑正准备解释，柳扶风就抢先一步开口。

    “给您添麻烦了。”

    “啊，没什么。”道姑一愣，随后不知道说什么了，合上自己的，看着柳扶风。

    这丫头……是不是有些太客气了。

    说起来，之前她没怎么注意，根据她的信息，今天下山的应该只有两个人，这个大一点的她没什么印象，不过那个小的嘛……

    根据她刚才触碰其脖颈的感觉，应该就是寒冰血脉的携带者了。

    记得是叫……陆绫是吧。

    没想到她真的可以下山……看来小丫头日子过得还算滋润。

    道姑摇摇头，她和其他人不一样，对寒冰血脉没什么兴趣，对陆绫也是，不过现在她对这个人产生了一点点好奇。

    陆绫好像喜欢看书的样子……

    因为就在这期间，陆绫的眼神还盯在她的上。

    ……

    这是什么字啊……

    陆绫此时也在绞尽脑汁的翻动着自己那点可怜的词汇量，应该是什么什么英雄传……

    好吧还是不认识。

    总不至于是射雕英雄传吧。

    陆绫有些好奇书中的故事了，不过她现在应该还看不懂。

    这边，柳扶风和这位道姑没有说太多，只是简单的几句话之后就鞠了个躬，示意自己可以下山了。

    “师姐，走了。”柳扶风拉着陆绫道，后者还盯着桌子的书。

    见状，道姑站在桌子前，挡住了她的视线。

    “切，小气。”陆绫别过头去，捏了捏柳扶风的手指。

    “师妹，怎么走？”

    这四周都是云海，总不至于让她们两个跳下去吧，那不是下山，是下地狱。

    “那个我找找……”柳扶风从怀里摸出一沓符咒，挨个翻动着。

    按照之前徐徐所说的，取出两张传送符，注入灵力之后撕碎就可以了……

    ……

    这么多……

    期间，年轻道姑也在看着这边，不禁无言。

    这大丫头下山带这么多符咒干什么……她还看到了一张火系灵力极其暴躁的火莲符，看起来应该是第一峰徐丫头所画。

    这两人不是要去落雁城吗？带着这个大杀器是要干什么？炸城？

    “师姐，给。”柳扶风抽出传送符咒，将它递给陆绫，后者接过之后一头雾水。

    这东西怎么用？

    不过陆绫大概一想就知道了，符咒嘛，都是一个用法，不是撕就是捏。

    这可是常识。

    然后两人站在崖边，柳扶风附耳和陆绫仔细讲解。

    “那个……”见状，道姑走过来，打断了柳扶风的教学。

    “师姐，怎么了？”柳扶风疑惑。

    “你们两个，需要我帮忙吗？”她现在急着看书，但是有人在身边，她静不下心来，尤其是陆绫，后者身上那股凉意实在是太明显了。

    “帮忙？”柳扶风一愣，什么意思。

    “好啊。”陆绫倒是毫不避讳，点点头，正好省事了。

    “看到那个台子没？”年轻道姑指了一下。

    柳扶风和陆绫顺着看过去，发现她说的是一个山崖边突出的一小块白玉石台。

    “传送阵？”柳扶风不明白。

    “跳崖？”陆绫歪着脑袋。

    “都不是。”道姑后撤了几步，在柳扶风和陆绫惊讶的目光中，挥了挥手，顿时狂风大作。

    耳边剧烈的风声令柳扶风和陆绫睁不开眼，只能听见年轻道姑有些缥缈的声音回荡。

    “灵山弟子下山，皆由此白玉台化虹而去，化虹而归，少有使用符咒的……”道姑声音严肃，不过之后的话里就带了一点点笑意：“你们修为不够，我就助你们一臂之力，提前感受一下也好！”

    “啊？”陆绫没听的明白，然后突然挣扎起来，她感觉有一股力量在将自己往上提。

    柳扶风没有任何反抗，她大概知道这个道姑是什么意思了。

    “飞、飞起来了？”此时，陆绫在空中舞动四肢，有些滑稽，那根清竹也与她一样一起漂浮着。

    相对而言，柳扶风就优雅的多，尽管不能控制自己，但是她稳稳的踩在空中，真的像一个下凡的仙女。

    “小丫头们，师……姐祝你们玩的开心。”道姑坐回自己的小桌子前，挥了挥手。

    狂风怒号，一阵闪耀的白光之后，崖上彻底安静下来。

    风停，雪也停了，一切没有任何变化，那个年轻道姑翻开书本，沉浸在故事中。

    ……

    此时陆绫和柳扶风已经飞出去了。

    真的是飞。

    其实，一开始刚发现自己漂浮在万丈高空的时候，柳扶风心里还是很慌的，不过她马上就适应过来。

    似乎是特意而为，她们两个的速度很慢，和柳扶风见过的那些化虹飞行的师姐相比，她们简直就像蜗牛在爬。

    不过正是因为速度不快，她才能欣赏这云层之上的美景。

    看云海像浓雾，把那些奇峰异景遮的无影无踪，大风吹过，雾气飘散，种种奇妙景象又欣然展现眼前，高处看，则像波涛滚滚的大海，一座座青山只露出一个个山尖，仿佛是大海里的小岛，时隐时现在云雾之中。

    人间仙境不过如此。

    云海没有海的蔚蓝，没有海的惊天动地的呼啸，但它有海的浩瀚，有海的气势。

    柳扶风不禁就沉醉在这天地的浩渺中，她认识到了自己的渺小，但是相对的，她也意识了到了什么叫仙凡之别。

    天地之大，任我遨游。

    柳扶风翻了个身子，此时她的身边围绕着许多气旋，这些气旋固定了她的身子，将她带往目的地，但是却没有限制她的行动。

    方寸之间，她感觉自己就像仙人，可以在这万丈高空踏步而走。

    这是她第一次亲身体验所谓的仙人之力，要知道即便在灵山，柳扶风也没有离得开柴米油盐，烟熏火燎之下，她不自觉的就有些看轻自己。

    但是刚刚经过这片天地的洗礼，柳扶风身上褪去了几分莫名的尘土，更染上了一丝仙气。

    如同谪仙踏云，满满的都是自信，此时的柳扶风没有照顾陆绫的那种保姆的感觉，非常的有魅力。

    可惜，这一切陆绫是看不到了。

    她恐高。


------------

0208 有仙扶风

    此时的陆绫耳边什么声音都没有，虽然在空中疾行着，但是她听不到一点风声。

    如果说柳扶风在空中是站立如谪仙的模样，那陆绫就狼狈的多，她是躺着的，时不时还滚两下，而且眼睛紧闭着，丝毫不敢向外看。

    陆绫第一次发现自己恐高还是刚入山，柳扶风落崖那次。

    第二次是在蜀山，不过当时有雪尘操控她的身体，所以感受的不是很深刻。

    然后就是现在了。

    和柳扶风的新奇不同，最初她发现自己飞起来之后，首先感觉到的是兴奋，然后……

    陆绫就炸毛了。

    还谪仙？她现在觉得处在失重状态，随时都可能掉下去，慌得要死更不敢睁眼。

    说起来，她害怕到身体瑟瑟发抖的同时，也感觉到了一股莫名其妙的熟悉感。

    不是这个高度，而是之前的云海波涛，那种人在云中，她到哪儿，云也跟着她到了哪儿，甚至伸手可拉住它，脸可以接触到它的感觉……

    很久很久之前，她就生活在那个世界中。

    她想起来了，那个时候她还不叫陆绫，也正是在那个世界，她抽中了灵山这个不让她看好的门派。

    对啊，自己在云海中生活了不知道多少年……为什么还会恐高？

    应该只是心理作用吧……陆绫心中给自己打气，然后努力的将眼睛睁开一条缝。

    身下，是浑厚如同田野一般的白色云雾。

    陆绫松了一口气，可惜天不作美。起风了。

    风起云涌间，大片云层随风而逝，而脚下狂风吹散云海之后……显现出来的就是万丈深渊。

    陆绫看到的是一片小草一样的森林，仿佛整个世界都缩小了。

    心跳加快，呼吸急促，身体僵硬。

    她闭上眼打出了GG。

    “师姐……”柳扶风转头看了一眼身后的陆绫，正要询问她喜不喜欢这美丽的景色之时，脸色一变。

    此时的陆绫就像是失去了意识，四肢无力的被气旋拖着前行。

    “师姐！”

    她这时候才想起来，她的阿绫有些畏高，从陆绫乘坐传送阵或是从不去悬崖边就能看得出来。

    自己居然忘了这一点。

    “师姐？”见到陆绫不回应自己，柳扶风也慌了，她努力的想靠近陆绫，可是她并不能控制自己的行动，当然，稍稍减缓自己的速度还是可以的。

    废了好大的力气，柳扶风才与陆绫会和，她第一时间就伸出手将陆绫抱在了怀里。

    云海之上，旭日东升，雾气渐薄，柳扶风怀抱陆绫冲破了云海，停在了天边。

    “师姐……”原地漂浮着，柳扶风抱着陆绫的手用了一些力。

    “师妹……”陆绫缓缓开口。

    她并没有失去意识，只是有些害怕睁开眼看到那万丈深渊。

    虽然知道自己在师妹怀里，不过这种公主抱让她不自觉的就想到了沈归，莫名的，关于高空的恐惧淡化了不少。

    果然，比起这所谓深渊，还是沈归更可怕一点。

    当然，可能也有因为她师妹在身边，所以陆绫有了一些底气，她缓缓睁开眼。

    因为角度问题，被柳扶风抱在怀里的陆绫，无法看到下方，目光所及之处只有前面那红润但不刺目的骄阳。

    松了一口气。

    此时，太阳的红汁染红了云霞，给远方黛色的山峦镶上了金边，给大地镶上了金光，在雾的重托下主宰了整个世界。

    当然，更映红了柳扶风的面庞。

    “师、师妹……”陆绫睁大眼睛。

    她的师妹……好漂亮……

    说起来，陆绫眼中的柳扶风面上从来都是温柔之色……但是曾几何时，刚穿上黑白二色道袍之时的柳扶风，在月下，也是这般惊艳的模样。

    此时的她，一身单薄云裳，披肩长发如瀑布一般倾斜怀中，陆绫都能闻见上面那沁人心脾的味道。

    天上的强劲之风扫荡了一切，如秋风扫落叶一般将云海吹散，谓之罡风，但是在这罡风之下，却连柳扶风的一丝头发吹不起来，外面狂风大作，在这方寸之间确实一片宁静。

    陆绫不自觉的咽了口口水，看着柳扶风的眼神有些痴了。

    “师姐，你好点了没。”柳扶风见陆绫发呆，还以为她舒服了一点，不自觉开口询问。

    “恩……”陆绫不自觉的点点头。

    “那就好。”闻言，柳扶风松了一口气，嘴角上扬，露出两个浅浅的酒窝。

    “师妹，放我下来。”陆绫挣扎了一下，随后柳扶风将她稳稳放在自己身前，在这万丈高空，两人却如履平地，周身的气旋也稳定了下来，似乎是在休息。

    “别往下看！”看到陆绫刚站稳就有低头的趋势，柳扶风立刻捂住了她的眼睛，这个高度别说阿绫，她都有些心悸，如果陆绫低下头绝对会瘫倒在地的。

    “我明白。”陆绫现在哪里还在乎什么恐高，她之所以下来只是想看一下，她的师妹现在是个什么模样。

    不知道是错觉还是什么的，陆绫总觉得柳扶风的气质变了一些。

    一眼看过去，陆绫呆滞了。

    白色的裙装随风飘着，衣摆时起时落，衣着如雪，发黑如墨，长身玉立，流畅而华美，束腰勒紧之下，将少女修长曼妙的身材展现的淋漓尽致。

    微仰的脸精美剔透，肤若美瓷唇若樱花，平静温和眸子中的温柔，似是要将她融化。

    看起来更成熟，也多了几分仙气。

    端庄中带着些许妩媚柔软，眼波流转，凤眉明眸朱唇嫩似雪，肤凝雪，黛若烟，摄人心魄。

    柳扶风现在发自内心的笑容如水滴般透彻，那种惬意的优雅毫不掩饰。

    最重要的是，她的师妹眼中多了几分重要的气质——陆绫也说不上来，只觉得眼前的女子更美丽了，有一种先生庭院中清竹的气质。

    这种情绪叫做自信，但是现在的陆绫还不出来，因为她还不如柳扶风，根本不知道自信是何物。

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。”陆绫喃喃开口，说出的是汉语。

    实在是没有比这句诗更适合形容现在的柳扶风了，虽然也有娴静如姣花照水，行动如弱柳扶风之类的词，但是她的师妹不是那种行动如柳的弱女子，而是很可靠的人。

    说起来，柳扶风见证了陆绫的成长，但是反过来看，陆绫何尝不是她人生的见证者？

    养成，从来都不是一个人游戏，养成，是相对的。

    女子间，以怜爱为主的为攻，依恋为主的为受。

    她们两个究竟是谁依恋谁……现在却也说不太清楚。


------------

0209 马车群

    “师姐，你说什么？”柳扶风当然听不懂陆绫的汉语，不过两人相处的时间也不短了，陆绫口中偶尔冒出一两句奇怪的语言，她也习惯了。

    “云想衣裳……”柳扶风学了一下陆绫的口气，却不禁笑出了声：“算了，师果然只有师姐你说出来比较好听，我感觉自己怪怪的。”

    “我……”见到柳扶风笑了，陆绫又是一阵无言，她低头看了一眼身上的红色小裙子。

    现在的柳扶风面上带着点点俏皮，穿衣却是清冷的白色，不免有些格格不入。

    在陆绫想来，如果此时的师妹一袭红衣的话，一定会更惊艳的。

    说起来，自己这穿什么衣服都是大红色，一定是师妹刻意的吧，她那么喜欢红色自己却不穿，陆绫觉得有些可惜。

    这边，陆绫还在因为柳扶风的气质而惊讶的时候，她们两个周身的气旋重新开始动了。

    瞬间，陆绫失去了平衡，撞在了面前之人的怀里。

    风起云涌，周围景物在飞速后撤。

    “师姐，站好了。”柳扶风将陆绫扶正之后牵住她的手：“记得，不要往下看就好了。”

    “恩。”陆绫点点头，视线放在远处的骄阳之上，顿时觉得也没有这么害怕了，而且重要的是，云层之上的景色真的很美。

    只有攀上高峰才能真正明白天空的广阔，更不要说她们两个此时遨游于天际了。

    此时，陆绫拉着柳扶风的手，内心逐渐平静下来。

    没想到她什么都还不会呢，居然能体验飞行的感觉，还是和师妹一起。

    是刚才那个小气的师姐做的吧……一开始陆绫还有点埋怨她，不过现在却也沉醉这广袤天地间了。

    灵山周遭的日出，自当是绝景。

    “师姐，看那边的云……”这一辈子第一次有如此机会，柳扶风自然是有些兴奋。

    “啊？”陆绫看过去。

    “像不像一个碗……”

    “碗？”陆绫一愣，随后点点头。

    说起碗，她有点饿了，早上两人都没有吃饭呢。

    “那边的彩云也很漂亮……就像大海一样……不过说是大海，实际上我也只在画上见过。”柳扶风眸子中映着白色云海，语气有些失落：“我住的地方离海很远呢，而且因为有海妖存在，实际上很难一见，不知道这辈子还有没有机会。”

    “恩。”陆绫似懂非懂的点点头。

    虽然略有遗憾，但是柳扶风总的来说是很高兴的，她是一个非常容易知足的人。

    之后时间就在两人的玩赏中不知不觉的过去了。

    ……

    许久之后，落雁城最外南城的黄土官道上，突然出现了两个身影。

    一白一红，就像是姐姐带妹妹出来游玩，姐姐面上带着兴奋与新奇之色，妹妹看起来精神有些萎靡，还有一种虚弱的感觉，最奇怪的是，妹妹左手握着一根绿色竹棒，随着她的步伐而动，就像是小孩子在玩乐。

    值得一提的是，李竹子给陆绫的这根清竹，在当做手杖使用的时候可以很好的协调陆绫身体的力量，行走间完全看不出她的腿脚不好，走路很流畅，女孩子的俏皮隔着老远都能感觉到。

    当然，如果放下清竹，她就会被打回原形了。

    不过能走的好看肯定是好事，真让陆绫一瘸一拐的上街，就算心大如她也会不自在的。

    其实，陆绫总是宅在家里不愿意出门也和她行走不便有关，换谁都不愿意在雪地里跳着走吧，摔一下会很痛的。

    “师妹，终于……下地了……”陆绫咽了一口口水，面上是劫后余生的表情。

    “恩。”柳扶风点点头，眼里是意犹未尽，之前的飞行体验真的很神奇，可能的话她希望再来一次……不过……瞥了一眼陆绫，轻微摇头。

    如果阿绫不畏高就好了。

    此时，官道上，远处突然传来一阵轰隆隆的声音。

    “嘘。”柳扶风给陆绫比了一个噤声的手势，随后拉着她走向路边。

    不一会儿，几辆马车从两人身边呼啸而过，溅起一地的尘土。

    “驾——驾——”灰衣服蓝帽的车夫挥动鞭子，身后是华丽的舆与车盖，看得出来里面做的人非富即贵。

    透过车帘，柳扶风与车上之人对视了一眼，只看见是一个中年男人。

    车辆疾驰而去，之后还有几十辆马车陆陆续续的从两人身边经过，最开始的几辆似乎还是坐着人的，不过后来的很明显就是货车了。

    “驾——！”男性车夫高昂的声音。

    “咴——！”马儿略带疲惫的嘶鸣，伴随着阵阵踢踏踢踏的马蹄。

    这一切持续了很久，因为车是在太多了，粗略一看也有几十辆，甚至上百辆车都说不定。

    “咳咳。”马车走远之后，陆绫咳了两声，伸手在眼前扇了扇。

    这阵子过去，她的脑海中就剩下车夫“驾驾”的声音和马蹄声了。

    头晕眼花的，这是马车吧，还真是简陋，虽然记忆中应该有见过，不过陆绫印象不是很深刻，现在偶然得见也没什么感觉。

    她的记忆早就告诉她，自己生活在一个什么样的年代，所以看到这样古风的场景没有任何的吃惊。

    “回来了啊……”回想着刚才看到的马与车夫，柳扶风发出莫名的感慨，上一次她还是一个待字闺中的少女，现在身份却改变了，心情有些奇怪。

    陆绫看着脚边的几道深深的车轮痕迹，有些不满。

    这官道这么大，明明可以从右边经过的，可是这群人非要走她们两人这边，溅了她一身尘土不说，还很危险，陆绫觉得刚才她差点就被撞了。

    当然，一身尘土是夸张的，她们身上的衣服可是防尘的，但是看着眼前尘土飞扬绝对不会有什么好心情就是了。

    “师妹，那些是什么人……”陆绫拍了拍小裙子，问。

    “大概是搬家的吧……”柳扶风看着脚下深深的车轨痕迹，不确定的道：“前面的应该是家属，后面的几十辆应该就是家具了。”

    柳扶风也见过邻居搬家，不过她们那个地方小，能有个三四辆车就算是有钱人了。

    “……”陆绫闻言，张大了嘴巴。

    搬家？

    那么多东西都是家具吗？

    开玩笑吧……她的家里连床都没有，能称得上家具的就一张桌子，这才刚下山，城镇都没看见呢就遇到了大土豪？

    有钱了不起啊，非要从自己身边过？炫耀什么真是的……

    穷丫头的仇富心理。


------------

0210 有城落雁

    陆绫一直觉得自己修的是假仙，现在更确定了，她都没有属于自己的床呢，结果第一次下山就遇到了这种大土豪，心里的不满可想而知。

    “师姐你怎么了？”见陆绫腮帮气鼓鼓的，柳扶风停下脚步问。

    “没什么。”陆绫不满的撇撇嘴：“他干什么……要走我们这边？什么意思啊……”

    话语中满满的都是怨气。

    柳扶风虽然不明白，不过她看出来，她的师姐现在很不开心。

    “我也不知道。”对于陆绫问题，柳扶风只能摇摇头，她也不知道为什么这群人一定要走这里，明明中间有大道可以走，却偏偏要挤她们两个弱女子的位置……

    就像是故意引起她们注意似得。

    和陆绫不同，柳扶风看到了那个富贵的中年人……

    后者眼神里的东西让她很不舒服。

    “可能是巧合吧。”柳扶风手指在陆绫的头发上绕了绕，缓缓道。

    “巧合？”陆绫撇撇嘴。

    她才不相信呢，这两个大活人看不到？

    她就是小心眼，能拿她怎么样？

    “不管他了，反正之后也不会再遇见。”柳扶风摇摇头，她从不愿意抱着恶意去看待人或者事。

    “听你的。”陆绫点点头，随后两人继续前行。

    ……

    灵山有大雪，不过灵山脚下的落雁城却依旧是炎热的夏季，所以两人才会是一身夏装，陆绫是红色小裙子，露出半截白皙的小腿，柳扶风则是轻薄的云裳，缥缈而出尘。

    虽然现在是早上，但是太阳升起之后，温度便陡然上升了。

    柳扶风感觉不到热，因为只要陆绫在身边，她就像怀抱着冰块，很凉爽。

    陆绫就不同了，她没有冷的概念，但是对热特别的敏感，此时温度上升，她虽然不至于说被热出汗，但心底有些烦躁却是事实。

    “师妹，我们……这是要去哪？”陆绫口干舌燥的问。

    这一条黄土大道都看不到边，不是说有城池吗？

    “就快了。”柳扶风取出绘图看了一眼，道。

    这上面标记，过了前面那个弯就是落雁城的南部外城了。

    “对了师姐。”收起绘图，柳扶风停下来，站在陆绫身前看着她的眼睛。

    “怎么了？”陆绫不明白柳扶风为什么突然这么严肃的看着自己。

    “说好的，下山之后要伪装身份的呢？”柳扶风道。

    “啊？”陆绫一愣。

    好像是有这么个事情。

    “现在不是已经下山了吗？”柳扶风继续盯着陆绫的眸子：“被人听见我们以师姐妹相称，一定会很奇怪的吧。”

    “师妹……你是、认真的？”陆绫咽了口口水，断断续续的道。

    “当然。”柳扶风点点头，漆黑瞳孔中满满的都是期待。

    能够光明正大的听阿绫叫自己姐姐……她不期待才怪呢。

    “姐、姐姐……”陆绫犹豫再三，还是叫了。

    “恩！”闻言，柳扶风嘴角上扬，露出两个浅浅的酒窝，她用力的点了点头，算是回应陆绫了。

    她现在真的是无比开心，被陆绫叫姐姐什么的……只在梦里的场景出现过，醒来之后，她还是她的师妹。

    “师妹，你这么高兴干什么？”见柳扶风掩饰不住的雀跃心情，陆绫不禁疑惑，不就是一声姐姐吗？这满灵山的师姐还少吗？

    “没什么，就是高兴。”柳扶风揉了揉陆绫的头发：“说好的，叫姐姐！”

    “是，姐姐大人……”陆绫无奈。

    既然她师妹觉得开心，她怎么叫也都无所谓了，以她们两人的关系，陆绫倒也不会感觉到害羞，如果让她叫一个陌生的女孩子姐姐……那难度就有点高了。

    ……

    转弯之后，陆绫就看到所谓的落雁城，同时她也听到了吵嚷的人声。

    一眼看过去和印象中的古都没什么区别，古朴大气的灰色城墙，上有一个巨大的牌子，写有【南关】二字。

    十几丈高的关门前有一座石桥横跨官道与城墙的衔接之处，石桥非常宽，足以同时通过几百人。

    此时，石桥纵横小道上是熙来攘往的人群，有坐轿的，有步行的，也有挑担的，还有马车与运货的……

    热闹非凡，南关桥下便是一条小河，河里的往来船只若干。

    这就是她们今天的目的地吗？好热闹啊……

    陆绫站在桥头，看着身边来来往往的人，不自觉就拽住了柳扶风的衣袖。

    从官道上下来，她就感觉到自己吸引了很多人的视线，开始还不明白，不过在看到这南关门前的人之后，陆绫就知道她们为什么会引人注意了。

    南关门前往来的百姓，皆是一身麻衣，即便是穿的好的，了不起也就是一身青衫布衣，非常朴素。

    而她和柳扶风呢？

    一人白衣纱雾装的云裳，一人红色细致锦缎的小裙子……

    穿着上差的不是一点点。

    在这些人眼里，自己现在是不是也是有钱人了？

    陆绫一个人胡思乱想。

    其实那些路过的人也不觉得有什么怪异的地方，这样装扮的人在内城比比皆是，甚至穿的比柳扶风华丽多的都有，只不过那是内城，他们最多好奇一下内城的人为什么会出现在南关门前，或者是惊讶于柳扶风的漂亮和陆绫的可爱。

    虽然两人呆呆的站着，不过倒是没有人上来搭讪，依旧是各做各的。

    这南关是落雁城的重要商道，许多小贩都是靠着它养家呢。

    站在桥头，柳扶风回头看了一眼黄土官道，心里大概有了数。

    刚才那批人应该是去其他入口了，因为这地上并没有大批马车经过的痕迹，而且这是一条商桥，桥上的秩序也经不起那么多马匹的冲击。

    这种大都级别的城镇，相信没有人愿意挑衅它的秩序，即便有钱也是一样。

    显然的，虽然告诉陆绫不用在意，但是柳扶风自己却矫情起来了。

    实在是那个中年男人的眼神令她很不舒服，现在阿绫在她的身边，柳扶风要考虑好一切可能会发生的意外。

    不过她也不担心什么，主要是怕发生一些事情而影响她阿绫的心情。

    陆绫站在桥头，突然看到一艘运粮大船正准备驶过桥洞，只见大船上的船夫十分忙碌，看得出来船上都是米面之类的食物。

    “咕噜噜……”一阵咕咕的叫声自陆绫的小腹传来，唤醒了独自思考的柳扶风。

    “师……”陆绫摸了摸小腹，刚说了一个字就看到了柳扶风的眼神，随后立马改口：“姐姐，我饿了。”

    真可爱。

    看到陆绫依赖她的样子，柳扶风心情大好，将不好的东西抛到脑后，主动牵上陆绫的手。

    “我们这就进城，现在正是吃早饭的时间。”柳扶风带着陆绫踏上了石桥，面上是宠溺之色。

    “姐姐带你去吃好吃的。”

    陆绫：“……”

    师妹她融入角色的速度好快啊……

    算了，有东西吃就行，管她呢。


------------

0211 姐妹游于肆

    之后，柳扶风和陆绫携手进了南关，关内街道上人群往来细密，干什么的都有，柳扶风本意是先去寻找一处客栈之类的住处，然后坦然的出来吃早餐，不过现在，因为陆绫表现出很饿的样子，所以还是先给她的阿绫填饱肚子再说。

    即便是外城，早餐的类型也是多种多样了，陆绫此时就坐在一家点心铺中，乖乖的坐在凳子上等待着自己的早饭。

    在这期间没发生什么需要注意的事情，当然也有一小点，比如两人刚进关时候的那一道光幕，柳扶风和陆绫都毫无阻碍的跨过了光幕，进入了城中。

    在和陆绫对了一下想法之后，柳扶风确认了那道光幕的力量是灵山的灵力，联想到书上记载的东西，柳扶风就知道了它的作用。

    是用来检测魔种的，伪装的魔种是无法通过落雁城的检测的，相对的，只要是人族便不会受到任何阻拦，不论是好人还是坏人。

    灵山只会剃去不利之魔，至于剩下的不利之人……那是城主府的工作，灵山一般是不会去过问的——前提是不要惹到下山的灵山弟子。

    这里是灵山脚下，与普通人不同的是，城主自然掌握了更多的信息。

    “姑娘，您点的东西。”这边，一个伙计打扮的年轻人端着两笼包子放在桌子上。

    “麻烦了。”柳扶风点点头，随后在陆绫期待的目光中，打开热气腾腾的蒸笼盖子，露出的是香喷喷的包子。

    一半肉的，一半素的。

    值得一提的是，这里的素包子是纯粹的菜馅，没有五荤，柳扶风倒也能吃一下。

    “咕嘟。”看着眼前香喷喷的肉包子，陆绫算是忍不住了，抓起一个就咬了一口。

    随着一股鲜肉的醇香气息，汁水四溢，灌汤流油，陆绫露出满意的神情。

    “好吃！”

    看来无论在哪个时空，包子都是最普遍的早点，也是吃起来最舒服的东西。

    陆绫现在就是这么想的，这包子很好吃，比灵山的早饭也不差……

    见状，柳扶风微微一笑。

    阿绫喜欢就好，见状她夹起一个素包，轻轻咬了一小口之后点点头。

    味道只能说一般吧。

    她的阿绫之所以觉得好吃，或许是因为从来没有吃过。

    联想到陆绫进山之前那副惨兮兮的样子，柳扶风就止不住的心疼，要知道即便是现在，她的阿绫现在都说不清楚话语。

    日子又怎么可能过的舒心。

    接着，柳扶风站起身去帮陆绫买了一碗稀饭，回来之后两人继续用餐。

    ……

    落雁城，处在灵山地界，受到七大圣地之一，灵山的庇护。

    并不宽裕的街道上，各式各样的建筑横陈，也存在着各式各样的小贩，将这里堵的水泄不通，桥头东侧的大街上，人头攒动，杂乱无章。

    柳扶风和陆绫就漫步在这热闹的街道上。

    此时，陆绫握着清竹与柳扶风并排一起走，小腹鼓鼓的，面上是幸福与满足之色。

    刚才的早餐她吃的很舒服，不知道多少的包子，然后一碗稀粥，后面路过了一家炊饼店的时候，又停下来吃了两个。

    要不是最后柳扶风制止她，说不定陆绫会吃的走不动路。

    只不过……好吃是好吃，但是少了点什么东西，陆绫也说不上来，这里的食物似乎只是味道不错，但是并不能满足她，硬要说少了什么的话……

    应该就是灵气了。

    灵气什么的，柳扶风完全感觉不到，这顿饭她也吃的很开心，当然只要跟陆绫在一起无论怎么样她心情都会很好，只是能够一起在俗世的街道上吃早饭，游于肆，柳扶风是没想过的。

    现在居然就这么体会到了，真的是很不可思议，她们就像一对真的姐妹，虽然路上吸引了很多的目光，但只要陆绫不在意，柳扶风就不在意。

    或许，她们两个应该去内城比较好……

    毕竟在那里应该就不会感受到这种看珍奇动物的目光了。

    尽管柳扶风也是第一次进入大都级别的城镇，甚至她之前的家乡连这外城的一半繁华都没有……但是此时她没有任何局促的感觉，或许这就是心态上的改变所带来的东西。

    至少在这落雁城她无所畏惧。

    钱什么的对于柳扶风来说也从不可缺少之物变成了一个数字，只要能买到陆绫开心，多少钱都无所谓。

    更不要说她的阿绫还那么好养活，刚才的包子非常便宜，素的两文钱一个，荤的三文，照这个价格，陆绫就算一顿饭吃三、四百个包子也花不掉一两白银。

    而柳扶风身上的金钱……多是黄金。

    那今天的目标就很明显了，在买酒的路上，让阿绫玩个开心。

    就这么决定了。

    柳扶风改变了自己的路线，她本来是想先找个地方住下，现在看来，这一个小小的南城，住下之后反而会限制她们的行动，不如就像现在这样，两人漫步街头，陆绫想去哪里就去哪里。

    “姐姐，我要……这个！”此时，陆绫停下脚步，看着眼前的一个老人家走不动路了。

    此时，经过了一段时间的洗礼，她叫柳扶风姐姐真是没有任何的违和感了，彻底融入了角色。

    “老人家，多少钱……”柳扶风带着礼貌的微笑，问了一句。

    “两文钱一串。”老人回道。

    “来一……不，两串。”取出四文钱交给这个老人，柳扶风自己取下两串糖葫芦，接着两人继续向前走。

    “……”看着柳扶风和陆绫走远，卖甜点的老人点点头。

    不愧是大户人家的小姐，不仅有气质，而且也很有礼貌，什么时候自己孙子也能娶到这样的媳妇就好喽。

    在这些人看来，柳扶风和陆绫妥妥是内城的大小姐，明眼人一看就知道是姐姐带妹妹出来玩，虽然有些吸引目光，但也算不得什么事情。

    柳扶风和陆绫就是这样游于肆的，基本看陆绫喜欢什么，那就买什么，而陆绫到目前为止的喜欢的……都是吃的东西。

    简直就是饿死鬼投胎。

    看着陆绫被手中沾了糖的果子酸的呲牙咧嘴，柳扶风不禁失笑，接着咬了一口自己的糖葫芦，露出一丝怀念的神色。

    然后两人继续向前走去。

    ……

    柳扶风没有发现的是，陆绫越走脚步越快，就像是有目的地一样。

    因为在陆绫看来，眼前的街道越来越熟悉……


------------

0212 熟悉之地

    这是一条纵横交错的街道，周围最显眼的就是一个桥洞了，洞下是涌动水流，现在是早上，一些妇女已经开始了一天的家务，多是在桥洞下洗衣服的，很多连皂角都不用。

    相比刚入南关之时，这里似乎不甚繁荣，一路上车马行人少了很多，多是杂衣步袍的平凡人家。

    颇有柳扶风家乡的淳朴。

    看来即便是这南关外城，也不是所有之地一般繁华的。

    手中清竹舞动，陆绫走在柳扶风前面。

    走了好一会，柳扶风也发现不对劲的地方了。

    最开始的时候，阿绫还在和她“逛街”，时不时的左顾右盼，一路沿途的搜刮好吃的，但是从刚才开始，陆绫一路前行，转过了几个小巷子，然后脚步就放缓了下来，看着桥洞下的妇女们发着呆。

    陆绫眼里的莫名，她没能读得懂。

    “阿绫？”柳扶风拉住陆绫的手，从刚才开始，她的阿绫情绪就有些奇怪。

    现在处在身份伪装时期，所以柳扶风可以直接称呼陆绫为“阿绫”，虽然她心里一直是这么叫的，不过嘴上这么说今天还是第一次。

    “你怎么了？”

    感觉到柳扶风的关心，陆绫不自觉的握紧手中竹棒，道：“没什么，只是觉得……有些奇怪。”

    陆绫捂着胸口，眼睛看着桥洞下的女人。

    “什么？”柳扶风顺着陆绫的视线看过去，发现的不过是一群普通的女人在河边洗衣服，并没有什么特别的。

    “……”陆绫只是发呆，没有回应。

    她回忆起了很多东西，糟糕的事情，更糟糕的事情，差劲的人，更差劲的人……

    痛苦，麻木，各种各样的灰色情感。

    具体发生在什么她时间已经记不太清楚了，但是陆绫可以确定的是，这些东西都是她的记忆，不是什么所谓的莫须有的，强加在她身上的过往。

    当然陆绫不是很想要这种东西就是了，但，是她的，终归是她的，就算当时记忆被封印，她陆绫还是陆绫。

    而不远处河边的那个中年女人……大概是她记忆中为数不多的闪光点吧。

    几个月之前，她饿的虚弱无力之时，就是这个人拿着一个果子递给她，然后还说了一些话语。

    当时的陆绫听不太明白，不过女人温柔的样子倒是记得清楚。

    应该是个好人……

    “过去看看？”虽然不明白，不过柳扶风看出了陆绫眼里的怯懦，陆绫那一种想上前，但是却不敢的模样没有丝毫的掩饰。

    “好。”陆绫点点头。

    ……

    柳扶风在看桥洞下妇女之时，后者也在看她们，毕竟这里算是落雁城南关的“贫民窟”，没几个富贵之家，很少能看见像柳扶风和陆绫这般穿着的女孩子。

    这些女人们每天起床就要面对一天的家务，事务繁忙之下就养成了絮絮叨叨的性子。

    她们眼里满满的都是好奇。

    “那是哪家的千金小姐？”女人搓衣服，看了一眼柳扶风道。

    “不清楚。”另一女人接话：“估计是内城出来游玩的姐妹吧……”

    “我们这里有什么好玩的？”

    “谁知道呢，或许大户人家的小姐就是喜欢这个腔调呢……”

    “话说，那个大一点的姐姐真漂亮啊……不知道我儿子有没有机会。”

    “大白天就做梦呢？”另一女人撇嘴，随后道：“你儿子还不如我儿子呢。”

    “算了吧你。”

    一群妇女就着柳扶风七嘴八舌的讨论起来。

    “唉，他们过来了。”

    见柳扶风带着陆绫往这边走来，几个妇女闭上了嘴低头开始洗衣服。

    柳扶风掠过了这一群“农村女人”，走到了一旁，对着从一开始就低头专心洗衣服的中年女人开口，轻轻唤了一声。

    “大娘。”

    闻言，后者抬头。

    柳扶风看到的是一个很普通的面容，大概四十岁左右的样子，身穿大袖宽衣，下着长裙，高头丝屐，裸露着手臂。

    真的只是一个普通的女人。

    “千金，何事？”放下手中衣物，女人拍拍手站起身，看着柳扶风道。

    女人声音和蔼可亲，两鬓斑白，眼角带着丝丝细纹，要说非要有什么不同的地方，大概就是她那带着点点温柔之色的眼神了。

    “当不起千金。”柳扶风颔首，随后看了一眼自己的手边，紧接着一愣。

    “阿绫……阿绫？”

    从刚才一直跟在她身边的陆绫不见了，寻找了一下之后，柳扶风在桥石后看到了一根露出来的绿色竹棒和陆绫的手。

    她躲起来了？

    “大娘，请稍等。”柳扶风歉意一笑。

    “没事。”女人擦擦手，静静的站在河边。

    看着柳扶风转身离开，旁边的几个妇女皆是不可思议，开口问她：“这个千金你认识？”

    “不认识。”女人摇摇头，她很奇怪这么多人柳扶风为什么偏偏找上自己。

    ……

    过了一会，柳扶风拽着陆绫往桥洞这边走，虽然她到现在都不清楚陆绫在想什么，但是心里也有了自己的猜测。

    “让您久等了。”重新走过来，柳扶风礼貌道。

    “没有的事。”女人摇摇头，接着看向柳扶风的身后，那里藏着一个红衣的女孩子。

    此时陆绫正躲在柳扶风身后，偷偷的看着眼前的女人。

    “这是？”女人看到陆绫之后一愣，随后眼角带着点点疑虑。

    “我的妹妹。”柳扶风道，接着她看见了女人的疑惑之色，问了一句：“大娘，您见过我妹妹？”

    女人仔细看了一下陆绫，随后摇摇头：“没见过。”

    或许刚见面的时候产生了一点错觉，女人觉得陆绫长得很像之前见过的一个乞儿……那时候她还会送点果子给她充饥……不过已经几个月没有见到了。

    或许已经离开落雁城了吧……其实更大的可能性是已经遇难，不过女人不愿意这么想。

    而眼前的这个小千金，显然不可能是什么乞儿，陆绫一身俏皮红衣，丝绸锦缎非富即贵，乞儿衣不蔽体，邋遢瘦弱，而且那个乞儿的眼神很可怕，这个小千金眼里都是柔和的水润之色。

    不可能是一个人。

    最重要的是，女人印象中的乞儿是个瘸子……陆绫，虽然手中拿着一根竹子，不过走路姿势平稳，而且竹棒晶莹透亮，应该是小千金的玩具。

    所以她就没有继续往下想，将一个刚见面的内城千金与乞儿相比，这非常不礼貌。


------------

0213 过去

    “没见过吗……”柳扶风看了一眼陆绫，后者摇了摇头。

    柳扶风心里就有数了。

    “大娘，我也没什么事情，就想问一下，您知道这附近哪里有酒馆吗？”柳扶风问。

    “酒馆？”女人一愣，随后看了一眼陆绫，又看了一眼柳扶风。

    “前街第二个巷子有一家，不过……”女人露出一丝疑虑。

    虽然在落雁城不用担心安全，但是酒这种东西果然还是……

    她还没来得及的说什么，就看见一个十多岁的男孩子一路跑了过来。

    “娘！”

    老远就听见他的喊叫声。

    “千金，不好意思。”女人歉意一笑。

    “没事，您请便。”柳扶风带着陆绫退了几步，注视着过来的男孩。

    看起来要比陆绫大不少，面上没有纯真，柳扶风只看见了几分戾气。

    这种戾气很常见，男孩子的好勇斗狠都是如此。

    “……”陆绫一直沉默着，她此时内心在想什么可能连她自己都不清楚。

    放下，或者不放下，报复还是释然。

    这些选择对现在的她来说还是有些困难了。

    “娘。”男孩气喘吁吁的停在女人面前，胸口小幅度的起伏着。

    “虎子，这么急干什么？”女人伸手想帮男孩抹下额头的汗水，却被他伸手拦住。

    “一股皂角味。”男孩道，态度说不上厌恶，只是有些不喜。

    在柳扶风眼里，这就是不孝，从小家教严格的她不禁微微皱眉。

    “娘，那边的姐姐是？”男孩子轻声询问。

    “不知道，问路的。”女人回了一句。

    “哦。”男孩语气失望，接着来了精神，道：“给我点钱，我去买几个木雕。”

    “前几天不是买过了吗？”女人缓缓开口。

    “这次的不一样，大壮他们都买了，我也想要。”男孩子一脸的理所当然。

    “这样啊。”女人点点头，没有想太多：“那你也去买吧，多少钱？”

    “给我十，不，二十文钱就好。”男孩子用稚嫩的口气道。

    闻言，柳扶风眉头皱的更深了。

    “我这在洗衣服没带多少，身上就十五文，菜还没买。”女人道。

    “就十五？”男子有些不满。

    “不够的话我回去给你拿？”女人道，此时，她眉眼中依旧是温柔之色。

    但是此时柳扶风已经移开了视线。

    这个女人对孩子的迁就和溺爱她完全看不下去，但周围的其他人却是一副理所当然的样子。似乎都见怪不怪了，或者说她们也是这么对自己孩子的。

    永远想给孩子最好的，这是人之常情。

    “回去拿？”男孩子撇嘴：“那要多久？卖完了怎么办？算了，十五就十五吧。”

    从母亲手里一把抓过大把铜钱，男孩子转身离开。

    路过柳扶风身边的时候，男孩子停了下来，挺直了身子，红着脸喊了一句：“大姐姐早上好！”

    他什么时候见过这么漂亮的女孩子，衣着气质都像是画中走出来的，会腼腆很正常。

    这比他暗暗喜欢的小花不知道漂亮多少。

    “呵呵，早上好。”柳扶风翘了翘嘴角，随口道。

    接着男孩子欢天喜地的离开了。

    陆绫：“……”

    男孩子离开之后，陆绫紧绷的身体终于放松了下来。

    她不是在害怕，只是有些紧张，心里也很纠结……要知道她认为自己是很小气的人，也很记仇……

    但是在找回记忆之后，观念随之改变，要她现在去报复一个小孩子，果然还是有些难了。

    虽然这个男孩可能欺负过她……

    “千金，见笑了。”女人走过来，道。

    “没事。”柳扶风收起了笑容，这个女人眼角的温柔依旧，但是在柳扶风眼里却很刺眼，脑中不自觉的闪过一句话——慈母多败儿。

    “酒馆在前街第二个巷子对吧……谢谢大娘，那我们就先离开了。”

    说着，柳扶风带着陆绫离开了桥洞。没有多言。

    见了面之后，陆绫也没什么留下来的心思，乖乖的跟在柳扶风身后。

    她有些失望，也有些释然，那是一种无法描述的心情，这让她牵着柳扶风的手的更用力了。

    这个女人是陆绫能回忆起的，为数不多的温柔，现在直面她，却也没有太多的留恋，陆绫也想清楚了，当初自己会被温柔的对待，或许只是因为女人对弱者的同情，就像你同情路边一只挨饿的小猫一样。

    不存在真正意义上的怜爱，只是为了满足自己内心的某种需要，相对的那些男孩欺负她也是一样，都是为了某种需要。

    巷子中，柳扶风拉着陆绫的手停了下来，脸色不太好。

    “师、姐姐，你怎么了？”陆绫询问。

    她这故地重游的人都没说什么，柳扶风脸色怎么这么差。

    “没事。”柳扶风点点头，内心思考着什么。

    “阿绫，你以前……难道是生活在这里吗？”柳扶风看着陆绫的眼睛，问出了从刚才就一直想问的东西。

    陆绫：“……”

    师妹是怎么知道的?

    不过也没什么好隐瞒的，陆绫点点头，承认了柳扶风的猜测。

    “原来是这样。”柳扶风这下就明白了，联想到陆绫刚入山凄惨的模样，柳扶风就什么都清楚了。

    无父无母，又无人关照，还不生活在孤独园，那么她的阿绫是怎么过来的就可想而知了。

    无非乞讨二字，而且陆绫不会说话，可能更惨。

    “师姐。”柳扶风一把将陆绫抱在怀里，似是要将她整个揉进怀里。

    “师妹？”陆绫满眼的疑惑。

    这是干什么，还有她怎么不继续叫自己阿绫了？

    看着柳扶风奇怪的样子，陆绫一头雾水。

    “我没事。”柳扶风放开陆绫，接着揉了揉她的脑袋，给了她一个安心的微笑。

    柳扶风是真的没想到，第一次下山的地点居然就是她的阿绫曾经生活过的地方……如果流浪也算生活的话。

    心中五味杂陈。

    “刚才那个女人是？”柳扶风想起了陆绫之前怪异的表现，直接开口询问。

    “她……给过、我……吃的。”陆绫组织了一下语言，如实道。

    给过，吃的……

    听到陆绫陈述一般的语气，柳扶风鼻子一酸。


------------

0214 慈母多败儿

    现在的场景就是一个红衣小姑娘被一个大姐姐壁咚在强上，然后大姐姐对着她又是揉又是捏的。

    很奇怪，不过好在这条街道的人比较少，没人注意到她们。

    “师妹？”陆绫被柳扶风弄得有些不知所措，本来回到这个地方，应该是她心里比较难受的……结果她没什么感觉，柳扶风倒是失态了。

    “没事，我没事。”柳扶风挥挥袖子，再一次强调自己没有事，但是陆绫怎么看她都不像没事的样子。

    “师姐……不，阿绫，我们去吃好吃的，玩好玩的……”

    说着柳扶风拉着陆绫就开始往前走。

    “唉……师妹你走慢点……”陆绫手持清竹一个没站稳差点摔倒在地。

    ……

    南城北街。

    从两人进入南关开始，差不过已经过了一个时辰，周围清一色的小贩小摊陆绫已经产生了审美疲劳。

    此时柳扶风正坐在路边的茶摊上，喝着店家泡的苦茗。

    柳扶风知道李竹子喜欢喝苦茶，所以一直想试一次，可月盈草味道太重，所以柳扶风和陆绫每次喝的都是处理过的，算不得苦茗，这次能在路边喝一点，她也是很开心的。

    只是味道不怎么好。

    感受到舌尖淡淡的苦涩，柳扶风艰难的将茶水咽下肚，接着她看向陆绫。

    与她不同，陆绫对喝茶没有什么兴趣，更别说还是苦茶，所以柳扶风一个人在茶水摊休息的时候，陆绫正在不远处的街角处游荡着。

    “汪！”此时陆绫对着不远处小楼前的一条小狗轻轻叫了一声。

    猫这种生物陆绫听先生说没见过，但是狗的话，她这才刚下山就看到了好几只，看来在这个不算发达的俗世，猫儿完全没有生存的空间，倒是老实憨厚的狗更被人所喜爱。

    陆绫是坚定的猫党，不过她也不讨厌狗，其实只要是可爱的她都喜欢……特别是不远处的阴凉下的那种小黑狗，圆圆的耳朵耷拉着，四肢贴在地上，看起来懒洋洋的，很可爱。

    “汪汪汪？”陆绫又轻声冲着小狗叫了几声，后者抬起头就给了陆绫一个懒散的眼神，理都不理她。

    大热天的，狗也不愿意多动一下。

    “没意思。”陆绫撇了撇嘴，随后看着手中冰凉的清竹。

    说起来，那小狗不理她不会是因为自己手中拿着武器吧……更别说她这根竹子还叫做打狗棒……

    于是陆绫返回茶摊，将竹子交给正在喝茶的柳扶风，一瘸一拐的又去找那只狗了。

    “小心点，别摔倒了。”见状，柳扶风摇摇头，端起手上茶杯呷了一小口。

    阿绫这么喜欢小动物，早上应该将雪尘也一起带下来的……之所以没有带雪尘，不是因为害怕猫儿被人看到，而是它压根就没醒。

    早上陆绫都清醒过来了，猫儿还在睡，没办法，陆绫喂饱了雪尘之后就离开了，留着雪尘一个人看家。

    柳扶风拿着茶杯在眼前微微晃动着，眸子中映着的是陆绫的身影。

    此时放下了“打狗棒”的陆绫，蹑手蹑脚的走到人家门前，低着头正在和小狗说着什么。

    见状柳扶风嘴角微微上扬，露出两个浅浅的酒窝。

    此时她很庆幸，庆幸她的阿绫在经历了流浪之后依旧保持着纯真，也感谢当初将陆绫送到第九峰传送阵上的那个师姐，柳扶风还记得她刚遇见陆绫的时候，后者非常的虚弱，脉象复杂，无胃无神无根，死脉尽出，当时她还不明白如此虚弱的人儿为什么没有经过治疗就被扔下了……

    现在想来，这种级别的伤在灵山众位师姐看来或许什么都不是。

    而她的阿绫也比想象中的要坚强，虽然阿绫很神秘，性格也很古怪，有时候很成熟，但是更多的时间她表现出的情感就是一个普通的小孩子。

    这很怪异，如果非要形容一下的话，大概就是天真的大人类似的词，矛盾但是放在陆绫身上很合适。

    陆绫身上有很多奇怪的东西，这点柳扶风非常清楚，但是她从来不去问，因为她不在意，她只要能和阿绫在一起就好了。

    既然知道了阿绫以前的生活过的很不如意，那么接下来有自己在，一定会让阿绫过上幸福的生活的。

    柳扶风有信心。

    只要陆绫开心，让她干什么都可以。

    等等。

    柳扶风突然愣住了，她放下手中的茶杯，脑海中闪过一个眼神，那是之前那个农村妇女的，温柔的眸子。

    她刚才还觉得那个女人的教育很失败，她的孩子非常的不懂事，是典型的慈母多败儿……

    现在自己居然也和她的心态一样吗？

    仔细想来，她一直以来做的许多事情，都是想给陆绫最好的东西，功法，生活条件，然后基本是无条件的迁就她。

    陆绫非要当师姐，可以，她一直以师姐相称。

    陆绫不愿意出门，偏要宅在家里，那好，她不强求。

    陆绫不喜欢修炼，所以从不冥想，她对陆绫说：累了就睡吧。

    陆绫睡了一天，没有看书，她也不管不问。

    一切的目标都是为了让陆绫过的舒心。

    这样真的好吗？

    当然不好。

    刚才的所见给柳扶风狠狠的敲了一个警钟，她喜欢陆绫，但是决不能无条件的迁就她，就算是为了她的阿绫好，也不能这样放任她懒散下去了。

    如果阿绫最后变成了和刚才那个小男孩一样的自私，自我，任性……那她一定会自责死的。

    或许，她以后应该严厉一点。

    柳扶风绝对不会想到，她所想的那个任性的小男孩，曾经欺负过陆绫，而且下脚从不留情……有时候越是不懂事的人，心中的阴暗面越大，这些男孩子对陆绫做过的事情或许已经不是欺负二字这么简单的，用虐待，凌辱都毫不过分。

    甚至当初那群男孩中，有人都已经成年了……但是却依旧对她宝贝的不得了的阿绫下死手。

    对于他们来说，没有户籍的乞儿……没有生命与尊严可言，不像他们，有父亲母亲疼爱关照，也享受着落雁城的庇护——这些人中，暂时还没有人知道自己已经失去落雁城的户籍，或许直到他们犯下错误之时才会明白，为时晚不晚，就要看人了。
------------

0215 风云汇集落雁城

    虽然柳扶风嘴上说着，她要对自己的阿绫严厉一点，但如果她知晓了陆绫曾经受过怎么样的欺凌，或许她会改变自己的想法。

    温柔的人对谁都温柔，但是普通的女孩子不一样，柳扶风只对陆绫一个人温柔。

    伤害到她那都是小事，如果伤害陆绫……柳扶风可能变成自己都不认识的人，陆绫纠结的报复与否，在柳扶风这里什么都不算。

    一旦当年的场景重现在她眼前……柳扶风不保证，她不会有杀人的心思。

    当然，她现在是温柔的，还想着应该好好的教育陆绫。

    柳扶风眸子中寒光一闪，一口喝下杯中苦茗，接着站起身。

    “结账。”

    “来了，千金。”

    接着，柳扶风拿起陆绫的竹棒向着陆绫走过去。

    ……

    放下了打狗棒之后，陆绫成功的接近了那只小黑狗，柳扶风走过来的时候，陆绫正蹲着身子抚摸着小黑狗的脑袋。

    虽然陆绫一副笑摸狗头的样子，但是小狗却表现的很舒适，刚才陆绫学它同类的叫声看起来很蠢，不过她的身边很凉快，在这个有些炎热的夏天，给它带来了无比的凉爽。

    所以即便被陆绫的小手抚摸着，它也没有一丝反抗，而是摊在地上任由陆绫的手在它身上游走。

    “阿绫，我们走吧。”柳扶风走到陆绫身边，将竹棒递给她。

    现在必须先找一个住的地方，用来存放她买的东西，当然不一定就非要住在那里。

    而且时间不早了，再这么墨迹下去，别说明天晚上，后天晚上她们也逛不完这绘图上的地方。

    “啊？”陆绫有些不满，她还没玩够呢。

    “走吧。”柳扶风眯着眼睛又说了一句，她刚刚可是说以后要严厉一点，所以不能再惯着陆绫了。

    “嗯。”好在，陆绫一点都不任性，她接过竹棒，跟着柳扶风缓缓离开。

    尽管陆绫很不舍，但是那条狗更加的离不开陆绫——她可比这树下的阴凉要凉快的多，可惜无论它怎么叫唤陆绫也没有再看它一眼，跟着柳扶风转过一个小巷子之后消失了。

    “汪……”小黑狗看着陆绫离去的方向，耷拉着脑袋，很失落。

    不过它马上就没心情失落了，因为一个小小的身影出现在它的身边，这个人没有影子，周围的行人也好像都看不到她……但是小黑狗看的见。

    毛发都竖了起来，喉咙低声呼噜着。

    “哼。”稚嫩的冷哼仿佛炸雷一般响起，小黑狗四肢一软，瘫倒在地，发出呜咽一般的哀鸣。

    这是吓的。

    “主人只能喜欢我一个，我才是她最好的宠物。”软嚅的声线下，小狗瑟瑟发抖着。

    紧接着，身穿冰蓝色连衣裙的小萝莉飘在空中，追寻着陆绫的气味消失在空气中。

    ……

    不久之后，一个身着红衣，云裳如火的女子出现在茶馆前，顿时引起了整条街的轰动。

    相比柳扶风，这位才是真正的绝色。

    女子没有掩饰什么，她径直走到之前陆绫徘徊过的地方，然后就看到了瘫倒在地，一动不敢动的小黑狗，柳眉微翘。

    “居然吃一条狗的醋，真是的。”

    摇摇头，青葱般的手指在小黑狗身上一点，顿时一股寒气升起，砰的一声化作火焰消失。

    做完了这一切，女子款步姗姗，离开了这条街。

    之后，小黑狗重新恢复了活力，从地上站了起来，逃命一样的返回了自己的院子。

    ……

    落雁城北面，又是一个红衣女人突兀的出现，眉宇间尽是柔媚。

    “哈~啊~”打了一个哈欠，女人鼻子动了动。

    “小丫头在南城？那多没有意思……算了，我先去内城等她，顺便去听个曲子。”

    女人漫步进城，吸引了所有人的视线，因为她的妩媚和妖艳之气挡都挡不住，街道上的男人眼睛都不眨一下，就像失了魂魄。

    同时，红衣女人的妩媚也引起了众多女人的不满，狐媚子，狐狸精之名不绝于耳。

    当然，东方怜人是不会和这些人计较的，她入了城之后，走进了驿站，接着一辆豪华的马车出来奔着内城去了。

    这期间，东方怜人虽然引起了很多人的注意，不过因为这里是落雁城，大家只是惊讶了一小会，有心人看着她租车进了内城也就明白了一二。

    ……

    东方怜人虽然媚到了骨子里，不过也不是能吸引所有人的目光的。

    比如眼前的这个棋馆，之前她从棋馆门前走过，里面的人也就看了她一眼便没有在意。

    因为这屋子里都是一群年迈的老头子，只有一个衣着整齐的年轻人，后者还正在与人弈棋，没时间往外看。

    此时，年轻人和一个邋遢的老头子正坐在一边，对战着另一个老人，周围都是一圈看棋的老头。

    “我们输了。”盯着棋盘看了好一会，年轻人眉间舒缓开来，叹了一口气。

    “老小子你下棋的水平可以啊，我们两个加起来都不是你的对手。”糟老头子也很惊讶，他们两个下了这么多年谁也不服谁，结果现在两人联手居然输给了一个年迈的普通人……

    “那是你们水平差。”对面的老头咧嘴笑着，露出一口黄牙，看得出来他对于1vs2还能取得胜利很得意。

    “老陆头你得意个屁，欺负人家第一次下这种棋，还没有适应规则。”周围的老头们看不惯他小人得志的样子，纷纷道。

    “这种棋他们第一次接触，你还真的一点水不放。”

    “还好意思跟人打赌，真是越老越不要脸了！”

    “就是就是。”

    “你们闭嘴，不服你们一起上啊！”姓陆的老头一脸欠打的表情，欺负新手又怎么样，反正他赢了。

    “上就上……”周围的几个老头不服，结果被年轻人打断了。

    “我们输了，愿赌服输，今天的酒钱我请。”年轻人挥了挥手：“规则了解的差不多了，歇一会我们继续。”

    “好嘞。”

    休息时间，一群老头围在一起唠着嗑，年轻人和糟老头子则是坐在一旁喝茶。

    “刚才走过去的，是灵山的丫头吧。”糟老头子随后道。

    “应该是。”年轻人毫不在意，随口道。


------------

0216 风云汇集落雁城（二）

    “我记得这丫头名字是叫……东方怜人？”老头想了一下，猜测道。

    “关我何事，你还是想想怎么赢这个姓陆的小子吧，下次可是赌一个月的酒钱。”年轻人没好气的道。

    虽然对面老头已经是古稀之年，但是在他们两个面前，说一声小子一点都不过分，然后，在落雁城碰到灵山弟子很奇怪吗？

    用得着一惊一乍的。

    “说起姓陆的……”糟老头子露出神秘兮兮的笑容：“我们现在般过来了，你不找时机去看一下那位陆丫头……不，陆小友？”

    “看？看什么？”年轻人微微抬起头：“那个早熟的小丫头有什么好看的？”

    “不看？”糟老头子抹了一把鼻涕，低声道：“不看我们大老远从蜀山搬过来是为了什么？输棋请人家喝酒？”

    “那是你棋艺差，没用的老东西。”年轻人眯起眼睛：“再说了，那个姓陆的丫头，你知道她是谁了？”

    “不知道。”糟老头子摇摇头。

    他们两个回去之后，花了几天的时间回忆，得到的结论是，没有一个能对的上陆绫的身影。

    不说那个妖媚的性子，就是力量也对不上。

    也就是说陆绫对人族来说是一个未知。

    “那不就得了。”年轻人睁开眼睛，眸子中剑气闪烁：“我们现在需要做的，就是以防发生变故……然后好好下棋，你真想请这个姓陆的老小子喝上一个月的酒？”

    “你……”糟老头子闻言一阵摇头：“找了那么多借口，最后还是懒，我看你就是被陆小友怼的没脾气才不敢见她吧。”

    糟老头子还是觉得，当初陆绫对他们说的话虽然有不符合年龄的色气，但是隐隐有些许霸气，而且她占着年龄的优势，年轻人只能听而不能还口。

    “随你怎么说。”年轻人不在意，拿起茶杯一饮而尽，紧接着站起身，目若朗星。

    “开棋了，下一场我一个人，输了请大家去内城喝酒。”

    “算我一个！”

    “好！！小子有魄力！”

    见状，糟老头子摇摇头。

    他这位老友说的倒也有道理，两人搬来落雁城最主要的原因就是因为陆绫，但是现阶段他们还是老老实实待着吧。

    ……

    落雁城内城和外城的差距有多大……基本就是皇城和乡下的区别。

    富丽堂皇，青砖白瓦，街道上多是富贵之人，男性出行身旁多有美姬相陪。

    奢靡之风毫不掩饰。

    “潇湘阁……就是这里了。”东方怜人看着眼前的琼楼，点了点头，然后迈步走了进去。

    “千金，雅座？”一进门，一个小家碧玉气质的少女开口询问。

    “不用。”东方怜人摆摆手：“我就坐下面了，常客。”

    “今天全场免费，所以……”少女微微一笑：“雅间与其便宜了那些男人，不如交给千金您，再说了，您一个人的话……还是上面安静些。”

    “有道理。”东方怜人点点头，如她所言，自己坐下面肯定会有不长眼的男人过来“搭讪”，今天她一个人出行，没有带洛寒衣……

    那就坐上面吧。

    其实如果和洛寒衣在一起的话，她巴不得那些男人凑上来，不然的话她怎么欣赏洛寒衣惊慌失落的样子。

    想起洛寒衣，东方怜人无奈一笑，她真是白长了一副清冷如仙的面孔，到现在还和小孩子一样，今天早上她去叫洛寒衣一起下山，结果后者正在被自己的徒弟教训的满眼眶都是泪花……

    日子过成这个样子她也是无话可说了。

    “对了。”东方怜人看着眼前的少女：“你们什么时候这么贴心了？”

    “回千金，是姐姐的要求，女子雅间请……”女人微微俯身，回答东方怜人的问题。

    “姐姐？你们东家不是个男的吗？”东方怜人随口道。

    她也是这潇湘阁的常客了，这落雁城内城她们这帮姐妹早就玩过几遍了，比自家都熟悉。

    “回千金，换人了，就在之前，这位姐姐……和您的穿着差不多，而且一样的漂亮呢。”少女捂嘴轻笑。

    “这样啊，那就不打扰了，你忙。”东方怜人缓缓上了楼，身影消失不见。

    之后，一个帅气的男子身边簇拥着一群美姬走了进来。

    “美人，雅间来一个。”

    语气轻佻。

    闻言，少女面上依旧是礼貌的笑容：“不好意思，李公子，这几天雅间不对外开放，您可以做下面。”

    “坐下面？”男子一愣，随后指了一下自己身旁环绕的美姬。

    “这不方便吧……”

    他可不想大庭广众之下和自己的女人们调情。

    “不好意思。”少女弯腰道歉。

    “我跟你们的东家是熟人，不能通融一下吗？”男子问。

    “东家……今天早上换了，新规矩雅间不对外开放……”少女礼貌回应。

    “新东家？”男子一愣。

    这潇湘阁东家在内城也是有头有脸的人物……居然说转让就转让了？

    这可是件大事啊。

    “那好，我就坐下面了。”男子表示自己可以接受。

    他的家世是落雁城排名前几的大族，自小接受的都是良好的教育，虽然喜欢沾花惹草，但他绝对不是不讲道理，强权欺人的人。

    他犯不上为难一个下人。

    “我都听你的，美人你不请我喝酒？”男子邪魅一笑，伸手要去挑少女的下巴，却被她巧妙的躲闪开来。

    “公子，要什么请自己点……”

    “你这丫头。”男子无奈摇头，随后带着自己身边的美人走进乐楼，在一层最前面坐了下来。

    ……

    随着一天的开始，内城最有名的乐楼，潇湘阁也开始了营业，陆陆续续不断有人进入。

    阁楼顶层的房间中，一个红衣女子站在窗前，目光透过繁华的街道，穿过内城凝聚在了某个身影上。

    面无表情，似乎只是在观察着。

    ……

    南关，柳扶风和陆绫刚在一家客栈租了一间上房，然后便出行去寻找酒馆。

    照着之前那个妇女给的地址，穿过街巷，柳扶风带着陆绫停在了一家木屋前，门前几大坛子累积着，一股浓郁的酒香蔓延开来。


------------

0217 酒馆

    “就是这里了吧。”柳扶风低头看了一眼陆绫，后者正死死的拽着她的袖子。

    从刚才开始，陆绫的情绪就有些紧张，不过柳扶风也不担心，估计又是看到熟悉的街道或是什么熟悉的人了。

    有她在身边，她的阿绫没有任何需要害怕的理由。

    而陆绫之所以会紧张，是因为她刚才又看到了几个男孩子……

    都是熟悉的面孔，不过她没表现出什么异常。

    报复是不可能的，至少现在不可能，陆绫最多纠结一点，要让她做点什么……她还真不知道应该怎么办。

    柳扶风带着陆绫走进了酒馆，这是一个很朴素的地方，几张桌子，几个酒客，伴随着浓郁的酒香气。

    老板是一个中年男人，在看到柳扶风的时候，愣了一下。

    “两位……是？”

    “买酒。”柳扶风言简意赅。

    “酒怎么卖？”

    “……千金，您要哪种？”男人看着柳扶风，犹豫了一下，同时也很不解，内城什么没有，买酒居然买到他这里来了……

    “酒还有很多种吗？”柳扶风一愣。

    “那个……我就要酒，恩，酒。”柳扶风强调了一下。

    中年人：“……”

    陆绫：“……”

    老板算是看出来，眼前这个千金完全就不懂酒，不过想来柳扶风也没必要寻他开心……也就是说她真的是来买酒的。

    陆绫听柳扶风的话也有些无语，就算是她也知道酒有好多种，柳扶风居然不知道。

    不过……

    陆绫咽了口口水。

    之前她便宜师傅身上的酒气很难闻……不过这酒馆中的酒气却很香，有些醉人……陆绫盯着旁边酒客手中的酒杯，舔了舔嘴唇。

    “小千金，来一点？”大胡子酒客看到陆绫的眼神，晃了晃手中的酒杯。

    “我……”陆绫还没说什么，柳扶风就挡在了她的身前，眼睛直勾勾的盯着酒客，脸上都是不满的神色。

    居然诱惑她的阿绫喝酒，太过分了。

    “开玩笑，开玩笑。”被柳扶风盯的有些受不了了，酒客耸肩。

    “哼。”柳扶风转过身，对酒店老板道：“你这有什么酒。”

    一听见柳扶风这么问，中年人顿时兴奋起来了：“千金您这可就问对了，别看我这酒馆小，但是该有的一个不少，除了内城那昂贵的女人酒……其他的可是应有尽有，包您满意……”

    看着中年人一说酒就说个没完，柳扶风不得不打断了他，她现在想抓紧离开这里，因为陆绫在说话间已经咽了好几口口水了，看的出来陆绫对酒很感兴趣。

    这怎么行。

    “你就告诉我，有哪些种类就好，别说这么多。”心里急，柳扶风说话也就不甚客气。

    “浊酒，烧酒，果酒，奶酒，大概就这四类，其中烧酒有高粱的，小麦的，糟烧，果酒有……”

    “停……麻烦您停一下。”柳扶风听得头都大了。

    这都什么和什么啊。

    这一间小小的酒馆，怎么有这么多，这叫她怎么选？

    对了，之前秦师姐是怎么说的来着?

    每一样买一点……

    “那……每一样都给我来一点。”柳扶风犹豫了一下，道。

    “每一样？”老板一愣，随后小心翼翼的问：“千金，您说的一点是多少？”

    闻言，柳扶风蹙眉。

    不买的时候觉得应该很简单，真到了酒馆各种问题就来了，应该买多少合适呢？

    这里只是她的第一站，后面还有几个酒楼需要去，这次不能买太多……

    “你这里最贵的酒什么价格？”柳扶风问。

    “回千金，最贵的……五十钱一斗。”老板回了一句。

    看柳扶风的样子是不会喝酒的，估计是买来送人的。

    “哦。”柳扶风心不在焉，随手指了一下远处中等个头的酒坛：“那样的，一样给我来两坛。”

    闻言老板吓了一跳。

    一样两坛？

    这些量估计够他卖一个月了。

    “这么多，千金您确定？”

    “确定。”柳扶风想了一下乾坤袋中的空间，点点头。

    “那好。”老板面露喜色，这可是大生意，而且柳扶风应该不会耍他玩，他搓了搓手：“那个……价格……”

    “这些够不够？”柳扶风取出一锭银子放在手心。

    “咕嘟。”

    “咕嘟。”

    接着，柳扶风听见了两个咽口水的声音。

    一个是面前的中年老板，另一个……是她的阿绫。

    ……

    我去，师妹这也太壕了吧……陆绫盯着柳扶风掌心的金灿灿，眼睛都直了。

    那个中年老板也是，这么多黄金他还是第一次见，都能够将他的酒馆买上个几遍了。

    “……不好意思，拿错了。”柳扶风愣了一下，随后将金子放在口袋中，手伸向了乾坤袋。

    这个手感是……金叶子。

    这个是铜钱……

    片刻后，柳扶风松了一口气，然后取出一锭白银。

    “够不够？”

    “够了够了，肯定够了。”中年人点点头，随后眼中都是热切之色。

    不愧是大户人家的千金，随身都带这么多钱……

    当然，虽然有财不露白的说法，不过这里是落雁城，没人敢心存歹意，特别还是对内城的大小姐，所以他们最多眼红一下。

    “够了就好。”柳扶风看了一眼陆绫，将一个纸条递过去：“等下把酒送到这个地方。”

    “好。”中年人接过纸条，发现上面写的是临边一个客栈的地址，点了点头。

    他刚还想问应该送到哪里呢，十几坛子酒，柳扶风拎是拎不走的。

    “那……剩下的银两我到时候和酒一起送过去，如果千金您信得过我……”

    “没问题。”柳扶风打断了他。

    接着，她拉着依依不舍的陆绫冲出了酒馆。

    “呼……”感受到新鲜的空气，柳扶风大口呼吸着。

    酒馆中浓郁的酒气闻着真的很不舒服。

    和她不同，陆绫倒是有些失落，她真的很想尝一下酒的味道，而且之前那个酒客一直咂嘴……

    好像味道不错的样子。

    “阿绫，你还太小了。”看着陆绫不舍的样子，柳扶风提醒道。

    她这么急着离开酒馆不是没有原因的，谁让现在陆绫满脸的渴望。

    她可不想让自己的阿绫变成一个小酒鬼。


------------

0218 玩物

    年龄小？什么意思？

    “恩？”陆绫不解的仰起头。

    “算了。”柳扶风摇摇头，随后她取出绘图，在上面仔细看着。

    “南城……没有。”

    这南城上没有秦琴标记过的地方，她们也不用浪费时间了，要知道秦琴圈出来的几个地方都是在内城中的，这外城基本没什么好玩的东西。

    如今酒也买了，还留下来做什么。

    如果不是偶然知道这里是她阿绫生活过的地方，几个时辰之前她就带着陆绫离开了。

    “驿站……找到了。”收起绘图，柳扶风拉住陆绫的手。

    接下来先去驿站租一辆马车前往内城……

    没办法，只能坐车，因为即便已经在落雁城内了，那内城也不是她们靠脚可以走的到的，再说了就算可以走，她也舍不得让她的阿绫走上这么远的路。

    等下坐车去内城，买的酒就先放在客栈中，等她们需要离开的时候再拿走。

    一切柳扶风都计划好了。

    “我们走吧。”柳扶风说了一句，结果发现陆绫一动不动的站着，眼睛看向了远方。

    柳扶风顺着看过去，发现是一群男孩子正在巷子中玩耍，她仔细看了一下，几人手中拿着鞭子，地下是几个木制的陀螺。

    之前那个叫做虎子的男孩子也在其中。

    柳扶风又看了一眼陆绫，从她眼里看到一点点奇怪的纠结情绪。

    接着柳扶风拉着陆绫的手就走了过去……

    不是过去找这群男孩，而是因为那个路口是她们前往驿站的必经之路。

    ……

    几个男孩子正玩陀螺玩的不亦乐乎，从陆绫消失之后，他们没人可以欺负，便喜欢上了抽陀螺这个游戏。

    在发现陆绫消失之时，几人还惊慌失措过一阵子，以为是他们下手太重弄死了她……不过一个月过后没有什么风波，便不再后怕，反而有些失望。

    认为自己失去了一个很好的玩物。

    柔弱的女孩子沙包，现在可是找不到了。

    以往遇到不顺心的事情，比如被家长教训，或者是学堂被老师教训，他们都喜欢找到陆绫，在她身上发泄一下。

    看着女孩白皙皮肤上沾满淤青，内心便会涌起满足感。

    反正陆绫又不会说话，还不是想怎么欺负就怎么欺负，谁让那丫头不在落雁城的保护下，就算死了也怪不得别人。

    现在没了这个玩物，他们养成的暴戾之气无处发泄，其他人不像陆绫那么好欺负，殴打同伴可是要被请去城主府“喝茶”的。

    所以他们只能将力气发泄在陀螺上了，而且越抽越带感。

    几个男孩子半弯着腰抽陀螺，看着它越转越快，心都提了起来。

    “这次一定是我赢。”

    “不，是我赢！”

    几人紧盯着陀螺，却看到它撞上了一个鞋子之后失去了平衡，在地上滚了几下之后就不动了。

    “艹！”其中的一个大男孩爆了一句粗口，接着抬起头：“谁那么不长眼……”

    然后他就看到了柳扶风，整个人瞬间呆住了。

    “你说什么？”柳扶风看着面前这个比自己小不了几岁，甚至都可能比她大的男孩，眯起了眼睛。

    在她的阿绫面前说脏话，已经有些触犯她的底线了。

    “没、没什么……”大男孩低下头，诺诺的道。

    一是柳扶风长得太漂亮……二是两人穿着打扮都不是一个级别的，有些自惭形秽。

    这应该就是虎子说的，之前见到的内城千金吧……真是漂亮啊……

    此时他哪里还在乎什么陀螺，如果不是因为柳扶风此时情绪不太好，他恨不得眼珠子都贴在她身上。

    其他的几个男孩子也都看傻了，他们什么时候见过气质那么好的女孩子。

    “请让开。”柳扶风看着这一群人堵在巷口，缓缓开口。

    “是，是。”见状，男孩子们主动让开一条路，然后柳扶风拉着陆绫的手从中穿行，看着周围低头的男孩，柳扶风一阵可惜。

    暴戾之气，伤人害己。

    明明正在学习的好时段，却在这里玩物丧志，而且性格如此的恶劣，着实让她生不起一丝好感，再说了，她对男性本来就没有好感。

    这些人还不如她的阿绫呢，她的阿绫虽然懒，但是至少不会堵在路口，给人添麻烦了还问人家是不是没长眼。

    看来，这落雁城也不见得就比她的家乡强多少。

    还是说，人之初性本恶，这句话真的有自己的道理？

    倒也不见得，她就觉得自己的阿绫性格非常好。

    “阿绫，走吧。”感觉到陆绫身子有些僵硬，柳扶风拉着她的手，漫步离开。

    看着柳扶风的背影，几个男孩子咽了一口口水，身子不自然的抖了一下。

    这就是千金小姐的气质吗？比她们学堂里的女孩子不知道强多少……柳扶风那股温柔中带着微怒的样子看的他们一愣一愣的。

    这时候，有一个男孩开口：“我说，你们不觉得刚才过去的那个小女孩，很像我们的那个玩物吗？”

    “等等，你这么一说还真是……”大男孩一愣，刚要说什么，突然就看到前方刚要转弯的柳扶风身形一滞，接着她缓缓转过身。

    ……

    柳扶风拉着陆绫的手紧了几分。

    她听见了什么？

    玩物？

    如果不知道这里是她的阿绫流浪过的地方，柳扶风可能不放在心上，但是她现在知道了，那么这几个有暴戾之气的男孩所说的话……

    就由不得她不多想了。

    “头发，模样，最像的是嘴角的痣……”此时，男孩子背对着柳扶风说道，因为身高原因，所以他刚才观察陆绫观察的比较仔细。

    而且，他没有看到柳扶风松开了陆绫的手，缓缓向这边走过来。

    “要说有什么不一样的地方，就是那个该死的玩物没有这么好看，还有就是眼睛，你们懂得。”男孩子说完就看见自己的伙伴们后退了几步，面露惊恐。

    不是吧，虽然那个玩物的眼神很吓人，不过他们都欺负她那么久了，哪里还会害怕，这是怎么了？

    接着他转过头，对上了柳扶风冰冷的视线。

    ……

    “该死的……玩物？”柳扶风站在几人身后，指甲陷入了掌心。

    玩物，就是玩具的意思。

    本来她还不确定这几人说的玩物是不是陆绫，最开始只是心底咯噔一下，但是听见后面的描述，她基本就可以确定，这几个男孩子口中所描述的……就是她的宝贝师姐，陆绫。

    该死？

    “你们……该死。”

    柳扶风眯起了眼睛，眸子中寒光连闪。

    温柔的人也有自己的逆鳞，柳扶风的逆鳞，从一开始就是陆绫。

    更别说……她的性格……有缺陷。


------------

0219 情绪失控

    性格缺陷有很多种，柳扶风身上的那种不好分析。

    不过她可以确定，她一开始对陆绫的情感是有些病态的……但是她改不了了，反而随着和陆绫的相处越陷越深。

    本来，将陆绫当做寄托一样的心态也开始缓缓的转变，师姐在她的心里越来越重要，最后变得不可替代。

    柳扶风一开始是一个怎么样的人呢？

    外在表现为乖乖女，实际她的人生充满了妥协，懦弱……还有伪装。

    当然也有一点女儿家的矫情。

    当然有一点可以确定，从一开始她就不是什么弱柳扶风……反而在经历过灵山的洗礼之后，有愈来愈坚强的趋势。

    所以现在的柳扶风已经和之前完全不一样了，在见识了沈归等众位师姐之后，她的心态悄然之间完成了转变，还是好几次转变。

    她至少不是之前那个对所有人的一味地温柔，不知道发表自己想法的傀儡了，而且柳扶风也找到了生活的意义，除了医道，她还有阿绫。

    而恰巧的，这两个对她来说最重要的东西现在重叠在了一起……所以陆绫在柳扶风的生命中已经成为了不可缺少的东西。

    更残忍的事情她也见过，不过那是事不关己，如今火焰烧到了她的阿绫身上，柳扶风的情绪瞬间冷到了一个冰点。

    柳扶风从来没有发火过，甚至都很少生气，就后来的生气也多是对陆绫的嗔怒。

    嗔，也是一种伪装。

    以往她就算受到了不公平的对待，被父母“背叛”，被做当货物交易，被家乡众人嘲讽……

    这一切柳扶风从来不会生气，除了最开始有一些委屈之后，之后便一直是冷漠。

    她当时得知自己可能进不了灵山，或是自己被师父一次次的击倒在山谷内，以及后来师父的不告而别……

    这些东西柳扶风从来都不会埋怨别人，只会从自己的身上去寻找错误，一直以来都是这样。

    这算是懦弱吗？或许算。

    但这更多的只是对自己不在乎而已，柳扶风认为相比自己，其他的东西都比她要重要。

    而在她心里，最重要的无疑只有一个，就是那个整天“师妹师妹”的叫她，每天懒散，晚上还化作八爪鱼缠在她身上的小麻烦。

    说是师姐，其实柳扶风更多的是将陆绫看做了自己的妹妹，在经历过家人的“背叛”之后，陆绫就是她唯一的亲人了。

    现在自己的亲人被一群小孩子叫作“玩物”？

    她平时舍不得打舍不得骂的师姐，被一群与她一般大小的男孩子称作“该死的玩物”？

    杂糅的情感下，已经足以让温柔的人情绪失控了。

    对自己的一切都不在乎，那必然有比生命更加重要的东西，所以此时的柳扶风失去了基本的思考能力。

    她现在想杀人。

    医者仁心……

    全都扔的差不多了，喜欢医道是因为她自己没什么用，所以希望可以救治那些有用的人，但是对于那些渣滓恶人，没有任何的好感。

    伤害她阿绫的人，全都要死。

    正常人家的孩子被欺负，家长最多想着教训一下……但是在柳扶风这里她直接给他们宣判了死刑。

    就像变了一个人。

    如果此时其他人在场，就会发现此时的柳扶风情绪瞬间转变……或许不是情绪，而是性格——和当时在蜀山的陆绫有一些相像，而且她身上有如潮水一般的灵力波动。

    “你们……该死。”柳扶风紧咬下唇，娇艳红唇滴出了血。

    此时在一群男孩子的眼中，此时的柳扶风双眼都染上了冰冷，她也觉得自己身体里有什么东西要出来了。

    “我、我……”看着这个样子的柳扶风，之前那个说话的男孩子两眼一翻，话还没说完就晕了过去。

    剩下的几个人也都脸色惨白，有几个已经哭了出来。

    没有面对过的人，不知道此时的柳扶风会给人怎样的压力。

    反正陆绫已经吓傻了。

    只是看着背影她就能看出来她的师妹现在很生气……不，或许不是生气。

    这完全就是黑化了吧……

    师妹她这是要干什么？杀人吗？

    这个有些不可思议的想法出现在脑海中，本来陆绫应该因为自己的想法而感到可笑的……可是她现在怎么都笑不出来。

    “咕……”陆绫吞了一口口水，看着柳扶风的背影，身子颤了一下。

    以往那个温柔如水的人……

    现在居然比那个短发小姐姐还要恐怖……

    陆绫到现在还有些弄不清楚状况，不知道柳扶风为什么突然“黑化”，但是她知道一件事，那就是不能放任她这样下去了。

    至少应该先让她师妹冷静下来。

    “师妹……”所以陆绫开口唤了她一声。

    可惜，完全没有作用。

    ……

    “一群渣滓……”柳扶风眸子中都是冷意，此时被她的眼神看着，即便是那个大男孩也如若冰窖，四肢冰凉完全不敢动作。

    此时在柳扶风眼里没有所谓的未成年，只有曾经伤害了她阿绫的人。

    此时，有几个男孩子被莫名其妙的恐惧感彻底击溃了，鼻涕眼泪留了一大堆。

    “还不够。”见状，柳扶风摇摇头。

    那个之前满脸戾气的少年此时完全不敢看柳扶风，崩溃的大叫了一声就要逃跑，紧接着就对上了一双眼睛，顿时就像石化一般一动不动。

    少年眼里带着极度的恐惧，然后失禁了。

    此时的柳扶风，比魔种有过之而无不及。

    “想跑？问过我的阿绫了吗？”柳扶风俯下身子，将一张符咒扔在地上。

    简单的定身符，全体的，现在没有她的允许，这里除了她的所有人都失去了行动能力，包括陆绫。

    虽然她现在没什么力量，只算是半个灵山众人，但是仙凡之别已经存在并展开了。

    其实现在柳扶风也很危险，既然已经存在了仙凡之别，那么她就不能私自动手，不然就和那些作恶的修士一模一样了，说不定还会受到玄镜司的追捕……

    当然，这件事以灵山护犊子的性格，根本什么都不算，但是毕竟是一件麻烦。

    只是别说不知道，就算知道她也要让欺负了阿绫，甚至直到现在口中还不干净的渣滓们付出代价。

    这样的委屈陆绫或许能够接受，但是她接受不了。

    这一刻，柳扶风的情绪彻底激化，漏洞被无限的放大。


------------

0220 红莲之城

    她此时一句话都不想和这几个人说，也没有去确认什么东西，从这几人的话语和她阿绫怪异的表现已经可以看出来了。

    玩物？

    他们不把阿绫当人看……那就去死吧。

    柳扶风歪着头，几缕青丝散落在眼角。

    她脑海中浮现出陆绫瘦弱的身体、以及至今还残留在皮肤表面的伤痕，情绪越来越极端。

    连这些小孩子都觉得她的阿绫是该死的玩物，那么这条街的其他人呢？一定多少也欺辱过她吧……

    所有欺负过阿绫的人都该死……

    此时的柳扶风怀中还有一张恐怖的符咒。

    其威力至少可以将整个南城夷为平地——来自徐徐的红莲火符。

    徐徐认为以柳扶风的性格是不可能作恶的，尽全力给她画了这张符咒只是害怕她遇到什么意外……

    却没想到在这个情况下被取出来了。

    柳扶风在情绪失控之时，表现出来的疯狂行为比陆绫想象的要可怕的多。

    陆绫只看到自己的师妹抽出一张符咒，脑袋一愣，一时没反应过来。

    然后她就不用反应了。

    因为有人比她更快。

    在柳扶风手中红莲火符刚冒出一丝火星的时候，不远处的棋馆里，正在下棋的年轻人干咳一声，随后和身旁的糟老头子对视一眼，用周围人听不到声音的方式沟通着。

    “灵山现在的年轻人都这么任性的吗？”糟老头子道。

    虽然他们没有刻意的去看，但是泄露出的力量的来源还是能看得出来的。

    “谁知道，这里不是落雁城吗？炸自己家的城……啧啧啧。”年轻人面露奇色。

    “我现在比较好奇，灵山的丫头这是碰见什么事情了，发这么大的火。”糟老头子这么说：“刚才好像有一丝魔气……”

    年轻人捏起一颗棋子，思考再三之后落子，面露嘲讽：“极端的情绪和魔气你都分不清了？难道真的老糊涂了？”

    “再说了，关你什么事，老老实实待着。”

    两人只是在沟通，并没有展开神识去调查的意思。

    柳扶风看着手中已经注入了灵力的红莲火符，默默地等待着它的爆发，此时，符角燃烧着点点火苗。

    柳扶风不知道的是，这张符咒此时已经被棋馆中的某个老妖怪限制住了，别说她，就是徐徐亲临也别想放出一个小小的火苗。

    打架杀人他们不管，放火炸城这个过分了，要知道他们现在正在下棋呢，毁了棋馆多扰兴致。

    对于自己的行为被干扰了这件事……柳扶风因为不知道所以没有什么意见，只当是施咒过程慢了点，但是有人看见了。

    ……

    内城阁楼。

    红衣女人凝视远方，眸子中尽是清冷之色。

    视线放在柳扶风身上，面上露出一丝惊奇，接着，修长手指在方寸之间画了一个圈，火红色剑气越过了空间，在虚空中疾驰，随后钻入了柳扶风手中的红莲火符。

    “噗……”

    “轰！！！”

    紧接着，随着一个小小的突破屏障的声音，产生了一声震耳欲聋的轰鸣。

    成千上万的火莲瞬间爆发而出，以迅雷不及掩耳之势将整个南城染成了火色。

    火借风势，风助火威，如同一瓶墨水倒入清池，改变了这天地间的颜色。

    时间仿佛停止了，陆绫不可思议的张大了嘴巴，眸子中映着周围的熊熊火海。

    刚才还繁华满满的城镇……转眼已然变成了一片废墟，周围的高墙街巷周遭都燃起了烈火……

    这个城镇已经毁灭了……始作俑者是……

    陆绫看着柳扶风的背影，吞了一口口水，大脑一片空白。

    此时柳扶风也和陆绫一样，呆呆的站在原地，面上没有后悔，只有淡淡的潮红，不知道是被脚下红莲之火映衬的，还是这就是她疯狂行为的余韵。

    ……

    伤害过阿绫的人……下地狱去忏悔吧。

    这就是此时柳扶风脑中唯一的想法，她眼神微动，扫视四周。

    因为是大范围的无差别攻击，所以除了柳扶风脚下和陆绫的位置，其他的地方已经完全变了，

    那美妙的火莲在南城中飘荡着，随风四处浮游，美丽如同精灵……可是它所留下的东西却一点都不美丽。

    巨大火焰沾树就着，沾墙就侵，连水都被蒸发了，熊熊大火肆无忌惮地吞噬着一切，那赤红色仿佛一个狂妄的漆工，用手中的刷子，将所到之处都漆成了黑色。

    入目一片火红，耳边是噼里啪啦的燃烧声，周围，浓郁的焦味扑鼻，柳扶风皱了皱眉，看向前方。

    之前那些嚣张的，曾经侮辱她阿绫的人此时都一动不动的趴在地上，周身燃烧着火焰。

    皮肤逐渐变成黑色……接着有一股奇怪的味道穿出来。

    柳扶风闭上眼睛不再去看，这样的场面虽然是她一手造成的，但是果然有些恶心了。

    直到现在，柳扶风心中心中也没有一丝一毫的后悔。

    伤害了她的阿绫，就要做好付出血的代价的准备，以前陆绫一个人势单力薄，谁都能上来踩两脚，现在她决不允许这样的事情发生。

    ……

    因为红莲之火的瞬间爆炸，所以整个棋馆已经被夷为平地了，年轻人还保持着落子的姿势，可惜，除了他手中捏着的这一颗还晶莹透亮，其他的都已经被烧焦了，包括棋盘也只剩下了残躯。

    浓烟与灼热，还有让人窒息的气体急速燃烧的嘎巴声，似乎天地也为这股喷涌而来的爆发而放行。

    人倒是没事，在火焰出现的一瞬间，年轻人就出手护住了这一屋子的老头子，这些古稀之人此时都闭着眼睛，保持着之前的表情，周身环绕着淡淡的气泡，就像是与空间被隔开了。

    其他人年轻人没管，又不是他闯的祸，而且这里是灵山脚下，如果灵山反应的及时，基本不会出现伤亡，也不需要他出手。

    而且，现在有更重要的事情需要考虑。

    握紧手中的棋子，年轻人站起身，拍了身边的糟老头子一下，后者抬起头，充满褶皱的脸上有些严肃。

    “孝，刚才你没有放水吧……”老头子缓缓站起身。

    “老东西，我的结界被人突破了。”名为孝的年轻人眯起了眼睛。

    虽然只是随手为之，但是居然被人摧枯拉朽一样的破坏掉……

    有趣……


------------

0221 恢复

    “会是老朋友吗？”糟老头子走出门，看了一眼柳扶风的方向。

    “不清楚。”孝优雅的摆了摆手，随后整个人都放松了下来，从一开始他就没有认真，只是抱着好奇的态度，没有深入的去调查什么。

    这样生活才会有惊喜不是吗？

    “不过，我觉得灵山上那几个整天蹲在山上抚琴吹萧的千金们，应该不会有下山的兴趣吧，而且还是在自家的落雁城。”

    “不知道，去看看吧。”说着，孝带着糟老头子缓缓向事发地点走过去。

    一路沿途皆是火海……

    民房，茶楼，酒馆全都燃上红莲之火，在这短短一分钟内，建筑已经被烧成了黑色的豆腐渣。

    徐徐的火焰不是普通的凡火，而是经过了先天火之灵体加持火的红莲之火，为了这一张红莲火符，徐徐注入了自己所有的力量……

    消耗非常大，至少几个月内不能动手了，灵山不像蜀山，没有那么好的藏剑的法子，只能强行压缩力量，技巧不对，消耗自然成倍增加，力量也浪费了很多。

    不过对于徐徐来说都是无所谓的事情，现在她被禁足在山上，她的阿芙现在也没找她的麻烦，浪费也就浪费了。

    而且她最近医书都没怎么看了，专心于修炼的事情，徐徐有一种感觉，自己距离突破化虚境已经没有多远了……相信沈归也是一样，这时候将力量抽出来对她反而有好处。

    但即便是削弱过的红莲之火，毁掉一个落雁城还是很简单的，虽然由柳扶风使出来威力减少了大半，但是这南关是彻底完了。

    看着街上一大片倒下的人，年轻人和糟老头子对视一眼。

    “这丫头还真狠……死了不少人吧……”年轻人摇摇头，面露不忍。

    他本意是想阻止柳扶风的，只是没想到自己的结界被人突破了，这才酿成如此祸端。

    这般场景就算灵山高层出手，也会消耗不少的。

    “不知道又是哪一个问题弟子？以灵山那群疯女人的作风，估计会不惜一切代价保下自己的人吧……”

    “这不是废话。”孝在火海中散步，身影优雅：“这点事情相比沈丫头作的孽，什么都不是。”

    “沈沧海确实冷血……”糟老头子摇摇头，他形容沈沧海用的词语是冷血。

    而冷血的疯女人正是外界对沈沧海的称呼。

    柳扶风这勉强算是屠城，还是凡间的城池，而沈沧海当年可是一个人连着灭了几大门派。

    还是正道门派，杀得是血流成河，所过之处鸡犬不留，相比这个疯女人，柳扶风这点错看起来很恐怖，其实也不算什么，甚至都比不上洛寒衣。

    洛寒衣当年在外流浪了三年，情绪就像一根紧绷的弦，亲手杀过的人也不止一城。

    柳扶风这件事灵山随便一个尊者出手就可以将这些人治愈，只是城池需要重新建设了……

    不过落雁城本来就属于灵山，所以也不用担心追究责任，不然玄镜司那边还真的不好交代。

    当然，在柳扶风身边那几个人已经被烧成了焦炭，死的不能再死了，他们直接面对红莲之火，基本魂飞魄散，除非时间倒流不然灵山众都拉不回来。

    “灵山是不是都是这种问题弟子，我记得最近那个沈……沈什么来着？记不清楚了。”糟老头子挠了挠头：“就是那个沈沧海徒弟，那丫头跟沈沧海一样，也不是什么省油的灯。”

    “老东西，你刚出生吗？”孝眼中流露出嘲讽之色：“灵山的人什么时候让人省心过？有意见的话上山去和那个书呆子说，跟我抱怨什么。”

    “算了算了。我就随口说说。”糟老头子讪讪道：“那个女人惹不起，惹不起。”

    此时，周围场景有如炼狱一般，但是这两人还有说有笑的，似乎完全不把刚才的事件放在眼里。

    对于见识过尸山血海的他们来说，很少有能令他们吃惊的事情发生了。

    然而……

    这种事情马上就出现了。

    “嘶……”

    一阵轻微的嘶鸣声，天地间凭空出现了数道剑气，鲜红剑气游走，如同一根根银针，在火焰中穿针引线，就像在修复这个残破的世界。

    然而它也确实做到了，火焰逐渐消失，时间仿佛倒流了，黑色逐渐退去，恢复了自己本来的模样，焦炭一样的树木也重新焕发出绿芽，迅速的逆生长着。

    片刻之后，火焰全部消失，时间回到了几分钟前，回到了柳扶风捏碎红莲火符之前，酒楼，茶馆，路边小摊，全都恢复了原样，就连之前已经倒下的的人也已经站了起来，保持着火灾前的姿势。

    有喝茶的，轻轻握着茶杯，有正在聊天的，张大了嘴巴，河边那几个洗衣服的妇女也保持着原来的样子。

    所有人都僵直在原地，身上覆盖着一层淡淡的红色。

    世界很安静，安静的死寂，仿佛时间真的静止了。

    ……

    被眼前啊场景吓了一跳，糟老头子身形一晃，差点摔倒在地。

    “这是？”

    “灵山的灵气？不，不像。”孝眯起眼睛：“空间？还是时间。”

    事情变得有趣了。

    “现在还活着的人，谁能够做的到这种事情？”孝摸了摸下巴，看着远处思考着。

    “不知道，唯一和空间粘上一点边的就只有灵山的那个书呆子了……会是她吗？”糟老头子表示怀疑。

    逆转时间应该是不可能的，那就只能是追溯空间了……

    空间体质是人族最神秘的天赋之一，至今为止只存在于传说中，包括东神海都没有这种人，唯一能使用空间咒法的只有灵山的一位，那个女人可以通过转化勉强使用空间咒法。

    会是她吗？

    “这里是落雁城，还真的不好说。”孝摇摇头，随后他挥了挥手面前出现了一个空间裂隙。

    出现了这种重大的变故，两人非常好奇，直接开始“偷窥模式”。

    画面逐渐展开。

    ……

    巷子的拐角处，一群男孩子七横八竖的趴在地上，和其他被回复的人不同，他们浑身焦色，不知死活，似乎是刚才的空间恢复特意的略过了他们。

    然后，两人的目光放在一堆“尸体”前方。

    柳扶风还好，只是一个普通的弟子，但是另一个就很让他们惊讶了。

    “这不是陆丫头吗？”糟老头子一愣。

    “有意思。”孝眯起了眼睛。

    “刚才的事情，是她？”


------------

0222 隐患

    “孝，这算不算惊喜？”老头子笑了一声，面上有一丝调笑和猥琐。

    “滚。”年轻人没好气的啐了他一口，随后挥挥手关上了面前的光幕。

    现在，柳扶风已经带着陆绫离开了那条巷子，所以他也没有了继续看下去的欲望。

    “不是，怎么不看了？”老头子一愣。

    “看什么？有什么好看的。”年轻人甩袖：“没看到书呆子的影子……估计又是那个小丫头搞的鬼。”

    “是吗？”糟老头子不确定的道：“这丫头厉害啊……蜀山被她弄成了雪山，现在还有追溯空间的本事？”

    因为没看到其他人，所以他们只能将这件事强行放在陆绫身上。

    谁让她这么有个性。

    “厉害？你不觉得这丫头比之前在蜀山见到的时候，弱了很多吗？”年轻人皱眉。

    “大概是又被封印了？还是天赋的缺陷？”

    “谁知道，不过以后应该不会无聊了。”说着，年轻人原路返回。

    “我说，你真不打算去看看那个丫头？”老头子不死心。

    上次孝在陆绫面前吃了一个亏，至今他想起来还想笑，所以不断怂恿自己的老友。

    “不去，现在过去不是明着告诉她，我们在……偷……哼。”

    偷窥二字，终还是说不出口。

    就那个丫头的性格，知道了他在偷窥，估计会追着他怼，而且又会说那些不符合她外貌的话语……

    实在是有些接受不了。

    不过……

    年轻人眸子中闪过一丝疑惑。

    刚才画面中，陆绫扑过去抱住了前面的那个女孩……

    看起来软萌软萌的，和之前那个对他说：“身体滋味无法言说”的“妖艳贱货”，完全就是两个人。

    应该不是错觉。

    他默默的将这件事记在了心底。

    又多了一个乐子……真是有趣。

    “回去下棋了。”之后，年轻人径直往棋馆走去，不再想陆绫的事情。

    今天真是不亏了，看到了红莲焚城，还看到了空间追溯，而且也遇到了他们的主要观察对象。

    虽然嘴上都没说，不过这两个老妖怪心里可是一清二楚，这件事和陆绫绝对脱不了干系。

    片刻后，时间仿佛恢复了流动，一瞬间，吆喝声，车马声，人流纵横交错，恢复了繁华。

    所有人都该干什么就干什么，仿佛之前的大火完全没有发生过，他们一点点记忆都没有留下来，如果告诉他们，之前的南关已经变成了废墟，绝对没有人会相信。

    两人回到棋馆，首先感受到的就是一堆老头子诡异的视线。

    “你们两个……去哪了？”

    “没去哪，刚见到一个熟人。”年轻人大大方方的坐下，捏起本应该化为灰烬的闪亮棋子，道：“继续下棋。”

    “？？”屋内的几个人对视一眼，面上都是疑惑之色。

    在他们的视觉中，刚才出现的场景是他们正在好好的下棋，然后面前的两个人一个不注意就消失了……片刻之后从门外走了进来，不得不说有一些诡异。

    “咳咳，不要在意这些小事。”糟老头子走上去，一脸的毫不在意，态度敷衍。

    这下子，这一帮老头子更好奇了。

    “我说，还是下棋要紧，这小子不是说赢了请你们去内城喝酒吗？”

    小子……

    年轻人抽了抽嘴角。

    这老东西又开始占他的便宜了。

    “酒？”

    对啊。

    内城的酒他们还没喝过呢……

    “下棋下棋。”

    于是，棋盘上没有硝烟的战争又一次展开了。

    ……

    时间回到几分钟之前。

    在红莲之火焚尽南关之后，陆绫就发现自己能动了，然后她冲上去抱住了自己的师妹……

    接着柳扶风就好像回过了神志，看着腰间陆绫的双手，眼中的疯狂褪去了不少。

    人杀了，她的怨气也消了。

    接着感觉到的就是无尽的悔意。

    柳扶风低头看着自己的双手，脸色惨白。

    她都干了什么……

    闭上眼睛，柳扶风从风中听到的只有噼里啪啦的灼烧声，还有火焰中人们痛苦的哀嚎。

    她居然一时冲动之下，做出了这么残忍的事情……

    “师姐……这些人欺负过你对吧。”柳扶风缓缓开口。

    陆绫一愣。

    师妹这么说，难道之前的失态是因为自己？

    “……是。”心中猜测，但是陆绫还是点点头。

    她身上的伤，多数都是被一这群男孩子打出来的……

    “那就好。”柳扶风背对着陆绫露出了虚弱的微笑。

    现在这些人死了，她也算有了一点安慰，她转过身抱住陆绫，眼里是不知所措与自责。

    她还想当一个医者……现在双手却沾满了罪孽。

    一城之人，现在她的所作所为与魔种何异？

    转过头看着地上的几个男孩子……现在已经看不出人形了，柳扶风干呕一声，见陆绫伸头要看，她急忙捂住了陆绫的眼睛。

    现在应该怎么办……

    她抱着陆绫的手臂微微用力，用自己的身体感受着陆绫的温度，然而那股冰凉并不能让她冷静下来。

    “师姐……我应该怎么办……”柳扶风下巴磕在陆绫肩头，语气迷茫。

    “怎么办……”

    感受到柳扶风的无助，陆绫深呼吸一口。

    从刚才发生的事情来看，她师妹黑化了，然后这城池就没了，估计也死了不少的人。

    她们第一次下山就酿成如此大祸……基本已经完蛋了吧。

    要不然……她和师妹一起跑了算了……

    发生这种事，陆绫脑中第一个想到的居然是畏罪潜逃，不过这也能看得出她对柳扶风的依赖，即便她的师妹现在变成了“杀人狂魔”，陆绫也没有一丝一毫要离开她的意思。

    如果……这一切都没有发生就好了……

    陆绫这么想。

    接着，奇迹就发生了，火焰逐渐消失，街上的建筑仿佛进入了倒带模式，行人也逐渐恢复原样，定格在那里。

    时间倒流了。

    周身的红色火焰消失，炼狱一般的场景就好像一个梦，只剩下面前的几团焦炭示意着，刚才的一切都是真实的。

    柳扶风呆呆的看着这一切，一动不动。

    接着，陆绫拽着柳扶风，将她拖离了案发现场。


------------

0223 来自恶鬼萝莉的鞭尸

    街道上，陆绫紧紧握着柳扶风的手，两人一起回到了之前的客栈，因为中间发生了这个变故，所以陆绫觉得她的师妹需要冷静一下，暂时没有去驿站。

    “两位千金，玩的还开心吗？”一踏进门，小二就带着笑脸上来。

    “挺好的。”陆绫随口回了一句。

    “小千金，她的脸色……没事吧。”小二犹豫了一下。

    柳扶风刚才面色红润有光泽，现在只有一片苍白和虚弱。

    “没事，休息一下就好。”陆绫摆了摆手，接着带着柳扶风上了楼。

    推开门，陆绫用力的将自己的师妹推到了床上，然后转身关上门一路小跑道柳扶风身边站着，瞪着大眼睛看着她。

    此时的柳扶风眼神有些呆滞。

    “师妹，你好点了吗？”陆绫很担心。

    “……”柳扶风一言不发，似乎在沉思着什么。

    见状，陆绫面露急色，冲上去直接抱住柳扶风，巨大的冲击力下直接将她压在了床上，陆绫就这么抱着柳扶风，将脑袋埋在她的手臂间，心中祈祷。

    师妹不会因为受到了刺激而变傻了吧……

    她就说不该下山的，老老实实在家里待着哪里会碰到这么多事情。

    接着，陆绫感觉一双手攀上了她的背，在上面轻轻抚摸着。

    是柳扶风。

    此时她回过了神，轻轻拍打着陆绫的背。

    似乎是在安慰她。

    陆绫连忙抬起头，对上了柳扶风的视线。

    “师妹？你……”

    “我没事，让你担心了。”柳扶风说了一句，接着坐起来，将陆绫抱着放在自己的腿上。

    此时的柳扶风又回到了之前那个小家碧玉的气质，看着陆绫的眼神尽是温柔。

    “那……就好。”陆绫看着柳扶风，不知道应该说什么，现在好像不是和师妹讨论刚才那件事的好时机……

    算了，就当没发生过吧。

    “那我们准备去驿站吧，时间不早了。”柳扶风微笑。

    此时她好像没有任何的异样，恢复了正常。

    其实她刚才的状态很危险，虽然为她的阿绫报了仇，不过疯狂退去之后，柳扶风发现自己伤害了很多无辜的人，这和她的医道背道而驰……

    无辜之人的鲜血沾满双手，她以后就是自己最讨厌的那一种人了。

    柳扶风本质上只是一个普通的女孩子，尽管性格有缺陷，但是她依旧接受不了自己“焚城”的事实。

    目睹了这件事的阿绫……会怎么想她？会不会就因为这件事而反感，甚至厌恶她？退一步说，做出这种事情的她已经没有资格再待在阿绫身边了吧……

    几重打击之下，柳扶风差一点心智就崩溃了，好在，之后发生的一系列神奇的事情让她心中的自责慢慢淡化。

    只要这些人没死，那她就不算杀人凶手……

    谢天谢地。

    发生这种事情，只从结果来看，这是柳扶风心中两个最重要的东西发生的碰撞——医道，和陆绫。

    明显的，陆绫在她心中占据了上风，不然柳扶风也不会做出这样疯狂的事情。

    从今天开始，阿绫就是她最重要东西了，没有之一。

    此时，因为城池并没有被毁灭，所以柳扶风缓了过来，自我保护之下，她将这一段记忆自动的屏蔽掉了。

    在她的记忆中，两人只是刚买完酒，然后她有些累了就回到了房间。

    这是最好的处理方法。

    至于那几个男孩子……

    死了就死了。

    柳扶风一直都是这样的想法，即便是刚才临近崩溃，她也没有后悔杀了这几个渣滓，甚至在确定了陆绫的“最重要”地位之后，觉得活活烧死他们有些不甚解气。

    但是人都死了，她总不能鞭尸吧……

    所以柳扶风就将这一段记忆一起屏蔽起来了。

    她现在恢复了正常，眸子中温润如水……

    但是一些种子却也已经埋下，性格缺陷说小也大也大，想来只要陆绫不发生意外，她应该会一直正常下去……大概。

    ……

    柳扶风已经将这件事情屏蔽了，陆绫也知趣的不再提起，但是有一个人，不，猫觉得还不解气。

    她继承了主人所有的记忆，自然明白自己的主人曾经被人虐待到什么地步，那样的场景几乎成了她的噩梦。

    相比柳扶风，主人就是她的一切，就是她存活下来的依靠，比她生命还要重要的主人居然被人如此欺凌……

    叫她如何忍受。

    主人的记忆中有一句话叫做：主辱臣死。

    她虽然不是臣子，但是却把自己看做陆绫的武器，她是主人的盾，也是主人的矛，更是她的奴隶。

    那么，现在她需要做的事情就很简单了。

    其实，雪尘今天就是来报复这些伤害过她主人的人，但是因为害怕陆绫会生气，所以才偷偷跟着。

    没想到却看到了主人的师妹，黑化的样子。

    柳扶风身上的力量很奇怪，她那个满脸杀气的样子让雪尘不自觉的就想到了陆绫之前妖媚的模样。

    不过，今天的事情也让雪尘彻底的认可了柳扶风，后者能为她的主人做到这种地步……比那个曾经对主人见死不救的所谓姐姐……

    要强上一万倍。

    目光看向内城，猫儿狭长的竖瞳中满是嘲讽。

    接着她看向地上的几具焦炭……灰色裂开，露出的是男孩子们本来的面容。

    他们没有死。

    “咳咳……”少年坐起来，呆呆的看着自己的双手，然后表情凝滞住了，和城中的其他人不同，他们还保留着之前的记忆。

    他记得自己被……活活烧死了。

    那种极致的灼热燃烧了他的每一寸肌肤，巨大的痛苦曾经摧毁了他的神志……

    是梦吗？

    不是梦。

    看着一地的伙伴，少年神色惊恐，站起来就要逃跑，接着就发现自己又动不了了。

    就和被那个“恶魔”定住的时候一样，在他的心里，柳扶风就是恶魔。

    然后他看到了一双狭长的，充满杀意的诡异眸子，冰冷之感从身体中逐渐蔓延开来。

    “嗬……”喉咙中发出不自然的声音，他在挣扎。

    当然，他没机会了。

    雪尘从来不是什么温柔的人，她是一把剑，一把用来杀人的剑。

    小孩子怎么了？未成年怎么了？谁不是啊。

    雪尘不知道什么道德伦理，她的世界很简单，有，且只有主人，伤害了主人的人……

    都要死，而且是痛苦无比的死去。

    这就是她世界的铁则。

    也就是说，她是来鞭尸的。

    没死？

    那就先变成尸体，再鞭尸不就可以了吗？

    萌萌的萝莉面上是恐怖的竖瞳，如同恶鬼一般。


------------

0224 姐妹离心

    不一会儿，这个偏僻的小巷子中，一只蓝色的猫儿迈着优雅的步子走了出来，轻巧的跳上了屋顶，顺着高墙消失不见。

    巷子中，本来应该躺着几个男孩子的……现在只剩下了一个年纪最小的，被称作虎子的任性小子。

    其他人都消失了。

    没有一丝一毫曾经存在过的痕迹，或许是有的，仔细看能看到地面上有一些细小的冰块……不过在这个炎热的夏天，相信不要几分钟，冰块就会彻底融化消失。

    至于为什么留下了一个活口……这都要感谢他那母亲多余的温柔了。

    在雪尘想来，那种行为自然是多余的，她很讨厌施舍这个词，不过事实是那个女人确实对主人有那么一丢丢的恩情，所以雪尘留了她儿子一命，但是出于报复心理，她没有清除男孩子的记忆。

    他说不定一辈子都会生活在恐惧中了。

    这就是他为曾经践踏过主人所应该得到的惩罚，死罪可免，活罪难受，就是这个意思。

    ……

    内城。

    外城发生了这么大的事情，其他人却没有一点的反应，包括东方怜人……

    她擅长用毒，其他方面要弱不少，此时东方怜人正专心的在潇湘阁中听曲子呢。

    阁楼上，红衣女子坐在床上，面无表情的看着地板上。

    那里有一只对着她呲牙咧嘴的猫儿，后者狭长的竖瞳中尽是杀意，娇小的身躯微微拱起。

    看得出来，它对面前这个女人充满了敌意。

    雪尘处理完一些渣滓之后，顺着气息就找到了这里。

    她怎么都没想到，会在这个地方见到这个女人。

    以往，两人百年，千年都没有机会说上一次话，这下倒好，短短一个月不到就已经见过两次了。

    雪尘知道，这个女人非常的懒，而且脾气令人恶心的好，所以……没有大事她是绝对不可能离开蜀山的。

    大事？

    她就没见过什么事情能够打动她，包括……

    雪尘瞳孔紧缩，不自觉的露出危险的尖牙。

    包括无尽岁月之前，她带着濒死的主人去求助她，在山门外呼唤了许久，也没有得到一丝的回应。

    那个时候，她就已经把这辈子，带着善意“姐姐”全部叫光了，剩下的都是带着偏见，恶意的嘲讽。

    “你怎么在这里。”猫儿开口，说的是人言。

    “……”红衣女人呆呆的坐着，歪着头盯着地面上的猫儿，柳眉下的火红星眸中毫无波动。

    似乎是在发呆。

    “说话！”雪尘弓起身子，毛茸茸的尾巴展开，幻化成了九条幻尾。

    她很讨厌被她用这种居高临下的目光看着，如果可能的话她更愿意化作人形……但是现在不是好时机。

    这个人的突然出现，唤醒了雪尘心底的危机感，她不知道姐姐为什么会出现，但是不用想都明白，一定和她的主人有关。

    她已经毁掉自己一次了，决不允许再让她破坏自己的第二次幸福。

    如果说雪尘在这个世界上对谁还有所顾忌的话……就只有她的姐姐了，现在后者现身，危机感令雪尘以猫的形式与她相见。

    猫是主人最喜欢的宠物，雪尘正是用这种方式告诉她的姐姐，主人是她的，主人最喜欢的就是她。

    还有一层意思就是，她现在不是她的妹妹了，而是主人的宠物。

    “你，为什么会出现在这里！”猫儿时刻保持着警惕。

    “……”红衣女子依旧在发呆。

    “你！”雪尘咬了咬呀，太过分了，她的意思是说自己都没有资格让她回应吗？

    如果是其他时间，雪尘绝对二话不说，转身就走，她巴不得离这个人越远越好，但是现在不行，主人就在这落雁城中，如果她要对主人不利的话，雪尘没有信心可以拦得住她。

    是根本没有信心，自家人知自家事，现在她和自己姐姐之间的差距基本就和陆绫与李竹子一样，如同天堑。

    但是主人在前面，她不能怂，打不过也要打。

    于是雪尘动手了。

    她抬起右爪，猛地向下一挥，随后冰蓝色的虚幻猫爪从天而降，寒气四溢，房间中的器皿上瞬间就覆盖上了一层雪白。

    虚幻猫爪上带着丝丝剑光，这是一只完全由寒冰剑气组成的猫爪，虽然看起来萌萌的，但是威力绝对不可小觑，因为面对的是绝对无法战胜的敌人，所以雪尘毫无保留，一击之下就是全力。

    然而她所谓的全力，被一根纤细的手指挡住了，在红衣女子的头上三寸之处停滞，再也没办法往下一分。

    女子好像是在想什么事情，又好像只是在单纯的发呆，这样的举动只是下意识的。

    “可恶！”

    雪尘抬起另一只爪子，一柄虚幻之剑凭空出现，冲着女子腰间狠狠的捅过去，似是要将她戳一个窟窿。

    会有用吗？答案是否定的。

    感受到杀意，女子眉头微皱，吹出一口气，漫天剑光瞬间降临，如同绞肉机一样绞碎了雪尘的力量。

    女子依旧没有抬头，而是本能的说了一句：“小雪，别闹，我在想事情呢。”

    这是她第一次开口，声音很轻，好像没有一点的底气，若隐若现，很是软弱。

    然而就是这样弱气的声音，却彻彻底底的激怒了雪尘。

    “小雪……呵呵呵，去年买了个表。”雪尘啐了一口，面上尽是愤怒之意，她用着从陆绫哪里学到的脏话，稚嫩的声音带着愤怒。

    接着一阵蓝光闪过，猫儿原地消失，取而代之的只一个身穿蓝色连衣裙的小女孩，身如玲珑，软玉温香，伶俐依人。

    但是现在，这个本来可爱的萝莉眼中却都是嘲讽与血色。

    小雪……

    真是一个遥远的称呼……远到她已经记不得上一次被姐姐这么叫是什么时间了。

    她的主人从来不会叫她小雪，而是有另一个爱称。

    “我的好姐姐……你还是那么自以为是。”萝莉走上前去，天蓝色眸子死死盯着面前红衣女子的眼睛，后者眸子的颜色与她刚好相反，是淡淡的红色。

    女子坐在床上都比雪尘要高上不少，但是此时她的气质却显得有点柔弱。


------------

0225 红绫心思

    “……”闻言，女子叹了一口气，神志逐渐回归。

    从刚才柳扶风出事的时候，她就一直走神到现在。

    回忆起了很多东西，自然也包括和自己妹妹一起生活的那段岁月。

    现在两人的关系已经是水火不容了吧……当然，这只是她妹妹单方面这么想。

    看着自己曾经乖巧可人的妹妹，如今满脸的的嘲讽之色，女子站起身。

    见到她有动作，雪尘猛地后退，警惕的看着她，然而只是她神经过敏了，女子漫步走到窗前，关上了窗，让这个阁楼变成了彻底的封闭空间。

    转过身，女子依旧面无表情：“好久不见。”

    “我不想见你，如果可能的话，以后的岁月，都不想。”雪尘咬牙，眼中尽是仇恨：“你死了就好了。”

    “……恩。”沉默了一会，红衣女子淡淡应了一声。

    “我的废物姐姐，没想到你还是一点脾气都没有，看来是被蜀山的那群男人奴役惯了啊……”雪尘露出不符合形象的笑容：“看来蜀山那群老头子对你的调教很完全嘛，想来姐姐你已经变成一个合格的RBQ了吧……”

    “……恩。”红衣女子依旧点头，她不想和自己的妹妹去争论什么，当年的事情她也不觉得自己做错了。

    不过RBQ，什么意思？

    想来一定又是什么脏话吧，明明和她说过很多次了，女孩子要懂礼貌……

    “呵呵。”看到女子答应，雪尘露出解气的笑容，尽管知道这个人在蜀山的地位极高，但是能够在言语上想羞辱她，她已经很开心了。

    当然，她也只能在言语上占一些上风了，真要动手估计会瞬间被秒杀。

    更别说她现在的记忆其实并不完全，很多东西还被封印着。

    雪尘收起了嘲讽，换上了正色。

    现在不是激怒这个人的好时候，弄清楚她的目的才比较重要。

    “你怎么离开蜀山的？”

    “……”

    “……”

    一阵沉默的对视之后，红衣女子如同面瘫一样，绝美面容冰山般冷峭，不过她还是开口解释了：“想走，就走了。”

    她的本体无法离开蜀山，因为还要镇压九层剑冢，而之前无法离开的表象……只是做给蜀山中人看的，她妹妹的心思她还能不知道，只不过因为无所谓，所以被利用就被利用了。

    从一开始，雪尘打着激怒她以牵扯蜀山中人的可笑目的就没能瞒得过她的眼睛。

    现在……蜀山上下都在准备打造新的剑鞘，她就顺势出来了，虽然只是灵体，不过她和雪尘这样的未成年不一样，拥有绝对的力量。

    如果是原来的她，或许现在会在蜀山沉睡，不过因为雪尘的原因她发现了陆绫，对陆绫有了一点兴趣，所以就跟在蜀山的两个小年轻身后一起来到了落雁城，本体还在蜀山。

    她已经准备定居了，估计十年八年之内是不会回去的。

    她对陆绫很感兴趣，非常感兴趣。

    已经很久没有东西能够撩动她的心了，但是陆绫不同，这丫头对剑似乎有一种天生的吸引力，比之当初的雪女还要强的多。

    而且因为自己的妹妹也在，虽然妹妹对她的态度很恶劣，不过作为姐姐，爱护和包容是她的天性，当然，有时候雪尘说的太过分，她也会象征性的嗔一下。

    实际上是一点不会生气的，她就和沉睡在蜀山的剑一样，失去了这种最基本的情感，所以说上次陆绫觉醒时带给她的悸动才会如此的强烈，甚至不惜离开蜀山也要跟在陆绫身边。

    可能的话她其实是想上灵山的……但是因为自己的妹妹在，所以她最后选择了落雁城。

    今天发生的事情很简单，结界是她打破的，那所谓的空间回溯，只是她使用的一个小手段——利用柳扶风的身体。

    总的来说，无论是柳扶风还是陆绫都很有趣。

    “想走就走……”雪尘闻言一愣。

    原来这个女人并没有被蜀山的人钳制……一切都是她自己的选择，都是因为曾经和那个在她生命中留下时间折痕之人的约定。

    为了一个已经魂飞魄散的人居然能做到这种地步……

    什么啊……

    如此的过分。

    姐姐的主人很重要，逝去多年她还依旧守着承诺，那自己呢？

    她的主人就该死吗？

    真是冷血……

    雪尘对眼前这个人越来越失望了。

    “火？离火？哈哈哈哈……”

    捧腹大笑。

    “你的名字真好呢，离火，怪不得如此的冷血……如此的冷血……”雪尘越说声音越小，最后已经化成了蚊子叫。

    期间，红衣女人就这么静静的看着雪尘一个人表演，面容冷淡，完全看不出心里在想什么。

    “红绫……”雪尘抹了一下眼角，眼眶红红的：“绫，是主人的名字，你不配。”

    在这个曾经“背叛”过她的人面前，雪尘看起来很强势，其实一直都处在下风，她也知道自己的姐姐懒得和她计较，她也知道……

    但是就是忍不住去责怪，因为她恨。

    离火红绫越是平静，她越是恨，恨不得当场杀了她……

    但是现在已经做不到，她永远都做不到。

    “我知道你想做什么，记住了，我的好姐姐，不会让你接近主人的，收起你那肮脏的打算。”接着，萝莉的身影消失，猫儿推开窗跳了出去。

    她已经看出来了，再待下去只是浪费时间，而且她真的不想继续看这个人恶心的嘴脸了，仿佛什么都无法打动她似得……，明明只是一个RBQ，却这么嚣张。

    雪尘发现，在她提到陆绫的时候，女子的表情有明显的变化，这让她确定了，眼前这个人是冲着她主人来的。

    心中慌乱，雪尘觉得她还是抓紧返回主人身边比较重要，那样的话就算有什么突发事件，有主人在身边的话也有一战之力……

    她本质上是一把剑，没有主人使用，连一成实力都发挥不出来。

    离火红绫也是一样，不过她和雪尘这个半吊子仙剑不一样，后者是剑，前者是仙……这就是两人的差距。

    眼睁睁的看着雪尘离开，女子依旧面无表情。

    她走到窗前，看着自己的妹妹越走越远，直至视野中完全失去了她的身影。

    依旧呆呆的，有些脱线，绝对没人相信这个美人就是修仙界中最恐怖，杀气最重的仙剑——离火红绫。

    前者是一个温柔的美人，后者是令魔族，海族，乃至人族都闻风丧胆的杀人鬼。

    女子红衣，如火如云，风华绝代……

    却有些失落。

    尽管已经习惯了被妹妹如此对待，但是她终究是伤心的。

    女子看着自己双手，闭上了眼睛。

    她一直都认为自己应该是一个旁观者，因为她是破坏平衡的存在，但是她这些年却一直在做破坏平衡的事情。

    甚至仙剑已经和人族划上了等号。

    “哎……”

    轻微的叹息声。

    当年自己真的错了吗……


------------

0226 拒绝诱惑？

    柳扶风和陆绫在客栈中坐了一会休息了一下，正要准备动身的时候，之前那家酒馆的老板送酒来了。

    他如自己所说的，将剩下的碎银子和几十坛子的酒都运了过来，现在正在询问柳扶风，是放在客栈的仓库里，还是就这么搬上楼。

    “麻烦了，请帮我们搬上来吧。”柳扶风礼貌的道。

    现在的她和之前那个捏碎了红莲火符时疯狂的样子完全不同，整个人带着一股让人如沐春风的气质。

    酒店老板也是这么想的，他看着柳扶风有些拘谨，尽管以他的年龄足够当柳扶风的爸爸了，但还是不敢直视她的眼睛。

    这个千金……好像比刚才见得时候多了几分仙气，不知道是不是错觉。

    “可是……这个房间……”老板扫视四周，犹豫了一下。

    这屋子不大，酒放进来的话可就没有空地了。

    “没关系的，我们姐妹不住这里，只是暂时存放一下。”柳扶风解释。

    “好的，那请您稍等。”

    闻言，老板弯腰鞠了一躬，下楼招呼伙计去了。

    陆绫：“……”

    她就这么不说话的看着，心里有些奇怪的感觉。

    就刚才她师妹造成的那场灾难，这个酒店老板离得那么近……估计都死透了。

    陆绫在火焰焚城之后往后看过一眼，啧啧啧，惨不忍睹，那间酒馆都被烧成了灰，现在倒是活过来了，而且还能做生意。

    不知道为什么会发生这么神奇的事情……不过她也懒得想，反正推给柳扶风就对了，估计也是她师妹修复的，那么一大叠符咒……谁知道都有什么功能。

    不过此时无论是柳扶风还是其他人似乎都遗忘了刚才的场景，陆绫都有些怀疑是不是自己在做梦了。

    “师妹……”

    “恩？”柳扶风答应的很快，疑惑的看着陆绫：“怎么了。”

    “没事，没事。”陆绫想了想还是算了。

    她有一种预感，现在去询问柳扶风绝对是在作死，她师妹刚才黑化的样子……很可怕，现在想来还有些毛骨悚然。

    “？？？”柳扶风歪着头，有些呆萌。

    哇，美的冒泡。

    师妹这么漂亮，刚才的黑化肯定是自己在做梦，对，做梦，接着陆绫走到柳扶风身边，乖乖的坐下去。

    接着，一些小工将一坛坛美酒抬了上来，在柳扶风的指引下整齐的叠在地上，接着退了出去。

    “辛苦了。”

    送走了这群男人，柳扶风关上了门，扫视着一屋子堆了两三层还挤的满满的酒，不自觉的皱眉。

    酒气太浓了，这屋子不能久留。

    接着柳扶风一愣，大声道。

    “阿绫！”

    “啊？”陆绫受到了惊吓，肩膀猛地一抖。

    “师姐你干什么呢！”柳扶风走过来，有些不满。

    她刚才看到陆绫伸出手要去掀一个酒坛子……

    这怎么行。

    她的阿绫年龄还小，不能喝酒。

    “这……”陆绫偷偷看了一眼柳扶风，发现不是黑化之后松了一口气，吓了她一跳，刚才柳扶风喊她的声音很大，还以为又出事了呢。

    “怎么了？”陆绫问。

    “不许喝酒！”柳扶风伸出食指在陆绫眼前摇了摇，明确的道。

    “师妹，这是果酒……”陆绫问了一下身前那一坛被她掀开的一个小角的酒，随后小心翼翼的道。

    “果酒？”柳扶风弯下腰闻了一下，一股甜香气扑鼻而来。

    是葡萄的味道，带着一股醉人的气息。

    “唉？”柳扶风有些惊讶。

    还挺好闻的，就像真的新鲜水果一样，别说陆绫，她都想尝上一口。

    不过，惊讶归惊讶，再好闻那也是酒，绝对不能给阿绫喝。

    “果酒也是酒，不许！”柳扶风对着陆绫摇了摇头：“不然我会生气的。”

    “啊？”陆绫闻言，先是有些失望，不过听到后面柳扶风说会生气，她顿时一凛，连连摇头。

    “我知道，我知道，师妹你别生气。”

    “那样最好。”柳扶风微笑一下，摸了摸陆绫的脑袋：“我知道师姐最听话了……”

    陆绫侧过身子，避开柳扶风的手。

    摸什么摸，真把自己当成小孩子了啊……陆绫有些不满，不过现在不敢说话，万一再惹师妹生气……她可确定会不会出什么大事。

    “师姐，你在这里等着，我出去一趟。”柳扶风看着满屋子的酒坛子，站起身打开房门。

    “恩。”陆绫点点头。

    “师姐……”柳扶风回头看了一眼陆绫，盯着她的眼睛，一副你懂得的样子。

    陆绫先是一愣，而后就明白了柳扶风的意思，弱弱的说了一句：“那个……我不偷喝，师妹你……去吧。”

    “师姐最乖了！”

    见状，柳扶风心满意足的下楼去了。

    ……

    ……

    一阵沉默之后，陆绫一个人待在这几十坛子酒水中间，不自然的吞咽口水。

    好香啊……

    有时候，不会喝酒的人闻到酒的味道也会觉得很香，就像现在的陆绫。

    其实真喝到也不见得就多喜欢。

    但是得不到的才是最好的嘛……

    陆绫眼睛在地上疯狂扫视着，然后定格于某一个点。

    那是刚才那坛被她掀开了一角的果酒……

    要不要喝一口呢，现在师妹在楼下，偷偷喝一口应该没关系吧……

    陆绫往前走了两步，弯腰在酒坛上狠狠的嗅了一口，脸颊上起了不自然的潮红。

    被酒气包围着，陆绫感觉自己都要化掉了。

    不行不行！！

    就在陆绫伸出手准备蘸着尝一下的时候，她回过了神，立刻停手，猛地摇了摇头，将诱惑晃了出去。

    不行，她答应过师妹，不能偷喝的。

    可是，真的好香啊——

    ……

    楼上，陆绫还在纠结的时候，柳扶风正在和客栈的老板娘商量什么。

    “麻烦大娘了。”柳扶风将银两送上去。

    “没问题，千金您客气了。”中年老板娘接过银两，脸上笑的都开了花——柳扶风告诉她，让她去安排一下去内城的马车，剩下的钱就当做给她的“小费”。

    能不高兴吗。

    “对了千金，您是要哪种车马？”老板娘问，态度好的不得了。

    “什么意思？”柳扶风愣了一下，随后道。

    “要最好的。”


------------

0227 奢求

    要最好的？

    听见柳扶风的话，老板娘也愣了一下。

    “没问题，肯定是最好的，这一点千金您放心。”老板娘拍拍胸脯，表示包在自己身上，随后继续道。

    “我的意思是……千金您是要走哪一条路线？是穿过南关直接去内城，还是……”老板娘手臂画了一个圈，然后切了一下：“还是先出城，走外环。”

    落雁城有四个外城一个内城，虽然叫内城，不过并不是完全被包裹着的，从城外的专属车道可以直接到达内城，这样的速度比较快，当然，也可以穿过南关前往内城，虽然距离上从南关直接前往内城路程要短很多，但是实际上走起来速度非常的慢。

    因为一路沿途的人，街道都很堵……

    老板娘之所以有此一问，就是不知道眼前这位千金出行的目的是什么，如果是游玩的话，那走南关就走南关了，喜欢什么东西随时下车都可以买……

    如果是赶时间的话，那还是先出城走官道比较好。

    “有什么区别吗？”柳扶风新来的，哪里知道这么多道道，她以前住的就是个乡镇……都用不到马车。

    不过她的疑惑在老板娘眼里，就不是无知了，而是内城千金独有的气质。

    千金大小姐嘛……平时哪里会在意这种东西，估计后面还有家丁跟着吧，不然的话也不会买这么多酒放她这里。

    “区别很大。”接着，老板娘将两条路线的优劣给柳扶风分析了一下。

    “这样啊……”柳扶风点点头。

    出城走官道，速度很快但是会很无聊，除了黄土就是树林……走城内的话很繁华，适合游玩……

    柳扶风有些拿捏不定。

    她自己自然是倾向于走城外官道的，毕竟比较快，但是阿绫应该不会喜欢枯燥的行程，早上步行走官道的时候陆绫可没少抱怨，口中无聊无聊的叫着，柳扶风耳朵都要长茧了。

    “先租车不可以吗？”心中摇摆，柳扶风开口问道。

    可以的话，她想让陆绫来做决定，阿绫说要走城内就走城内，阿绫要走城外就走城外，她反正无所谓，下山主要就是买酒的，现在酒也买了不少，剩下的就是玩了。

    “千金，马车也是有类型的，适合走城外的就不适合走城内……”老板娘耐心的给柳扶风解释，她现在心里很自豪，能够教导一个内城千金，这是百年不遇的事情。

    “不然的话，您再考虑考虑，或者去询问一下小千金？”老板娘给了一个建议。

    这两姐妹应该是出来玩的……但是也不好说，所以她只能这么道。

    “算了吧。”沉思了一会，柳扶风做出了决定。

    她不能总是这么优柔寡断，刚才还说不能溺爱陆绫呢，现在这么一点小事就矫情起来了怎么行。

    “我们从城外离开，麻烦大娘了。”柳扶风礼貌微笑。

    就这么决定了，速度前往内城要紧。

    而且，柳扶风刚刚想到一个事情，这个南关是她阿绫曾经生活过的地方……一定有很多不好的回忆，如果是她的话玩也不会尽兴。

    说到底，她还是在为陆绫考虑。

    先去内城，然后在那个繁华的地方，带着她的阿绫玩个疯。

    柳扶风是这么想的。

    “城外？好嘞，我这就去准备。”老板娘爽快答应，接着离开了，然后柳扶风上楼，刚推开门就看到陆绫脸朝下趴在床上一动不动的。

    屋子里有一股果香气。

    “师姐？”柳扶风走过去，将陆绫翻了过来，后者此时紧紧的闭着眼，口中念念有词。

    “阿绫？”

    这是怎么了……

    “师妹。”听见柳扶风的声音，陆绫立刻坐起来。

    她忍住了，没有去偷偷的喝酒。

    她还是很听师妹的话的，这种乖巧击败了她对美酒的渴望。

    柳扶风哪里知道这个，她还以为陆绫累了呢，顺手给陆绫捏了捏肩膀。

    陆绫有那么一瞬间想告诉柳扶风她坚持住了，不过内心的羞耻感阻拦了她，这么说的话好像她是找柳扶风要奖励似得……

    她又不是小孩子……大概。

    完蛋，陆绫觉得自己被师妹养的越来越废了，内心深处居然渴望得到她的褒奖……这和那些小孩子希望被老师表扬有什么区别啊！

    不过……

    “嗯……”陆绫发出小猫一样的呻吟，眼睛眯成懒洋洋的一条缝，连着打了几个哈欠。

    师妹捏肩的技术真不错……好舒服。

    “阿绫，累了吧。”感觉到陆绫的状态，柳扶风笑了一下。

    阿绫？

    陆绫虽然觉得两个人独处被柳扶风这么叫有些怪怪的，不过看在师妹弄的她这么舒服的份上，不管啦。

    “累了的话，等下就在车上睡一会……”柳扶风轻声道，她现在觉得自己刚才的决定是正确的，陆绫现在就是一个孩子，体力也是，走了这么久估计早就累了，走城内的话，外面这么吵她的阿绫肯定睡不着，而外城就很安静了。

    “车？”听到柳扶风的话，陆绫愣了一瞬间。

    “什么车？”

    看到陆绫瞬间来了精神，柳扶风给她解释了一下，说两人要去内城，现在老板娘已经去筹备了。

    “马车啊……”陆绫想了一下：“要离开了吗？”

    这个南城有她一丢丢的记忆，情绪有一些莫名。

    其实陆绫还有想见的人，在她的记忆中，还有一些人对她非常的好……比如一个乞丐老爷爷。

    陆绫最后一次见他的时候，他自己都吃不上饭还把馒头送给了她。

    那是在南关发生的事情吗？

    陆绫记不清楚了，可能是，也可能不是，记忆中她待过的地方有很多，不过都不知道名字。

    那次之后，乞丐老头就消失了。

    以前她不明白，不过现在想来……可能是死了吧，是饿死的也说不定。

    如果那个老爷爷不把那个馒头给她，或许死的就是她了，说起来，那个爷爷看她的眼神有些像她的师妹。

    也许是将自己当亲人了也说不定。

    很想再见他一面。

    不过……

    还是算了。

    “走吧。”陆绫抬起头看着柳扶风，眼睛闪闪发亮，流光溢彩如同珍珠。

    以前的事情都过去了，现在她有自己的师妹，还有什么好奢求的？


------------

0228 大道行思

    是的，陆绫是这么想的。

    从一开始继承了属于自己的记忆之后，陆绫很长一段时间不愿意去思考，而是抱着走一步看一步的心态，这自然是不可取的。

    但是她也没什么办法，毕竟自己是纯粹的弱者，好在她遇到了柳扶风。

    柳扶风认为陆绫是她的幸运，然而反过来又何尝不是？

    至少陆绫认为，遇到师妹和先生也是她的幸运。

    只有孤儿才能明白，渴望亲人是一种什么样的心情，而陆绫……她已经算得上是两世孤儿了，在有限的记忆中是这样。

    师妹……应该算是亲人了吧……

    陆绫承认自己心智不太成熟，因为毕竟经历过的事情很少，这很正常。

    那么，接下来的日子，希望能和师妹一直走下去，有她在的话，未知的东西或许也不会害怕了。

    所谓修仙，陆绫一直都抱有抵触心理，但是今天过后这种观念减弱了不少，因为她看到了柳扶风出手之后的恐怖威力……大火焚城带来的冲击感非常强烈。

    这种场景，比之她观看沈归徐徐比武时候的，完全不是一个级别的。

    沈归，徐徐这种浑身都是神秘的的人，能够飞天遁地，一剑倾虹，这很正常——至少在陆绫的世界中很正常，她们就算一剑劈开了天陆绫可能都不会很在意。

    修仙嘛，没有点破坏力怎么被人称呼仙人。

    但是柳扶风不一样，她是迄今为止，陆绫最亲密的，最熟悉的人，没有之一。

    她可以好不夸张的说，她了解了柳扶风的很多小习惯，小动作，凭脸色就能知道师妹的心情好坏，因为两人在一起生活，很多东西都没有避讳。

    陆绫甚至连柳扶风身上哪里有痣都一清二楚，毕竟两人一起泡澡都那么久了……不免看得清楚，当然令陆绫觉得更羞耻的事情是，相比于她，柳扶风对她的身体可能要更了解。

    直到现在，每次去洗澡，她还是需要师妹下去捞。

    那么多日常过去，陆绫认为自己了解了柳扶风。

    她的师妹就是一个普通女孩子，一个做饭很好吃的普通人。

    因为是和自己一起入山的嘛。

    陆绫每每想到这点都会很庆幸，如果换一个师姐她会是什么样子呢？

    不敢想象，还是她师妹好。

    但就是这么一个如此亲密的人，也发生了数次的改变，现在这个自信，温柔的人，和陆绫最初认识的那个有些懦弱的人已经对不上号了。

    如今，一个普通的女孩子居然做出了焚城这种事情……

    陆绫不敢想象，也不愿意去想，柳扶风情绪有问题傻子都看得出来，但是知道又怎么样？她一点办法都没有，她就是一条咸鱼。

    深深的无力感，陆绫能做的，就是听师妹的话，然后努力修炼。

    经过今天的洗礼，陆绫觉得自己如果再这么咸鱼下去，可能就要被自己的师妹拉开距离了……明明印象中师妹还没有凝气，现在居然有这么大的破坏力……

    陆绫觉得自己的修炼都修炼到狗身上去了，筷子都掰不断的她和柳扶风相比……就是咸鱼和人的差距。

    陆绫不知道什么是符咒，她只看见了，是她师妹做的，这就够了。

    所谓大道行思，从今天开始，陆绫要开始正式规划自己的未来了，结束这种走一步看一步的状态。

    不是为了享乐，不是为了游行天下，而是简简单单的目的。

    她不想给自己的师妹添麻烦，不想被她甩下太远，陆绫不愿意做对师妹没有用的拖累。

    想象一下，师妹修炼有成，驻颜有方，风华绝代……但是自己却浑浑噩噩的，七老八十，和一个老奶奶一样……

    那个时候她都会羞于再开口叫柳扶风师妹吧。

    这就是陆绫此时真实的想法。

    在这一点上，两人真的有姐妹一样的默契，都会替对方考虑，都不愿意成为累赘，互相扶持，相互依靠，或许才能走的更远。

    人就是这样，再咸鱼的人也有自己需要守护的东西，陆绫知道自己现在一直被师妹保护着，但就算是她，也希望有一天能够反过来去守护师妹。

    只是现在看起来是有些妄想了，怎么看她都是一直添麻烦的那个。

    所以只是简单的酒……她虽然想喝，但是还是忍住了。

    因为师妹说过，不许喝。

    她实在是太听话了。

    ……

    “师姐……你这么看着我干什么？”柳扶风被陆绫盯的浑身不自在，从刚开始，陆绫的眼神似乎变得成熟了一点……

    “啊？没事。”陆绫摇了摇头，闭上眼睛，再度睁开时，那股莫名的情绪消失了。

    见状，柳扶风松了一口气。

    “我困啦。”陆绫往床上一仰，身子呈大字状躺在床上，呼吸加重了一些，眼睛呆呆的盯着天花板。

    接着，她的视线中出现了柳扶风的身影，后者坐在床边，握住她的手，正要说话就被她打断了。

    “哈~~啊~~”陆绫打了一个哈欠，接着道：“师妹，在这里……睡一会吧……一起。”

    说着她翻了一个身，哈欠连天。

    真困了。

    “……”柳扶风闻言，看了一眼房间的四周——除了一张床，其他地方堆满了酒坛子，而且混合着浓郁的酒气，她自己还好，但是陆绫不一样，估计阿绫自己都没发现，她现在小脸红红的。

    就像涂了腮红，现在的陆绫小脸和红苹果一样，柳扶风都想上去咬一口……

    阿绫不会是醉了吧……

    还真不好说，屋子中那么重的酒气，小孩子闻着说不定也会醉。

    柳扶风将陆绫从床上抱起来放在地上，看着陆绫眼睛闭着，脑袋一晃晃的，柳扶风道：“别睡，等下去车上睡。”

    “哦。”陆绫点点头，只是依旧没有睁眼。

    此时，楼下传来一阵嘈杂声，柳扶风推开窗，就看到之前的老板娘在冲她挥手，前院停着一辆马车。

    没有仔细看，柳扶风转身晃了晃陆绫：“师姐，走了，再撑一会……”

    “哦。”陆绫点点头，整个人有些懵，直到柳扶风将绿色清竹塞进手里，才清醒一点。


------------

0229 行程

    清竹上有提神的阵法，手中冰凉让陆绫稍稍回了一些神。

    有些头痛……还有点迷糊……

    陆绫感觉自己的脸发烫，难道发烧了？

    不会吧……

    此时陆绫怎么也不会联想到酒气上。

    哪有人闻酒味就会醉的。

    但是不巧，她就是那个弱鸡，估计就她这么敏感的身体，喝一口都会醉。

    “阿绫你在门口等我一下。”柳扶风思考了片刻，打开手中的乾坤袋，闭上眼睛，一股银色的灵力浮现而出，在她的小指上螺旋缠绵着。

    量非常小，连陆绫喂养雪尘之时所用的灵力的一半都没有，但这就是柳扶风能使用的所有灵力了，这条蚯蚓一样的力量就是她这几个月修炼的成果。

    柳扶风的修炼速度……慢的可怕，所以存量极少，不过也有一个好处，就是丹田已经扩充了，就算使用完了也会很快恢复。

    只不过恢复之后依旧只有这么点，不会有变化。

    柳扶风本来的打算是直接去驿站，走的时候再回来将酒收走，不过现在人都在客栈了，那就顺路拿走算了，如果内城可以直接离开的话，估计她和陆绫夜不会再回来了。

    因为要将这些酒全部带走，所以她用上了找自己所有的力量。

    等等……

    一开始她不是要去驿站的吗？怎么回到了客栈了？

    中间发生了什么？

    柳扶风愣了片刻，脸色一变，随后冷静下来，好像刚才什么都没有发生一样，灵力钻进了乾坤袋，接着空间仿佛被缩小了，一屋子的酒按比例被缩小，随后整齐的收进了乾坤袋。

    此时，客栈房间中重归空旷，地上的残留的酒坛子轮廓和酒气证明之前这些东西存在过。

    柳扶风意识沉浸在乾坤袋中，发现这几十坛子酒正静静的待在角落，这才安心下来。

    她还怕这么大的量，自己不一定收的进去呢，看来是自己多想了。

    “阿绫，走了。”柳扶风出门，拉着陆绫下了楼。

    一下楼就遇到了在门口等着的老板娘，后者热情的围上来，此时陆绫打了个哈欠，老板娘见缝插针：“小千金这是困了吗？”

    “恩。”柳扶风点点头。

    “那就快上车吧……我找的是最好的马车，绝对舒适，请千金放心。”老板娘说着，露出肉疼的表情。

    她真的找了最好的，本来如果选次一个档次的自己剩下的钱可以多一点，不过想了想还是算了。

    说实话，她是有些喜欢那个小千金的，小小的，乖乖的，很可爱。

    钱的话，自己也不缺，没必要这么贪婪。

    “麻烦大娘了。”柳扶风道了声谢，拉起陆绫的手：“阿绫，走吧。”

    “恩。”

    ……

    门前，柳扶风看着面前的马车，滞了一下，陆绫也睁大了眼睛。

    刚才在楼上没仔细看，现在才看得清楚。

    好漂亮啊……

    不只是陆绫，柳扶风也是这么想的。

    黑楠木车身，雕梁画栋，轱辘上都雕刻了花鸟，马车四面皆是昂贵精美的丝绸所装裹，镶金嵌宝的窗牖被一帘淡蓝色的绉纱遮挡，让外面的人无法一窥车内乘客。

    车厢给人的第一印象就是大气华丽，而且从外面看就知道这辆马车内部的空间非常大，估计能够乘坐五、六个人都不拥挤。

    车前的马儿也很神俊，这匹高头大马，浑身的每个部分都搭配得那么得当，每块肌肉都显示出力量，让人一看就觉得那么柔和，那么健美。

    而且是纯白色的，此时它前蹄微抬，很优雅。

    马儿旁边站着一个中年车夫。

    “千金，这是我们这边最好的马夫老王，绝不会颠到小千金的。”

    “怎么样，千金可还满意？”见状，老板娘有些得意。

    “有心了。”柳扶风点点头。

    “喜欢就好。”老板娘笑着道。

    提一下，这马车不是买的，而是租的，可以理解为“出租车”一样的东西，不然的柳扶风想要买下它估计要不少银子。

    “那就这样吧，我们走了。”

    接着，柳扶风扶着陆绫上了车。

    车内的空间很宽敞，两侧坐的地方都铺上了锦缎，位置很宽完全足够陆绫躺着了，而且车内还有一股淡淡的檀香气。

    柳扶风很满意。

    接着，随着车夫低沉的声音，踢踏踢踏清脆的马蹄声传来，柳扶风感觉车子掉了一个头，于是她推开帘子向后看去，只见之前那个老板娘还对她们挥着手。

    出于礼貌，柳扶风回了一下，然后放下了帘子。

    估计这个大娘还以为能够再见到自己吧……

    柳扶风摸了一下自己的乾坤袋。

    不知道当她发现这些酒凭空消失了会怎么想……不过那都不是自己应该想的东西了。

    看着陆绫一上车就趴在中间的软塌上趴着一动不动的，柳扶风笑了一下。

    真是个小孩子，这才一个上午就累成这个样子。

    算了，困了就睡一会吧……

    此时，柳扶风往前挪了几下，掀开前帘，能看得见马车正在人流中前行，周边吵嚷声强烈。

    她们应该是要先出城吧……

    “王……大伯，请问从这里到内城的话，需要花费多长时间？”柳扶风问。

    听见她询问，中年马夫没有回头，道：“当不起千金的大伯。”

    嘴上这么说，他心里还是很高兴的，以往都是被人呼来喝去的他，那被人这么柔和的对待，还是富家千金。

    “大概一个半时辰吧，最快速度的话。”

    这还是要一刻不停加上马儿状态好，不然估计两个时辰都要。

    “这样啊……”柳扶风回头看了一眼陆绫，一个半时辰，足够她的阿绫好好休息一阵子了。

    “麻烦大伯，尽量平稳一点，我妹妹在……休息。”

    “好嘞，放心吧，去内城的路平，绝对不颠！”马夫豪爽的道。

    “那就好。”

    吩咐完毕，柳扶风放下帘子，坐到了陆绫的对面。

    此时陆绫翻了个身子，似乎对身下的软塌很满意，见状柳扶风就放心了，她靠在车窗附近，闭上了眼睛。

    不知道为什么，她也有些累了，需要好好休息一下……


------------

0230 初遇

    柳扶风坐在车中，闭着双眼。

    时间流逝，耳边的糟杂声逐渐消失，变得安静起来，只能听见辘辘的马车声如雨水打在雨花石上，给人一种淡淡的安心感。

    和陆绫已经起了鼾声的舒适睡姿不同，柳扶风并没有睡着，她只是在闭目养神。

    这是出城了吗？

    感觉到环境的异样，柳扶风推开帘子，入目的是一条平稳的黄土官道，两侧是浓密的森林，这条路上没什么人，很安静。

    当然偶尔也有马车路过，但是相对城内来说已经非常好了，轻微的颠簸下，柳扶风重新闭上了眼睛。

    不久之后。

    她睁开眼，听着耳边的轱辘声，皱起了眉。

    刚刚有一辆车与她们擦肩而过，听声音可以听得出来，但是在那一瞬间，柳扶风闻到了一股奇怪的气味。

    那是一种类似腐烂鱼类的味道，有些恶心，但是从小在医馆长大的柳扶风明白，这是伤口化脓所散发出的恶臭，与鱼腥气有很大的区别。

    自从开始修炼之后，她的嗅觉变得异常敏锐，大概是修炼的副作用，包括陆绫也是一样，闻到了那股臭味，睡着的陆绫都不自觉的深呼吸了两口新鲜空气。

    怎么办呢？

    现在两人正赶往内城，时间不等人，她和陆绫的时间有限，还有很多地方没去，此时多管闲事可能会浪费时间。

    但是柳扶风完全没有犹豫，她果断的掀开前帘。

    “大伯，停车。”

    “吁~~”伴随着马儿的嘶鸣，马车的速度降了下来，随后停在了路边。

    “千金，怎么了？”马夫回头问。

    “请稍等一下，我有些事情。”说着，柳扶风独自一人下了车。

    此时，车后一片空旷，那一辆与他们擦肩而过的车马已经走远了，但是奇怪的味道却依旧存在，风一吹，柳扶风的柳眉皱的更紧了。

    于是柳扶风开始向后寻觅，一边走一边左顾右盼。

    马夫也下了车，待在马边看着柳扶风有些奇怪的举动。

    越来越近了……

    随着臭味的加剧，柳扶风脚步越来越快，最后停在黄土官道与深林相接的沟壑处。

    沟壑很深，而且背光，下方是下坡与浓密的杂草，只靠肉眼的话什么都看不见。

    但是，此时是炎热的夏天，站在这路边，与刚才若隐若现的味道不同，这里可以说臭味扑鼻了。

    味道就是从这下面传下来的，而且柳扶风观察到了，就在她脚下的这个位置，有杂草被挤压过的痕迹。

    这下面有人，还是一个伤者。

    大概是伤者，也有可能是一个死者，因为那股味道实在是太强烈了，就像已经腐烂了的肉块。

    应该是从前面那个马车上掉下来的。

    下去看看。

    没有任何犹豫，柳扶风就做了这么一个决定。

    作为一个医者，应该有仁心。

    只要事情没有牵扯到她的阿绫，那么她就是一个合格的备用医者。

    扫视了一下四周，柳扶风轻轻一跃跳过了沟壑，然后寻了一处下坡之后下去了。

    “？？？”

    这个千金要干什么？

    路两边只有泥和杂草啊……

    马夫愣了好一会，然后牵着马儿将马车掉了一个头跟了上去。

    开玩笑，要是柳扶风出了什么闪失，那他就死定了，这种大家闺秀不用想也知道一定比他的命要重要。

    将车停在柳扶风下去的位置，马夫捂住了鼻子。

    这什么味道？这么难闻……

    尽管只是残留的气味，但是依旧让人无法忍受。

    接着，他就看到之前那个千金大小姐从旁边的上坡上来，背上背着一个人。

    如果那还算是人的话。

    虽然没有看得清，但是马夫已经看到了血迹斑斑与遍体鳞伤，身上还沾满了泥物，随着柳扶风的走近，那一股恶臭也愈发的明显。

    “呕……”

    马夫不自觉的干呕一声，随后看着走过来的柳扶风。

    味道就是从柳扶风身上背着的那一个人身上传出来的，现在即使是这个车夫也知道是怎么回事了。

    这个人伤口恶化了……而是大面积的。

    是乞丐吗？

    不好说。

    此时柳扶风身后的那个人泥浆沾身还带着血迹，面部肮脏不堪看不清面容，不过从短发和身材上看应该是一个少年。

    “大伯，麻烦帮我把他送到车上。”柳扶风小心翼翼的将背后之人放下，靠在从车厢处，丝毫不在意那扑鼻而来的恶臭和后者身上的血污沾染了她的衣物。

    “这……”马夫犹豫了一下，从刚才开始他就捏住了鼻子，但是尽管这样他都差点将自己的午饭吐出来了。

    太恶心了那个味道。

    眼前这个人简直惨不忍睹，身体裸露在外的地方鲜血淋漓，新旧伤纵横，都可以看得见森森白骨，特别是手臂处的位置，蚀骨断筋不过如此。

    “千金，还是不要惹麻烦了吧。”马夫看着正观察着伤处的柳扶风，犹豫了一下之后道。

    要知道在这落雁城，偷窃都很少发生，这里突然冒出了一个死人……说不定就是个大麻烦。

    他好心提醒柳扶风，正所谓多一事不如少一事。

    “麻烦？”柳扶风闻言，缓缓抬起头，对上了马夫的眼睛，语气不愠不火：“人还没死呢。”

    “……”马夫不说话了，这个大小姐是不是太天真了。

    虽然他不懂医术，但是也知道，身上都伤成这个样子，哪里还救得回来，他们这些老百姓最怕的就是起疡，因为伤口化脓之后就很难救治了……但是眼前这个人，身上都没有一块好地方，别说化脓了，他的肩胛骨之处都已经溃烂。

    基本已经死定了。

    所以他才提出将不要理会这个人，让他自生自灭就好了。

    但是柳扶风好像不是这么想的。

    “请帮我将他抬上车。”柳扶风伸手在伤者肩上的伤口捏了捏，随后放在鼻子上嗅了一下，眉间紧蹙。

    已经是最糟糕的状况了。

    “这……”马夫露出恶心的表情，不过最终还是叹了一口气，捏着鼻子将这个已经算不上人的少年送进了马车。


------------

0231 遇难少年？

    期间，马夫嘀咕。

    这落雁城死去的乞丐还少吗？没有户籍的话，死了也没人管，而这个人估计不是乞丐，因为身上的伤口明显是刀伤……

    说不定都是仇杀……

    所以马夫不愿意惹事，不过虽然很不情愿，但因为是柳扶风的要求，他也没什么办法，毕竟他只是一个下人，无法干涉“主人”的决定，只能心里吐槽一下，任性天真的大小姐同情心泛滥。

    不过他还是很佩服柳扶风的，这股味道他这个糟汉子都受不了，柳扶风居然可以面不改色，该说不愧是内城千金吗？

    当然佩服归佩服，有些事情他还是需要和柳扶风说清楚的。

    这马车价格不菲，这个人上车之后一定会弄脏车辆，到时候可不是一个小数目。

    柳扶风闻言只是淡淡说了一句知道了。

    然后就重新进入马车中。

    “……”看着柳扶风放下帘子，车夫干呕一声，刚才那个腐烂的人就在身后的车厢中，他都能闻见那股恶心的味道，但是柳扶风就这么进去了……

    还真是了不起。

    “大伯，走了，去内城的医馆。”柳扶风的声音从身后传来。

    “好。”马夫苦笑一声，接着上车，重新开始行程，此时路途走了一半，去内城反而更近一点。

    就是不知道这个已经起疡的人还能不能撑到内城……马夫甚至觉得他已经要死了。

    因为味道实在严重，所以马夫加快了速度，让新鲜的风不断冲击面颊，将那股恶臭留在身后，这才轻松一点。

    ……

    车厢内。

    柳扶风小心翼翼的将少年身体放平，看着他气若游丝的样子，有些无从下手。

    对于身边浓郁的恶臭，她基本就是无所谓的状态，救人要紧。

    但是她也知道这种伤势基本是救不回来的，如果是以前的她说不定就放弃了，不过经过灵山的洗礼，柳扶风对医道的理解很深，倒也有一些办法。

    “呕……”

    柳扶风正要动作，就看到陆绫猛的坐起来，弯着腰一个劲的干呕，眼泪都吐出来了。

    “什么……什么味道……”

    陆绫抹了一把眼泪，紧紧的捂住鼻子，泪眼朦胧间就看到自己之前的位置躺着一个脏兮兮的人，那股臭鸡蛋一样的味道就是从那里传过来的。

    什么鬼。

    呕……

    陆绫的嗅觉因为修炼而变得很发达，所以那种恶臭在她闻起来简直就是灾难。

    她这是掉进下水道了吗？

    “师姐，嘘。”见状，柳扶风一把将连连后退，差点绊倒在少年身上的陆绫拉过来，对她做了一个噤声的动作。

    这个少年柳扶风发现他的时候正一动不动趴在干裂的黄土上，身边有嗡嗡的苍蝇围绕，如果不是试了一下脉搏，柳扶风都觉得他已经是一个死人了。

    无根，无神，无胃三死脉齐出，而且他比当初的陆绫要严重的多，这是由外伤引起的，柳扶风初步看过去，少年身上至少有五处致命伤，小腹，肩胛骨还有双腿……

    都像是被人用尖锐之物直接捅了一个对穿，联想到之前的马车……柳扶风有理由怀疑这个少年是被那些人弄成这个样子之后准备曝尸荒野的。

    他至少短时间内是绝对醒不过来了，按照柳扶风以前从医书上学到的东西，现在最好的方法只有一个……给他一个痛快。

    但是有了灵力之后一切就都不一样了。

    起疡最麻烦的就是去脓，还有消毒，愈合，这些依靠俗世的医学水平做起来非常的麻烦，不过在灵山灵力的清洗下什么都不是，这也是救他的一线生机。

    柳扶风是准备救他的，现在正在结合自己看过的医书，仔细思考着步骤。

    陆绫被柳扶风一个噤声姿势弄得都不敢说话了，她整个靠在柳扶风身上，小鼻子紧紧的贴着柳扶风的背，嗅着她的体香这才舒服一点。

    因为是经过加持的云裳，所以并不会沾上泥污与味道……不然的话柳扶风刚刚可是背过这个人，现在陆绫估计就可以上天了。

    “师妹，这……怎么回事？”陆绫看着躺在塌上的那个惨不忍睹的人，说了一句之后就重新屏住了呼吸。

    在这个炎夏，她本来就不舒服，加上这个恶心的味道，陆绫觉得自己隔夜饭都要吐出来了。

    “一个伤者，捡回来的。”柳扶风解释了一下。

    “认识？”陆绫问。

    “不认识。”柳扶风道，随后抬起头看了一眼陆绫。

    借这个态度，她也可以了解一下自己阿绫的心性，看一下她会怎么抉择。

    陆绫当然不会让柳扶风失望。

    提问，一个宅女最不缺少的是什么？

    答：没有必要的同情心，善意，中二。

    偏偏的，这几样在陆绫身上都有。

    “还、有救吗？”陆绫犹豫了一下问，在她的视角看，这个人怎么看都已经死透了……

    实在是太惨了，满脸的血污陆绫连他的脸都看不清楚，不过从短发上应该可以看出来是一个男子。

    陆绫觉得和他一比，自己以前受过的那点苦头根本什么都不是，虽然她经常被人殴打，不过也没这么惨，她偷偷看了一眼这个人的小腹……上边有一个沟壑似的刀伤。

    周围都烂了。

    “呕……”

    立刻移开视线，陆绫贴在柳扶风身上又深呼吸了好几口才缓过来。

    “现在、怎么办……”陆绫问，她不是一定要救人，只是不愿意见死不救，如果需要自己的帮助的话，她愿意帮忙。

    虽然很难闻就是了……

    陆绫不觉得自己这是圣母的行为。

    或者说，从什么时候开始，圣母变成了一个充满恶意的词语，变成了一顶非常好扣的帽子，正常的善举有时也会被说成是圣母。

    圣母，和圣母婊完全是两个概念。

    圣母是，这个人好可怜，我要去帮助他。

    圣母婊不同，她们会站在道德制高点去说：哇，这个人好可怜啊，你们为什么不去帮他。

    这就是差距。

    心有善意是一个人最基本的东西，不等于圣母，更非圣母婊。

    自私是人的天性，但是这并不代表为别人着想就是不对的，从什么时候开始，自私，一切为了自己考虑成为了政治正确？

    心存善意，赠人玫瑰，手留余香，绝对不是一句空话，更别说这是一条命。


------------

0232 治疗

    人被杀，就会死。

    但是在某些人手中，被分尸了也不是救不回来了，一个人最重要的东西从来都不是肉体，而是灵魂。

    这一点，人和魔种的区别不大。

    当然，柳扶风现在的术很微弱，还做不到死而复生，最多只能生肌活络。

    此情此景下也够了。

    看着陆绫推开门，捏着鼻子将手中的“垃圾”扔出去，柳扶风嘴角微微上扬。

    她的阿绫很善良。

    很好。

    要说柳扶风有什么害怕的，无非是冷血二字，她不知道自己的阿绫曾经历过什么东西，所以害怕陆绫对世间失去信心，从而变的冷血。

    包括对自己冷血，就和当初的她一样，如果连自己都不在乎……那么已经不算活着了。

    当然，现在柳扶风可以确定，她活着，比之前的每一天都确信这一点。

    而且她还有目标——希望将阿绫培养为一个正直，热心，完美的人。

    感觉有点难，不过柳扶风在努力，比陆绫还努力。

    “好了，师姐你先歇着吧。”看到陆绫虚弱的模样，柳扶风道。

    “呼……”闻言，陆绫终于松了一口气，从这个人上车开始，她就没有闲下来过，治病救人她一窍不通，所以只能给柳扶风打打下手，做一些扔垃圾的活——简单的将手中之物抛下车，就这样。

    那个味道真的难闻，陆绫此时鼻子上塞着两团布条，满脸的苦涩。

    不过也有些开心，因为经过柳扶风简单的处理，之前的那个人已经有些人样了。

    有她的份在里面，虽然一直都是柳扶风在处理，但那是她的师妹，她做的就是自己做的。

    此时，那个少年就这么平躺在踏上，一动不动的就像一个死人。

    柳扶风刚才只是简单的清理了他身上的泥污，主要的治疗还没开始呢。

    有些麻烦……

    柳扶风弯下腰仔细观察少年肩部的伤口，看起来应该是剑伤，不过被直接捅穿，而且周围的伤口都溃烂了，很难处理。

    溃烂的伤口不能受到挤压，但是此时这个少年无论是躺着趴着还是侧着都会挤压到伤口，因为他基本没有好的地方。

    柳扶风有些无从下手，这伤口周围一片青紫，泛着黄色的脓液，很恶心。

    她倒不是怕脏，只是不清楚应该从哪里处理，但是就这样放着也不行，少年脉象越来越虚弱，如果不是他的求生意志还算强烈，恐怕都死了一万遍了。

    “喵……”

    就在柳扶风蹙眉思考的时候，一个小小的身影突然进入了她的眼帘。

    “雪尘？”陆绫接住了从窗口跳进来的猫儿，愣了一下。

    它怎么来了？

    柳扶风也愣了片刻，她们明明没有带上这个小家伙。

    是自己找到的吗？

    果然不是凡物。

    不过柳扶风只惊讶了片刻，现在她可是有更重要的工作要做。

    自己和徐师姐学了这么久的医术，而且有灵山灵力帮忙，应该没问题的。

    只是纸上学来终觉浅，她还是不够好，面对这样严重的外伤，果然还是不知道应该如何下手。

    “雪尘，你怎么来了？”陆绫捏着鼻子道。

    【因为我想主人了。】脑海中，雪尘软软的道。

    “喵……”有些急促的叫声，雪尘两只前爪捂住鼻子，和陆绫现在的动作一模一样。

    【什么味道……】

    【这个人受伤了，师妹在救她。】陆绫解释了一下。

    她有些开心，终于不是自己一个人受到折磨了，柳扶风一直面不改色的，陆绫心理压力有些大。

    【受伤？】猫儿一愣，随后前爪在陆绫面前晃了晃，张开口含住了陆绫的手指。

    【主人，给我……】

    “啊？”陆绫感觉自己手指进入了一个温润的地方，愣了一下，催动了自己的力量，一股蓝色的灵气顺着她的手指进入了雪尘口中，随着一阵细小的收缩，陆绫感觉雪尘在吞食她的力量。

    接着，银光闪过，下雪了。

    外面依旧是炎夏，马上内却飘起了点点雪花，当然只是昙花一现，马上就消失了。

    雪尘净化了这个空间，各种意义上的。

    “味道没了？”陆绫愣了一下，随后摘下鼻子上的布条。

    “真的没了！”

    新鲜空气涌入口腔，陆绫大口的呼吸着。

    【是我干的！主人，是我！】

    猫儿在陆绫腿上跳了几下，抬着脑袋，一副炫耀的模样。

    看着雪尘瞪着眼睛等待自己夸奖的样子，陆绫小脸一红，随后摸了摸雪尘毛茸茸的脑袋。

    她莫名的想起自己请求师妹夸奖时候的样子了，简直一模一样。

    感觉到异样，柳扶风抬头看了一下陆绫，没有表示什么。

    味道没了也好，虽然她不在意，但总归是不太舒服的。

    经过了一阵的思考，柳扶风心里有了一套具体的办法。

    第一步，脱。

    这个人外伤如此的严重，这衣服上估计全都是脏东西，如果伤口二次感染，估计就死定了。

    柳扶风取出一根银针，从少年颈间的衣物上一直向下滑，细小银针之下，麻衣仿佛被剪刀剪开了一样，露出里面的苍白的皮肤。

    接着她停手了。

    她的灵力有限，等下还有细致的工作，不能浪费……柳扶风抬头，看着陆绫。

    “师妹……有什么事，你说。”陆绫咽了一口唾沫，大概知道柳扶风想要干什么了。

    脱衣服。

    师妹是要脱这个少年的衣服，毕竟伤的这么严重，肯定需要先消毒。

    但这是个男孩子吧……

    陆绫愣了一下，不会很不方便吗，不过马上就释然了，所谓医者父母心，没有性别之分。

    她师妹那么用心，肯定要做到最好。

    但是现在看她干什么，不是要她去脱吧……

    理解能理解，但是要让她亲自去脱一个男孩子的衣服……陆绫有些接受不能。

    “过来。”柳扶风可不管那么多，她对陆绫招了招手。

    陆绫心里很排斥，不过身体还是老老实实的走过去了。

    “握住这根针，输入灵力……”

    柳扶风手把手指导陆绫在少年的身上动作，接着，一身衣物全数被分开，就在柳扶风将衣服残片小心翼翼的从少年撕下来的时候，陆绫背过身子捂住了眼睛。

    雪尘和她一样，爪子紧紧的捂住脑袋。

    她也还是一个冰清玉洁的女孩子呢……


------------

0233 少女

    这麻衣上都是血污，大部分都和面前这个少年的伤处黏在一起了。

    所以柳扶风只能一点点，小心翼翼的将衣服撕下来。

    还好他现在失去了意识，不然这种痛苦真不是人能承受的。

    对于男孩子的身份……

    柳扶风没有任何的心理障碍。

    说不好听的，男生那个地方的构造她一清二楚，包括切面图都知道。

    别误会，医书上写的。

    也就是没亲眼见过而已。

    当然，平常的时候还是会害羞的，但是现在不同，她可是有艰巨的任务。

    轻轻的，将面前之人的上半身衣服全部抹去，接着柳扶风愣住了。

    此时，躺在地上的“少年”，一头沾惹着污渍的碎发，面上都是泥灰看不清楚面容，不过衣服下面的身体很苍白，而且最重要的是……

    这哪里是什么少年，根本就是一个女孩子。

    撕开衣服之后柳扶风才发现，地上这个少女胸口处缠着一层白色的布条，不过现在这白色已经沾满了血污。

    怪不得刚才她试心跳的时候感觉有些不对劲，原来是个女孩子。

    也是，柳扶风先入为主了，俗话说身体发肤受之父母，所以一般情况下，俗世的人是不会轻易理发的，不过现在世道变了，一般男性有切发的，因为方便。

    不过女性嘛……

    基本没有。

    柳扶风活了这么久见过的短发女子至今只有沈归一个，不过她是神仙中人，不能以常论看待。

    这居然是一个女孩子……

    柳扶风回了神，手上的动作轻柔了一点。

    说实话，她不喜欢男人，打心眼里的讨厌，之前的救助虽然也很用心，不过那只是医者之心，而现在发现地上惨兮兮的那个是女孩子之后，怜悯之心也随之升起了。

    要救她。

    看着女孩子的下半身……柳扶风犹豫了一下，接着动手了，现在不是顾忌这些小事的时候，男人她都不怕，更别说是和自己一样的少女了。

    自己是在救她的命，而且这里除了阿绫也没有其他人，少女应该不会介意的。

    想着，柳扶风将少女下半身的衣物撕了下来。

    “嘶……”

    这是什么人……居然下这么狠的手。

    看着少女血迹斑斑的大腿，柳扶风倒吸了一口凉气。

    这不是为了杀她，根本就是折磨吧……

    脱下衣服才能更直观的看到少女的惨状，柳扶风在那个一瞬间感觉到了一点点害怕——她只是一个普通的女孩子。

    不过这点害怕马上就消失了，随之而来的是愤怒。

    基本已经可以确定，眼前这个少女是被人欺凌了，要知道这里是大都级别的城镇，有自己成套的律法，这种折磨之后弃尸荒野的做法，只有那些乡绅富豪恶霸做得出来。

    如果不是被她捡到，估计这个少女现在已经死了。

    “呵，好一个落雁城。”柳扶风冷笑出声。

    震惊之后是冷漠。

    她的阿绫是在这里带着一身伤上的灵山，现在又发现了一个比她师姐还惨的女孩子……

    “落雁城……真是个好地方啊。”柳扶风摇摇头。

    她突然想起徐徐和她说的，这落雁城就在灵山脚下。

    现在给她的一切都印象居然都是负面的。

    很气。

    徐徐和她说了，落雁城在灵山的管辖内。

    也说过，随便一个灵山弟子都比那尊贵的城主要重要一万倍。

    她的师姐曾在落雁城受过虐待，如今又见到如此场景……

    柳扶风心中都是嘲讽，看来这所谓大都也不怎么样，她的家乡虽然只是乡镇，但是很和平，没有这样杀人之后打算弃尸的人……

    乡绅富豪，没人管得了。

    没人管的了？

    呵呵。

    柳扶风知道，有人摊上大事了，因为这地上的少女，身上有灵山的独家印记，不是那个印记帮着她吊命……早就死了。

    “师妹，怎么了？”感觉到柳扶风的愤怒情绪，陆绫连忙开口询问。

    “没事。”柳扶风冷静了一下，随后看着陆绫依旧捂着眼睛，淡淡的道：“师姐，这是个女孩子。”

    “女、女孩子？”陆绫愣了一下，放下手和刚刚放下爪子的雪尘对视一眼。

    然后两人立刻围了上来。

    “真是女……女的？”陆绫只看了一眼就红着脸转过了身子。

    地上那个少女的衣服都被柳扶风脱了，现在正是赤身裸体的状态，虽然苍白身体上都是可怖的伤口，不过一眼望过去，女孩子的私密位置都暴露在空气中了。

    虽然自己也是女的，不过陆绫还是很害羞，不太敢看。

    女孩子居然被人虐待成这样……

    陆绫瞬间脑补了一万字的剧情，接着有些愤怒。

    之前男人就算了，陆绫和柳扶风一样只是抱着最基本的善意，但是在发现是女孩子之后，心情立刻就不一样了。

    特别是陆绫，她本来就不觉得女孩子要低人一等，加上自己也有不太好的回忆，所以就开始心疼起这个素不相识的人。

    “师妹，救她。”陆绫道。

    “我明白。”柳扶风点点头，不用陆绫说她也知道应该怎么做。

    她不仅要救她，说不得还要管上一次闲事了……

    这个少女身上有灵山的印记，在肩膀的位置，应该是有人刻意留上去的，脱下衣服之后柳扶风才发现。

    她还在好奇，为什么这个少女可以坚持到现在，刚刚才发现是她身上的灵山印记在维持着她的生命，不过马上也就到头了，那个下印记的人修为似乎不是很高。

    柳扶风觉得应该和她差不多，这种印记她也可以释放出来，是一个小法子，一个医书上写的最简单的灵力运用，作用是定位与轻微的修复力，一般是给灵山的备用弟子的。

    好苗子有限，所以在外游行的弟子会先留下属于自己的印记，七大圣地皆是如此。

    柳扶风记得自己当初入山的时候，身上有一个一模一样的，不过后来入山之后就消失了。

    ……

    别的不知道，但如果是和灵山有关的女孩子，那么就不是一件小事。

    柳扶风早就将自己看做是灵山中人了，有人欺负她们自己人，岂能忍让。

    现在，先救人要紧，不惜一切代价。

    接着，柳扶风从随身的小包里拿出一叠银针，然后取出一颗在灵山领取到的火石，将银针放在上面加热。

    验证她最近医道上的修行成果的时候到了。

    ……

    同一时间，正在潇湘阁听曲子的东方怜人打了哈欠。

    “好无聊……”

    曲子早就听腻了，她只是在等陆绫而已。

    接着她收到了来自洛寒衣的紧急信息。


------------

0234 恶劣

    “加急的信号？有点意思。”东方怜人正无聊呢，接到洛寒衣的信息之后来了一点精神。

    打开了一个响指，她慵懒的坐在属于自己的雅间中，曼妙的身段一览无余。

    一只手揉捏这太阳穴，东方怜人挥手，眼前就出现了一个光幕，里面传来了一个高挑御姐的身影。

    御姐面带焦急之色，身旁站着的是一个年轻的，有些清秀的女孩子，后者正一脸的无奈，双手闪烁着光芒。

    是她在支持这这个术。

    “寒衣，你现在连这么简单的束都要依赖弦儿了吗？果然已经废了。”东方怜人毒舌道。

    “谁、谁废了，我只是暂时失去神魂而已，东方你别胡说。”闻言，高挑御姐愣了一下，随后急切解释道。

    “切。”东方怜人换了一个姿势，伸出修长手指指了一下洛寒衣，随后画了一个圈：“弦儿，给我解释一下，废人的定义。”

    “是，东方师伯。”旁边的秀气少女恭敬的点点头，接着面色冷淡的道：“废人，就是是整天无所事事的人，什么事情都做不好，而且没有一点的利用价值，也是一个无用的人，当然废人也是侮辱人的一种言语，不过侮辱力度不是很大，但是很容易激怒一些人……”

    洛寒衣没有被激怒，但是她越听越心颤，随后气势一截一截的往下降。

    “说的没错。”东方怜人含着笑意看着缩着脑袋的洛寒衣：“有些人饭都不会做，衣服不会洗，路也不认识，还喜欢杀人……”

    “谁，谁喜欢杀人了！那都是被逼的！”闻言，洛寒衣紧张的看了一眼身旁的少女，发现后者微微皱眉，顿时慌的要死，连连解释。

    “弦儿，你听我说我不是故意的，是他们要欺负……”

    “师父，我明白，不用这么紧张。”清秀少女满脸的无奈。

    “那就好。”洛寒衣这才冷静了一点。

    “算你不是故意的……”东方怜人舔了舔红唇：“那就是说你承认自己不会做饭，从不洗衣服，而且也不认识路喽？”

    “你！”洛寒衣愣了一下，随后羞红了脸：“不做饭那是弦儿做饭好吃，衣服什么的，不沾灰为什么要洗？还有路、路……”

    “我什么？路什么？”东方怜人嘴角翘起。

    稍稍开心了一点，不得不说洛寒衣这个软弱的性子是一个很好的消遣对象。

    那么就给她最后一击吧。

    “弦儿，继续解释。”东方怜人抬头道。

    “是。”清秀少女点点头：“除去俗世的定义，修仙界，特别是我们灵山对废人的定义为——失去神魂的人。”

    “废人……神魂……”洛寒衣喃喃自语。

    突然不知道应该怎么辩解了。

    “过分了！过分了！”接着洛寒衣急的跳了起来，一把抓住少女的手：“你是我的徒弟，怎么能向着外人！”

    这就是她选择的应对方法，逃避。

    和某个红衣女孩子一模一样。

    “师父，我说的是实话。”少女依旧冷漠，只是眼睛里多了几分无奈。

    “而且，东方师伯不是外人。”

    洛寒衣：“……”

    “好了，不逗她了。”东方怜人玩够了，制止了洛寒衣的动作：“弦儿你也真是不容易，不知道是当徒弟还是保姆，辛苦了。”

    “不辛苦。”少女恭敬鞠躬。

    “这么客气干什么，真是见外。”东方怜人笑的更开心了，嘴上说着不要见外的她，却很享受被小辈尊敬。

    不得不说性格有些恶劣。

    不过没办法，她因为天生样貌加上特殊体质的关系，不被小辈在背后称呼妖媚子，狐狸精已经很开心了，更别说被人发自内心的尊敬了。

    真是个好丫头。

    “你……你干什么，她是我的。”看到自家师姐的眼神愈发妩媚，一副要吃人的样子，洛寒衣吞了一口口水，挺身挡在清秀少女面前，断断续续的道。

    “是你的是你的，不跟你抢。”见状东方怜人摇摇头。

    洛寒衣性格和小孩子一样，白瞎了这幅好皮囊，三十多岁的完美诱惑，被她硬生生的扮成了未成年天真少女。

    “算了，说正事。”东方怜人坐正身体，拿起身旁的水果咬了一口。

    “正事？什么正事？”洛寒衣愣了一下，有些迷糊。

    被东方怜人搅和了一下，她忘记了最开始的目的。

    “没正事你那么急着叫我干什么，我可是在休息时间。”闻言，东方怜人红舌扫过嘴角，眼睛里多了几分危险的气息：“看来需要把你送到沈师姐那里调教调教呢……”

    “沈沧海？不不不不不不……”洛寒衣捂着胸口连连后退，脸上都是惊恐：“沈沧海什么的，贼恐怖的。”

    “正事。”东方怜人翘起腿，冷哼一声。

    “正事、有正事，有正事、对了！”洛寒衣急的团团转，随后终于想起了，自己可是有一件大事需要她去帮忙。

    “东方，事情是这样的……”

    经过短暂的解释之后，东方怜人明白了她的意思。

    “你？发现了好苗子？”东方怜人不信。

    洛寒衣出去的路都不认识，哪还有闲心为灵山寻访新弟子。

    “总之就是有！”洛寒衣叫了一声，随后心虚的看了一眼身旁的徒弟，她才不会告诉这些人，当初在那个女孩子身上留下印记是因为私心呢……

    虽然当初的女孩子满口污言碎语，性格也很可怕……但是是一个很好的人。

    这一点她可以确定。

    不久之前，她发现印记被触发了……而且已经触发好久了，她现在神魂消失，如果不是即将死亡的话，不可能会有感应的。

    最后的气息在落雁城，所以她急切的就联系东方怜人了。

    “真是个好苗子？”东方怜人这才稍稍正色：“天赋怎么样？”

    “天赋天赋，你们就知道天赋！”洛寒衣嘀咕了一声。

    “洛寒衣！！”闻言，东方怜人的脸色瞬间冷了下来。

    “怎么、怎么了……”

    “我们灵山是修仙圣地，不是孤独园……不是什么人，或者说你喜欢就可以将她带上灵山的。”东方怜人无视了洛寒衣软弱的模样，眸子里都是严厉之色。


------------

0235 东方论

    “都是女孩子……”洛寒衣刚说了一句，马上就被打断了。

    “这不是女孩子的问题！”东方怜人此刻收起了妩媚的模样，厉声道。

    这是现实，很多事情不能由着她任性。

    灵山收人有自己的一套规矩，平时洛寒衣任性一点，她们这些姐妹能罩着就罩着了，但也是有底线的。

    “寒衣，根骨天赋的重要性不用我多提吧，相比蜀山之流，我们灵山收纳新弟子的条件已经很宽松了，但也不是什么人都能进的，不是说你喜欢就可以，明白我的意思吗？”东方怜人皱眉。

    “明白，不就是一点小事吗？用得着……”洛寒衣不满，还要说什么却被自己的徒弟制止了。

    “师伯说的对。”清秀少女点点头，接着看了一眼东方怜人，见她点了点头，这才继续开口。

    “师父，如果没有天赋的人，就算入了我们灵山，就一定是好事吗？先不说我们灵山内部实力混杂的问题……单说弟子。”少女一本正经的道：“一个女孩子孤身待在陌生的地方，如果天赋很差的话，看着身边的朋友一天比一天厉害，自己却寸步难行……”

    “会是怎么样的感受？”

    “这……”洛寒衣愣了一下，随后思考片刻，不说话了。

    “弦儿你还真是温柔。”东方怜人撇撇嘴，最重要的东西被她一言直接带过了……不过她从这个角度解释，倒也没有什么问题，而且并不是空穴来风。

    这种事情也不是没有过。

    洛寒衣有些沉默：“是我任性了……”

    “你知道就好。”东方怜人摇摇头。

    “不过……当初陆绫，为什么就可以入山。”洛寒衣像是想到了什么，突然开口。

    子虚真人当初给陆绫的评价可是非常低下的，凭什么她就能留下，子虚当时可不知道什么寒冰血脉，她不就是凭着自己的喜好行事吗？凭什么自己不行。

    “陆绫？是那个第九峰的小师妹吗？”东方怜人还没说话，清秀少女先开口了。

    “是。”洛寒衣点点头，她需要一个解释，虽然她们说的很有道理，但是她还想在争取一下，那个女孩子她真的是很好很好的人，她给的酥饼洛寒衣到现在都没舍得吃呢。

    “小师妹很有才呢，曲子很好听，人也很可爱，我见过很多次。”清秀少女微笑，看得出来她对陆绫的印象很不错。

    “我也觉得小丫头挺可爱的，不过没弦儿你懂礼貌。”东方怜人提了一句，随后正色的看了洛寒衣一会。

    后者满脸的都是倔强。

    “寒衣你还真的是……”东方来人恩叹了口气，接着撇撇嘴：“弦儿你说吧，我累了。”

    “是。”少女也很无奈。

    陆绫她知道一点点，具体天赋不清楚，不过当初子虚真人和第九峰的恩怨可是传了好几个版本。

    “师父，陆师妹是韩师叔亲自带过来的人。”

    “什么意思？”洛寒衣不明白。

    “韩师叔虽然平时有些，恩，不靠谱……”少女犹豫了一下，选了一个委婉的说法。

    “不用客气，韩雪她就是没脑子，大事小事都分不清，早晚醉死。”东方怜人冷言补充道。

    “……”

    这话也就东方怜人自己说说，少女可不敢往下接，她接着道：“虽然韩师叔有些不靠谱，不过在大事上可从不糊涂呢。”

    “啊？”洛寒衣还是不明白。

    “说你蠢你还真的蠢，韩雪虽然没脑子，但还不至于任性到随便找个人就扔上山，而且作为玄镜司的人，现在已经算是脱离灵山了……重重因素下她还将小丫头送上山，那就说明陆绫一定是有自己的过人之处，明白吗？”东方怜人看不下去了，直接道。

    她虽然不喜欢韩雪，不过不得不承认，这个人还算比较靠谱，至少相对于洛寒衣来说靠谱的不得了。

    子虚那丫头也是因为这一点才将陆绫留下来的吧，不过当时直接将陆绫扔到第九峰，确实也不太好。

    落了楚凄水的面子，同时也落了韩雪的面子。

    有些小气了。

    不然的话，她至少会先简单的治愈一下再送过去，或许在子虚看来，韩雪自己不帮忙，那她也懒得出手。

    反正死不了，就算死了又怎么样？魂不灭就行了。

    所以陆绫刚入山时候才那么惨……卷入了一顿女人之间的争斗，注定不会舒服。

    灵山也不全是好的东西，有人的地方就少不了矛盾，特别是山上还都是一群老女人……

    当然，东方怜人是不会承认自己是一个老女人的，她还是个黄花闺女呢，今年的目标是找一个不长眼……呸，视力不好的男人将自己嫁出去。

    只是有些难了，这个世界上能承受她的毒的男性还没出生呢，而且修仙界只要稍微了解“东方”这个姓氏的人，都会对她敬而远之的。

    也就灵山上的女孩子功法特殊可以免疫。

    但理想还是要有的，万一有不长眼的呢？

    ……

    “你们的意思是……我不靠谱？”洛寒衣仔细想了好一会才明白过来。

    “没错。”东方怜人点点头，这么点小事都想不清楚，能有什么用。

    最让洛寒衣寒心的是，她的徒弟跟着点了点头。

    这可是她的亲徒弟啊，平时她最疼她的……

    伤心了。

    “我明白了。”洛寒衣有些失落，眸子中多了几分忧愁，配合她成熟的面容，此时倒真的有几分愁眉锁秋的意思。

    因为她一直都不是可靠的人，所以连寻找弟子都不行。

    但是她也没有反驳的欲望，因为东方怜人说的都是对的，她确实只是一时任性，也根本不知道那个女孩子天赋如何。

    至今为止，她都没有让人相信的资格。

    “但是，那个女孩子的生命气息很微弱……”洛寒衣都要哭出来了，她只是想让东方怜人帮她个忙而已，为什么要被这么说教啊……

    “交给我了，急什么。”东方怜人见状摇了摇头。

    有她在，还怕人死了不成？

    不说别的，就是看在能被她家蠢丫头这么惦记，东方怜人都不会见死不救。

    只是借着这个时机“调戏”一下洛寒衣而已。

    再说了，也不是完全没有机会，讲道理归讲道理，事实又是另一回事，以洛寒衣的性格，肯定没有观察过天赋根骨……

    那么一切就都是未知的。

    没说有好的天赋，但也不确定真的就是一个废人不是吗？

    东方怜人在听到洛寒衣的请求之后的一瞬间，就有了自己的想法。

    也不是一点希望都没。

    谁让她宠洛寒衣呢。


------------

0236 陆绫的水球术

    断了通讯，东方怜人站起身。

    之后她和洛寒衣又随便说了一些，然后就准备动身。

    去看看吧，看看能让她如此喜欢的小丫头会是个什么模样。

    “找到了。”闭上眼睛神念扫过落雁城，东方怜人就发现了属于洛寒衣独特印记的力量，然而这一扫她也发现了一些有趣的东西。

    洛寒衣说的那个女孩子，正和陆绫待在一起。

    有趣。

    睁开眼睛，东方怜人一扫颓气，神采奕奕，脚下的步伐也有力了不少。

    漫步下楼，听着耳边的琴曲，她不自觉的撇了撇嘴。

    无神，旋律单调，来来回回就是那几个音符。

    一点意思没有，这么多年过去了，这潇湘阁还是一点长进都没有。

    也是，阁不变，人在变，一代代人过去，总有没听过的，觉得好听的，反正她是欣赏不了，这都没山上那些孩子们一成功力，听得她都想睡觉。

    还以为换了一个主人这潇湘阁会有些许改变，看来也就那样。

    下楼，东方怜人出现在一层的时候，风情万种的身姿与妩媚的面容自然引起了很多人的注意。

    “啊~哈~~~”东方怜人伸了一个懒腰，曼妙诱人的躯体轮廓在灵山紧身红裙的衬托下一览无余。

    有些无聊，东方怜人原地转了一圈，裙变微微舞动，如同一朵盛开的花朵，注意到自己引起了所有人的注意，她嘴角上扬。

    她果然还是那么漂亮，这里的男人可都是有身份的人，虽然不至于有优越感，不过自己作为女人而被认为有魅力，她还是有些开心的。

    说不定今年就嫁出去了。

    这么想着，轻摇漫步的离开。

    “这……是谁家的小姐？如此的……”年轻男子看着不远处，丰满的红色身影，不自觉的吞了口口水。

    “公子……”身旁的女眷不愿意了。

    “呵呵，我就看看，就看看。”男子嘴上敷衍着，眼睛却一直没离开东方怜人的身影，直到她消失于视野之内，同时再看自己身边如花美眷……有些不堪入目了。

    “狐媚子！”女眷咬牙切齿。

    这样的事情接连发生。

    东方怜人确实容易吸引男人，不过她已经习惯了，反正这些人在她眼里只是一个小丑。

    看到东方怜人，大门前接待的少女恭敬的道。

    “千金，您这就离开了吗？”

    “没，我出去一趟，我……妹妹来了。”东方怜人想起刚才看到的陆绫的穿着，再低头看了自己的红色长裙一眼，舔了舔嘴角。

    “小千金一定很可爱吧。”少女见状道。

    “还行，不过小孩子嘛，都有些麻烦，走了。”摆摆手，东方怜人出了门，回头给了少女一个灿烂笑容：“而我现在是去解决麻烦的。”

    说着转过一角之后消失了。

    “……好……漂亮……”少女沉醉于东方怜人的笑颜，许久之后才回过神来，有些唏嘘。

    这么漂亮的人儿，不会又便宜哪个有权有势的男人吧……她在潇湘阁工作多年，见过很多花心的公子，对男人的印象也越来越差劲。

    不过新东家好像很强势的样子，告诉她做事不用有顾忌，一切照她的规矩来。

    一看就知道很厉害，而且她的这个新东家要更漂亮，简直就像是从画中走出来的，有一种大家族病弱小姐的气质呢。

    想抱一下。

    ……

    这边接待少女胡思乱想的时候，阳光下的东方怜人一步一步的往前走，吸引了街道上所有人的注意，不过她毫不在意，面上妩媚中带着一点点危险的妖艳之色。

    正是因为这样诡异的场景，女子婀娜却没人敢上前搭讪。

    东方怜人说的麻烦，有很多种定义，其中就包括一点。

    洛寒衣看上的女孩子，即便不是灵山弟子，那也不是其他人能够欺负的，更不要说伤成这个样子，生命印记都要消失了。

    死不死的掉是一回事，受伤了又是另一回事。

    事情很简单，如果这个少女不是洛寒衣的人，那么她就算死在路边了东方怜人也不会去看她一眼，但是现在她身上有灵山的印记。

    就不是谁都可以随便欺负的，欺负她，可要做好下地狱去见识一下恶鬼面容的准备的。

    不要说是一个普通的凡人，就是其他七大圣地的人，她也要上门去讨个公道。

    就是这么不讲道理，一切随心所欲，不顾忌其他，她可是东方怜人。

    想起前些天东神海数位尊者过来道歉，还被师尊们一阵奚落的场景，东方怜人就感觉可笑，相比上一代的灵山众，她们已经算很讲道理了。

    加快步伐，东方怜人在众目睽睽之下，瞬间消失了。

    再出现的时候，微风拂面，她站立在一辆马车车盖上方，看着前方车夫兢兢业业的赶车，东方怜人原地坐了下去。

    就像身体毫无重量，没有发出一点的声音。

    此时，柳扶风和陆绫就在她的下方。

    “师姐，水。”

    “来了。”

    下面，陆绫因为有雪尘的指导，可以将灵力直接变成清水，这给柳扶风帮了不少忙，当然陆绫自己也很吃惊。

    原来她修炼并不是什么用都没有的，只是不知道催动的方法而已，而雪尘的帮助让她明白了一件事情，自己不是战士，而是一个“法师”，怪不得连一筷子也掰不断。

    成长的方向不同嘛。

    陆绫伸出双手，努力集中精神，接着一阵细小的咔嚓声，掌心突然出现一些细小的冰渣，然后迅速变大，随后化成了一个寒气四溢的冰球。

    ……

    呦，小丫头可以啊，这才凝气境，不用人教就可以使用灵力了，虽然很普通，但是质量不错，寒气很精纯。

    不愧是寒冰血脉。

    东方怜人点点头，接着继续往下看。

    陆绫睁开眼，随后深呼吸一口，冰球逐渐融化，分解，冰冷寒气如同云雾充斥了整个马车内部，片刻之后消失，而陆绫手中坚硬的冰球也变成了一个涌动着的水球。

    透明，没有一丁点蓝色。

    这应该是纯净的冰水，不过被陆绫融化了。


------------

0237 隐匿的天赋

    “成功了！”见状，陆绫松了一口气。

    话说，为什么作为一个“法师”，她没法直接释放水球，而是要先造一个冰球，然后再将它融化掉？

    【雪尘，我这招就叫冰·水球术了，怎么样？】陆绫问。

    【……主人，你喜欢就好。】猫儿跳上陆绫肩头，身躯不自然紧贴陆绫，同时有意无意的往上方看去。

    无疑，她发现了东方怜人，不过因为都是“自己人”，所以没有说。

    【什么叫我喜欢就好，你没听出来我只是在吐槽吗？不能直接出来水吗？】此时水球还有些冰，因为是给伤者用的，所以陆绫还需要净化一会。

    她很不满。

    因为很累啊！

    【这……我也不知道应么办。】雪尘回应。

    按理说，以她主人在蜀山表现出的那种极致的入微，应该是不会出现这种问题的……

    但是现在的主人完全就什么都不会。

    这就很奇怪。

    雪尘可以确定，当时那个妖艳的人就是她的主人，但是现在却就像两个人，连入微的等级都下降了。

    不知道是不是封印……

    雪尘想起了陆绫身上的天赋【皓腕凝霜雪】，这个陆绫都快忘了的东西，她还记得深刻。

    现在想来，这应该就是她的主人——雪女的天赋具现。

    冰之亲和，霜寒之体。

    外面人称呼主人的血脉为寒冰血脉，雪尘一直不是很喜欢这个名字，因为在她有限的记忆中，主人的力量有更合适的名字。

    霜雪，霜在前，雪在后，冰……只是附带的产物而已。

    这才是曾经的雪女最强的力量。

    经差点毁灭魔族封印之地的力量，除了雪花，还有那铺天盖地的寒霜……那个时候应该已经不是霜寒了，而是霜冻。

    风饕雪虐中，大多数人都忽略了霜冻，实际上这种低温才是最危险的。

    现在她的主人无法直接凝冰，或许就是这个【皓腕凝霜雪】的负面技，或者说这个霜寒之力是锁定技，无论陆绫愿不愿意，这股力量都是首发。

    这也说明了，陆绫真的就是她主人——虽然她早就不怀疑这一点了，但是今天的事情给雪尘提了个醒。

    尽管主人的剑法也很好，但是那个所谓的【御剑乘风来】，和她的主人一点都对不上。

    一点都不。

    雪女霸道无双，和仁心完全没有关联，她大概是杀人不眨眼的冷血【无知】之人。

    养天地之浩然正气则更加不可能，当初的主人无比的讨厌蜀山，或许这也和当时蜀山的人“见死不救”有关。

    唯一能应对上的，只有一句“御剑乘风来，除魔天地间”的除魔了。

    但是自家人知道自家事，联想上方的东西，这具话描述的人也绝对不是她的主人，除魔天地间……呵，这种一身正气恶心侠客的既视感，绝对不是她的主人。

    那这所谓的天赋，为什么会出现在她的主人身上就值得推敲了，再联想到那个万年不离开蜀山的老女人……雪尘涌现强烈的危机感就可以理解了。

    她现在怀疑，她的姐姐对主人……有想法不一定，但肯定是好奇了。

    只是，雪尘因为自己的记忆不完整，所以并推测不出什么东西，但是她知道一点——主人是她的，不能让给任何人！

    想着，猫儿三瓣嘴贴在陆绫颈间，伸出小舌头在陆绫脖子上舔了一口。

    雪尘心思都被她姐姐的突然出现而搅乱了，此时虽然待在陆绫身边却依然心有不安，然后也忘记了一些事情。

    比如应该怎么向陆绫解释蜀山的事情，因为她一直虚弱陆绫没机会询问，现在陆绫在忙所以也放过了她，但是逃的了一时逃不了一世，她总有需要坦白的一天。

    到时候陆绫会怎么想就不好说了。

    ……

    “别闹。”感觉到颈间的温润，陆绫歪了歪头，接着走向柳扶风，将手中的水一点点覆盖在地上的少女身上。

    “小心的，先清理一下泥污。”柳扶风道。

    “恩。”陆绫闻言，取出一小团清楚在少女面上轻轻揉捏着，随着点点泥污被抹下，少女露出了本来的面容。

    【……】看到主人连给人洗脸都要小心翼翼的控制力量，雪尘有些唏嘘，无论见识过多少遍了，这个弱气的女孩子都和她的主人对不起来。

    虽然她化成人形也只是一个小小的萝莉，不过她的心智却和外貌不符合，雪落千寒，雪落千魔可不是吹出来的，虽然比不上离火红绫那恐怖的战绩，但是也没有差太远。

    她也只有在主人面前才会是那副人畜无害的天真模样吧。

    ……

    上面的东方怜人没有过多的关注雪尘，在她看来这只是冰属性的灵族，没有什么值得注意的，她更好奇的是少女的样貌。

    随着陆绫给少女清洗面部，她的面容逐渐清晰起来。

    是一个很漂亮的人，眉梢细长，明眸皓齿，稍加打扮一定是个美人胚子，不过因为受伤的原因，脸部有不少的划痕，看起来不是很漂亮。

    而且少女有一颗泪痣，这让东方怜人很羡慕。

    泪痣，与陆绫嘴角的美人痣，媒婆痣不同，这是真正的惹人沉醉之意，配上少女的面容，让她整个人的气质上升了一个档次。

    东方怜人认为自己如果能有一颗诱人的泪痣，相信一定会更漂亮，到时候追她的人一定更多，可惜了。

    此时，因为少女昏迷着，所以无论是东方怜人还是柳扶风都觉得她很柔和，泪痣的如泣如诉让人很心疼。

    那股痞子气在少女身上一丁点都找不到，众人能看到的只有诱人的美。

    不对啊……

    看着陆绫给少女擦拭身体，双马尾一晃一晃的，东方怜人突然想起了一件事情。

    洛寒衣不是一个头发控吗？从她保护长发比保护小命都认真就能看出来，洛寒衣喜欢的应该是陆绫这样，长发很好看的女孩子……

    怎么会看上一个拥有参差不齐短发的少女？

    要知道少女柔弱诱人的气质都被她那糟糕的碎发毁的差不多了。

    看来，洛寒衣那个蠢丫头不是一时兴起，应该是真的喜欢她。

    有趣，有趣，很有趣。

    东方怜人觉得事情越来越有意思了，她轻轻笑了一声之后，一阵风吹过，整个人好像碎了一样，随风而逝。

    她离开了，有柳扶风在，这个女孩子性命无碍，她也就用不得出手多管闲事了。

    现在她正顺着少女的血气，寻找着伤她的人。


------------

0238 柳扶风的初次行医

    “呵呵呵……”东方怜人留下了一阵娇笑之后随风而逝。

    “有人吗？”马夫被这笑声弄得骨髓一颤，转头看了一眼，却什么都没有发现。

    错觉？还是后面千金所发出的声音？

    马夫虽然很好奇，不过柳扶风命令他不许询问，所以他就继续安心驾车。

    ……

    车内，陆绫看着少女有些妩媚的面容，后者眼角有一颗小巧的泪痣，就像即将滴落的墨色眼泪。

    滴泪痣，在相书上的说法是——拥有这种面相的人一生流水，半世飘蓬，所谓孤星入命。

    陆绫是不信这些东西的，因为她自己嘴角右下方就有一个美人痣，嘴角痣的说法有两个，右下角的是美人痣，代表着感情幸福美满，而左下角的就不是美人痣了，而应该叫苦命痣，在古代被看做不祥之物，很容易就会嫁不出去去的。

    陆绫拥有的就是正宗的美人痣，但是她一直不相信，感情美满？不可能不可能，让她找一个男人那还不如杀了她算了。

    陆绫觉得自己应该就是传说中的苦命痣吧，嫁不出去，日子清苦的那种。

    她本来不信相面，但是现在看到这个拥有着泪痣的少女……陆绫又有些相信了。

    惨成这个样子，已经不是孤星入命了吧，不是她师妹发现，现在估计都死了。

    陆绫闭上眼睛，帮少女清洗这身体，片刻之后，少女身体所有部分陆绫都走了一遍，她累的气喘吁吁的。

    “好了，师姐你去旁边歇着吧，剩下的就交给我了。”柳扶风让陆绫去一旁坐着，接着捋起云裳的袖子，跪坐在少女面前。

    经过了清洗，已经可以正式的开始治疗了。

    “咕嘟……”陆绫看着柳扶风手中之物，愣了一下之后咽了口口水。

    柳扶风此时裙间插着高温的银针，手上握着一把尖细修长的银白色小刀，闪烁着令人不寒而栗的银光，锋利无比。

    师妹这确定是救人？

    联想到自己刚才给少女洗白白的样子，陆绫看着提刀霍霍向“少女”的柳扶风，打了一个寒颤。

    感受到陆绫奇异的目光，柳扶风抬起头，提醒了一句：“师姐，接下来……可能看起来很不舒服，甚至有些恶心，你还是转过去吧。”

    处理疡的方法，她怕阿绫看了之后就吃不下饭了。

    反正柳扶风第一次见自己父亲给别人处理伤口的时候，吐得不成样子，那次还只是小伤，没有这个恐怖。

    夏天伤口感染的速度比她想象的要快，不过在陆绫的灵力滋润下，少女的伤势已经缓住了。

    柳扶风有足够的时间，在这个少女身上试验自己学到的东西，而且她现在昏迷着，柳扶风也不用怕她会有什么剧烈的反应。

    因为肯定会很痛。

    “恶心？”陆绫闻言愣了一下，接着她看着地上少女的伤口，点了点头，然后又摇了摇头。

    反正都已经很恶心了，难不成还能更恶心？她完全不放在心上。

    “随你吧。”见状柳扶风无奈道，她已经提醒过了，阿绫不听那也没有办法，紧紧握住手中之刀，柳扶风俯下身子。

    就先从左臂开始吧。

    起疡，化脓的伤口，按照医书上所记载，首先要去掉有脓部分的痂……

    小巧修长的刀片飞舞，柳扶风将少女锁骨处干裂的皮肤整个削掉了一块，剩下的好皮没有去动，而在痂被削掉之后，一种黄色的，类似水渍的东西从少女伤口处流了出来……

    “……呕！”陆绫干呕一声，立刻转过头去。

    她现在知道师妹为什么让自己转头了。

    血污带着脓的恶心，让她有些无法呼吸……如果不是闻不见味道，陆绫感觉自己应该已经吐了。

    没看见雪尘都将脑袋埋在她胸口不敢看吗？

    见到陆绫终于识趣，柳扶风微笑，接着打起精神，将伤口中恶心的东西全部挑出来。

    过程令人无法直视，但是柳扶风已经免疫了。

    去掉了脓水和痂，接下来的步骤是……

    柳扶风犹豫了一下，拿起小刀，弯下腰在少女的胸口处轻轻动作着，她要将少女琵琶骨处被贯穿的伤口中的腐肉整个削掉。

    因为已经烂掉，所以并不会出血，但是柳扶风还是做的很仔细，她取出银针在少女颈间下三寸插下，然后留下了自己银白色的灵力。

    “嗡……”照着医书上给的频率，柳扶风的灵力扩散，她接着将少女轻轻翻了个身，继续处理她背上的伤口。

    随着腐肉被削下，柳扶风的灵力展现开来，在白嫩肉芽上覆盖了一层温暖的力量，血液不再流出，也没有恶臭继续散发。

    “呼……”柳扶风呼出一口气，额头上的汗珠逐渐干涸，尽管不是痛在自己身上，但是柳扶风还是很紧张的，小心翼翼的生怕出错，不过看来她的能力还不错。

    至少这一个伤口已经处理的差不多了。

    “细布，没有呢。”

    现在需要包扎伤口，柳扶风身上却没有医用的细布，没办法，她只能取出乾坤袋中本来给陆绫准备的换洗衣物。

    “嘶啦……”这一条红色的云裳里衣就这么被柳扶风撕碎了，她绕过腋下将少女的伤口包扎起来。

    本来应该放一些药物的，不过柳扶风没有，而且也不需要，没有什么药物比得上灵山灵力对这种伤势的恢复力，其实如果柳扶风实力再强一点，完全都不需要前面那些复杂的步骤，直接驱动力量就可以将少女的肉体恢复。

    但是她没那个本事，所以只能循规蹈矩的来。

    现在第一个伤口处理完了，柳扶风还有更艰巨的任务……四肢的都是小伤，真正致命伤口在腹部，相信一定会更麻烦。

    “努力吧。”柳扶风深呼吸一口，开始下针。

    马车依旧前行着，马夫得到了柳扶风的命令，一句话不说的驾车，目的是内城最近的医馆，车内，陆绫抱着雪尘在发呆，柳扶风则巧施医术，正在救人。

    而东方怜人顺着少女的血气味道，进入了内城最繁华的区域。


------------

0239 城主府中的交易

    东方怜人漫步在内城无比繁华的街头，男男女女全都穿金戴银，仪态优雅，也没有摆摊的小民，四周都是大气无比的店面，就连一个吃早点的地方都有自己的院落，高楼宽院，与外城那些老百姓完全不同。

    落雁城，最初只是一个普通的乡镇，不过自从灵山晋升圣地之后，跟着水涨船高，因为没有魔种肆虐而不断发展，最后变成了方圆千里内最繁华的大都。

    陆绫和柳扶风见过的只是最普通的外城，可以理解为乡下的角落。

    因为落雁城的繁华，所以每年都有大户人家搬过来，当然想住进落雁城内城可不是这么容易的，首先要过的就是户籍这一关。

    提一下，户籍是可以买的，花费重金，而且要签订一系列协议，掌握这权利的人自然就是城主。

    而且这所谓的城主并不是由灵山指定，而是一脉相承传下来的，背后有城中各大势力共同支持……实际上，近几代城主都不知道应该怎么联系灵山，甚至现在都有人怀疑灵山是否真的存在。

    “真是个熟悉的地方，有多久没来过了？”东方怜人走在繁华街道上，被周围之人注视着，发出一声感叹。

    她好像自从历练结束就没有再来这条街逛过，成为峰主之后就更没有兴趣下山游玩了，就算下山，前往落雁城也会避开城主府这条广阔官道，她会去内城一侧的，类似潇湘阁一类的地方。

    因为这个地方承载了她一些记忆，美好的，伤感的，懵懂的。

    遥想当年刚入山之际，姐妹们同行，将这落雁城搅得天翻地覆，回山之后被师尊惩罚面壁思过的场景，东方怜人嘴角上扬几分。

    随后脸色逐渐冷了下来。

    当年与她同游的姐妹们，如今还剩几何？

    子虚算一个，洛寒衣算一个，没了。

    时间如同沧海桑田，当初那一大票姐妹，现在仅剩两三个，至于本应该被她放在姐妹中的第九峰的某人……

    东方怜人不自觉的捏紧拳头，指甲陷入了肉中，周身寒气缭乱。

    “大家都是姐妹，何必闹成这个样子？”

    洛寒衣的话语至今缭绕在耳边，东方怜人嘴角露出嘲讽的笑容，或许在她们的隐瞒下，洛寒衣永远不会知道，楚凄水曾经犯下过什么错，她大概还以为，自己那个温柔如水的大师姐还在游历人间吧……

    不是她急功近利，子虚也不会从当年那个天真柔弱的女孩子变成如今这个独当一面的副峰主。

    当年的姐妹，现在也只剩下洛寒衣没什么变化了……

    虽然灵山上的都是姐妹，但都是有自己的派系的，比如李竹子和沈沧海……东方怜人和子虚。

    “呵。”感受到一些男人的视线落在自己身上，东方怜人媚笑几声，摇曳着身形前行。

    她现在心情很不好。

    很差。

    故地重游给她的不是捡回幸福的快乐，而是回忆的仇恨。

    前方就是城主府了。

    停在不远处，东方怜人看着几十丈高，起码有五、六层，镶金戴玉的城主府，有些无言。

    没记错的话，现在城主的祖上，就是她们姐们一起推上去的，理由是那个年轻人很可爱，也很有能力，落雁城最初的开发离不开他一辈子的努力，东方怜人后来有偷偷下山过，提到城主，当年的落雁城居民无不是赞不绝口，语气中都是浓浓的憧憬。

    甚至这憧憬中也曾经有过属于她的一份。

    当年的东方是清纯、美丽的、一尘不染的，而现在的东方……

    东方怜人看着自己娇嫩的双手。

    现在的东方沾染了无数的血腥，浑身充满了剧毒，变得妩媚，多被人称作妖女，和以前完全不同。

    就和眼前的城主府一模一样，以前的普通，如今的巨奢，而现在的城主已经成为了最尊贵的权势，充满了铜臭味，东方怜人想了一下，失去了进去看看的欲望，虽然是最初的地点，不过已经物是人非了。

    她一直刻意的避开这条街，现在因为追寻少女的血气，却找到了这个地方……不得不说造化弄人。

    或许，落雁城是时候改变，进行一波大换血了。

    什么？祖祖辈辈才有的尊贵地位？

    关她何事，不顺眼的就毁灭了就好了。

    “哈哈哈……”东方怜人不顾周围人群异样的目光，发出了娇嫩且有些猖狂的笑声，接着身形一闪之后原地消失。

    少女血气的味道城主府中有一丝，更多的在其他地方，现在她决定去那里看一看，缓解一下心情。

    不然东方怜人可能就要控制不住自己的毒了，她虽然想将这富丽堂皇之地变成人间炼狱，但是不是现在，就算是为了曾经的男孩子，也不能。

    ……

    城主府顶层的豪华房间，用巨奢形容一点都不过分，金碧辉煌，稀有金属与琉璃镶嵌，金雕银花，绝色美人在周围侍奉。

    然后，一个气质有些尖锐的年轻人坐在属于城主的位置上，以一种慵懒的姿态仰视城下。

    他就是这落雁城的现任城主，溪风。

    过了今年就三十岁了，虽然年轻，但是他就是这落雁城最尊贵的人，从祖上就是如此。

    此时，年轻人面前有一个有些战战兢兢的中年人，大腹便便，如果让陆绫评价的话，一定会说一看就不是什么好东西。

    而柳扶风也能认出来，这个人就是新搬进落雁城，一开始故意从她们姐妹间走过的车队的主人，就是他给了柳扶风一种不太好的感觉。

    东方怜人说的血气也就是他身上的。

    “城……城主。”中年富商声音很小，他拿出了近九成的财富，才换来了一家子落雁城的户籍，如今就是过来“交货”的。

    虽然交了九成，但是只要能拿到落雁城内城的户籍，那么就是赚的。

    “你……我知道。”年轻人换了一个姿势：“东西不错，按照规矩，你现在已经是落雁内城的人了，不过住处需要你自己去找，明白吗？”

    “明白，明白，已经置办好了。”中年富商连连点头。

    “那就好，你还不错，算是有脑子的。”说着，年轻人语气中有些嘲讽。

    “是、城主说的是。”中年富商姿态低下。

    在自己那边他可能是富豪乡绅，只手遮天，但是在这落雁城……他什么都不是。

    钱在权面前，一文不值，这一点，他很清楚。


------------

0240 生存之道

    钱在权面前，一文不值，特别是在这个乱世。

    或许可以足够吃，足够穿，但是却带不来最重要的东西——安全感。

    他有巨贾的财富，商人的奸诈，恶徒的凶狠……但本质上还是一个怕死的人。

    曾经见识过魔种屠城的中年富商，当然明白一个不会有魔种的大都级别的城镇意味着什么。

    没有魔种，就代表不用每天提心吊胆的起来就发现自己一家子已经被魔种杀干净了，相比未知的恐惧，他更愿意将自己的财产变成落雁城的户籍。

    而且，钱这种东西虽然好，但是也会惹来祸端，虽然有常言宁做鸡头不做凤尾，不过那也要看世道，这浑浊之世，做鸡头可是要做好被人斩落脑袋的准备的。

    他在自己故乡是有手段，是一手遮天的富豪，可以称霸一方，但是保不准就有打着“劫富济贫”的游侠经过，顺手就抄了他的家，或者是有以前的仇家上门报仇。

    都是很危险的事情，就像之前一个提着长枪的人连夜突袭，杀了他的老婆，差一点就将他也一并拿下了，然后当天让她跑了之后，富商就召集了一堆好手同行……今天即将入城之时，那个刺客又不自量力的突然出现，不过在杀了他的替身之后就被捉住了，现在应该已经死无藏身之地，在哪个阴沟里和蚊虫作伴吧。

    别看他一肚子油水。其实阴险狡诈的很。

    当然，在绝对的权势之下，就算被面前的年轻人看不起，他也必须小心翼翼的隐藏好自己的不满……闷声才能发大财，这就是他的处世之道。

    进入了这落雁城，在大都的庇护下，不仅杜绝了最可怕的魔种，而且也不用时刻的担心被人抄家，城中那游行的一队队威风凛凛的黑甲士兵可不是摆设。

    无法之地的人渴望进入秩序的世界，这就是渴望进入落雁城的人的心理，尽管他们自己曾经就是无法无天的人，但是没人愿意看到祸端烧到自己身上。

    然而未来美好而安稳的生活，都要依靠面前这个尖锐的年轻城主，是他给的庇护，所以中年富商知道现在自己应该拿出最低的姿态。

    反正今天之后也不会见面了，如果不是自己献上的财富太多，相信他都不会见自己一面吧。

    至于为什么说是城主给的庇护……

    这样的说法已经传了几百年了，大多数都是与城主挂钩，甚至现在包括城主自己都认为他的家族是上天所选。

    虽然不知道具体什么原因，但是落雁城这样的大都内不会出现魔种。

    什么？灵山？

    所谓灵山的庇护，没几个人相信。

    又没人见过。

    不过祖训还是要听的。

    所以，年轻人收起了轻狂，换上了郑重的语气；“看在你还算知趣，我就提醒你一下。”

    “是，城主您说。”中年富商低眉顺耳。

    “我不论你以前杀过多少人，做过什么事情……”年轻人缓缓道。

    “惶恐，我一直都是遵纪守法的好人啊。”富商闻言大惊失色，连连辩解。

    “呵呵。”见状，年轻人摇摇头，嘲讽之色写在了脸上。

    法？

    看着他和一肚子油水，满脸的横肉，法？只怕自己才是法吧。

    不过那都无所谓。

    “只要进了这落雁城，就收起那颗猖狂的心，明白吗？在这个城中，如果犯了什么大罪，就别怪我不讲情面了。”年轻人提醒。

    “城主……敢问，什么算大罪？”富商小心翼翼的问，他需要知道落雁城的底线在哪里。

    “杀人。”年轻人眯起眼睛：“这是最严重的，无论是什么身份，哪怕是这城下四大家的公子，只要触犯……就是死路一条。”

    “有罪之人自有我城祖上的律法处置，用私法者，杀无赦。”年轻人面容端正，目若朗星。

    看得出来，在他心中，祖训是很神圣的东西，那种疯狂已经快要溢出眼眶了。

    “明白明白。”富商闻言，一滴冷汗悄然滑落。

    杀人居然是死罪，如果按照这落雁城律法，他估计都死上几百次了吧。

    脊背一凉。

    今天早上的杀的那个刺客，应该不算杀人吧，毕竟当时他还不是落雁城的居民……对，应该不算。

    “重要的就这么多，其他的规矩自己去领一本律法慢慢看。”年轻人耐心用完了。

    “是，那小人就退下了。”富商肥胖的身子弯下，有些滑稽。

    “小人？哈哈哈哈……”年轻人发出爽朗的笑声，接着挥了挥手：“小人？有意思，走吧，我记住你了。”

    “是，小人惶恐。”中年富商倒退而走，就在即将出门的时候，年轻人突然发声，令他身子僵在了原地。

    “还有一件事，不要得罪女人，特别是漂亮的女人。”年轻人提了一句，看在这个死胖子很会说话的份上，他多言了一句。

    “女人？小人明白了。”虽然一头雾水，不过他装作听话的样子。

    “呵呵。”年轻人摇头。

    富商出了城主府，他一个人拿起书卷，看着上面的几个娟秀的小字——灵山玄镜司。

    他的祖训中最重要，先于律法的一条就是，不要得罪女人。

    他本来是嗤之以鼻的，不过之前户籍上突然出现的字迹给了他一个警钟，不管是真是假，相信祖先总不是坏事。

    ……

    富商出了城主府之后，大口喘着粗气，他虽然为人阴狠，不过还是有些适应不了这个年轻城主给的压力，该说不愧是落雁城吗？

    不过从今天开始，他就是这落雁城的正式居民了。

    “兄弟们，辛苦了。”看着身旁列队的黑甲巡逻士兵，富商弓腰笑着道。

    “……”没人理他，士兵整齐的从富商身边离开，看都没有看他一眼。

    富商眼角闪过一丝阴狠，随后消失殆尽，他挺起肥胖的身躯，现在他不能像以前那样为所欲为了，但是相信以他的手段应该很快就可以崛起。

    看着街上从未见过的繁华，富商叹息一声，今天是享受不了了，先回家将落雁城的律法背熟了再说。

    小心方可成大事。

    顺便看看这律法有没有什么空子可钻。

    商人本性。


------------

0241 生存之道碰上不讲理

    小心方能成大事。

    这句话本来没有任何问题，在这个世道，无论做什么都需要步步为营，像陆绫这样走一步看一步的傻丫头如果还放在俗世早就被人连渣一起吃下去了。

    富商因为仇家众多，所以就算搬家出行都会准备一个替身，而这些准备自然不是全无作用的，至少今天被一枪穿心的是那个可怜的替身，而不是他。

    所谓小心使得万年船，如果没有意外的话，富商会过上自己想要的生活，在他的经营下，家族只会越来越壮大，他心思缜密，也能忍，有做大事的潜质。

    但是，有时候人算不如天算，他做梦都不会想到因为一个小小的刺客，会将自己一家子拉下万劫不复的深渊。

    洛寒衣的一次偶遇，改变了许多人的人生，至少一条本应该断裂的路即将踏上新的旅途。

    没有谁对谁错，只能道灵山不讲理，没其他的好说。

    一直站在上风的人，遇到比他更强的人之后便毫无道理可讲。

    ……

    “就是这里吗？”东方怜人看着眼前的高门大院，院内有少女浓重的血气。

    新搬来的人？

    外人？

    此时的东方怜人没有报复的心态，那个少女关她何事，说不好听的她就是过来看看，满足一下属于自己的好奇心，具体的事情交给洛寒衣不迟，反正逃得了初一，逃不过十五，不长眼犯下的错总有人要付出代价。

    此时，东方怜人耳朵一动，然后就看到了一队整齐划一，威风凛凛的黑甲士兵路过这条街道。

    意外的还不错，没有懒散的感觉，看来这落雁城的城主还不算是个废人。

    东方怜人对这城主稍稍改观了一点。

    “你在这里干什么呢？是你家？”一士兵上前，语气严厉，气势十足。

    因为东方怜人驻足门前呆呆的站着，形迹可疑，所以黑甲卫有此一问。

    “不是。”东方怜人随口道，接着歪头轻笑：“我看起来很可疑吗？”

    妩媚的模样看的黑甲卫心脏砰砰直跳。

    “可、可疑，不过现在不可疑了，我们走。”黑甲士兵转身逃似的离开了。

    怎么看东方怜人都不是什么具有威胁力的人，所以他们离开去其他地方巡逻了，毕竟工作时间被挑逗还不能还手，很难受的。

    黑甲卫规矩的很严格，决不允许犯错。

    “戒律森严，倒没有那么差劲。”东方怜人点点头，随后娇笑一声：“不过我讨厌循规蹈矩。”

    身影逐渐消失，在出现的时候，她进入了面前的府邸，冷眼的看着周围走来走去正忙的一众人马。

    虽然东方怜人很显眼，不过在场的所有人似乎都没有看见她，而是在各自忙各自的。

    “搬家？”东方怜人心里有数了。

    她顺着少女的血气来到了后院，那里有两辆马车，外形普通，但是血腥气很重，而且有少许少女的血气。

    走上前去，东方怜人掀开车帘，不出意外的，车中躺着一个死去的中年人。

    穿着华丽，胸口插着一柄长枪，一枪贯胸，死相极其凄惨。

    “傻丫头，杀错人了吧。”一眼东方怜人就发现了死去之人与身上华丽穿着不符，就明白了大概。

    打开另一辆马车，里面是一滩血迹，也就是这里，都是之前那个少女的血，看来她就是在这里被人“虐杀”的。

    刺客之道，一击不中，远遁千里。

    笑。

    哪有使用长枪的刺客……联想那个带着泪痣的软弱模样，有些难以想象少女手持红缨枪大开大合的模样。

    如果是陆绫一定会明白少女为什么这么惨，枪兵幸运都是负的啊！更别说她这种将长枪投掷出去冒充弓兵的智障做法了。

    大概弄清楚了一些细节，东方怜人原地站着思考了一会，按理说她现在已经可以动手了。

    洛寒衣看上的女孩子，于私心她随手灭了这一大家子也是简简单单、理所当然……不过她现在不想这么做了，因为如果她出手了一定又会被一众姐妹调侃吧，洛寒衣的事情就让她自己决定，东方怜人看的通透，这样的少女八九不离十就是复仇了。

    她也不好抢别人的猎物不是？

    而且使用长枪作为兵器的女孩子……

    枪，霸也。

    会是什么样的性格？

    很好奇。

    “嗤。”东方怜人抬手拔出死尸上的长枪，银光闪过，肮脏的血迹被抹去。

    精钢与铁混铸而成，寒光闪闪，霸气十足，细枪，长一丈三尺七寸，随手掂量了一下，这柄银枪大概二十斤重左右，少女一介凡身能使得动这种兵器，根骨应该不会差到哪里去。

    之前随手看了几眼，她没去看什么天赋，一切都等伤势恢复了再说。

    她现在决定找个地方坐下，和洛寒衣聊一聊，地点就选之前的潇湘阁吧。

    心情着实是有些差劲了。

    所以她才尽量避开城主府，那里真的有她太多的回忆，现在的东方怜人都想直接回灵山，然后抱着洛寒衣好好睡上一觉。

    可惜，她这次下山是有任务的，陆绫没回去，她也不好动身。

    受伤少女的事情现在完全不想去管，她急需一个人安慰自己，没有比洛寒衣更合适的对象了。

    收起细长之枪，东方怜人漫步离开，路上她遇到了刚回来的中年富商，驻足看了一眼，后者无法窥得东方怜人身形，只顾着回到后院，招呼着其他人将车上的尸体就地埋了。

    刚才城主的话可还在耳边回响，让人知道他这里有尸体，还不出了大事。

    东方怜人看了一眼就离开了，原来刚才城主府中的血气是他身上的……心情稍稍好了一点。

    冤有头，债有主，这个死胖子就是那个少女的债户吧……欠的东西，早晚要还的，庆幸吧，不是自己收债。

    走了。

    随风而逝，东方怜人寻洛寒衣去了。

    ……

    内城外，马车经过官道进入内城中，耳旁逐渐出现的人声令陆绫意识到，她们进城了。

    大概花了两个时辰，估计再有两个时辰天都要黑了。

    看着地上被包裹的和粽子一样的少女，柳扶风松了一口气。

    她总算是将她从鬼门关拉回来了。


------------

0242 成长与医馆

    为了救她，柳扶风基本用尽了自己的力量。

    灵山的灵力在治愈上确实有自己独到之处，不过柳扶风实在是太弱了，中间还一度借用了陆绫的力量，这才让修复之力完全覆盖她的身体。

    少女身体多处感染，绷带下的身躯基本算的上是千疮百孔，不过在她用灵力施针之后，已经长出了小小的肉芽，估计不用多久就可以修复了。

    在此之前，柳扶风心中还是有一些疑问的。

    在给少女治疗伤势之时，她发现了很奇怪的东西。

    这些伤口有旧有新……

    有的伤口里面的血肉模糊很好的表现了这一点。

    那些起疡的伤口说不得都有半个月了，剩下的才是今天的伤。

    让她不自觉的联想……这少女会不会是那种一直被人当做禁脔圈养虐待，直到今天才进行抛尸的呢？不然她想不到在这个世道为什么受了这么重的伤却不去治疗。

    此时柳扶风下意识就忽略了，去医馆求医是要花钱的，而且这种外伤更是天价，那价格一个满脑子都是复仇的无业者是绝对出不起的。

    柳扶风的父亲虽然古板且重男轻女，不过确实是一个好医生，至少他不会因为钱不够就不给人看病，甚至他还经常会举办义诊。

    不然，柳扶风也不会成长成为这个性格了，她的温柔一大部分都和家庭环境有关，当初也正是看到那些穷人对父亲的感激，她才会喜欢上医书。

    所以柳扶风下意识的忽略了这一点，大都级别医馆的医生，不会连这点仁心都没有吧。

    事实上，仁心是有，但也是有限度的，这种程度的伤口，没人有这么大的仁心。

    而且少女的自尊心也不允许她去恳求什么。

    死就死了，在杀人的那一刻就做好了这样的准备。

    没什么大不了的。

    抱着这样的想法，所以就算被抓住了也没有惊慌，更多只是后悔，悔自己的鲁莽，没有做好计划就出手。

    ……

    车内，雪尘一动不动的趴在陆绫的肩头，她此时想起了之前忘记的，关于陆绫可能会质问的东西，然后和陆绫一样选择了逃避。

    现在她真的就像一只普通的可爱宠物，乖乖待在主人身上，任陆绫怎么呼唤她也一言不发，弄得陆绫还以为是她使用灵力过多所以雪尘变得虚弱了呢。

    不得不说，好心机。

    这么蠢的“心机”，也就陆绫看不出来了，她怎么就没发现雪尘舔她脖子的时候依旧那么有力呢？

    “师妹，到了。”陆绫将雪尘抱下来放在怀里，摸了摸她毛茸茸的脑袋，接着转头对柳扶风道。

    “恩。”柳扶风掀开车帘。

    一座座亭台楼榭，红砖白瓦，地面上的官道也由黄土变成了青石砖路，周围是其他马车，路边是步行的行人。

    “还没到呢，不过估计快了。”柳扶风放下帘子，现在并没有看到什么建筑物，依旧是在城外，但就是这城外之路都比外城最繁华的街道要豪华许多。

    香木红榭，优雅至极。

    说起来，从外城前往内城是不需要怎么检查的，每个人都可以直接进入，虽然内城有人不满，不过这是祖上传下来的规矩，就一直沿用到了现在，当然，能进来不代表消费的起。

    进来单纯只是为了见见世面的人也不少。

    鱼龙混杂间，这内城也没有中年富商想象的那么安定……但是相比偏远城镇肯定是强了不止一倍。

    “车上是？”此时，周围人声渐渐响，一个有些严肃的声音从外面传过来。

    马车停下了。

    “是两位千金……”马夫此时冷汗都下来了，是两位千金不错，但是车上还有一个“死人”呢，要是被看到了还不得出大事。

    以往入城并没有盘查，今天自己的运气实在是差了点。

    柳扶风感觉马车停了下来，拉开帘子看了一眼，对上了一个身穿黑甲，腰持大刀的士兵。

    “有什么事情吗？”柳扶风没有一点慌乱，她又没做什么坏事，为什么要心虚。

    “没事情了，打扰千金了。”见到柳扶风的相貌，黑甲士兵弯腰朝着柳扶风鞠了一躬，之后说了一句：“放行！”

    这样的穿着气质，一定是尊贵的千金小姐没错。

    “是！”整齐列队的踏步声，人群散开柳扶风才看见，之前她们马车前方挡着一群黑甲士兵。

    “军队？”陆绫拖着腮看着外面威风凛凛的一列黑甲，露出艳羡之色，随后看着自己的小裙子，脸上露出不满。

    如此帅气的装扮，她也想穿一下呢……不过有师妹在身边，这种事情还是下辈子吧。

    陆绫现在算是发现了，她师妹就是把她当妹妹养了，不过现在她没法反抗柳扶风的“暴政”，以后她一定，一定会成为第九峰最有权势的人的。

    这样想。

    “驾——”此时，感觉逃过了一劫的马夫重新驾车，穿过高大辉煌的城门之后正式的踏入了落雁城的中心。

    人声鼎沸。

    自从进来之后，陆绫身侧的帘子就没有放下去过，她一直保持着张大嘴的惊讶表情。

    根本就是乡下人进城的标准样貌。

    太漂亮吧……

    看着身边两色古色古香的建筑，陆绫绞尽脑汁也想不出什么形容词，青石地面整齐划一，两侧房屋大小不同，纵横交错，牌匾华丽无比。

    陆绫一开始还以为这里是卖珠宝的商店呢……知道她看懂了牌匾上写的东西。

    张氏早点。

    大概就是这个意思。

    陆绫看着那个卖早餐的地方好一会，到现在她都不明白，为什么一个早餐店的牌匾上要镶金……

    又不能吃，不过震撼确实有了。

    看了一会，陆绫最大的感觉就是，周围很大。

    这里的建筑每一个都比正常的屋子要大上一倍，弄得她们坐着马车还显得很渺小，就像小虫子进入了森林一样，那是一种被包围的感觉。

    “师姐，很漂亮吗？我觉得一般吧……”柳扶风也看了，没觉得有什么吃惊的，这内城虽然很豪华，不过比灵山的琼楼玉宇，白玉登天梯，悬空之城等等仙人之物还是差了十万八千里。

    再怎么说，阿绫也不至于这么“没出息”。

    其实陆绫当然知道这东西比不得灵山的白玉大殿，除了她们第九峰，哪一峰的宫殿都比她印象中的皇宫还要豪华，更别说悬空的宫殿了。

    但是这落雁城相比她脑海中“古装剧”里头的建筑，确实要精致许多，这才如此的惊讶。

    她在外流浪了这么多年，还以为世界都是外城那样简陋的呢。

    “比我们住的……”陆绫想了一下，还是没说出口。

    但是柳扶风明白了她的意思，愣了一下。

    确实，无论是灵山大殿还是内城，甚至是外面的外城……都比她们住的地方好太多了。

    她一心想为了陆绫好，但是到现在陆绫还和她挤在一张茅草床上。

    虽然一直都想重新弄一下，不过柳扶风并不知道应该怎么做，想来阿绫应该是羡慕了吧，看来回山之后这件事真的要提上日程，不能只是嘴上说说了。

    实际上……

    陆绫是有点羡慕，不过并没有对自己住的地方有什么不满，相反的，她和柳扶风一起生活的每一天都很开心，虽然设施很差，但是陆绫对生活也什么要求。

    只要有好吃的，和她依旧有努力的方向……那就够了。

    陆绫本质上就是一个随遇而安，兴趣使然，随心所致的人，现在满脑子都是文字的陆绫，觉得生活充实无比。

    而且她还是个宅女，不过虽然是个宅，但是在见到这落雁城的繁华之后，想玩的心情也有些挡不住了。

    只是现在车上还有一个伤者呢，陆绫还是能分得清楚轻重缓急的，先救人要紧。

    “千金，医馆到了……”此时，马车停下，车夫的声音传来。

    “好的。”柳扶风点点头，随后转身对陆绫道：“师姐，在这里等着，我出去买点东西。”

    陆绫乖乖点头，之后柳扶风下车了。

    柳扶风出去之后，车内就只剩下陆绫和一只猫，还有地上那个包的和粽子一样的少女。

    陆绫突的兴致不是很高，她捏了一下猫儿小巧精致的鼻子，然后抱起她放在眼前，盯着那狭长的眸子，缓缓开口。

    “雪尘，你说……我该满足现状吗？”

    说的是汉语。

    “喵……”猫儿愣了一下，发出没有意义的叫声。

    陆绫的样子吓了她一跳。

    主人这是怎么了？

    此时的陆绫没有之前那种萌萌的样子，而是很安静，眸子中有些许不安，但是更多的是冷静之色。

    陆绫不知道自己所表现出的性格适不适合生存，但是她现在很开心。

    一切为了自己开心而前进，是正确的吗？

    陆绫不知道，所以才有此一问。

    不过因为是汉语，所以与其说她是在询问雪尘，不如说是在问自己的内心。

    她会满足吗？

    接着，陆绫嘴角轻微上扬，美人痣显眼无比，看的雪尘小心脏砰砰的跳动着。

    她能感觉到，现在自己的主人是一种很认真的状态，比之前任何时候都认真。

    非常的有魅力，一点都不像一个十几岁的女孩子……虽然她从来都不是，不过至今为止陆绫都是这样的表现的。

    而陆绫的一切都不是装出来的，那些软萌的样子都是她遵循自己内心所表现出的东西，都是她自己。

    “谁知道呢？就这样挺好的，还是不去改变了吧。”陆绫捏了捏雪尘的耳朵，面露认真：“不过，大道行思，还是要更认真才行，总是这么咸鱼下去先生一定会生气的吧，师妹也不会开心呢。”

    “努力吧！”陆绫视线放在地上的少女身上，那里的治愈她也有自己的一份。

    突然觉得如果真的当一个“奶妈”，也不是不可以接受。

    “不想了，还是休息一会吧。”陆绫打了一个哈欠，疲惫之色爬上眉梢，接着一股软软的气质重新出现在她身上。

    陆绫就这么抱着雪尘靠在车厢上，闭上了眼睛。

    “喵……”雪尘瞪大了眼睛，伸长了脑袋在陆绫肩头蹭了蹭。

    无论怎么样，这个人都是她的主人，这一点不会变，那她就没有需要顾忌的，她需要做的，就是在主人成长起来之前，做好她的宠物，保护她。

    以前的主人是自己人生的见证者，现在一切反过来了，轮到她去见证主人的成长了。

    ……

    柳扶风下车之后，看着面前至少四层的红木医馆，在门前站了好一会。

    燃药堂。

    如果不是牌子上写了一个大大的【医】字，柳扶风都不相信这豪华的地方是医馆。

    说起来，她本来想的是先带着阿绫去玩，如果有时间的话来医馆看看，但是计划赶不上变化，没想到一下车的第一站就是这里。

    “千金，里面请。”小厮见到柳扶风原地站着，提醒道。

    “恩。”接着柳扶风走了进去。

    迎面而来的就是浓郁的药草香气。

    但是柳扶风却皱起了眉，空气中混杂着的药味让她不是很舒服，这不是自然的药草香气，而是有人刻意营造出来的“气氛”。

    因为这种味道，都是来自不常用的药草，用途也很稀少，唯一的共同点就是味道带着淡淡的药香，要知道草药的味道一般都是很难闻的，只有个别的才算的上药香。

    柳扶风在灵山上可不仅仅是看医书，她和徐徐也经常研究各种草药的作用，所以比较清楚。

    ……这没有意义。

    这就是柳扶风不懂了，如果陆绫和她同行的话，第一反应应该就是：这么重的药香味，这医馆一定很不错。

    而这也是医馆主人的目的，营造出一种合格的环境在这繁华的内城也很重要，这很正常，没什么不好的。

    但是这却让柳扶风对着医馆的好感降低了不少。

    她比较喜欢实用的东西，而且医馆在她心中是治病救人的地方，没必要弄这么多道道。

    “千金，您找哪位医师？”小厮问。

    他们今天出外诊，所以在店内的人不是很多。

    “哪位……”柳扶风摇摇头，大都级别的城镇就是不一样，平时万金难求的医者在这里竟然有许多位吗？


------------

0243 信仰之物

    “要什么医师？”柳扶风闭上眼睛，随后睁开一条缝隙：“我要最好的。”

    “最好的？”小厮愣了一下。

    哪有人这样看病的，医师哪有最好的之说，他虽然不精医术不过也在这燃药堂打了多年工了，自然知道医术这种东西每人都有自己擅长的。

    柳扶风这一上来就要最好的……她以为挑白菜呢。

    殊不知，柳扶风这就是在挑白菜，她就要最好的。

    “综合一下，最知名的。”柳扶风微笑。

    “那就只有掌柜的了……不过他老人家已经很久不出手了。”小厮喃喃道，他口中掌柜的就是这燃药堂大部分医者的师父，换句话说，今天出去外诊的医者，大半都是经过他指点的。

    他们燃药堂在这落雁城的医馆地位能排前三，要知道他们老掌柜的可是给城主他父亲看过病的……

    “那就是他了。”柳扶风才不管这么多，她只要最好的。

    “这……我做不了主。”小厮为难的摇头，这哪家的姑娘这么不懂事，上来就要见他们掌柜的，如果不是柳扶风穿着和气质都是上上等，甚至还有一股子令他自惭形秽的气息，他都以为柳扶风是过来捣乱的。

    “钱不是问题。”看出了小厮的犹豫，柳扶风补充了一句。

    “这不是钱……钱……”小厮话说了一半就说不出口了。

    柳扶风手中多了一个透明如水晶，规则五角的流云漓彩。

    “不好意思，拿错了。”柳扶风笑了一下，接着取出几锭黄金：“够了吗？”

    “够……够了……”小厮呆呆的道。

    开玩笑，不说先前那个价值万金的流云漓彩，单是这几锭成色极好的黄金都足够他们几个月的出诊费用了。

    这究竟是哪家的千金啊，居然随身带着这么贵重的东西，难道是城中四大家族的千金？不过那些千金都足不出户，他们这些小人没见过。

    至于城主……虽然年近三十，不过还没有配偶，更不要说女儿了。

    “千金稍等，我去请掌柜的。”小厮恭敬道。

    “哦？他不在这里？”柳扶风愣了一下。

    “是的，平时掌柜很忙，都在家中……精修医术，我这就去请他老人家过来。”小厮说着离开了。

    相信知道有这么大一笔生意，掌柜的一定乐于出手。

    毕竟从燃烧没有必要的药草就已经能体现出来，他爱财的本质了。

    “千金，请就坐休息。”此时，另一个侍女走上来道。

    “好，你们忙，不用管我。”柳扶风微笑，接着在这大堂转了起来。

    一个医者不在医馆，在家里休息。

    柳扶风扬起嘴角。

    一切为了钱看齐吗？

    还不如她父亲呢。

    至于为什么一定要最好的——既然是关于医道上的东西，那么柳扶风自然是比较有兴趣的。

    她从小到大接触的医者就大概就只有自己父亲，加上徐徐两人，而徐徐并不算真正意义上的医者，毕竟后者的火莲花昭示着她真正的修炼方向是什么。

    不过柳扶风会这么想是因为她并不知道徐徐其实是一个行医，还是一个遍布天下的神医，甚至都有了属于自己的传说……

    很多人都知道一个少女神医，美若天仙，而比她样貌更令人吃惊的是那神奇的医术，传说只要运气好碰到她再艰难的绝症她都可能给你治好，而且不收一分钱。

    重点是，徐徐行医从不作弊。

    所谓作弊，就是她在医治其他人之时，从不使用自己的灵山灵力，使用的一切都是正常的医术医理，本来这个传说大部分医者都是不信的，直到一个在俗世享负盛名的，公认的神医碰到徐徐，并且被她摧枯拉朽的击败之后，她的名声才真正的响起来。

    有一阵子，少女神医一度成为女子心中的标杆，要知道这个世界上女子的地位不高……落雁城是一个意外，如果在其他城镇，柳扶风只怕当不得“千金”之类的称呼。

    行医，这就是徐徐的兴趣，说实话她对救人性命没有多大的兴趣，似乎只是单纯的喜欢医道……

    不过现在徐徐被困在灵山上，没有准许不得下山，平时自然是无聊的紧，柳扶风自然就成了很好的玩伴。

    柳扶风从徐徐身上学到了很多东西。

    一些医书上不懂的知识道理，她向徐徐请教的时候后者会很耐心的给她解释，同时掺杂很多自己的“私货”，这些私货可都是千金难买的东西，从她那里柳扶风学习到的东西非常珍贵，而且徐徐甚至会经常拿自己的身体给柳扶风做实验。

    因为和柳扶风有共同话题，所以徐徐真的是毫无保留，柳扶风从她那里学习到的可不只是医理，还有很多的案例，相对的，柳扶风真正从自己父亲那里学到的东西很少，基本都是自己看书，或者看父亲行医所偷学的，医道医理没有多少，更多的是医者面对患者的时候应该做哪些事情，以及为人处世的轻重缓急这些看似没什么用的东西。

    不过就是这些没用的东西，变成了柳扶风学习医道路途上的润滑剂，让她可以如此畅游无阻的吸收徐徐交给她的知识。

    虽然只是短短几个月，但是柳扶风已经不是当初入山之时那个弱小的女孩子了，她自信已经将父亲远远甩在身后。

    灵山想要彻底的改变一个人，非常的容易，速度也比想象中的要快很多。

    柳扶风父亲，只会治疗一些小病小灾，严重一点的风寒就有些困难了，不过她们家有一种世代相传的方子，专门针对哮喘，彻底治好不可能，但是可以有效的减缓病人的痛苦，正是凭着这个方子，医馆才可以屹立百年不倒。

    所以柳扶风的母亲才不愿意看见女儿学习医术，到时候归家之时把自家赖以生存的东西带到外人那里就不妙了。

    虽然这件事让柳扶风非常寒心，不过这也是人之常情。

    当然，因为一个方子而放弃自己的女儿，这个人之常情确实冷了一点。

    更嘲讽的是，柳扶风在灵山翻阅基础医书的时候，看到了一种可以完全根治哮喘的方法……上面写的很麻烦，而且需要高超的针法，一开始柳扶风是不信的，要知道哮喘基本是治不好的，一般患病之后就会黏在人身上一辈子……但是徐徐告诉她，书上写的东西都是真的。

    甚至如果使用灵山灵力的话更简单，过一遍气管和肺部即可……这种修复方式无疑于作弊。

    可怜她因为这种简单的东西就被父母剥夺了未来，可笑。

    所以柳扶风现在才想看看，这大都的医者是个什么水平，来满足一下自己的好奇心，虽然她未来格局很大，但是本质上柳扶风只是一个没见过世面的女孩子。

    但是，很明显的，这个所谓大都级别医馆的掌柜的……可能在医德上都不如她的父亲。

    柳扶风转了一圈，甚至都上了二楼……除了药都是空空如也。

    没有患者。

    有些失望，以前她认为父亲医馆的格局很小，方寸之地挤满了人，治愈手段也很差劲，所以想要变得和父亲不同，从小听闻大都级别的医馆一定会不同，更优秀。

    没错，是更大了，豪华的都不像医馆了，可是却没有病人，她在桌子上看到了一个药品价格与出诊价格……

    贵的可怕。

    包括治疗简单风寒的药草，几包的价格比柳扶风家要高处几十倍，后面就医的价格更是不可思议。

    因为是内城，所以要加价？

    因为是内城，所以不怕别人出不起？

    这样的医馆充满了铜臭味。

    理想与现实冲突，让柳扶风这样没经历过社会的女孩子感到很不舒服。

    她很天真，医道是她的理想和信仰，或许依赖这份手艺去生存没有错，但是柳扶风看到的只有自己所信仰的神圣之物沦为完全的圈钱手段。

    天真的小女孩。

    但是柳扶风不会改变。

    因为她是灵山的弟子，是目前第九峰真正意义上的“大师姐”。

    灵山可以保护她的这份天真，让她的理想和信仰之物不会跌落凡尘，被生活所迫而偏离自己的轨道。

    柳扶风讨厌生活所迫这个词，她已经经历过一次了。

    这时候，门外马儿嘶鸣的声音，柳扶风走出去，就看到之前的小厮扶着一个五、六十的老者从车上下来。

    锦衣，手上还带着恶俗的玉扳指，面上也没有一丝慈祥，一眼看过去都是风霜与狡色。

    “老爷，就是这位千金。”

    “是我。”柳扶风微笑，接着和身旁这个六旬老者进堂内坐了下来。

    ……

    坐下之后，老者进行了自我介绍，他姓方，名燃，说什么让柳扶风称呼他为方爷爷就行。

    真是……

    柳扶风摇摇头。

    “不知千金是想问什么疾，或是哪里不舒服？”老掌柜的问。

    “我一个朋友……”柳扶风描述了一下少女的伤口，接着问她该使用什么药。

    “这样啊。”老者露出自信的微笑，小小的外伤还是难不倒他的。

    “千金不用担心，有老夫在，你的朋友肯定不会有问题的。”老者捋了一把自己的白色的胡子，接着道：“起疡的话，需内外使药才能好的更快，老夫建议……”

    “等等，不用看伤处就直接开药吗？”柳扶风问。

    “千金放心，我们掌柜对治疗起疡非常有经验，有自己的独门秘方，听他的准没错。”小厮抢先开口。

    老者点点头，看到出来他对被恭维的很舒服。

    “那您请说。”柳扶风洗耳恭听。

    “内服天麻、白芷、羌活、防风及白附子……”老者缓缓开口。

    柳扶风闻言点点头，这几味药都具有解毒、消痈散结、疏肝理气、活血化瘀及解表散寒的特性，内服的话对治疗感染确实有效。

    “那对外呢？”柳扶风来了兴趣。

    “外的话，寒水石、松香、黄丹及血竭，罗草……”老者说了一连串的药名。

    一开始柳扶风还不时的点点头，不过越到后面越奇怪，有几味药完全是多余的，属于那种用了和不用没什么区别的，唯一的共同点就是……贵。

    以为她听不明白，所以想狠狠的宰上一笔？

    柳扶风可不是傻子，这掌柜的先前内服的药虽然不完善，但也是有水准的……内服他不敢乱来，这外敷就开始胡说八道了。

    “还有……”老者还要说什么，柳扶风站起来打断了他。

    “够了。”语气冷淡。

    “千金……这是怎么了？”老者一愣，不明白柳扶风怎么就突然发难了。

    “其他的有没有用我不想管，但不是所有的活血化瘀草药都能用的，罗草虽然珍贵，但是其活血通络效果太好，对伤口的愈合配合血竭会起到反作用的，这一点你都不知道？”柳扶风面色严肃。

    如果陆绫在绝对会吓一跳，她在日常生活中还没见过柳扶风发这么大的火呢……

    “这……”老者无言，柳扶风说的他一愣一愣的，不过好像有那么一点意思。

    他只是想多赚一点，没有害人的意思，是真的不知道罗草和血竭相克。

    这千金是过来找茬的？

    “算了。”柳扶风压抑住了心中的无名火：“天麻、白芷、羌活、防风，白附子给我来五两，其他的不要了，还有外伤所用细布，就这样。”

    接着柳扶风不说话了。

    她很失望。

    这和她理想中的医馆完全不同。

    有些恶心。

    “千金，钱……”老掌柜的被柳扶风弄得也起了火，不过因为后者气质非凡，所以他依旧装的很淡定。

    “就这些。”柳扶风扔出一锭黄金。

    嘶……

    老者倒抽了一口凉气。

    成色这么好的黄金……价值起码会翻上五倍……

    果然是大户人家的千金，估计还是顶级的那种，那就算被找茬他也认了。

    接着他亲自去给柳扶风准备东西了，被教训了也无所谓，有钱拿就行了。

    ……

    柳扶风见识了这所谓的内城医馆之后，心中的某些东西发生了改变。

    所谓医道，只是个人的东西，她不会再去期待其他人了。

    闭上眼睛。

    她想起了自己的父亲，不否认，她恨他，但是那个古板的男人确实一个好医师，或许今年又添了几分白发了吧。

    叹气。

    少女的矫情心思此刻在柳扶风身上凸显的淋漓尽致。


------------

0244 陆绫的阳虚

    车上，陆绫虽然闭着眼睛，不过却没有真正的睡过去。

    师妹不在身边，她一个人在这陌生的地方，怎么可能睡得着，虽然有些乏了，不过耳朵还是很灵动的，在听到那熟悉的，属于她师妹的脚步声之后，陆绫睁开了眼，然后就看到柳扶风推开帘子走了进来。

    手上提了几个药包，一进来就坐到她身边。

    “师妹？”陆绫看了一眼，有些奇怪。

    柳扶风此时眉间稍稍蹙起，似乎有些疲惫，兴致也不是很高。

    “累了吗？累了……的话，休息一下吧。”陆绫还以为柳扶风是因为之前的治疗而感到劳累了呢。

    不过这种疲惫是心灵上的。

    此时，马车重新开始动作，目标是内城的客栈。

    “我没事。”柳扶风看着陆绫关心她的模样，心头的阴霾顿时消散了不少，整个人也精神了起来。

    果然阿绫是治愈她最好的药品，没有之一。

    要振作一点。

    现在她和阿绫一起出了灵山，还是这样陌生的地方，如果她表现出无助的话，阿绫一定会心慌的。

    这么想，柳扶风就收起了面上的软弱之色，理想经过了现实的洗礼之后，她稍稍成长了一点，也更坚定了自己的道路。

    她是不会变成那样的人的。

    对自己有信心。

    就算是要给阿绫当榜样也绝对不可以。

    柳扶风晃了晃脑袋，自信之色重新爬上眼角，见状陆绫才稍稍放心了一点，她倒是不会像柳扶风想的那样感到害怕……但是却很担心自己的师妹。

    毕竟后者情绪失控的时候，陆绫能感觉到的只是深深地无力，所以只能在细枝末节上多关心她一下了。

    “阿绫，我们现在去找一家客栈，先好好休息一下，顺便安置一下……她。”柳扶风视线放在塌中少女身上，道。

    “恩。”陆绫点点头，虽然她现在很想去外面见识一下这古城的繁华，不过出门在外所有的都听师妹的一定没有错就是了。

    至于被直接称作“阿绫”，陆绫虽然觉得怪怪的，不过也差不多习惯了，加上柳扶风现在状态不是很好，她也就随着她了。

    反正自己一直都是被照顾的那一个，这一点陆绫心里很清楚，她现在可以理所当然的享受着来自柳扶风的温柔，自然是做好了准备的。

    以她的天赋，成长起来之后定可以成为师妹的保护伞。

    她有信心。

    也坚信这一点。

    “哈~啊~~”陆绫眼中尖锐消失，她发出软软的叫声之后拍了拍嘴。

    “困了吗？困了就先歇息一下吧。”看到陆绫打哈欠，柳扶风握住她的手，感受到手上淡淡的冰凉，柳扶风整个人又清醒了一些。

    而陆绫从柳扶风掌心感觉到的是淡淡的温暖，那是一种可以被形容为“柔软”的温度，很舒服。

    一股暖流从心头流淌而过，陆绫打了一个激灵，随后深深的疲软从身体内部涌现而出。

    能遇见师妹……真是太好了。

    最后的想法就是这样，陆绫靠在柳扶风身上，小憩了起来。

    ——

    在陆绫睡过去的时间里，柳扶风一直握着她的手。

    阿绫的手无论时候都是那么冷呢，即便是在这炎夏。

    关于这件事她曾经查阅过医书，手冷，代表体寒，像陆绫这样的时刻手脚冰凉在医道上有自己的名字，叫做“冷寒症”。

    经常出现在瘦小的女孩子身上，大体原因是供血差，也有一部分阳气不足的原因在里面，俗称“阳虚”。

    陆绫肯定是阳虚的，不过她才不会承认。

    她会浑身冰凉一定都和她那倒霉的体质有关，关阳虚什么事。

    实际上，陆绫手脚冰凉虽然主要来源于天赋体质，但是和她身上的隐患也脱不了干系，这冷寒症她确实是有的，而且还很严重……

    冷寒症也会出现在压力过大的人身上。

    柳扶风视线放在陆绫身上，后者正靠在她身上，呼吸均匀，一副很安心的样子。

    阿绫有压力吗？

    柳扶风摇头，她不知道，大概是有的吧。

    她的阿绫可不像看上去那么的天真无邪，柳扶风心里很清楚，不过那和她没什么关系，她需要知道的是怎么样才能让阿绫的身体好起来，仅此而已。

    书上写的治疗冷寒症的方法，一是加强活动量，注重手足的锻炼。

    不过就陆绫那样整天学堂→家的两点一线的样子，让她去锻炼显然是不现实的，再说了阿绫腿脚不便，也没法经常锻炼。

    然后就是吃了。

    食疗，也是柳扶风拿手的东西，不过在这件事上她还真的有些尴尬……

    首先是对调理阳虚比较有用的食材。

    羊肉，性温，御风寒，补身体，身体虚亏等一切虚状均有治疗和补益效果。

    属腥。

    然后是韭菜，温中行气，补肾温阳，行气理血，温热身体很有用。

    属荤。

    葱，性温，补益脾胃，散寒通阳。

    然后——属荤。

    现在能知道柳扶风有多绝望了吗？她属于一点荤腥都不能沾的那种，如果真这样做的话，估计陆绫没治好，她就先把自己治死了。

    一旦她倒下了，那以后谁照顾她的阿绫？所以这种事柳扶风在适应之前只能往后推迟，因为心中纠结她还询问过徐徐，不过换来的是后者一阵哈哈大笑，告诉她别枉费心思了。

    陆绫的阳虚是治不好的，别说她，就是李竹子都没有办法，阴绝脉配上极寒的体质，吃什么都作用甚微，短期之内可能有效，不过之后还是会被打回原形。

    而且听徐徐的意思是，等阿绫再长几岁，体寒会带来更麻烦的事情——想起当时徐徐有些诡异的笑容，柳扶风不自然的抚摸自己的小腹。

    体寒会给女孩子带来什么样的痛苦，她自然是一清二楚的。

    所以柳扶风下定决心，如果到时候阿绫真的不舒服，那么她就豁出去了，拼尽全力也要给她调理身体。

    其实对于徐徐来说，她更好奇柳扶风的体质。

    ……

    此时灵山的书苑，柳扶风走了，书苑内却依然有两个人存在。

    是沈归。

    柳扶风不在，所以沈归被徐徐从家里拖出来了。

    徐徐说是让沈归帮她一起查找关于柳扶风体质的资料。

    不能碰荤腥，很奇怪不是吗？而且徐徐调查过柳扶风的身体，表现为对荤腥没有排斥。

    也就是说不是陆绫所想的“过敏”反应。

    其实两人都明白，真想知道的话，去问自家长辈估计就一清二楚了，但是那多没有意思，所以徐徐才会慢慢的查阅资料。

    至于沈归……

    她只是被烦的不行了，虽然想直接和徐徐动手，不过徐徐因为给柳扶风画了一张红莲火符，灵力基本已经告罄了。

    沈归不愿意乘人之危，所以才忍到现在。

    查阅医书什么的，沈归自然不会做这种在她看来一点意义都没有的事情，不过她也有一点好奇，柳扶风的体质确实很奇怪，陆绫当时身上的空间波动，和柳扶风身上的味道一模一样。

    所以她就勉强在这里看着徐徐一个人瞎忙活。

    “阿芙……”

    “师妹你看看这个……”

    “师妹你怎么都不动一下……”

    “师妹……”

    “阿芙你……”

    ……

    ……

    ……

    沈归咬牙。

    她发誓真的想在徐徐那晃动着的小发髻来上一剑。

    这么多年过去，她师姐还是那么烦，和她那个话痨师妹有的一拼了。

    听着耳边叽叽喳喳的声音，沈归头都要炸了。

    沈归心情不好，柳扶风也好不到哪去。

    叹气。

    她什么都想帮阿绫解决，最后却发现自己能做到的东西很少，不免有些不舒服。

    说起来这么长时间过去了，柳扶风感觉她和陆绫之间的关系基本已经定型了，但是柳扶风对现状不是很满意。

    似乎有些太客气了。

    如果说陆绫的日常，那自然是一点不客气，吃着她做的饭，理所当然的看她洗衣服自己待着不动。

    但是柳扶风说的客气不是这个意思，而是一种宾客的感觉。

    她总觉得自己和阿绫的生活不够充实，或者说太平淡了，很不满意。

    想和阿绫的关系更进一步，而不是现在这样自己占据主导，阿绫一味听从。

    想要互动。

    大概就是这样的心情。

    看着睡着的陆绫，柳扶风捏了她的小脸一下，随后跟着闭目养神。

    日子还长，她有足够的时间调教她。

    ……

    马车行驶了一段时间过后，停下了。

    “千金，到了。”

    柳扶风点点头，接着掀开帘子自己先下了车。

    面前的建筑依旧传承了这内城豪华的装束，名字也很有意思——醉仙楼。

    在看到这个名字的时候，柳扶风愣了一下。

    这个名字有点眼熟。

    片刻后她想起了，这个醉仙楼不是秦师姐在绘图上标记处的地方吗？她一度以为是酒楼，没想到居然是客栈？

    于是柳扶风开口问了一句。

    马夫的解释是，这醉仙楼既是上好的客栈，也是酒楼。

    “那就这样吧。”柳扶风一个人进入了这醉仙楼。

    迎面而来的就是一股淡淡的酒气，不过和之前的酒馆不同，这里的味道很淡，而且伴随着一股醉人的气息，扫视了一圈，这第一层都是一些正在用餐的人。

    “千金，是要吃饭还是……”见状，迎宾的侍女开口，一身锦缎，衣服上带着精致的镂空。

    “住宿。”柳扶风看了一下这醉仙楼优雅典致的红木布局，不禁点了点头，虽然奢侈，不过确实给人一种很舒服的感觉。

    相信这客房的环境一定比她们之前住的那家要好很多。

    “要什么样子的呢？我们醉仙楼有……”侍女要说什么就被柳扶风打断了。

    “两张床，其他的要最好的。”柳扶风不墨迹，挥手道：“顺便，我有一个朋友受伤了行动不便，来两个人和侍架。”

    “是，千金，请稍等。”侍女见状点头，接着去准备了。

    她没有质疑什么最好的之类的说法，作为女孩子自然能分辨出柳扶风身上衣物的珍贵。

    接着，柳扶风返回马车上，给榻上少女盖上了一层毯子，然后亲手将她抱到外面已经准备好的侍架上，看着她被几个女孩子抬上了楼。

    然后她抱起陆绫，后者此时正睡得熟，小口一张一合的，猫儿则是蜷缩在陆绫胸口，发出轻微的鼾声。

    陆绫在睡着的时候，雪尘一般都在她的梦里陪她。

    因为感觉到是柳扶风的温度，所以陆绫并没有清醒过来的迹象。

    下了车，柳扶风礼貌的与马夫道别，看着马车离开，她抱着陆绫踏入醉仙楼。

    从现在开始，她们才算正式到了内城。

    跟着侍女的指引，柳扶风踏着红木阶梯上了楼，路过二层的时候，柳扶风不禁侧目，二楼檀木周围还有一片广袤的花海，很漂亮。

    还真是奢侈。

    柳扶风的房间在四层，现在整个楼层就她一个人，抱着陆绫进入房间之后，柳扶风有些惊讶。

    房间很宽阔，除了一张桌子和满地的毯子什么都没有，床之类的也没有，看起来非常空旷。

    而且空间中缭绕着一股淡淡的香味，柳扶风鼻子动了动，随后点点头。

    竹茶香，性温，价格昂贵，可以去乏安体，静心清神，而且味道清淡，如花如竹，香而不腻。

    从这就能看出来，这间客栈很精致。

    相比这竹茶香，其他的东西也不一般，这房间只是看着空旷，其实这里是类似客厅一样的地方，周围是有好几个房间的。

    柳扶风推开最里侧的门，里面有一张大床，小桌子，上有精致瓷质茶杯，女子家挂饰随时可见，檀木家具，清新好闻。

    将陆绫放在房间中的大床上，给她随手盖上一层纱锦之后，柳扶风轻轻退出了房间。

    现在时间还早，她准备先让陆绫先休息一会，等到晚上的时候再带她去领略落雁城的夜市，听徐徐说落雁城的夜景很漂亮，阿绫应该会喜欢的。

    那么现在——

    柳扶风转身进了另一个房间，之前那个受了重伤的少女就安静的躺在床上，浑身缠满了细布，还在昏迷着。

    她取出之前在医馆买的药草，下楼去了，现在她需要一个煎药的地方。

    在带着阿绫出去玩之前，还是要先安顿好这个女孩子才是。


------------

0245 第九峰惯例的羞耻体验

    赵樱歌醒过来的时候，只觉得自己被一层温暖的力量紧紧包裹住了，但是奇怪的，这温暖中偶尔会闪过一丝寒冷，正是这一丝丝冷意刺激了她的精神，让她有机会可以清醒。

    浑身上下都动不了，但是却感受不到任何的痛苦。

    这很不可思议，要知道她已经很久没有这样自然的醒过来了，以往清醒之时伴随而来应该是痛苦。

    发生什么了，她死了吗？

    记得是被人给抓住了。

    自嘲。

    当时的模样有些凄惨呢。

    从那个雪夜之后身上的伤就没有好过，现在不知道是个什么情况，不过估计自己应该是要死了，听说人死之前会有回光返照的现象，可能正是因为这样才感觉不到痛苦的。

    要死了，有什么遗憾吗？

    赵樱歌问自己，答案是肯定的，有。

    那个人渣还活着，虽然杀了他的老婆，不过那只是帮凶，罪魁祸首却逍遥法外，果然还是不甘心。

    呵……法？

    当然，这所谓的不甘心只有一点点，没有那么强烈了，因为她打听过，落雁城是有严格律法的，就她这个状态这辈子是报不了仇了，估计下辈子有可能。

    现在大概是比较释然的状态吧。

    要说真的放不下的东西……赵樱歌脑中闪过那天雪夜中遇到的女人，那个软弱，爱哭的大小姐。

    有些放不下她。

    很可笑，当天晚上她自身难保，身受重伤的情况下还返回那个木屋，结果有些令人失望，那个大小姐已经不在了，屋子中冷气逼人，应该已经走了半夜，可能就是她离开之后不久。

    蠢女人，自己明明和她说过老老实实等着的。

    希望是被家人接走了吧……当然，赵樱歌认为更大的可能性是她被仇家抓住了。

    可惜了。

    估计以后没机会见到了，或者说她应该没有以后了，这么想。

    然后，赵樱歌的这个想法就消失了，她闻到了一股浓郁的药香，自远而近，伴随着清晰的脚步声。

    我没死？

    之前屋子比较安静所以由不得她不胡思乱想，不过这一有人声她就反应过来，自己还活着，而且应该是被人救了。

    那个死胖子会给自己喝药吗？

    不可能，他巴不得她早死呢。

    是谁？

    赵樱歌用尽全身力气，想要睁开眼看看面前的是什么人。

    这边，柳扶风端着一碗药汤走了进来，转身关上了门。

    她刚下楼一问才知道，这个四层是有自己独立的厨房的，刚才她吩咐了一下小厮去医馆买了药炉之类的工具，顺便还把账结了。

    值得一提的是，她一口气付了一个月的钱，而且是买下了整个第四层，从现在开始，这四层所有的房间都可以供她使用了，为了这件事还惊动了醉仙楼的掌柜的，后者亲自见了柳扶风一面之后没有任何犹豫的就答应了。

    因为内城的人都有自己的住处，很少有住客栈的，就算有那也是因为游玩所以来不及赶回家，数量极少，所以这豪华的房间放着也是放着。

    然后就是柳扶风真的付了很多钱，多到他不敢相信，在钱的力量下自然没有人会拒绝。

    反正现在柳扶风是这醉仙楼的第一贵客就是了。

    至于她为什么要这么做……当然是为了这榻上的少女了，钱对柳扶风来说一直就是一个数字，没有经历过柴米油盐的她对钱没什么概念，现在作为灵山第九峰实质上的大师姐她更不会缺钱。

    像徐徐，沈归她们都不把钱放在心上，因为完全没用。

    将这第四层整个买下来是因为不想在她离开的时候有其他人住进来，而离开……她总不可能一直待在这山下吧，最迟明天晚上就要回山了，这少女自然不能跟着她一起回灵山，所以只能找一个地方安顿，而这醉仙楼就是一个很好的地方。

    其实如果只是普通人，柳扶风虽然会救治，但是也不会做的这么麻烦，主要是少女身上有灵山的印记，这才是她如此费心的主要原因。

    回山之后去见一下李老师，问清楚这印记的原因，如果真的是灵山的姐妹，到时候再带她回去也不晚。

    这就是柳扶风的想法。

    而现在虽然有灵力帮助，不过她的修为实在太低了，作用不大，还是要喝药的，所以柳扶风花了一些时间将之前买的草药熬成了药汤。

    柳扶风看着床上一动不动的少女，端起了碗。

    感觉到有人坐在自己身边，赵樱歌慌了，她完全不知道自己现在是个什么状态，也不清楚面前之人是男是女，甚至都不太清楚这药是好是坏。

    她也想清楚了，药草可不全是好东西。

    而柳扶风眼中的赵樱歌此时正安静的躺着，干干净净的碎发落在两侧，露出清爽的额头，此时她面上那些细小的伤口都在灵力的覆盖下修复的差不多了。

    也就脖子以下缠绕她阿绫的云裳，盖得还算严实，不过等下柳扶风准备将这些云裳碎片换下来，上药之后裹上医用的细布，这样好的会更快一点。

    当然，首先还是要喝药，她刚才稍稍改良了一下药方，加入了几味营养物，这少女没吃饭，喝点药至少能给她补补身子。

    于是柳扶风将少女身子扶起，头放在自己的大腿上，形成一个弧度，然后拿起勺子，吹了吹之后，掰开了少女的嘴，将草药倒了进去。

    看着她完全喝下去，柳扶风这才点点头，然后休息片刻之后继续重复着这个动作。

    ……

    苦。

    这是赵樱歌发现药汤入口的第一反应，倒不是不能接受，一点点苦涩而已算不得什么，她虽然多疑，不过柳扶风温柔的动作让她放下了警惕性。

    不说别的，单是每一口药都等她彻底咽下去才继续，这就已经很温柔了。

    是什么样的人呢？

    赵樱歌很好奇，她是被这个人救了吗？现在居然还给她喂汤药……

    等等，不会是个男人吧……

    犹豫之后，心态炸裂，她虽然不拘小节，不过那不代表她就不在乎自己女孩子的身份，如果身边这个人真的是男人，那么希望他没有对自己做什么过分的事情。

    但是她的期望落空了，眼前的这个人似乎不仅要做过分的事情，还要在她清醒的时候做。

    赵樱歌知道之前那种被包裹的感觉是什么怎么回事了，她现在感觉自己身上的衣服正在被一层层的剥下来，锁骨处的的肌肤与空气直接的进行接触了。

    这个人在脱她的衣服！

    瞬间慌了。

    如果不是没有力气说话，她现在已经开始骂人了。

    ……

    这边，柳扶风喂了药之后，取出熬好的，准备外敷的药，然后给少女拆下之前的云裳，一层层纱锦被拆下，少女的身体重新暴露在空气中。

    柳扶风弯下身子，仔细看了一下之前的伤口，在她的治愈下，脓什么的已经彻底消失了，留下的都是鲜红色的肉芽，而且在不断生长着，在灵山灵力的作用下，估计会彻底的修复，只是速度非常慢，那么就需要外力帮助伤口的修复了。

    柳扶风将准备好的药贴在她伤口处，然后缠上一层医用细布，满意点点头，然后开始去解她身上其他地方的云裳。

    ……

    此时，睁不开眼的赵樱歌完全不知道发生了什么，她只感觉有一只手在自己身上动作着，而且在脱她的衣服，重点是在衣服被脱下之后，有一种温暖的东西贴了上来。

    令她感觉到接受不能的是……很舒服。

    经过灵力的过滤，药物并不会刺激伤口，反而药效会充分的发挥，带来一种痒入骨髓的特殊感觉。

    接着，赵樱歌感觉自己的右肩，小腿等处依次被弄了一遍，她知道这都是她伤口的地方，这个人可能是在给她服药……

    在她思考期间，柳扶风可不管那么多，她将少女翻过来，在她背上敷了药再转过来。

    翻来覆去的，赵樱歌觉得自己的尊严受到了践踏，然后她开始恐惧了，对，恐惧。

    死都不怕的她，感受到了莫大的惊恐。

    因为她感觉到一双手在她的腰间和大腿内侧动作着.

    这个人要干什么？不会是要……赵樱歌感到了惊惧，那双手此时已经开始解她腰间的衣服了！

    ……

    柳扶风当然是要给她上药，顺便把她全身上下的云裳都换成医用的细布，之所以没从胸口开始是因为那里没有受伤，之前的衣服起到的是束胸的作用，没必要动。

    柳扶风可不愿意无缘无故的去摸一个女孩子的胸部，不过如果受伤了那就没有办法了，就像现在，她就在脱女孩子下半身的“衣服”。

    不久之后，柳扶风别开脸，面上有些许红韵，虽然同为女孩子，不过让她去脱别人的衣服，果然还是很害羞的，之前这个女孩子因为受了重伤，柳扶风没有心情去注意她，现在经过了处理，柳扶风就有些不太敢看了。

    从年龄上来看，床上的这个少女应该要比她大个一两岁，而且身材非常好，虽然躺着，但是那双大长腿非常的显眼——作为女孩子，即便是柳扶风也下意识的就把自己和她进行了一下对比。

    结果是完败，输的很惨，无论是样貌还是身材都被完全的比了下去。

    柳扶风低头看了一下自己的胸口，然后抽了抽嘴角，这个少女缠着裹胸布都比她的要大一圈，过分了，过分了！

    虽然不用取悦男人，但是她心里还是有一种挫败感，而且不得不承认，那颗泪痣真的很诱人呢……

    她应该是一个很温柔的人吧。

    某种意义上来说，这个女孩子和灵山很契合——在外貌上，至少柳扶风和陆绫在灵山在山上那么久了，还没见过长相一般的女孩子的，都是一群美人，就算是唐徵唐笙的那样的小女孩，也可以看出来那股子灵动劲，都是一群美人坯子。

    她的阿绫就更不用提了，长大之后一定是绝色，相信阿绫一定会比这个少女要好看的多，泪痣？泪痣怎么了，她的阿绫可是有美人痣的，一点也不比她差，而且从头发上也是阿绫要更胜一筹，这个少女五官没有任何可以挑剔的地方，如果非要说有什么不好的话，就是她的头发了。

    一头参差不齐的短发完美的破坏了泪痣与柔软五官带来的温润气质，变得有些不伦不类的，不要说和她阿绫那三千青丝相比，就是和沈归比都差的太远。

    沈归虽然也是碎发，不过她自带一种不羁与霸气，能驾驭的住，她可是灵山大部分女孩子的“梦中情人”，出了灵山也是人气巨高的“大明星”。

    当然，陆绫和沈归其实完全不是一个档次的，不过在柳扶风心里，她的阿绫就是最好的，谁都比不了。

    只是心中所想虽如此，但是她也明白那只是一种偏爱，柳扶风的手划过少女眼角，在那颗小巧的泪痣上轻轻掠过，同时心里想着……如果阿绫以后也能有这么漂亮，那她就满意了。

    柳扶风这边完成了自己的工作，看着少女发呆的时候，赵樱歌已经昏死过去了。

    就在柳扶风解开她的裹胸给她换细布的时候，心中的恐慌和外敷药品所带来的极致的痛痒感给赵樱歌带来了无法想象的羞耻，体力虚弱的她果断的失去了意识。

    最后的想法是，这个人脱了她的衣服，中间还一度抚摸她的脸，如果是男的，那她重新去死好了，如果是女孩子，她也要给她一个教训……之后再道歉。

    当然，什么都做不到的她也就只能在心底放放狠话了，别说骂人，现在她眼睛都睁不开。

    如果落到坏人手里，妥妥的就是一个RBQ，陆绫如果被人抓走至少还能反抗一下，这位就只能认命，在这一点上她还不如陆绫呢。

    第九峰似乎有魔力，所有入山的女孩子都避不开羞耻的一关，而且都和柳扶风有关。

    陆绫可是记得清楚，她的第一次……呸，第一次被人洗澡就是柳扶风做的。

    醒来之后也是羞耻的不行，赵樱歌这只是被柳扶风换了下“衣服”，根本算不了什么。


------------

0246 痴汉行径（还是二合一）

    陆绫醒过来的时候，天已经黑了。

    “哈~~啊~~~”长长的舒了一个懒腰，陆绫缓缓坐起来，接着眼前场景吓了她一跳。

    这么漂亮的房间，什么情况。

    她被人卖了？

    呸。

    陆绫啐了自己一口，穿上红头鞋开门走了出去，空气中传来一股很好闻的味道，陆绫只觉精神一震，然后没走两步就看到一个熟悉的身影就坐在椅子上，手中捧着一本书，面容很认真。

    于是陆绫就走了过去看了一眼，又是莫名的人体器官……师妹又在看医书了，陆绫这才想起来，睡着之前师妹说是要去客栈来着，看来这里就是了。

    直到陆绫走到身边，柳扶风才看到她，然后她放下书道：“师姐，你醒了。”

    “恩。”陆绫点点头，她这一觉睡得很舒服……感觉很久没睡这么舒服了，总结了一下原因，应该是床板比较硬的原因，反正就是很舒服。

    然后就是……有些不满。

    师妹居然一个人看书，要知道她也想看书了，先生给的那本学习用的书本柳扶风早上死活不给她带，结果自己却贴身带了医书，太过分了吧。

    柳扶风想的是，阿绫好不容易下山一次，还抱着书的话那多没有意思，大好的世界她还是要看一看的，至于自己……阿绫看就行了，她就负责看阿绫和看医书。

    陆绫大概睡了一个半时辰，期间她给屋子中那个受伤的女孩子喂了药，擦了身子，然后去和楼下侍女聊了一会天，构思了一下今晚的行动路线，接着就看书到了现在，就等着陆绫醒呢。

    “既然师姐你醒了，那我们就准备出发吧。”柳扶风说着将医书收进了自己的乾坤袋，看的陆绫一愣一愣的。

    她这才反应过来，这是空间袋吧……

    “师姐你等一会，我去准备热水。”柳扶风抱着陆绫的脑袋看了一会，然后下楼取水去了，陆绫的睡相实在是差，头发都乱了，而且侧脸上都是口水的印记，怎么好见人。

    “唉……”陆绫叫了一声，但是柳扶风没理会她，摇摇头也就不在意了。

    空间袋啊，这可是中主角必备的东西，自己没有，师妹倒是有了一个。

    不过也无所谓，师妹的就是她的。

    四处走一走吧，陆绫对这个客栈还是比较感兴趣的，因为实在是有些豪华。

    在厅里绕了一大圈，陆绫回到了原点，脸上是浓浓的不可思议。

    三室一厅，这根本就是三室一厅啊……

    这个世界的客栈都这么发达的吗？陆绫仔细的看过了，偏厅有厕所，还有厨房，而这里是客厅，那么之前她睡得那间就是卧室了吧。

    很满意，也很羡慕。

    如果她们第九峰能住上这样三室一厅的房间，陆绫做梦都会笑出声的。

    反正这次下山怎么看都很不爽，回忆起了不愿意记住的东西，也看到了不该看的，她师妹暴走的样子……现在想起还是瑟瑟发抖，陆绫都不知道，如果当时她没有冲上去抱住柳扶风的话，事态会有多严重，然后半路还捡到了一个“死人”，为了治疗她把她们两姐妹累得半死。

    各种刺激，被一开始的马车群刺激，酒也不让喝，现在住个客栈还要被装修刺激，实在是太糟糕了，生活体验极差。

    所以说，她为什么要下山？活的太舒服了吗？这糟糕的一天如果放在灵山上会是什么样子呢？

    陆绫联想了一下，大概就是跟着先生学习，看着唐徵唐笙她们这群小丫头玩耍，内心感到了治愈，然后回家吃师妹做的午餐，下午继续，晚上一起跑温泉……

    想到这，陆绫脸红了一下，然后晃晃脑袋将不好的东西甩出去。

    不管不管，反正就是不该下山，麻烦死了。

    这么想。

    然后把锅都扔给她们的师父了，不是她非要买酒，她师妹怎么会下山，更不会受到刺激了。

    然后还有一件陆绫从一开始就在回避的事情。

    她师妹杀人了。

    虽然一开始是抱着玩笑的心态……但这是回避不开的事实。

    她的师妹，喜爱医学，为了一个路边捡到的女孩子都会那么努力去救治的温柔的人，却杀了人，而且在她的面前，将那几个男孩子烧成了焦炭。

    陆绫自问不是冷血的人，而且前世的她应该是一个正常人，杀人在她心中是一种莫大的罪过。

    尽管那些人欺负过她，但是她并不希望师妹杀了他们，不是同情这些人，而是不愿意看到柳扶风因为她而沾上鲜血。

    好在只是死了几个男孩子，要是最后真的屠城了，那她们两人基本就算GG了，平时读音读错了李竹子的惩罚都那么严重，要是让她知道因为自己师妹杀了人。

    陆绫觉得她应该就活不了了。

    不过这些东西现在想来已经晚了，人都死了，只希望灵山上的人不要追究。

    陆绫实在是没有办法，只能继续逃避，所以说就不应该下山，不然的话师妹也不会变成杀人犯了。

    反正就是逃避，因为逃避也是柳扶风选择的办法，陆绫就当做不知道了，她眼中阴霾好好的隐藏起来，然后彻底消失。

    这件事，如果没有人提起的话，陆绫是不会说出去的，就当一切都没有发生过好了，希望灵山的人没有注意到这里发生的事情。

    其实这一点陆绫完全不用担心，今天焚城的事情灵山的人没有人会知道，东方怜人当时如果在外城或许会发现，不过她当时很巧的就在潇湘阁中，离火红绫的屏蔽之下，只有少数几个在南关的“特殊之人”发现了这奇怪的现象，比如那两个老怪物。

    所以只要陆绫不说，柳扶风不说，这件事基本就算过去了，或许徐徐会奇怪，她给柳师妹的红莲火符怎么被使用了……不过那都是后话了。

    说起来，师妹救回来的那个女孩子去哪里了？

    陆绫原地转了一圈，没有看到那个女孩子的身影，然后她的视线定格在左面的房间，那个房间她还没去过，三室一厅，应该就是在那里了吧。

    推开门。

    果然，那个女孩子正安静的躺在床上，陆绫走过去仔细看了一下。

    记得之前她身上裹着的是自己的小裙子来着，现在怎么换成了纱布了？

    呸呸呸，才不是她的小裙子，是她师妹给她准备的衣服。

    很漂亮的女孩子啊……不过可惜了，居然是短发，和灵山上那个恐怖的短发小姐姐一样。

    不过想来这个的性格应该没有那么恶劣吧，毕竟有一颗柔软的泪痣在……接着陆绫伸出手想在少女的脸上摸一下。

    她很羡慕这颗泪痣，因为她自己的是美人痣，又被称为媒婆痣，这就让陆绫非常不爽。

    媒婆痣，顾名思义，是要让她当媒婆吗？

    给谁说媒，她师妹吗？

    开玩笑吧，这是不可能的，她已经想好了这一辈子都要把柳扶风绑在自己身上，怎么可能将师妹推给那些臭男人。

    此时陆绫已经忘记了，她曾经大概也是一个男儿身……不过没什么记忆，就像那些被当做女孩子养的男孩子一样，看到裙子还是还觉得好看，而且想穿。

    这就是她现在的心态。

    其实基本就是一个女孩子了，只是陆绫自己心中不愿意承认而已，毕竟她是有正常人的思考回路的。

    说起来……陆绫小心翼翼的摸了一下少女的泪痣，然后有些爱不释手。

    好滑啊。

    她现在对自己的流氓行径完全没有自觉，因为陆绫发现，她想要的东西眼前这个少女身上都有，短发，泪痣，面容。

    都很喜欢。

    如果是自己的话就好了，陆绫相信，如果是她长这个样子的话，一定会很帅气的，至少比现在都不敢照镜子强。

    自从换了双马尾，陆绫走在路上都觉得羞耻，原来的马尾还有些英气，现在就是纯粹的萌了……完全接受不了。

    当然，她换了双马尾之后唐笙还是很喜欢她，或者说更喜欢她了，有时候上课的时候不自觉的就把玩陆绫的双马尾，让她很苦恼。

    有机会希望可以弄一下短发，沈归她不敢想，这个少女总可以意淫一下了吧。

    陆绫很羡慕，然后不自觉的爬上了床，跪坐在少女的面前，仔细的看着她的五官，想象如果这个人是自己的话，会是什么样子……

    同时，有些痴汉的抚摸着少女面上的泪痣。

    然后，少女睁眼了，对上了陆绫的视线。

    眸子中完全没有一丝温润，全都是冷漠，羞怒，甚至还有一丝杀气。

    “……”

    “啊——”

    陆绫哪里有这样的准备，直接被吓了一跳，尖叫一声之后从床上滚了下来。

    那个眼神很可怕，虽然比起沈归那种极致的冷漠还差一点，不过其中可是有杀气的，陆绫这样的咸鱼怎么可能承受得住的杀气。

    女孩天生尖锐的嗓音穿透了房间，巨刺耳。

    “喵……”因为陆绫滚到了地上，压到了怀里的雪尘，她发出一声有些痛苦的叫声。

    接着睁开眼，从陆绫领口钻出来，顺着她的衣服爬上肩头。

    主人这是怎么了……看到陆绫有些惊慌的眼神，雪尘愣了片刻，随后眸子中升起了冷意，寒气瞬间扩散开来。

    有人要伤害她的主人?

    片刻之后，雪尘收起了气场，面露疑惑。

    周围什么人都没有啊……难道又是像蜀山那时，一群不要脸的老东西干的？雪尘怀疑。

    她没有往离火红绫身上想，她的姐姐虽然很过分，但是做什么都不会瞒着她，不然的话就她现在的实力，估计姐姐走到她身后她都发现不了，又怎么能像之前那样气势汹汹的找上门去。

    “喵？”

    看着猫儿疑惑的舔了自己一下，陆绫干咳两声，从地上站起来。

    “没事，没事。”

    好丢人啊……她居然被一个眼神吓成这个样子。

    还好师妹不在，而且雪尘刚才睡着了，不然现在陆绫都想找个洞钻进去。

    安抚了一下雪尘，陆绫小心翼翼的走到床边。

    刚才……她醒了是吧……

    有些犹豫的看过去，却发现床上的少女依旧紧闭双眼，完全没有清醒，仿佛之前陆绫看到的都是错觉。

    但是她可以确定，不是错觉，这个睡相如同公主一样的女孩子，拥有可怕的眼神……师妹不会救回来一个变态杀人狂吧。

    陆绫这么想。

    实在是有些过分了，如果赵樱歌知道陆绫腹诽她是杀人狂的话，估计会非常生气。

    她是变态，那陆绫是什么？

    之前给她换衣服什么的已经很羞耻了，羞耻的赵樱歌都不愿意去回想，不过就在她刚恢复了一些元气之后，又感觉有人靠近了她，而且手不停的在她脸上抚摸着……不时的还在她的泪痣周围转圈圈。

    炙热的呼吸都直接喷到她的脸上，虽然是一个香甜的味道，但是还是很过分。

    简直就是变态啊。

    所以在陆绫没有做更过分的事情时候，赵樱歌用尽全身力气睁开眼，然后看到陆绫的面貌了。

    是一个可爱的女孩子，虽然表情有些糟糕，不过是小女孩没错。

    心底终于松了口气。

    天知道赵樱歌怀疑自己落到陌生男人手里的时候在想什么，不过现在心底的疑虑放下，她脑海中印着陆绫的面容，可以安心的休息了。

    现在赵樱歌已经睡过去了，无论陆绫说什么都不会再醒过来了，至少在她恢复大半元气之前不会清醒。

    “师姐，怎么了！”柳扶风猛地推开门，端着一盆热水就冲了进来，看得出来她走的很急，胸前都被热水浸湿了。

    正在打水的她因为听见了陆绫惊恐的尖叫声，抱着盆三步并作两步就冲了上来，心里担心的要死。

    “发生了什么事情？”看到陆绫没什么意外，柳扶风这才松了一口气。

    “这个……我……”陆绫歪着头，有些尴尬。

    不知道怎么和师妹说，刚才她只是出于本能反应，现在想来好像有些太胆小了。

    不过陆绫还是如实说了。

    ……

    “醒过来了？”闻言柳扶风一愣，放下手中热水，握住少女的手，用心的感受着她的脉象。

    片刻后。

    “师姐，撒谎是不好的。”

    这么说。


------------

0247 祭-先声

    “师姐，撒谎是不好的。”柳扶风摸了摸陆绫的脑袋。

    “我没……”陆绫下意识的捂住屁股，然后道。

    她才没撒谎。

    刚才那个人确实瞪她了。

    “真的？”柳扶风看了一眼塌上安眠的少女，回头道。

    “嗯嗯嗯。”陆绫小鸡啄米一样的点头。

    “这样啊……可是脉象平稳，中气不足，应该没清醒才是啊，难道只醒了一下？有可能。”柳扶风思考着。

    她从一开始就没有怀疑陆绫的话，她的阿绫可不会骗人，特别是骗她，不过因为赵樱歌脉象虚弱，所以柳扶风不相信她能够清醒过来，这才有此一问。

    “我……不知道，但是她刚才……瞪了我一眼。”陆绫咽了一口口水，道。

    “这样？”柳扶风感到很惊讶，她没在这个女孩子身上感到有修炼过的痕迹，之前的灵山印记也都消失的差不多了，身负重伤居然还能清醒过来，好厉害啊，可惜她刚才不在，不然说不定能发现什么。

    “算了，让她一个人安静睡一会，师姐我们先出去。”柳扶风觉得现在好奇这些东西没用，还是让这个女孩子好好休息才是正事。

    一旁的雪尘跟着连连点头，她也不想待在这里，之前自己的贪睡让主人受到了惊吓，她有些不好意思了。

    “恩，我、只是看看，没有要、打扰的意思。”陆绫解释道。

    “我明白。”柳扶风整理了一下陆绫的领口，将她衣服里的头发拉出来，随后道：“出去洗脸了，都是口水。”

    接着，柳扶风带着陆绫出去，并轻轻的关上了门。

    ……

    同一时间。

    第九峰上，道姑晃晃悠悠的从茅草屋中出来。

    她在等柳扶风的酒。

    其实柳扶风忘记了，“交货”的期限就是在今天，不过也无所谓，晚一天就晚一天，只要不耽误事就行。

    此时虽然没有酒精的刺激，不过她依旧不是很清醒，或者说不想让自己清醒。

    一转眼，她走到了山崖边，接着砰地一声跌倒在地，身子陷入了雪地中。

    倒了，她也就不起来了，翻了个身子看着明月，眼睛眯成一条缝，凌乱长发覆盖了大半脸庞，如果被陆绫看到又要说她邋遢了。

    眉间三分凄然，七分柔软。

    此时，明月高悬，仿佛触手可得，微风拂过，吹起点点凉意。

    所谓月明风清。

    第六峰。

    道姑看向第六峰的方向，那里依旧灯火通明，不过却不见热闹，似乎被一股阴霾笼罩着。

    “姐……”干裂的嘴唇微动，道姑伸手摘下酒葫芦就往嘴里倒，可是葫芦中却空空如也。

    愁色更浓。

    还有两天，就是师姐的忌辰了。

    ……

    此时，落雁城黄土官道上，一人正往灵山脚下行走，是一个男子。

    年龄不清楚，大概是中年的模样，一袭简单白袍，如诗如画，腰间佩戴着一柄断裂的木剑，背后是一根如玉一般晶莹剔透，上窄下宽的竹子，上有小孔，似乎是一种乐器。

    值得一提的是，这根竹子上有一片栩栩如生的细长竹叶，和陆绫手杖上的一模一样。

    没有经过仔细打理的长发束在身后，一双星眸泛着浑浊，两弯眉浑如刷漆，下巴上是点点胡渣。

    有一种浓厚的沧桑感。

    同时，他的手中握着一个酒葫芦，身上也有浓郁的酒气，在其他人看来活脱脱的就是个酒鬼。

    月下，男子一个人行走在清冷的官道上，一步踏出，身形却已在百米之外，原地留下残影逐渐消退。

    如人如鬼，本应无人可以跟上，可惜的是，有人追上来了，自天边而来，有御剑，有化虹，有乘风，洋洋洒洒十多个人。

    都是仙家之人，目标正是前方的男人。

    ……

    此时官道的一马车上，一窝老头子正赶往内城，车上坐着一个与他们格格不入的年轻人，面上皆是不爽。

    毫无疑问，他输了棋，按赌约，要请这群糟老头子去内城喝酒。

    钱倒不是问题，主要是他居然输了，居然输给了一个老小子？

    “我说……”此时，年轻人正不爽的时候，有人传音给他。

    “有屁快放。”年轻人道。

    “粗鲁。”老头子道：“孝，蜀山的弟子有麻烦了，不去看看？”

    “去什么去。”年轻人抬起头，看着远方的数道气势，眸子中都是无聊之色：“离了蜀山就少操心，你活腻了？”

    “就是无聊啊。”

    “无聊就睡觉，再说了这小子已经不是蜀山中人了，没必要去看。”年轻人转过头，闭上眼睛。

    “嘿嘿嘿，你那点心思可瞒不过我，还不是其他人不是他的对手，不然我可不信你坐得住。”

    “爱信不信。”

    两个老怪物抱着看戏的态度，而这边两侧的冲突已经展开了。

    ……

    “玄镜司。”白袍男人看着围着他的十几个男女，抬手灌了自己一口酒，语气有些无奈。

    “怎么又是你们，走到哪都能遇见，烦不烦。”

    “我们可不觉得烦，除魔卫道而已。”青衣女子指尖扬起银针：“区区魔种，居然丝毫不隐藏身上的魔气，是不想活了吗？”

    “魔种……”白袍男人轻轻摇头，他已经不愿意去解释了，和这些死脑筋的人说什么都没用，她们眼里只有魔气，而有魔气的就是魔种，就该死。

    这个情况下何言都是在狡辩，完全就是浪费口舌。

    “魔种而已，无需多言。”此时，一少年踏出，白袍长剑，典型的蜀山装饰。

    “蜀山的小子，正气挺足的，还不错。”白袍男人又是一口酒，眸子中扬起欣赏之色。

    “动手！”

    被一个浑身魔气的魔族夸奖，对蜀山弟子来说可不是什么荣耀，而是感到了浓浓的耻辱，于是他率先出手了。

    见到他出手，他的同伴自然也不会看着，纷纷动手，这可不是以多欺少，玄镜司的职责就是清除隐藏的魔种，而眼前这个男人身上的魔气毫无掩饰。

    加上最近蜀山传来的消息，魔王墨渊出逃，她们有理由怀疑，面前这个就是出逃的魔。

    “麻烦……”男人脸上都是无奈，他喝下酒葫芦中最后的酒，随手将葫芦扔出去，击碎了女子掷出了银针，同时脚步微侧，身形连闪，躲过了众人致命的攻击。

    “师妹小心！”见状，蜀山弟子挡在女子面前，替她拨开了银针碎片。

    “这魔种有几分本事，大家小心。”

    “也好，让我看看玄镜司新人和之前相比有什么长进。”男人干脆站着不动了，伸手在虚空中一抓。

    “小心！”见状，十几个人均作出防御的姿态。

    然而，白袍男人并没有发动攻击，他从虚空中抓出了一个……酒葫芦。

    拔开塞子仰头喝了一口，随后发出洒脱的笑声，脚步有些虚浮。

    “可恶，我去试试深浅。”感觉到被耍了，蜀山弟子拔剑亲身上前，顿时银光飞舞，剑气纵横。

    “剑不错，但是太软了，还需要多多磨砺。”白袍男人喝着酒，方寸之间闪过了这必杀的剑阵，连衣角都没有沾染上一点。

    “还有，修为不够，锐利过剩，气弱。”白袍男人停下身影，看着对着自己脖颈来的长剑，伸出手指稳稳的夹住剑刃，一副说教的模样：“剑招不错，但是可不能耽误了剑经的修炼，嗯……七杀剑经，这修为比你师父的可差得远了。”

    “是吗？”蜀山弟子眼里都是冷漠：“这一剑，试着再躲一下啊。”

    接着，长剑化龙，以万钧之势前行，似乎要将男人整个吞下，而且此时其他人也动手了，火球，飓风各种极具杀伤力的招式融合在一起。

    不夸张的说，如果这几个人放开了打，足以将落雁城灭了十次。

    “气势还行。”白袍男人看着径直而来的剑龙，侧身想躲过，却露出意外的表情。

    他现在动不了了，双腿被树藤紧紧地缠绕着，还有微风环绕，将他的身体狠狠的锁在了这方寸之间。

    居然被禁锢了。

    视线放在身后的几人身上，有些惊讶。

    看来之前那个蜀山弟子是出来吸引他的注意力的，真正的杀招在这里，各种禁锢之术扔在他身上，禁神，锁魂，整个人一动都不能动。

    “冥思坐忘，无垢无伤。”白袍男人默语，面露正色，接着他的身边出现了一层无形之气。

    “噗……”剧烈的火焰，剑龙撞在气墙上后，仿佛被整个吞噬了，没有掀起一点浪花。

    “这！”玄镜司众人皆露出不可思议的神色。

    他们的招数，居然被硬接下来了？而且后者还毫发无伤，只有蜀山弟子有些惊惧。

    这招式，有几分蜀山的味道，但是又不全是。

    “可以啊，倒是我小看你们了，是我输了。”白袍男人收起了微笑，露出点点正色：“不过也就到此为止了，你们的修为实在太低了。”

    “那我就先走了。”男人倒了一点酒在手上，抬头道。

    “走？魔魂被禁锢了你还想走？我已经通知了师父，就算拼死也要将你拦下，等死吧，魔种。”蜀山弟子咬牙。

    他们只要拖住一小会就可以了，等到长辈到来，眼前的魔绝对死无葬身之地。

    “麻烦麻烦。”白跑男人叹气，手指在空气中画了一个圆圈，留下了浓郁的酒气。

    “飞剑满天势。”

    接着，在众人不可思议的目光下，两条阴阳鱼凭空出现，在空中相互缠绕，融化落地，演变成一个不断旋转的太极八卦。

    然后，束缚着这男人的锁魂之术统统失效了。

    白袍男人就这么喝着酒，往前走。

    “追，不能让他跑了。”众人面面相觑，想要追，只要等到自家师父来了就行。

    “别追了，歇息吧，麻烦的小家伙们。”前方的白袍男人身影连闪，缩地成寸，瞬间消失不见，只留下了一句淡淡的声音。

    “三才生气，附气于剑。”

    这时候，玄镜司众人才发现，自己已经被反禁锢住了，寸步难行，只能眼睁睁的看着这“魔王”离去。

    “这家伙，究竟是什么人……”

    “不是人，而是魔，那魔气可骗不得人。”

    “先等师父吧，然后联系灵山姐妹，前方是落雁城，注意分寸。”

    “是。”

    ……

    不远处，白袍男人摆脱了麻烦，出现在内城前，又露出无奈之色。

    这城门前的光幕是检测魔气的，而他这浑身都是。

    无奈，只能破坏了它，给灵山添麻烦那也是没有办法的，大不了等下当面给东方怜人道歉好了。

    他能感觉到，东方怜人就在城中。

    师姐的祭日就要到了。

    希望今年有机会可以上灵山。

    也不知道楚师姐最近过的怎么样了。

    男人穿过光幕，进入了这落雁城内城，目标是——醉仙楼。

    他要先去打酒，手上的可是最后一葫芦了。

    ……

    此时醉仙楼四层，陆绫面上带着点点水珠，一动不动的。

    她虽然想自己洗，不过柳扶风不让，所以陆绫只能忍着柳扶风拿着毛巾在她脸上胡乱涂抹着。

    当然，柳扶风其实是很温柔的，只是陆绫心中腹诽。

    将最后的水珠擦拭干净，柳扶风看着陆绫红彤彤的脸颊，忍不住上去亲了一口。

    “师妹！”陆绫不满。

    “太可爱我没忍住。”柳扶风放下陆绫的刘海，道。

    “你……算了。”陆绫看着柳扶风一副哄小孩子的模样，顿时不知道说什么了。

    “师姐你别生气嘛，我给你扎头发，今天不扎双马尾了好吧……”看着陆绫生闷气的样子，柳扶风哄她。

    不扎双马尾？

    那感情好啊。

    虽然陆绫还是鼓着腮的模样，不过她眼神一亮的样子可瞒不过柳扶风。

    柳扶风记得，她的阿绫是很喜欢单马尾的，以前还经常照镜子，而自从换了双马尾就再也看不到她欣赏自己的样子了。

    明明自己觉得很可爱呢。

    不过既然阿绫不喜欢双马尾，那就试试别的发型吧，之前因为有豁口所以分开扎好看一点，现在的话束一个单马尾看看效果，如果实在豁的不能看的话，再换不迟。


------------

0248 浩然正气

    忙活了一阵子之后，柳扶风将手腕上红色系带扎在陆绫脑后，接着后退了几步。

    “师妹，怎么样？”陆绫问。

    “还可以。”柳扶风点点头。

    意外的有一种很奇怪的气质，她还以为会豁的很难看呢。

    陆绫之前的单马尾是拖到小腿，类似笔尖的形状的一整条，干练、整洁，整个人显得很利索。

    细长双马尾的时候则是俏皮可爱，柳扶风每次见到那样的陆绫都想将她抱在怀里好好蹂躏一番。

    而现在和之前相反，因为尾端剪掉了一截，现在陆绫的单马尾依旧垂到小腿，不过不再是笔尖的形状，而是中间凹进去的，类似燕尾的形状。

    虽然依旧细长且干练，不过少了整洁的意思，参差不齐的发尾给人一种凌乱之感，似乎打破了规则，给陆绫凭空添了几分潇洒与不羁。

    收起一条的马尾的陆绫像是突然涨了五岁，瞬间成熟起来了。

    “还可以？让我自己看看。”陆绫一路小跑回自己刚才睡觉的房间，她记得那里有一面镜子。

    看着陆绫急切的样子，柳扶风摇摇头后跟了上去。

    进屋之后随手关上门，柳扶风走到陆绫身后，看着站在镜子前一动不动的陆绫，后者眼神里都是呆滞。

    陆绫在镜子前转了一圈，头发甩出一个圆润的弧度。

    接着满意的笑了。

    太满意了。

    终于不萌了，而且陆绫觉得自己又带上了英气，稍稍变得帅气起来了。

    说起来，陆绫喜欢那种帅气的女孩子，不一定要短发，只要帅就好了，现在她自己就变成了自己喜欢的样子，很满意。

    不过，有一个地方不好。

    陆绫抬起手将自己的齐刘海往上捋，露出白皙的额头，不过手刚放下来，刘海就跟着掉了下来。

    “我来吧。”看着陆绫笨拙的样子，柳扶风对她伸出了援手。

    “想要怎么弄？”柳扶风一只手撩起陆绫的头发，随后道。

    “这边，上去……”陆绫比划了一下。

    “好，交给我。”柳扶风点点头，轻轻拉住陆绫左边的头发，然后手中出现了一把剪刀。

    “修一下？”柳扶风道，她大概明白她的阿绫想要的是什么样子了，确实，如果要英气一点的话，齐刘海有些格格不入。

    “恩。”陆绫点头，别说修一下，全剪掉她都不介意，最好直接剪成沈归那个样子。

    不过柳扶风可不会同意，她最多只能接受小规模的修改。

    将陆绫的一小部分头发捋至左耳，然后取出一条红绳将头发绑起来，随后对着另一半的刘海开始了修剪。

    一小会之后。

    “完成了。”柳扶风看着陆绫，满意的点了点头。

    “我看看！”陆绫连忙看向镜子中，随后惊讶的张大了嘴巴，接着她意识到自己这个模样不能摆出这种蠢萌的样子，抿住了嘴巴。

    镜子中的少女英姿勃发，身姿挺拔，青丝如墨，高马尾非常的明显，如流线一般落下，没有一点多余的东西，整个人非常的简洁，没有那些花里胡哨的发型。

    前额的齐刘海被削掉了一部分，清爽的额头露出大半，剩下的是岌岌遮住眼睛的斜刘海，配上陆绫的五官，有一种凛然的错觉。

    现在的陆绫如果换上一身军装，真配得上飒爽英姿一词。

    “很……帅气呢。”柳扶风看着镜子中的陆绫，不禁点点头。

    她的阿绫就是完美，无论什么样子的发型都能驾驭的住，可爱起来可爱的要命，帅气起来也给了她一种大姐姐的感觉，很好看。

    然而，柳扶风还是低估了陆绫驾驭造型的上限，特别还是她喜欢的造型，柳扶风不知道的是，陆绫第一天换上双马尾，在沈归的房间可是来了一出恶意卖萌，而且被沈归尽收眼底了，羞耻的不行。

    当着沈归的面她都抑制不了自己的戏精性格，现在身旁没有外人肯定更收敛不住了。

    “……”

    看着镜子中的少女，陆绫收起散漫，眼神聚集在一点，眉间蹙起，瞬间一股肃穆的气质出现在她的身上，而且没有任何格格不入的感觉，似乎她本来就该是这个正经的模样。

    “哬。”发出没有意义的轻呵，陆绫眯起眼睛，嘴角轻轻翘起，墨点上扬，三分轻狂，七分深藏。

    那是一种名为“自信”的笑容，一改以往的垂头丧气。

    柳扶风所看见的，是高视睨步，神采飞扬的，整个人洋溢着傲气的少女。

    这不是她那个蠢萌的阿绫，倒更像第九峰的大师姐，英气逼人，而且……正气凛然。

    那是真正的正气。

    柳扶风从面前有些瘦弱的身体里感受到的剧烈的浩然，磅礴大气，浩然大举。

    甚至有一股莫名的气质在陆绫身上鼓动着，若隐若现，并且带起了温润的风，那风吹过柳扶风身躯，穿透了她的身体，很温暖。

    柳扶风这一天经历了黑化，治愈，理想重建，无论是身体还是精神其实都已经疲惫到了一个临界点了，不过这神奇的微风拂面，不仅驱除了她这一天的疲劳，精神也重新振作了起来，浑身像是有使不完的力气，同时……

    柳扶风将手放在左胸。

    “砰砰……砰砰……”

    心脏激烈的跳动着，就像是受到了鼓舞，很神奇。

    师姐……

    柳扶风看着陆绫自信的样子，有些痴了，她感觉心脏就要跳出来了。

    这是什么力量，是阿绫之前修习的成果吗？柳扶风想起了徐徐的神奇手段，不免将两人联想到一起了。

    其实不然，气，精神也，象无形，本为看不见摸不着的东西，不过这个世界人主修魂魄，精神，也是魂的一种，特殊规则下，这种精神被具现化了。

    陆绫常养天地之浩然正气，只是平时心境不够，释放不出来，今天进入了莫名其妙的幻想中，心境够了所以正气环身，影响到了身边的人。

    鼓舞人心，只是浩然正气的一个微小的附带品。

    在这个世界上，没有人比蜀山中人对正气更敏感了，而作为曾经的蜀山大师兄，自然不可能感觉不到那么庞大的正气源头。

    白袍男人在醉仙楼打了酒，本正欲离开，此刻却改变了想法。

    如此令人惊讶的浩然之气，令他想起了蜀山的浩然剑阵，但是浩然剑阵是不可移动的，在可动之物上拥有如此之气的东西，他只见过一个——琼华圣地的圣物。

    有趣。

    就在这看一下。

    “小二，点菜。”白袍男人此刻在楼上找个雅座坐了下来，他没有贸然的去窥视陆绫，而是用气机锁定了她的位置，等着她下来。

    很有礼貌。

    楼上。

    陆绫看着镜子中的自己，嘴角上扬，自己还是很帅的，可惜也有不好的地方，首先是这一身鲜红的碎花裙子，如果是之前萌萌的样子还好，现在的她看起来很不伦不类，可爱的衣服配上这气质竟然有一股妖媚的味道。

    而且拿着一根竹棒算什么，不说最合适的长枪，来一把长剑也好啊，她想象中的自己现在不是侠客，而是边疆的战士，不是剑客也不能是乞丐吧。

    手中绿竹舞了一个花，陆绫点点头，收起了笑。

    就这样吧，很满意了。

    “师妹，我们下去吧，我饿了。”陆绫道。

    “……”没有回应。

    “师妹？”陆绫疑惑的转过头，却发现柳扶风正直勾勾的看着她，瞳孔里没有焦距，就象失了魂。

    柳扶风的模样顿时吓了她一条。

    “师妹你没事吧！”陆绫冲上去就抱住了柳扶风，脸撞在她的胸口。

    她还以为柳扶风又黑化了呢，打算故技重施帮她师妹找回自我。

    “咳咳。”被陆绫狠狠撞了一下，柳扶风干咳几声，接着回过了神，看着死死抱着自己腰的陆绫，有些疑惑。

    “阿……师姐，这是怎么了？”

    “我没什么，是你怎么了。”陆绫担心的道。

    “我没事啊，不用担心，刚才只是走神了。”看着抬起头看着自己的陆绫，柳扶风反手抱住她，接着摸了摸她的脑袋，安慰道。

    “没事、就好。”陆绫终于松了一口气，随后俏脸一红，直接将柳扶风推开了，整个人后跳了一大步。

    师妹的身材……真是太好了。

    柳扶风的毫不避讳让陆绫有些吃不消。

    呸呸呸。

    陆绫心中啐了自己好几口，她在想什么呢，太猥琐了吧。

    陆绫这边感觉到害羞了，不过柳扶风可没有任何感觉，以她和阿绫的亲密，这点身体接触完全算不了什么，所以她并不知道陆绫究竟为什么害羞。

    脑中闪过之前镜子中陆绫的模样，柳扶风心中一阵悸动。

    刚才的阿绫，很有魅力，甚至有让她产生憧憬的冲动，震撼之处还要甚于沈归。

    医者仁心，也是正气的一种，某种意义上，待在陆绫身边的柳扶风会逐渐洗去内心阴暗的东西。

    ……

    可惜只是错觉呢，陆绫现在的穿着打扮和之前一样，不过气质却截然不同。

    柳扶风看着不远处小女儿姿态的陆绫，露出不知道是失落还是庆幸的表情，如果阿绫可以成长为之前那个神采飞扬的女孩子，她就会放心了吧。

    不过现在也好，柳扶风看着陆绫眼中浓浓的依赖，微笑：“师姐，满意了吗。”

    “满意，满意，非常满意。”见柳扶风问，陆绫小鸡啄米似得连连点头。

    没想到她师妹还有做造型师的潜力，简直全能啊，一定要把她绑在身边。

    “你喜欢就好。”柳扶风对着陆绫伸出手：“时间不早了，我们下去吧。”

    陆绫摸了摸自己的小腹，她确实饿了，然后毫不犹豫的上去牵住柳扶风的手。

    “吃饭。”这么说。

    “好。”柳扶风笑。

    “喝酒。”陆绫跟进。

    “不行。”柳扶风继续微笑。

    “……”

    结果就是，柳扶风牵着气鼓鼓的陆绫下了楼。

    刚下来就碰见了侍女，柳扶风询问了一下用餐事宜，接着拿着“菜单”问陆绫。

    “师姐，你想在哪里吃？”

    “哪里……”陆绫此时在二楼，中间是一片红色的花海，淡淡清香扑面而来。

    长得像是牡丹花，非常漂亮，中有些许亭阁，有用餐之类。

    虽然陆绫很喜欢，不过她还是果断的摇摇头，选择了楼下的，普通的桌子，还是角落里的，很不显眼。

    “那儿？”柳扶风愣了一下，随后奇怪的看了陆绫一眼，随后无奈道：“行，师姐你喜欢就好。”

    接着柳扶风带着陆绫下楼去了。

    奇怪，她还以为阿绫会喜欢这片红色的花海呢，毕竟陆绫是喜欢漂亮的东西的，这一点柳扶风很清楚，而且说实话……柳扶风很喜欢这里，别忘记陆绫一身红衣都是柳扶风给她挑选的。

    所以这颜色不是陆绫喜欢，而是柳扶风带回来的衣服都是这个样子，柳扶风喜欢红色，所以陆绫没得选择。

    其实陆绫不是不喜欢这片花海，而是她刚才大概扫了一眼，看到的在用餐的都是一对对情侣，还有一男带着好几个女眷在调情的……

    实在是太别扭了，这样的场景让她都有些吃不下饭了，陆绫还是比较喜欢安静的地方，最好是视线中只有师妹一个人。

    她喜欢小一点的，私密一点的空间。

    这其实是缺乏安全感的表现，不过作为一个宅女，陆绫不觉得有什么不好。

    吵嚷的楼下，柳扶风和陆绫出现令这一层寂静了一小会，不过马上就恢复正常了，毕竟虽然柳扶风漂亮，不过在这落雁城也算常见的了，最多是女眷羡慕一下她的云裳，也就不在意了。

    此时醉仙楼角落里，柳扶风靠着墙，陆绫则是坐在她对面，如陆绫所愿，她的视线中除了桌子就是柳扶风了，其他人一个看不见。

    柳扶风有些无奈。

    干什么选这么偏僻的地方……难道是阿绫怕生？

    有可能。

    这样一想，柳扶风也就释然了，她看着趴在木桌上的陆绫，取出之前的菜单。

    “师姐，想吃点什么。”柳扶风挥挥手将侍女唤过来。

    “吃什么……”闻言，陆绫来了精神，身子挺的笔直。

    “你呀。”柳扶风摇头，现在的阿绫哪有之前那副自信模样的十分之一，身上一点正气也没有。

    “喜欢什么随便吃。”柳扶风这么说。

    “真的？”陆绫吞口水。

    “真的。”

    “肉，我要吃肉，肉！师妹我要肉！”陆绫连连道，就像饿死鬼投胎。


------------

0249 用餐

    “肉，肉……”陆绫没有别的追求，只是重复着。

    这个世界她不知道有没有猪，牛，羊之类的，因为师妹没做过肉给她吃，虽然在先生那里吃过几次，却也吃不出来什么区别，只知道很香。

    油水的香气和蔬菜的清香不同，像现在的陆绫就很喜欢那种油腻的感觉，用脑子里的话就是，她嘴里都要淡出鸟来了。

    “咳咳。”看到这个样子的陆绫，柳扶风干咳一声，嘴角微微上扬，现在的阿绫和之前那个帅气的女孩子完全不同呢，明明看起来应该是很严肃的那种。

    被柳扶风这样看着，陆绫小脸一红，然后调整了一下面部表情，端坐于凳子上，很严肃。

    “不错，继续保持。”柳扶风强忍笑意，接着她唤了侍女过来，耳语了几声之后把手中菜单递给她，接着侍女离开了。

    “……”

    陆绫见状，不说话就这么盯着柳扶风。

    “？？？”柳扶风装作不明白的样子。

    “……”

    “……”

    陆绫装不下去了，她眉间挑动，忍住自己的不满之意，淡淡开口：“师……”

    结果还没开口就对上了柳扶风的眼睛，后者眸子中也是不满，而且很强烈，顿时就将陆绫自己的不满全数击退了，和师妹比她果然还是弱鸡一只。

    柳扶风视线放在陆绫身后不远处，正在用餐的人群身上，食指弯曲在桌子上轻轻扣动着，发出清脆的敲击声，每一下都敲在了陆绫心上。

    接着柳扶风开口了：“阿绫，你是不是忘记了什么东西？”

    “啊？什么？”陆绫愣了一下，没明白柳扶风想说什么，她忘了什么？

    闻言，柳扶风手上用力了几分，似笑非笑的看着陆绫：“阿绫~~你好好想一下。”

    听着柳扶风尾音拖得很长，陆绫依旧迷糊，不过她很快就反应过来了，对了，说好了在外面要换个称呼的。

    “姐、姐姐……”陆绫低头，道。

    闻言，柳扶风嘴角上扬，露出浅浅的酒窝。

    “恩，我在。”柳扶风满意的点头，接着道：“阿绫你想问什么？”

    “哦，对了。”陆绫想起来，问：“那个，点了什么吃的……”

    她不知道师妹究竟点了什么好吃的，但是她现在想吃肉。

    “当然是阿绫你喜欢的。”柳扶风清了清嗓子。

    “我喜欢的？”

    “算了。”看着陆绫满脑袋问号的样子，柳扶风觉得差不多了，不逗陆绫了，虽然她的阿绫很可爱。

    “就是你想吃的肉，我让她们上了不少，别着急。”柳扶风道，她并没有排斥陆绫的行为，虽然她自己不能沾荤，但是既然阿绫喜欢，那这点事情根本算不得什么，再说了她又没说点了自己一定要吃，她还要了素菜呢。

    想来，只要陆绫吃饱了她就很开心。

    “真的！”闻言，陆绫高兴的从椅子上站起来，然后对上柳扶风略带笑意的眼神之后，重新坐了下去，摆出一副正经的模样，其实她心里早就急得不得了了，大腿在桌子下面抖动着。

    这里是酒馆，也是饭馆，空气中弥漫着醉人的酒气与淡淡的芬芳，陆绫从下来肚子中的馋虫就被勾起来了，她还没吃过山下的食物呢。

    记忆中的酒楼都是可望不可即之物，她吃过的东西最好的东西不过是好心人施舍的包子，而自从遇到师妹之后，各种美食接踵而来，实在是幸福。

    【我很期待，雪尘。】陆绫摸了摸从很久之前就一言不发的猫儿，后者此时正俯在她肩头，毛茸茸的尾巴绕在她颈间。

    “喵……”雪尘叫了一声算是回应了陆绫。

    相比陆绫，她看起来很没有精神，就像睡着了，其实不然，从见到陆绫开始，雪尘就没有休息过，哪怕是在梦里陪伴陆绫之时，大部分神识还徘徊在潇湘阁处，监视着那个女人。

    而后陆绫醒了之后更是如此，所以当时陆绫被赵樱歌吓到雪尘没有任何反应，她现在太弱了，没法一心二用。

    不过此时她的心神从潇湘阁撤回了，尽数收敛起来，如果陆绫仔细看的话能看出雪尘此时冰蓝色大眼睛中都是警惕之色。

    她在警惕楼上的那个白袍男人。

    雪尘一开始感应到的是浓郁的魔气，她还以为有魔种，不过随后仔细观察发现不是，这人身上虽然有掩饰不住的魔气，还是那种从魂魄上传来的味道，但是细微的差别还是有的。

    这种浓郁的气机最少是出自魔王的，是诅咒吗？

    雪尘不清楚，不过和她没多大关系。

    不过肯定不是魔王，她那个废物姐姐就在这里，哪个魔王瞎了眼睛往离火红绫上撞，不过雪尘忘了，此时的离火红绫隐藏的很好，就算真有魔王也怪不得人家瞎眼，不是谁都和她一样，与自家姐姐互相有感应的。

    应该是人族没错，而且他身上还有一股熟悉的，令雪尘讨厌的东西——蜀山的味道。

    这股味道和魔气融合，在雪尘眼里这个白袍男人就是一个臭味源，不过讨厌归讨厌，这个男人很强。

    非常强。

    无法反抗的强，至少这个状态的她不行。

    蜀山就是讨厌，来了一个仙剑不行，又来一个怪胎。

    雪尘心中腹诽。

    她本人是不讨厌正气的，不过因为不喜欢蜀山，所以连带着它一起恨上了，不过这也是要分人的，像之前主人身上的，庞大的浩然之气她就很喜欢。

    当时被陆绫身上气机冲刷之时，雪尘能感到的只有无尽的舒适，尽管她是阴属性的，但是只要是主人的，她就喜欢。

    这浩然正气也提醒了雪尘，她的姐姐之所以对她的主人感兴趣，估计有一部分原因在里面。

    此时的雪尘一心二用，一边要防着自己的姐姐，一边还要防着楼上的那个男人，特别是后者，雪尘有自知之明，知道自己姐姐如果认真起来她做什么都没有用，而后者不同，那个男人很强而且目光一直在陆绫身上，看起来不怀好意，用主人的话说就是流氓，登徒子。

    不过对雪尘来说，他最多是有点麻烦，要知道这里离灵山很近，上方就是第九峰。

    她的本体就在上面，还有什么好怕的，只要那个该死的剑不出手，没人伤的到她的主人。

    谁都不行。

    ……

    白袍男人可不知道自己现在被一只猫盯上了，还被冠上了流氓的名号，不过就算知道也不会在意，他身上负面的东西很多，无所谓了。

    此时楼上，他面前放着一坛子酒，几小碟下酒菜，他就这么看着陆绫，心里有很多疑虑。

    他可以确定，自己没有锁定错人，之前的浩然之气确是这个小丫头身上的，但是很奇怪的，虽然穿着英气，但是气质却和正气二字完全搭不上边。

    完全的小女儿家姿态，那之前的浩然正气是怎么回事？

    猫儿是灵族，也就说明这丫头不是一般人，仔细看了一下白袍男人发现，陆绫和柳扶风是灵山的弟子，不过也没有吃惊，落雁城的灵山弟子有很多，不值得惊讶。

    值得惊讶的是，灵山居然又出了这么一个好苗子……此时他和蜀山众多人想的一样——怎么又是灵山。

    当初的沈归是，现在又来一个浑身浩然之气的天眷之人，虽然才凝气，但是天赋在那里摆着。

    摇摇头，只能说是灵山气运得天独厚吧。

    白袍男人因为已经离开蜀山多年，而且从不关注，所以并不清楚陆绫这么一号人，不然的话一定知道之前的浩然之气是怎么回事。

    陆绫这个名字现在在蜀山高层中可是如雷贯耳，云逍透露了叶尊者对陆绫的态度，加上她的特殊天赋……甚至还有传闻说陆绫是叶尊者女儿。

    这些白袍男人都不知道，所以他决定再观察一会，他此行的目的是上灵山，跟在灵山弟子身边一定没错，还是天赋这么高的弟子。

    于是他继续喝酒，气机锁在陆绫身上就不去看她了。

    ……

    陆绫正满怀期待的等着吃饭，柳扶风则是端坐，注视着陆绫。

    然后她看到了一个人。

    一个胖乎乎的中年人，柳扶风愣了一下。

    这个人，就是早上马车上，那个一直盯着她看的中年男人，也是他的眼神给了柳扶风很不好的感觉。

    柳扶风不知道的是，眼前这个中年人，就是造成赵樱歌如此惨状的罪魁祸首。

    本来他计划是不出来的，在家里研究一下落雁城的律法，不过看来看去也没什么空子可钻，反而把自己看饿了，干脆就出来吃饭，询问了一下，比较近的就是这醉仙楼。

    没想到又遇到这两个小美人了……

    早上他看到柳扶风的时候可是惊为天人，和如此气质的少女的相比，他家里的那些如花美眷简直就是庸脂俗粉，如果还是在自己家乡，早上他就下车把这一大一小抢回家了，可惜刚被刺杀，而且急着见城主所以他没有动手。

    结果又遇到了，真是有缘。

    富商小眼镜中露出淫邪之意，接着隐藏起来，城主给的忠告他可是好好的记得了，不要得罪漂亮女人，不过柳扶风可不是女人，最多算是个女孩子，陆绫再小几岁完全就是幼女，而且，只看看不算得罪吧，

    说起来……柳扶风只是穿的衣服好，身上并没有什么值钱的首饰，如果能拿钱砸回家，或者明媒正娶，将这一大一小收入房中，岂不美哉。

    至于年龄不匹配……开玩笑，这也算事？这个世道有的是十三四岁嫁给中年男人的女孩子。

    中年富商刚刚进入落雁城，不清楚女子的地位，还抱着自己那套男尊女卑的思想。

    接着富商给柳扶风投过来一个眼神之后就上楼去吃饭了。

    “……”见状，柳扶风摇摇头，她不喜欢这个男人，视线很不舒服。

    “师妹……不，姐姐，怎么了？”看到柳扶风摇头，陆绫问。

    “没什么。”柳扶风不想和陆绫讨论，只要不惹到她的阿绫，其他的她就当没看见了。

    “吃饭了。”柳扶风提醒了一句，接着陆绫转过头就看到一群侍女端着菜肴上来，顿时惊喜不已。

    上菜完毕，陆绫看着满桌子的丰盛，合不拢嘴。

    基本全都是肉类，醇香瞬间散开来，桌子上有木耳炖鸡，浓汤覆盖其上，油亮亮的吊人胃口，青绿相见的炒肉丝，红烧肉，羊肉汤，还有大块的牛肉……

    柳扶风这基本是放开了点，她知道自己阿绫曾经受过苦，而今天是带阿绫出来玩的，那么一切的目的都是阿绫开心，浪费就浪费了她也无所谓。

    此时陆绫盯着桌子上的饭菜连着吞口水。

    “咕~~”肚子响了，却一点都不害羞，她的视线放在中间的的大片五花肉上，上有蒜汁浇灌，肥肉配着绿色菜肴，散发着油腻的味道。

    陆绫已经忍不住了，她没想到师妹这一次居然这么大方，一下子点了这么多……

    师妹赛高！

    见状，柳扶风给陆绫盛了米饭，然后手指在筷子上抹了一遍交给陆绫。

    “吃吧。”

    随着柳扶风一声令下，陆绫开动了。

    ……

    用餐期间。

    “好吃。”陆绫拿着一根鸡腿，将口中肉咽下，之后补充了一句：“但是、没有……姐姐你做的好吃。”

    陆绫可不是恭维，她说的是实话，她只是喜欢吃肉所以馋了，真要说味道的话一般，比她师妹差远了，和秦琴更是一个天上一个地下。

    这并不是说柳扶风厨艺好，而是沾了灵山蔬菜的光，没灵气的菜品和有灵气的饭菜自然没的比。

    “好吃就多吃点。”柳扶风点点头，只要阿绫喜欢，她就高兴。

    仔细看的话，柳扶风的现在的脸色不是很好，虽然她没吃，不过葱蒜以及油腻的味道如此之近，她感觉自己的胃都在翻滚，柳扶风是在强忍着自己干呕的欲望。

    抱着不能干扰阿绫食欲的想法，柳扶风撑到了现在，而且她也一直在吃东西，一碗白米饭，还有桌角的，普普通通的炒青菜。

    与柳扶风的强忍不同，陆绫可是吃的很开心，各种肉吃不停，还专挑肥的下嘴。

    陆绫吃的空隙还不忘抬头给柳扶风推荐，五花肉汤配上一碗白米干饭再浇上美味鲜香的肉汁，吃的她满嘴流油，回味悠长，口齿留香。

    “姐姐，这个汤不错。”

    “恩。”柳扶风微笑。


------------

0250 ⑨

    “姐姐，这个汤不错。”

    听见陆绫的推荐，柳扶风只能微笑，同时做了一个隐蔽的干呕的动作。

    这一次，陆绫没有再像上次那样强硬的要求柳扶风也跟着吃，她虽然主要注意力都放在吃东西上，却也没有忽略观察柳扶风。

    师妹果然是个素食主义者吗……

    这么一说，师妹好像一直都在吃素呢。

    陆绫将口中五花肉咽下去，舔了舔嘴角的油花，视线放在柳扶风一直吃的素菜上，接着从边缘夹了一块，塞进嘴里。

    苦涩，带着点点甜味，只有原本的菜的味道，其他的什么都没有，相比她现在吃的大鱼大肉，根本什么都不是，陆绫抓紧夹了一块鱼肉冲了一下味道，脸色这才好起来。

    这什么清淡的东西……葱蒜的味道都没有，这家店也太小气了吧。

    陆绫这就误会人家了，这可是柳扶风特殊要求的。

    陆绫小口咀嚼这口中的鱼肉，接着将刺吐出来。

    算了。

    陆绫虽然想和她师妹分享，不过显然的柳扶风并不是舍不得吃，而是不喜欢，那她也就不强人所难了，只是不知道师妹肉都不吃，是怎么发育的这么棒的？

    陆绫的眼睛在柳扶风胸口处来回扫视。

    师妹的身材虽然没有先生那么火爆，不过大小适中，还拥有一双大长腿，并且她师妹最出众的是那种温柔如水的气质，其他的倒是次要的。

    可惜了，这么好吃的饭菜只能自己享用。

    陆绫又塞了一片五花肉入口，感受着入口即化的肉，露出满意的神情，不过柳扶风不吃的话，这一桌子的荤菜是要她一个人全部吃完吗？

    “咕嘟。”看着桌子上七八个大荤，陆绫抽了抽嘴角，接着摸上自己的肚子。

    做不到，根本做不到啊。

    虽然陆绫觉得自己自从修炼之后，饭量有巨大的增长，不过那也是有上限的，这么多是要撑死她吗？而且这里的饭菜和灵山的还不一样，灵山的好吸收，给她一种饱的感觉但是其实并不会吃撑，而这个不一样……

    但是陆绫决定加油，不能浪费粮食，所以她清理食物的速度比之前还快了一点，她没有发现的是，大鱼大肉的这么吃，其实已经有些腻了，甚至还有一点恶心。

    她的胃一向清淡，突然吃的这么腻，身体能受得住才怪呢。

    而柳扶风只知道她的阿绫想吃肉，也忘了这一点，并且之前陆绫有吃过李竹子给的肉，没什么特别的反应她也就没太在意，况且现在陆绫满脸的小幸福，她就更不会想到这些东西了。

    柳扶风看着陆绫没有招呼她跟着一起吃，松了一口气，如果阿绫要求的话……她真不一定拒绝的了，不过现在陆绫什么都没说，应该是发现什么了吧。

    柳扶风吃了口白米饭，面上是点点欣慰之色。

    阿绫也知道应该理解她了呢，很开心，顿时觉得周围的味道也不是那么难闻了，口中的米也变得香了起来。

    “雪尘，啊~~”

    这边，陆绫自己吃的满嘴流油，正在努力的消灭碗中的食物，不过现在已经有些吃不下了，柳扶风指望不上，所以她只能求助自己身上的小家伙了。

    筷子上是鱼肉。

    “喵……”

    见状，雪尘缩了缩脖子，舔了一口陆绫的脸颊，示意自己不想吃。

    雪尘很无奈。

    主人是不是弄错了什么东西，虽然在主人的记忆中，猫是喜欢吃鱼的，但她是一柄剑，猫只是化形而已啊。

    本质上还是剑。

    况且她是天生地养的，要吃也是吃天地灵气或者寒气，当然最好的是主人的灵力，怎么也轮不上去吃肉吧。

    此时陆绫如果能看见雪尘脑海中的世界，就会发现一只萝莉蹲在地上瑟瑟发抖，眸子里都是不情愿之色。

    这种情绪也表现在猫儿身上了，以往冰蓝色毛发暗淡了几分，经常竖起的耳朵也软踏踏的折起来，甚至眼睛都闭上了。

    陆绫看着猫儿病怏怏的样子，将肉放在她的小鼻子前，张口道。

    “啊~”

    见状，柳扶风也将视线移过来，关于这只被她认为是妖魔的宠物，她询问了李竹子，后者说是友善的，令她不要担心，现在看来确实是这样。

    而且好像还有着神奇的能力，比如……她是怎么跟下来的，这些都值得推敲，难道是飞下来的？

    柳扶风也想知道，这个小家伙会不会吃人类的食物。

    “……”感受到了陆绫的期待，加上那块肉在嘴边已经待了一会了，雪尘知道，再拖下去她主人的耐心就用完了。

    算了。

    雪尘妥协了。

    她在主人眼里就是一只宠物，宠物的作用不就是拿来满足内心欲望的吗？她就是用来让主人开心的，所以化形成为主人脑海中好感最高的动物，才能被主人所接受。

    那么现在是她讨好主人的时候了，吃主人送过来的食物也是她的“职责”。

    不就是肉吗……虽然没吃过，但是应该没问题的。

    耳边回荡着陆绫对她的“啊~~”的声音，雪尘死死的闭上眼，粉嫩的三瓣嘴张开，露出有些尖锐的牙齿……

    “乖。”见状，陆绫微微一笑，将筷子送到肩头，就要将肉喂进雪尘嘴里的时候，突然愣住了。

    她一直将雪尘当做猫儿养，不过后者是很神秘的，叫她主人，而且没记错的话，本体应该是一柄细长如“竹竿”一样的剑。

    总是就是很神秘，而且总是在逃避她想要询问的，但是陆绫从心里就对她很信任，也就睁一只眼闭一只眼了，不过说起来，她能吃肉吗？

    犹豫了一下，陆绫面露坚定。

    这个神秘的小家伙至今都没有回应她的疑惑，她也不用那么温柔，当然说是这么说，陆绫其实只是想让她尝尝味道，分享一下而已。

    而且看着猫儿伸长了脖子的模样，陆绫在某个瞬间产生了一个错觉，她好像看到了一个幼女跪在地上，闭着眼睛张着嘴巴等待她的“临幸”。

    喂食play？

    呸呸呸，她在想什么呢。

    陆绫将杂念甩出脑袋，随后将鱼肉小心翼翼的放进猫儿口中，然后看着它合上嘴，露出有些期待的表情。

    这块肉她仔细挑过的，绝对没有鱼刺。

    “怎么样？”见猫儿嚼了几下之后咽下肚，陆绫问。

    “喵~”雪尘眼神有些迷离，没有正面回答陆绫的问题，而是将毛茸茸的身子在她脖子上蹭了蹭。

    味道一般，或者说没什么味道，不好吃，但是也不难吃，而且下肚的一瞬间就被消化的一点都不剩了，但是雪尘却依旧感受到了醉人的感觉。

    因为和陆绫是心连心的，尽管她的地位比较低下，不过在那个瞬间确实有感觉到来自陆绫的关心和温柔，雪尘顿时觉得心都要融化了，也失去了力气。

    空间中的幼女瘫倒在地，现在的雪尘大概连跪坐的力气的都没有了，来自主人的温柔……

    太幸福了，就是现在立刻去死也值得了。

    “不太喜欢吗？也是，你是剑呢……”见到没有明显的喜爱，陆绫摇摇头，有些失落。

    雪尘此时正沉沦在幸福中，暂时没有回应陆绫。

    “还是我一个人吃吧。”陆绫捏了捏猫儿的耳朵，随后就像上战场夹得拿起五花肉，面上是视死如归。

    米饭都不吃了，解下来的目标是——不浪费。

    现在这个时候，刚才还很香的肉现在就有些腻的吃不下去了，不过陆绫还在努力。

    此时，柳扶风小口的吃着饭，转头看着窗外的景色。

    天已经黑了，天上一轮孤月，只剩下这醉仙楼内还是亮堂堂的，或许远处会热闹一点，不过这条街确实不算热闹。

    视线重回陆绫身上，柳扶风吃干净最后的米饭，接着放下碗看着依旧大口吞咽着着的陆绫，露出一点点担心。

    说起来，这次吃的是晚饭，阿绫却吃的这么腻，不太好吧。

    柳扶风的本意是给陆绫吃一点肉，多点几样，然后陆绫每一样都吃一点点尝鲜，反正她的阿绫下午睡了这么久，暂时也不会困，现在虽然天黑了但是时间还早，吃完晚饭她带着陆绫逛一逛，玩一玩，应该也就消化的差不多了。

    所以说柳扶风本来就没想过让陆绫都吃完，甚至不吃都无所谓，但是陆绫不那么觉得，要知道柳扶风在日常生活中是很节俭的人，每次的菜都会吃的干干净净，然后陆绫就理所当然的认为，不能浪费，浪费了师妹会生气。

    偏偏的，以她的食量来说，这些肉如果都是蕴含灵气的，差不多都能吃完……所以陆绫就开始勉强自己了。

    算了。

    见陆绫还在往嘴里塞，柳扶风看不下去了，这么吃下去消化都消化不了了，而且她感觉自己的阿绫好像是在硬生生的往下挨，这怎么行。

    “阿绫，别吃了，差不多就行了。”柳扶风道。

    “啊？”陆绫点点头，接着咽下口中的肌肉之后，坐在那不动了。

    还好。

    陆绫松了一口气，她本来就是不希望师妹不开心，现在柳扶风都开口了，她就解放了。

    说起来，自己这虽说没吃完，不过也都吃的差不多了，一桌子菜基本八成进了她的肚子……却不撑得慌，甚至小腹都没什么变化，她感觉到的不舒服不是撑，而是恶心，腻的恶心。

    看陆绫抱着肚子一动不动的，柳扶风有些无奈，嗔道：“真是的，吃不下就少吃点啊……”

    随后却又心疼起来：“很不舒服吗？那就休息一下。”

    陆绫点点头，她现在感觉很不妙，有一股恶心的感觉在上涌……她好像吃的太腻了。

    “……”

    白袍男人喝了一口酒，看着陆绫这边，面无表情。

    这小丫头什么情况，之前大吃特吃的，现在好像开始反胃了？

    这个看起来有些英气的女孩子难不成是一个笨蛋？

    随后而来的是释然，正气嘛，基本上未修炼就存一腔正气的蜀山弟子都是笨蛋，现在的蜀山也是，大都是脑子缺一根筋的，不过为了理想可以付出生命的那种笨蛋，即使有也是可爱的。

    这么算的话……那就刚才那股浩然之气，这丫头要笨成什么样子啊……

    摇摇头，灌了一葫芦酒。

    他刚才稍稍的放出了自己了气息，东方怜人应该注意到了，那自己就在这等她一会，想来东方应该会过来吧。

    希望玄镜司那群麻烦的人动作别那么快，烦也烦死了。

    喝酒，喝酒。

    ……

    还有一人一直注视楼下的角落，二楼花海中，中年富商正抓着一根鸡腿看着楼下，视线在柳扶风身上流连，同时手在自己身旁的女眷上游动着。

    然后看向陆绫，这小丫头虽然没什么女人味，不过气质还不错，看起来很英气，也是属于拿得出手的类型。

    落雁城真好，随便遇到的都是上等货色，这家还真没搬错。

    ……

    陆绫张口，没有发出声音。

    此时，正趴在桌子上压抑着自己胃部不适的陆绫突然有一种不太好的感觉，好像是被人偷窥的感觉。

    有人在看她？

    陆绫抬头，视力极佳的她看向二楼，然后对上了那个富商有些污秽的眼神。

    接着就有些忍不住了。

    陆绫想吐，这次不光是身体上，更大的是心理上的不适，那个猥琐的死胖子在看什么？

    呕……

    被这么一刺激，陆绫感觉有什么东西要出来了，顿时捂住嘴巴，干呕一声。

    “阿绫，你怎么了？不舒服吗？”见状，柳扶风瞬间慌了，她起身走到陆绫身边。

    “我……腻……呕……”陆绫刚说几个字就差点吐了，顿时捂着嘴不说话了，只是连连摇头，然后看到之前那个死胖子好像在看她的师妹。

    眼神更恶心。

    这次，不仅是恶心不满，陆绫心底起了一点火气，小拳头紧紧的握住，想要发火。

    不过不是现在，荤腥吃多的了，那种反胃的感觉越来越浓烈，基本已经压抑不住了。

    陆绫视线放在桌子上，之前那些美味多汁的肉，在她的眼里就像是魔鬼，更恶心了。

    腻，肥，哪有一点想吃的感觉，只是闻着气味就要吐了。


------------

0251 陆绫沾酒

    陆绫这边腻的不行，柳扶风一时间也失去了分寸，她什么都不怕，就怕自己的阿绫不舒服。

    现在怎么办？柳扶风飞速思考着。

    解腻，有什么东西是解腻的？

    一瞬间，柳扶风脑海中闪过了很多名字，可是她能想到的解腻的东西，都是一些草药，其他水果之类的，作用其实并不大，还有就是茶解腻，但果然还是草药她比较了解。

    可是现在去哪里找草药啊……医馆，对，医馆。

    柳扶风转了一圈，拉着陆绫就要离开。

    虽然只是小事，但只要是事关陆绫，柳扶风就不自然的紧张，好像她是出了多么大的事似得。

    其实不然，陆绫只是一时间吃的腻了，有些恶心，在身体的自动调节之后，现在已经好的差不多，过一会打个嗝估计就会完全消化了。

    其他杂质与对身体没用的东西自然会排出去，柳扶风完全不用担心，没看见雪尘都没什么反应吗？

    陆绫现在感觉自己舒服了一点，不过还是有点小恶心，她被柳扶风从凳子上拽起来，整个人还有些懵。

    “千金，小千金这是……怎么了？”发现了柳扶风这边的动静，侍女上前询问。

    这位可是贵客，要是出了什么意外她们可担当不起。

    接着柳扶风就像找到了救星，多一个人询问总是好的，接着她将陆绫的情况简单的提了一下。

    “吃腻了？”侍女疑惑，随后面色诡异的看了一眼柳扶风。

    她还以为是什么大事，柳扶风着急的样子不知道的还以为陆绫中毒了，结果居然只是这么点小事……该说不愧是娇生惯养的大小姐吗。

    不过既然是千金，那么小事也是大事。

    “千金，只是吃荤有些腻的话，试试一点酒怎么样……”侍女建议道。

    “酒？”柳扶风愣了一下。

    说起来，酒好像是解腻来着，不过医书上写的清楚，冷酒伤肝，热酒伤肺，总之不是什么好东西，她们家禁酒，反正柳扶风没见过自己的父亲喝酒，包括他的那些病人也是一样，只要经过他父亲手的病人，基本都会有不能沾酒的要求。

    所以酒这种东西在柳扶风心中不是什么好东西，不过因为自己师父是个酒鬼的原因，柳扶风对酒的恶感稍稍降低了一些，而且真要伤身体的话，那么秦师姐为什么会喜欢喝？

    只能说是个人爱好吧。

    不过理解归理解，柳扶风可不希望她的阿绫变成一个小酒鬼。

    “是的，酒的话，解腻是很有效的。”侍女提醒。

    然后陆绫此时恰到好处的干呕一声，顺便挤出了几滴眼泪，其实她感觉自己已经好不少了，刚才的应该就是最后一声了，不过她此时的耳朵悄悄竖了起来，她听见了酒……

    很想喝，好奇味道。

    看到陆绫有些“痛苦”的样子，柳扶风犹豫了几分：“可是我……妹妹还小……”

    小？

    侍女看了一下陆绫，后者虽然个子挺矮的，不过应该也有十五六岁了吧，而且有些英气，怎么看都不是那种特别小的孩子吧……

    当然，腹诽归腹诽，该说的她还是说清楚的。

    “千金，没说一定要粮酒，我们这有果酒，不会醉人的，很多小孩子都喜欢喝呢。”侍女道。

    她说的是实话，其实酒解腻是因为它那刺激性的味道，不过果酒的话，味道清新，作用也差不多。

    “真的？”柳扶风动心了，如她所言小孩子都能喝的话，那么她的阿绫应该也可以，吃腻的问题也解决了，而且陆绫一直想喝酒，这也是一个机会。

    “真的，不信的话千金您可以亲自品尝一下。”侍女耐心道，接着挥挥手让人上了两杯果酒。

    大概一碗的量，有些清澈，带着一点点的微黄，而且有一股果香弥漫。

    “咕嘟。”陆绫吞了口口水，盯着眼前的杯中之物。

    这是酒？她怎么觉得就是果汁呢，接着用渴望的目光看向柳扶风。

    “等等。”柳扶风阻止陆绫，然后拿起自己面前那一杯喝了一口，在口腔中细细品味着。

    有些软，然后是点点甜意，就像是咬了一口桃子一样，很舒服。

    咽下肚没有书上写的那种后劲，也没觉得辣，真的就像是果子榨出的汁液，味道意外的还不错。

    如果是这样的话，那么让阿绫喝一点也不是可以……看着陆绫水汪汪的大眼睛，柳扶风心软了，接着挥手道。

    “行，喝一点点吧，就一点点。”

    “真的？谢谢姐姐。”陆绫闻言面露惊喜，没想到师妹真的同意了，她这声“姐姐”可是叫的心甘情愿，而且是用那种有些甜的声线叫的。

    一瞬间，柳扶风呆滞了。

    陆绫这次叫她姐姐和以往的敷衍不同，很有感情，柳扶风很开心，她轻轻摸了摸陆绫的高马尾，看着她的侧脸不再言语。

    这边陆绫得到了允许，端起杯子小小的啜了一口，然后露出带点点幸福的小表情。

    好喝。

    果汁，果子的味道很浓，酸甜可口，一口下肚，之前肉吃多了的腻歪都被酸味冲散了。

    喜欢，很喜欢。

    陆绫坐在位子上，小口小口喝着果酒，不过因为她的装束问题，现在的陆绫给人的感觉不是可爱，而是有些优雅却又潇洒的违和感。

    “麻烦您了，多谢。”

    看到陆绫此时不难受了，柳扶风心终于放了下来，她真心的向侍女道谢。

    “不碍事的。”侍女被柳扶风弄得也有些不知所措，这个千金小姐好客气啊。

    给人的感觉很舒服……很温柔呢。

    侍女退下之后，目光一直就没有离开柳扶风，她突然觉得，这样的千金很值得憧憬……

    做她的妹妹，一定很幸福吧。

    此时陆绫喝光自己杯中的果酒，然后把主意打到柳扶风刚才喝了一小口的杯子上。

    好喝的东西谁不喜欢，再说了，这根本不是酒……嗝，根本就是饮料嘛……

    此时，柳扶风眼中的陆绫面色如常，很清醒，没有醉意，所以她不担心，但是柳扶风没注意的是——陆绫没事，但是她肩头的那只猫儿，眼睛却迷离起来。

    虚空世界中的那个小女孩满面的潮红，即将不省人事。

    雪尘的“灵”在第一天见到陆绫的时候就和她的魂绑在一起了，她既然如此，那就说明陆绫醉了——喝着基本没什么酒精的果酒喝醉了，只是没有脸红而已。

    ……

    “小丫头。”

    白袍男人摇摇头，陆绫和柳扶风根本不会喝酒，果酒喝个什么劲？

    随后灌了自己一大口烈酒，感受着火辣之物顺着喉咙而下，依旧面不改色。

    “酒的好喝，正因为它的难喝……你说是吗？东方？”男人淡淡开口。

    随着男人的声音，一个女人从虚空中走出，她凭空出现却没有引起其他人的注意，东方怜人坐在白袍男人面前，穿着裙子却翘起一只脚，婀娜的身段令人血脉喷张，然而这一切男人都选择性的忽略了。

    “我不知道，我不喝酒。”东方怜人摇摇头，她刚刚调戏了一下洛寒衣，心情好了一点，然后感应了熟人的气机，便过来了。

    “不过这果酒的味道好像不错，可以尝一下。”东方怜人话锋一转，纤细之手伸向半空，拉出来的时候手中多了一个酒杯，里面正是陆绫刚才喝过的果酒。

    微呡之后放在桌子上，看不出表情。

    “怎么样？”白袍男人问。

    “不喜欢。”东方怜人摇头：“酒这种东西……呵呵，不知道有什么好喝的。”

    内心的话语没有说出来，她很讨厌酗酒的人，无论男女。

    “可以理解。”白袍男人放下酒葫芦：“不过，醒的人看喝醉的人是一件很无聊的事，但清醒的人又怎知醉了的乐趣？”

    东方怜人微笑：“那你是醉了还是醒着？”

    “我不知道。”白袍男人看着东方怜人的眼神起了些许浑浊：“你越不想喝醉的时候，醉得越快，到了真正想醉的时候，反而醉不了。”

    “但一个人若是真的想醉，醉得一定很快，因为他不醉也可以装醉，而一个人若一心想装醉，那么到后来往往连他自己也分不清究竟是在装醉？还是真醉？”

    “比如你现在？”东方怜人嘲讽一笑。

    “谁知道呢。”白袍男人干了一葫芦酒，发出酣畅的大笑，随后看向东方怜人：“东方，好久不见。”

    “是挺久的了，没想到这么多年过去，忘生你也变成这幅模样了。”东方怜人摇头。

    酒真的有那么大的魅力吗？一个两个的。

    李忘生，曾经蜀山的一脉大师兄，她们姐妹的御用“护卫”，后在那件事中染上了魔气，离了蜀山之后也变成了这幅沧桑模样。

    “酒能戒吗？”东方怜人问。

    “不能。”李忘生摸着自己下巴上的点点胡渣，似是有些醉了。

    东方怜人眯起眼睛：“灵山禁酒。”

    “戒了。”

    回答的无比果断，此时李忘生眼底哪还有一点浑浊。

    “呵呵……”东方怜人娇笑数声，随后道：“想上山？”

    “是。”李忘生顿了一下：“我想上山看看师姐。”

    眼睛炯炯有神。

    “这么多年了，还没死心？”东方怜人道，李忘生几乎每年都会提出这个请求，但是从来没成功过。

    他想上山去祭奠大师姐，可是有人不愿意看到他，当年的事虽然因为他的努力才解决，甚至李忘生因为救人被迫离开蜀山，但是灵山众人并不会原谅他，悲剧的产生也有他的一份责任。

    “死心？如何死心？”李忘生自嘲一笑，那天之后，便再没见过，直到师姐魂归灵山。

    守灵之日他被拦于灵山之下，之后一次次的祭扫之日皆上不了山。

    “东方，我们也是老交情了吧。”李忘生道。

    “没错。”东方怜人点头，当年她就是整天跟在李忘生、大师姐和楚凄水身后的一个不懂事的小丫头，受过的照顾有很多。

    这也是往年打发李忘生的任务她不愿意露面的原因，不过这次因为陆绫，倒是见了一次老朋友。

    “那就直说吧。”李忘生喝了一口酒，直直的看着东方怜人。

    “我不知道。”东方怜人不想拒绝他，但是也有自己的为难：“我回山之后……帮你争取一下。”

    “谢了。”李忘生道谢。

    东方怜人没有直接拒绝，他已经很高兴了，接着面上露出一丝洒脱：“如果阻力很大的话……那就别麻烦了，我和以前一样在山下便好。”

    东方怜人闻言愣了一下，看了一眼这个有些熟悉的陌生人，后者一袭干净的白衣，面上却皆是沧桑，胡子都没刮，和她印象中那个目若朗星的俊俏少年完全对不上号。

    眼神深邃，长发随意束起，有了几分浪子的豪迈气息，不是那明显的魔气，一时间她都没认出来。

    现在却发现，无论人怎么变，那个会担心她，替她考虑的蜀山大师兄却依然没变。

    或许正是因为无法返回蜀山，所以李忘生才可以无视门派之别……也能更潇洒的做自己。

    深深的看了面前的男人一眼，东方怜人垂下眼帘。

    今年她说不得要帮他一次了……

    “对了，东方。”李忘生有一件事想问很久了，因为之前下山敷衍他的都是一些小辈，有些事情不好开口，现在终于遇到一个当年的老友，便开口询问。

    “说。”东方怜人舔了舔嘴角，看着楼下还在喝酒的陆绫，随口道。

    “楚师姐这些年怎么样了？”李忘生抬头，目光穿过结界看向第九峰的方向，当时楚凄水被选为峰主，负责开发第九峰，可是后来祸端起，就没再见过了。

    “楚凄水？”东方怜人似是早知道他有此一问。

    “过的很好，每天醉生梦死的，很好。”

    这几句话是咬牙切齿说出来的。

    “是吗。”李忘生叹息一声，就不再询问了。

    他大概也能猜到一点，姐妹之间关系恶劣成这样，什么样子也可想而知了。

    “阿瑶呢？”李忘生再度询问，这个天真的丫头才是他最挂心的那一个，毕竟，魂归的是她的亲姐姐。

    “阿瑶？”东方怜人闻言收起对楚凄水的仇恨之色，摇摇头，露出些许无奈。

    “现在应该叫子虚了。”


------------

0252 喝醉的陆绫

    “子虚？那丫头不是最讨厌这个道号了吗？”李忘生回忆着什么。

    “你是真不知道还是装不知道，子虚又不是没在外面露面，还需要问我？”东方怜人撇嘴。

    “我没见到。”李忘生道。

    虽然修仙界有关于子虚真人的评价，但是都是谣言，他不信。

    而东方怜人的话，他信。

    “和外面说的一样，如果现在你见到她肯定认不出来了。”东方怜人想了一下子虚真人的那副中年模样，无奈摇头：“整天板着脸，还把自己打扮的那么老，说了几次她也不听，性格也变了很多，激进而偏激。”

    “特别是遇到和楚凄水有关的事情之时……”东方怜人补充了一句，接着看向李忘生，想知道他怎么看这件事。

    可是李忘生不说话了。

    姐妹反目成仇吗。

    虽然早就猜到了，不过没想到如此的严重，看来姐姐的死对阿瑶的打击很大。

    “唉……”李忘生叹息一声，手不自觉的放在自己腰间的木剑上，接着抬头道：“事情过去了这么久，还不能放下吗？”

    曾经亲密的师姐妹如今针锋相对，他不愿意看到。

    “放下？”东方怜人嗤笑一声：“你一个大男人都放不下，却要求子虚去放下，未免有点太自私了吧。”

    “也是。”李忘生自嘲一笑，接着面上表情消失，重归冷静。

    想知道的都知道了，也就没什么所求了，他站起身露出无奈之色。

    玄镜司的这帮人还真是麻烦，这就追过来了，而且这次来的可是和他同届的人，麻烦麻烦……

    就在李忘生准备离开的时候，东方怜人率先他一步起身，接着将他按在椅子上，给了他一个挑逗的眼神：“玄镜司？交给我了，忘生师兄你就老老实实在这里喝你的酒吧，希望我回来的时候你可以喝醉。”

    “你这丫头。”李忘生闻言，坐下不动了，然后东方怜人消失之前丢给他一句话。

    “看好我家可爱的弟子，你不是想知道楚凄水最近怎么样吗？下面的两个丫头就是她的徒弟，亲传弟子哦。”

    楚师姐的亲传弟子？

    那个有些蠢的女孩子？

    李忘生愣了一下，接着视线放在陆绫和柳扶风身上。

    这两个女孩子的修为，一个比一个低，一个凝气，一个干脆连修炼的门都没有进入，居然是楚师姐的亲传弟子？

    不敢置信，随后好奇。

    东方怜人自然是不会骗他的。

    要知道无论是鸾凤还是沈沧海的亲传弟子他都见过几个，其中最耀眼的无非徐徐，沈归二人，天赋心性皆是上上等，现在估计都要突破化虚境了。

    凝气，分魂，合魄，化虚，修炼前四境，一边即将要踏入第五境，一边还在入门，这差距未免有些大了。

    就算和洛寒衣的徒弟比也有着天堑一般的差距。

    由此可见就能知道，当年的绝仙尊者如今落魄成什么样子。

    不过修为虽低，但是天赋却非常好，陆绫不说别的，眉间的灵动就知道是个好苗子，而且身上还隐藏这浩然之气，放在蜀山肯定是绝对的核心。

    柳扶风嘛……他看不出来，或许得亲自上手“摸”一下才好下决定。

    不过既然是楚师姐的弟子，那么他就不能视而不见了，李忘生的视线放在一旁的中年富商身上。

    可惜，并不需要他帮忙，陆绫自己就亲身上阵了。

    她喝醉了。

    此时的陆绫面上微红，坐在柳扶风身边，喝干净杯中最后的果酒，然后站起身。

    “姐姐，你在这等我一下。”

    “阿绫，你……”柳扶风看着陆绫的面容，后者眉间的小女儿色彻底放开了，眉间舒展，就像换了一个人。

    阿绫不会喝醉了吧。

    柳扶风突然冒出一个念头，看陆绫这反常的模样，又有些不确定，记得和自己的约定，叫自己姐姐，应该没有？

    不是说喝不醉吗？虽然陆绫喝了两杯，但是柳扶风她后来也跟着喝了一些，现在除了觉得身子暖暖的并没有什么不妥的地方。

    难道是体质问题？

    听说有的人酒品不好，喝多了会发酒疯呢，她的阿绫不会就是那个样子吧。

    “我，我好得很。”此时，喝醉了的陆绫和之前完全不同，说话也不结巴了，软萌的气质一扫而尽，剩下的只有和穿着打扮相近的霸气。

    柳扶风这那一瞬间仿佛看到了沈归，但是又有一点不同，不知是不是错觉，她觉得现在的阿绫眉宇间带着一点点媚意。

    “姐姐，有人看了我们很久了呢。”陆绫整理了一下自己的高马尾之后道。

    “恩。”闻言，柳扶风点点头，在这样的陆绫面前，她莫名的就有些弱气。

    那个男人一直在看她，不过她无所谓。

    但是陆绫有所谓，用那么肮脏的眼神看她师妹，是不是活的不耐烦了？之前的陆绫的都接受不了，不说现在这个喝醉了的。

    “居然用那么恶心的眼神看姐姐你，我去教训他们。”陆绫将肩头有些迷糊的雪尘扔在桌子上，拿起自己的清竹起身离开。

    “阿绫……”柳扶风站起来，唤了一声，想要说什么却对上了陆绫的眼神，接着就动不了了。

    “师妹，等着我就好。”陆绫轻声道，那声师妹她没有说出口，但是柳扶风看的清楚，紧接着有些哭笑不得。

    阿绫还真醉了……不过她也不担心，就是觉得有些奇怪，喝醉的陆绫，变得有几分师姐的样子了呢。

    接着她点点头，示意自己不动。

    见状，陆绫满意的点点头，上楼去了。

    陆绫离开，柳扶风将雪尘抱在怀里，收起了温柔之色，手上多了一沓符咒。

    她听陆绫的话，也做好了准备，那个男人她本来不愿意理会的，不过这个样子的阿绫莫名的有威严，柳扶风拒绝不了。

    算了，阿绫愿意闹就让她闹。

    至于为什么前后态度不一样，这次柳扶风一点都不紧张，那是因为第一次吃腻的时候，陆绫表现的很痛苦，但是现在不同，只是有些奇怪的话，能接受，而且这样的陆绫很英气，虽然有些妩媚，不过女孩子嘛，没什么大不了的。

    柳扶风很喜欢这样的陆绫。

    心里暖暖的。

    俗话说酒后吐真言，阿绫现在为了自己生了气，自然说明自己在她心中的地位很高，柳扶风怎么能不开心。

    不过……教训他们？

    还有其他人吗？

    柳扶风自然不会注意到李忘生的存在，但是陆绫注意到了，一开始的时候只是感觉被人窥视，现在几乎是赤裸裸的看着了。

    而李忘生本来也没打算隐藏，不然的话十个陆绫也发现不了他。

    然后他就看到陆绫冲着自己过来了。

    这丫头……是来问罪的？

    看着陆绫的表情，李忘生有些奇怪，这丫头好像变了一个人啊，虽然是同样的五官，不过却有些奇怪。

    眼波流转似有春色，可是面上却是怒意。

    妖之气。

    “啪！”

    陆绫上了楼，径直走到李忘生身旁，将手中清竹狠狠砸到桌子上，发出一声清脆的响声。

    而这一幕也引起了很多人的注意，不过陆绫回头看了一眼他们就自觉地转过头去了。

    陆绫眸子中都是怒火，有些可怕。

    现在柳扶风知道陆绫说的“他们”指的是谁了，她仔细看着陆绫这边。

    “丫头，干什么？”李忘生看着陆绫手中的清竹，有些惊讶，上面的那个竹叶印记，他腰间的那根竹子上有一个一模一样的。

    看来这丫头不仅是楚师姐的徒弟，和李竹子的关系也很好啊。

    也就是说，陆绫算是他的晚辈了。

    陆绫可不知道自己被人当做晚辈了，她挑眉，哪有之前半点的软萌之色。

    “干什么？”陆绫舔了舔嘴角，眯起眼睛，“我还想问问，你想干什么呢？”

    “我？”李忘生抬头灌了自己一口酒，随后大笑一声。

    此时的陆绫带着点点媚意，浑身上下都是违和的妖媚之气，在那一瞬间他还以为这是东方怜人在和自己开玩笑。

    不过，现在的陆绫和东方怜人不同，后者只有妖媚，东方是媚到骨子里的姣，陆绫却多了几分傲与狂，一点都不像女孩子该有的气质。

    陆绫看到面前这个胡子拉渣的男人，露出有些危险的笑容。

    如果被雪尘看到又要慌了，现在的陆绫和在蜀山时候的一模一样，但是少了些许疯狂——因为柳扶风在身边。

    疯狂不在，也就没什么危险了，雪尘其实大可放心。

    可惜雪尘被一杯酒给撂倒了，只要离火红绫不出现，主人陆绫没有危险，没什么东西可以唤醒这只喝醉的萝莉了。

    “笑什么笑？大叔？”陆绫轻抚刘海，就这么在李忘生的面前坐了下来。

    “大叔？我看起来很老吗？”李忘生饶有兴趣的看着陆绫。

    “很老，今年有五十几了吧。”陆绫眯着眼睛，毒舌道。

    “有吗？看来该刮胡子了，哈哈哈。”李忘生大笑，无视了陆绫带有侮辱性的目光，严格意义上来说，五十多算是夸他年轻了。

    “五十几岁的人了，还这么盯着我们姐妹看，是不是不太好。”陆绫修长手指在桌子上扣动着。

    “你这丫头。”李忘生愣了一下，随后抽了抽嘴角。

    陆绫把他当成什么人了？

    “有趣，有趣。”李忘生摇头，或许他需要向东方怜人仔细了解一下这个女孩子了，楚师姐的这个弟子有点意思。

    “有趣吧……但是和你没关系。”陆绫看了一眼楼下的柳扶风，转头道。

    “有什么不好，我还不能看看了。”李忘生顺着陆绫的意思往下说，期间他看着陆绫的眸子，很是奇怪，这丫头气质作妖，居然还有一身正气，这正气是藏在哪里了？

    君子董道不豫是为正。

    外在体现为充塞天地之间的至大至刚之气，在人的性格上则表现为为浩然的气概，刚正的气节。

    蜀山谓之纯阳之气或纯阴之气。

    可是陆绫现在表现出来的东西和“正气”二字一点边都沾不上，媚色和某些风月场所的人有的一拼了，这个样子别说浩然之气了，都不像正派之人，有相似气质的东方怜人，在修仙界被人称呼最多的就是“妖女”。

    而陆绫此时表现出来的性格比东方怜人还要“妖”。

    她的气引起了李忘生很大的兴趣，李忘生的剑，少修剑招，气，就是他的修炼方向。

    “我说大叔，你浓眉大眼的看着像个游侠，怎么说话这么猥琐，你想看什么？”陆绫捏了一下自己鲜红小裙子的裙摆，咬着下唇道。

    这个人陆绫其实没什么恶感，过来只是问问，李忘生给他的感觉不太好，有一种令她讨厌的气息，那是魔气，但是奇怪的，这人是个正派人物——这样的想法莫名的就出现在陆绫脑海中。

    眼前这个人的气质让她联想到在蜀山见过的一些人……同时脑海中出现了一个同样白衣，君子如玉的男人。

    比起那个温柔的男人，眼前的这个胡子拉渣的大叔要差远了，居然还顺着她的话往下说。

    要不要脸了。

    “你究竟是什么人？哪门哪派，想干什么？”陆绫道，她师妹现在就在身边，陆绫出于保护柳扶风的心理这才有此一问。

    “我？”李忘生喝了一大口酒，笑道：“如你所言，是个游侠，无门无派，不是坏人。”

    “你说不是坏人就不是？谁能证明？”陆绫也笑了，妖媚之色爬上眼角，握着清竹的手用力了几分。

    “你这丫头真的是……”李忘生怔怔的看着陆绫，随后无奈摇头，这是什么奇葩的性格，年纪这么小就如此的奇怪，之前的浩然正气难道是他的错觉？

    不过此时陆绫眼里都是满满的都是警惕，看得出来他再不解释，这个小丫头就要发难了。

    “证明啊……”李忘生丢下酒葫芦，将腰间的小半截竹子取出来放在面前，道：“这个够吗？”

    “还真有？”陆绫愣了一下，随后看向桌子上的竹子，有些奇怪。

    “这算什么？”


------------

0253 一身“正”气

    微弱酒精的刺激下，陆绫打开了一个开关，变了一个性格，不知道会持续多久，可能一个时辰，可能一天。

    她要的证据只是一个发难的借口，没想到这个人真拿出来了？竹子？还是半截的，这能证明他不是坏人？

    开玩笑吧。

    “这是什么？”陆绫看着桌子上手臂大小的竹子，有些好奇，呈喇叭状，上印有小孔，像笛子又像萧，但是又不同，这个奇怪的样貌给了陆绫一种莫名的熟悉感，可是她又说不上来哪里熟悉。

    “你不认识？”李忘生道。

    “不认识。”陆绫如实道，接着她将这似笛似萧的竹子拿起来握在手里，一股圆润的感觉从手上传来，陆绫仔细观察着。

    歌口为外切半月形，正面开四个按孔，背面开一个按孔，还真是一个乐器。

    “这能证明什么？”陆绫眯起眼睛看着面前的这个男人，她决定了，如果这个男人说出类似“喜欢音乐的都不是坏人”之类的话……

    就打死他。

    见到陆绫眉眼间危险之意愈加严重，李忘生无奈摇头，指了一下陆绫手中之物的尾部:“看看那个。”

    “什么？”陆绫将手中竹管掉个头，紧接着看到竹管上沾染了一片竹叶，正要将它弹掉，紧接着愣了一下。

    这个竹叶……

    拿起自己的清竹，在三寸之处有一个一模一样的。

    这是她先生的独特落款。

    这根竹管是出自先生手中吗？

    “明白了吗。”李忘生取出一葫芦酒，灌了自己一口。

    “你知道什么？”陆绫捏着裙角的手用力了几分，嘴角的美人痣划停在了一个危险的位置。

    这个人莫名其妙的人，是看出来她是灵山弟子了？

    “你这丫头倒是小心，不过是多余的。”抹了一下胡子上沾到的酒渍，李忘生认真的道：“这里是落雁城。”

    在落雁城，没必要如此。

    “你管我。”陆绫没好气的道：“回答我的问题。”

    “好，你是灵山弟子，我是你家师父的老朋友。”李忘生如实道。

    “这样吗。”陆绫闻言误会了，她下意识的就以为这个男人口中所说的“师父”指的是她的先生。

    没撒谎。

    陆绫看着面前男人的眼睛，得出这么一个结论。

    如果是先生的朋友……陆绫放下来警惕，她无条件相信李竹子，只是眼中媚色严重了几分。

    “大叔，这是什么东西？”陆绫换了一个坐姿，拿着竹管在手中转了几圈，随后好奇的问。

    见陆绫收起了警惕，李忘生随口道：“这是尺八，一种乐器。”

    说起来，他和陆绫有种默契，比如现在接受了陆绫信任的他，和后者的聊天态度好像一个老朋友一样。

    “乐器，送我了怎么样？”陆绫问，既然是出自先生的手，那她就想要，陆绫毫不掩饰心中的贪婪。

    “不行。”李忘生感到有些好笑，皱眉道。

    “小气的大叔。”陆绫撇撇嘴，她更不喜欢这个人了，同样是先生的朋友，眼前的这个家伙比蜀山的那个温柔大哥哥差远了，后者可是送了她一颗琉璃石的。

    陆绫又给李忘生添了一个小气的属性，同时叶尊者的形象在她心里又上升了一个档次。

    没有对比就没有伤害。

    “你这丫头，古灵精怪的。”李忘生拿起一片牛肉塞进嘴里，随后饶有兴趣的看着陆绫。

    “我？古灵精怪？”陆绫咬着下唇，接着俯在桌子上，瞪着水润的大眼睛就这么看着李忘生，眼里的挑逗之意很明显。

    “你……确定？”

    “啧啧啧。”李忘生咽下口中的牛肉，不知道是觉得牛肉好吃，还是感叹陆绫的性格，他现在越来越觉得陆绫和东方怜人相似了，后者出行干的最多的事情就是勾引男人……

    嘛，东方怜人一直想将自己嫁出去，可惜名声太差，高不成低不就的就一直单到现在。

    当然，陆绫这么小的年纪说她勾引男人有些早了，不过这就是李忘生直观的感受。

    这丫头长于灵山……不会又是一个沈沧海吧。

    这么想，随后摇摇头，李忘生上下扫视陆绫：“真不知道丫头你那一身正气藏到哪里了，难道真是我老了？看错了？”

    “大叔，你老了。”陆绫点点头，随后揉了揉自己的太阳穴，露出疑惑：“一身正气，什么正气。”

    “就是你身上的正气。”李忘生随口道，经过了短时间的相处，他有些喜欢这个奇怪的丫头了，很难想象后者的性格会是那个楚师姐的弟子，更不可思议的是她和李竹子的关系很好——能得到李竹子的礼物的，都是她信任而喜欢的人。

    李竹子的古板严肃可是出了名的。

    “我身上……正气？”陆绫眸子中水意加深了几分：“一身正气吗？我不喜欢这个词。”

    “为什么？”李忘生好奇。

    “你知道一身正气是什么意思吗？”陆绫舔了舔嘴角，低头看着自己小裙子下面修长白皙的大腿，捏着小裙子的手松开，在腿上一笔一划的写着。

    那是一个“正”字。

    这个世界的正字结构也很简单，是李竹子比较早教会她的字。

    “什么意思？”

    “呸，不要脸。”陆绫啐了他一口：“色气的大叔。”

    李忘生：“……”

    “算啦，不跟你说了，没意思。”陆绫换了一个姿势，从碟子中拿出一片牛肉放在嘴里，接着站起身：“无聊，小气，色情的大叔，再见。”

    就这还先生的朋友呢，太差劲了。

    陆绫这么想，接着站起身。

    “你随意。”李忘生耸耸肩，随后看着陆绫，提醒道：“丫头，我的东西还我。”

    “切。”陆绫不屑的切了一声，随后狠狠的将手中刻着李竹子“名字”的竹管砸在桌子上，跺了跺脚：“小气小气！”

    “请便。”李忘生胡子拉碴的脸上添了几分笑意。

    这丫头虽然有些妖媚，不过还是挺可爱的。

    这一番对话让李忘生对陆绫的好感直线增加，不过在陆绫这里，对李忘生可就没有那么好的印象了。

    她现在很不开心，心里不爽，需要发泄一下，而那个从她上来就一直在偷偷……不，明目张胆的看她师妹的死胖子，就是一个很好的发泄工具。

    握着清竹，陆绫踏进花海，气质瞬间改变，与这片红色花海融为一体。

    ……

    阿绫这是干什么呢？

    楼下的柳扶风一直处于茫然状态，陆绫说去教训什么人，结果却坐下和别人聊上了，而那个中年人还在看她。

    有些恶心。

    然后柳扶风就看到陆绫起身，冲着中年富商的位置去了，顿时紧张起来，捏着一张符咒紧张的看着上面。

    盯着陆绫的柳扶风眼里起了几分迷离。

    现在的阿绫……好漂亮啊……

    不止柳扶风，现在二楼所有的人都是这个感觉。

    “啧啧啧。”李忘生砸了咂嘴，陆绫这年纪还小，却已经如此的艳丽，她的气质配合着红色花海，给人的感觉除了妩媚，还有妖艳，气质如潮水一波接一波，漫步在花海中的陆绫如同花之精灵。

    不禁让人想入非非。

    现在更愿意相信，陆绫是东方怜人的亲传弟子。

    ……

    此时，陆绫手持清竹，走到中年富商的位置停了下来。

    后者正呆滞的看着陆绫，身旁二三美眷皆是不满，护卫则是和他们没出息的主人一样，盯着陆绫张大了嘴巴一副失了魂的模样。

    之前他们还觉得几位夫人已经是绝色了，现在和陆绫一比才发现，都是一群土鸡。

    这……

    富商大脑一片空白。

    他居然看走眼了，显然的，相比柳扶风，这个小的才是真正的好货色啊，再涨几岁的话一定是冠绝天下的尤物。

    此时他呆呆的看着陆绫，就差流口水了。

    人都有自己的弱点，中年富商的心思缜密，但是他的弱点就是好色，比一般人更好色。

    这世道女人的地位不高，所以一直以来倒也是顺风顺水，没惹上什么大的祸端。

    但是现在他倒霉了，柳扶风可是陆绫最宝贝的人，现在别说只是一个死胖子，就是仙家子弟，陆绫也是一脚踹过去。

    “丫头，不，姑娘……不，千金……”富商胖乎乎的脸上撞出一副绅士的表情：“有什么事情吗，或是小生有什么可以帮忙呢？您想吃什么，或者说想要什么，我都可以帮忙……”

    “老爷……”女眷不满。

    “你闭嘴。”中年富商转过头狠狠的道，随后转过来，又是一副憨态可掬的模样。

    呵呵。

    陆绫看着这面前的戏码，厌恶之色爬上眉梢，还小生？呸。

    “什么忙都可以吗？”陆绫紧拽着衣角，眉眼间春光流转，媚意泛滥。

    “当然。”富商拍了拍胸口，看着陆绫已经丢了魂，在他想来，两姐妹坐在下面角落，应该是消费不起……所以准备启用金钱攻势，简单粗暴。

    反正这个世道女人都是爱钱的，所以他才表现的这么卑劣，其实装作一副绅士模样已经是超常发挥了。

    这个人和李忘生不一样，后者陆绫还有和他坐下来好好聊天的兴致，而这个死胖子，陆绫看着就觉得恶心。

    “问一下，你喜欢正气嘛？”陆绫娇笑一声，问。

    “喜欢，当然喜欢。”中年富商果断道，面上起了一丝侠气。

    骗小姑娘嘛，不是第一次，轻车熟路了。

    “我当年可是……”

    可惜，陆绫没给他说话的机会，她比他更简单粗暴。

    她动手，不，动脚了。

    “砰！！！”

    一声轰然巨响，伴随着木屑和一个人的惨叫，整个醉仙楼的人都吓了一跳。

    之间一个人从二楼直接飞了下来，砸坏了重重栏杆之后还继续向下飞着。

    “咔嚓——”一阵连环的碎裂声，中年富商狠狠的砸在了地上，压坏了一张木桌子，接着趴在那不动了。

    “呸，垃圾。”陆绫啐了一口，接着活动了一下脚踝，虽然她行动不便，不过毕竟是修炼的人，灵气聚于脚尖，一脚之威差点就把这个死胖子踢死了，不过她留手了，陆绫可不想这满脑肥肠的家伙脏了自己的绣花鞋。

    “喜欢正气？死了再喜欢吧。”陆绫点了点脚尖，随后瞥了李忘生一眼。

    “……”场中一片寂静，所有人都是一副呆滞的模样。

    包括柳扶风和李忘生。

    这丫头……有性格，李忘生愣了一下之后给了陆绫一个笑容，然后继续喝自己的酒。

    柳扶风则是傻眼了。

    阿绫……打人了？

    她想过陆绫可能与别人理论，然后吃亏，就像刚才与李忘生谈话一样，没想到这次不同，陆绫身影一闪直接就把这个中年人踢下楼了。

    “还愣着干什么，动手啊！”此时，中年富商干咳几声，顶着满脑门的血从桌子废墟中爬起来，冲着楼上吼道。

    这时候，他那些保镖才反应过来，在女眷的尖叫声中围住了陆绫。

    “可恶。”富商吐出一口血，恶狠狠的看着陆绫，没想到一个不注意居然吃了这么大亏，不过现在她的好日子到头了，他这些护卫可都是花了大价钱培养的练家子，而且都是沾过人命的，绝对不是一个力气大一点的小丫头能够抵挡的了的。

    “别那么凶嘛。”陆绫看着围着自己的彪形大汉，捏着小裙子站在原地，弱气的道。

    这些人就是早上“欺负”了赵樱歌的人，力大无穷且人多势众，这才让她吃了亏。

    护卫们无视了陆绫软软的样子，围了上去。

    刚才那脚可不是普通小姑娘能做到的，他们是专业的，不会轻敌。

    见状，中年富商顶着一脑门的血露出淫邪的笑。

    陆绫现在就是瓮中之鳖，而且落雁城律法严格，众目睽睽之下，是陆绫先动手的，那么他就算还手也不违背律法……到时候陆绫还不是任他处置。

    说不定连柳扶风都能……

    恶心的笑容，不过这份恶心马上就变成了惊恐。

    “砰！”

    “砰！！”

    “砰！！！”

    接连几声巨大爆裂声，这拥有昂贵装修的醉仙楼二层被打成了筛子，一个个大汉从楼上被踢了下来，摔在地上之后一动不动了。

    看着自己无往不利的护卫一个个的被踢下楼，中年富商愣住了。

    “砰！！”

    最后一个就落在他眼前，壮汉嘴角都是鲜血，不省人事。

    然后他的视线中就看到一个红衣少女，手持绿竹杖走了过来，红色绣花鞋上有点点诱人的血迹，此时他的角度微妙，陆绫白皙的双腿可以看得清楚。

    少女面上是妖媚的笑容，只是这媚色中沾染了些许血腥。

    “你还敢用那么恶心的眼神看我师妹……”


------------

0254 熟人

    第九峰是个神奇的地方，目前的两个弟子都有黑化的潜质。

    陆绫真的生气了。

    她还没生气过，之前和柳扶风那叫闹别扭，现在感到的却是愤怒。

    “你还敢用那么恶心的眼神看我师妹……”

    柳扶风是她的，这个男人的目光让她无法忍受。

    陆绫怒极了，笑容却愈发的妩媚，只是血腥气已经弥漫开来，她怎么说也是已经踏入修炼之门的人，小小的运用一下灵力还不是手到擒来，老虎不发威，还真以为她是hello-kitty啊。

    陆绫对着地上一动不敢动的中年男人抬起了脚，红色绣花鞋在他眸子中逐渐放大。

    “砰！”

    之后这个男人如同一个球从地上飞起来，撞上了醉仙楼的大门，将两扇上好的漆木门整个撞了下来。

    “……”

    “……”

    一阵死一般的寂静之后，醉仙楼瞬间炸了锅。

    “杀人了！”

    “快，快通知黑甲……”

    包括侍女在内，所有人都惊恐的看着陆绫这边，小小的红色身影却让人惊惧，要知道在这落雁城，杀人可是最严重的罪行，而之前那个胖男人被这样对待，肯定死定了。

    这算什么？这么小的杀人魔？

    “已经通知了。”侍女道，早在陆绫刚刚动手的时候，她们就派人去寻找附近巡游的黑甲卫去了，估计以这些人的效率应该快到了。

    “吵死了。”陆绫捂住一只耳朵，随后不满的道：“这还没死呢，叫什么。”

    “阿绫……”柳扶风整个人还是呆滞的状态，她现在开始怀疑陆绫的表现和酒究竟有没有关系，这完全就是换了一个人啊，酒品差到这样也是人世罕见了，柳扶风感觉陆绫现在的脾气很暴躁，完全就是在发酒疯。

    但是很有女孩子味道，柳扶风一直愁的就是阿绫平常表现的不像女孩子，现在却有了意外惊喜，而且现在的陆绫很厉害，厉害到不需要她去保护了。

    甚至，阿绫现在的愤怒是在保护她也说不定。

    现在应该怎么办？

    柳扶风有些不知所措，应该去拦住阿绫吗？

    她不知道。

    说实话，她有些喜欢这样的陆绫，但是理智告诉她这样是不对的，而且那个胖男人现在没死，不过等下就不知道了，因为她的阿绫好像并没有要放过他的意思。

    所以说，如果她的阿绫一开始就是这个性格的话，又怎么会被人欺负，在遇到她之前也不用过的那么辛酸了。

    这就是柳扶风的思考回路，她才不去想利弊或是忌惮什么，柳扶风只需要知道，陆绫不会吃亏，这就够了。

    柳扶风早就做好了准备，无论她的阿绫变成什么样子，她都能接受，因为陆绫身上的神秘太多了，多到柳扶风数不清，她这个每天和陆绫同床共枕的人最能知道她的奇怪之处。

    所以即便见到这个样子的陆绫，她也不意外，只要她还是自己的师姐，那柳扶风就可以当做什么都没看见，反正回到灵山之后，她还是自己的阿绫，现在怎么样又有什么所谓。

    不得不说，在这一点上柳扶风和陆绫一模一样，陆绫在发现柳扶风黑化焚城之后也是这么想的，回到山上柳扶风依旧是她的师妹。

    这就是两人的羁绊，究竟是牢不可摧还是一碰就散……现在也说不太清楚。

    此时，醉仙楼中乱作一团，吵嚷声不绝于耳，所有人都是一副世界末日的样子，看得出来落雁城的律法非常严格，外城连小偷小摸都少见，更不要说杀人了。

    这还是在内城。

    在这些人眼中，陆绫这已经是闯了滔天大祸了，酒客怕被追究，醉仙楼更怕被连坐，基本都是人心惶惶的状态。

    然而陆绫好像完全没感觉到气氛的不对劲，或者是感觉到但是懒得理会，不放在心上。

    众目睽睽之下，陆绫走到奄奄一息的中年富商面前，看着地上这个气若游丝的胖子，露出一点点的可怜之色。

    这家伙哪还有之前的华丽，衣服基本已经被撕成了破布，充斥着木屑，一脸的血。

    “真是可怜啊……不好意思我下脚有点狠了。”陆绫温柔的道：“你也就是多看了几眼，我好像做的有些过分了呢。”

    “……这丫头。”李忘生无奈摇头，这叫有些过分？

    简直太过分了好吧，虽然他也不喜欢这个胖子，不过人家只是看了几眼，对陆绫也算有礼貌，而她居然一言不合就动手。

    一点道理不讲，这点倒是有些像沈沧海。

    东方怜人可是让他好好看着陆绫来着，不过现在的情况是他并管不了这个无法无天的小丫头，只能希望这丫头别把事情闹得太大。

    其实就算真闹大了也没什么，死了就死了，李忘生的气告诉他，这个富商不是什么好人，虽然他没有审判的权利，不过在落雁城就不要和女人讲理，陆绫可是灵山弟子，还是不太懂事的那一批。

    貌似从他们那一届之后，就没有灵山弟子在落雁城闹过事了……也是，在自己家里搞事算什么……不是谁都和当年的东方怜人等人一样不懂事的。

    现在倒是又出了一个陆绫，李忘生总觉得这丫头不会就这么善罢甘休，毕竟她刚才表现出来的性格可是很危险的。

    而陆绫果然没有辜负李忘生对她的“期望”。

    “对不起，我下手太狠了。”陆绫小声的向地上的人道歉，就在一堆人以为她恢复正常的时候，陆绫又开口了。

    “只是一件小事，但是你为什么要看我师妹呢？活着不好吗？”陆绫眉间闪过一缕忧愁，接着眼里重新涌起妖媚之色。

    抬起脚，红色绣花鞋在空中画了一个弧度。

    陆绫的脚很小，小到柳扶风一只手就可以握个满的，但是就是这么一只小小的脚丫，却连着撂倒了几个彪形大汉，光是冲击力就把这醉仙楼而成拆的差不多了。

    “不然，我送你一程吧……”

    这么说。

    绣花鞋猛地往下，目标是地上那个胖子的——脖子。

    “砰！”

    “咔嚓……”

    随着一个肉球飞到街上，很多人都听见了一声清脆的骨骼碎裂声。

    “……”

    死一样的寂静。

    之前死不死不知道，不过现在……应该死定了。

    这一下，柳扶风也慌了，她可不希望看见自己的阿绫变成杀人犯。

    “哎呀，踢歪了。”陆绫娇笑一声，转头对柳扶风道：“姐姐，这一下踢到他的肩了呢。”

    闻言，柳扶风松了一口气。

    没死就好。

    这个中年富商也是倒霉，按理说他完全没惹到谁，不过好像是冥冥中自有天意，陆绫这一顿打算是为楼上躺着的赵樱歌报仇了。

    也得亏柳扶风她们还不认识赵樱歌，不然这货更惨。

    “阿绫，差不多行了……”柳扶风见陆绫要出门找之前的那个“球”，上去拦住了她。

    “女孩子要温柔一点。”

    “恩。”看到柳扶风，陆绫媚色渐渐褪去，面上也起了一点红晕，发泄了一番，她的酒劲马上就要过去了。

    可就在这个时候，一个年轻人走了进来，手上拎着一个半死不活的胖子，身后跟着一群老头。

    二百多斤的人就这么被他用纤细的手臂拎起来，仿佛随没有重量，让人担心他的手臂随时可能断裂。

    “这谁乱扔垃圾，差点砸到我了不知道吗？”年轻人一脸淡定的将手中的胖子扔在地上，溅起了灰尘。

    他今天诸事不顺，结界被人突破，下棋输给老头子，走个路还差点被飞来的一只“球”撞到。

    虽然明知道是陆绫做的，不过他还是很不爽。

    “看来我们喝酒要换个地方了。”

    年轻人半眯着眼睛看着眼前一片狼藉的醉仙楼，转头对身后的老头子们道。

    “换、换吧……”几个老人都是人精，一看就知道这种事情掺和不得，他们只是过来蹭酒的。

    而这个年轻人的出现，让陆绫的即将消退的情绪重新上涌了。

    是这两个偷窥狂。

    蜀山的事情她可是还记得清楚。

    不止是她，李忘生此时也激动的站起身……这个声音！是他！

    可惜，从年轻人出声的那一刻，李忘生就什么都看不见了，他的眼前只有大片刺眼的剑光，那是一个小小的障眼法，虽然他只要挥剑就可以破掉，不过既然这位不想见他，那他也不给他添麻烦了。

    李忘生闭上眼睛坐回位子上，灌了自己一口酒接着竖起耳朵，仔细聆听着，他很好奇，这两尊大神怎么跑落雁城来了。

    令他更没想到的是，回应年轻人的是一个有些娇嫩的声音。

    是陆绫。

    陆绫给了柳扶风一个眼神，接着向前一步，站到年轻人面前，随便一脚将地上的胖子踢到一边，接着仰着脖子看着他。

    “呦，又是你们两个死变态啊，怎么，现在不偷窥，改玩尾行了？”

    死……死变态？

    李忘生握在木剑上的手一抖，差点没控制住自己的剑芒，他虽然不明白陆绫为什么称呼这位为“变态”，不过前缀的死字和她有些嘲讽的语气一听就不是什么好话。

    变态，谓万事万物变化的不同情状，是改变形态的意思，这里还没有陆绫前世的那层含义，不过她自己知道就好了。

    年轻人闻言脸色一变，不过他还没来及说话，身后一群老头子中走出了一个糟老头子，满脸褶子的笑着。

    “陆丫头，老朽可不是什么死……变态，你说他就好了，别带上我啊。”

    但是陆绫接下来的话让他的笑容凝固在老脸上。

    “你也不是好东西，别说话。”陆绫一点面子都不给他。

    哼，上次还叫陆小友呢，现在就变成丫头了？她这辈分怎么跌的那么快？也太不值钱了吧。

    ……

    你也不是什么好东西……你也不是什么好东西……

    李忘生灌了一口酒，紧紧的握着自己的木剑，他可能是喝多了，恩，喝多了，产生了幻觉。

    一个凝气期的灵山弟子这么和这两位说话……

    他现在就算不是幻觉也得是幻觉了，怪不得不让自己看……李忘生平复了一下心情，装作什么都听不到的样子继续喝酒，其实时刻注意着场中。

    “大夏天带……笠，还说不是变态。”陆绫毒舌属性全开，虽然思路灵活了不少，不过说话还是有些不利索，毕竟词汇量不够。

    “呵呵……呵呵……”糟老头子摘下斗笠微笑，他算是看出来了，陆绫就是一只小刺猬，逮谁扎谁，他惹不起，转移话题然后看戏就好了。

    “我就算了，不过孝他可是想你想的紧呢，不然我们也不会跟到这里来……呃！”糟老头子话还没说完就感觉一道剑光在他体内爆炸，将他接下来的话堵了回去。

    对上的是年轻人看死人一样的视线。

    这老东西在小辈面前胡说什么呢？

    年轻人不满。

    殊不知，糟老头子就是喜欢看到年轻人这个态度，后者越生气他越觉得新鲜。

    “看看看，看什么看。”陆绫没好气的道，随后张开双手展示自己的身体：“又不是没给你机会，自己小气，没把握住怪我喽。”

    闻言，年轻人抽了抽嘴角，这丫头还真会顺坡下驴，什么叫他们小气，合着不和她赌就叫小气啊。

    柳扶风在一旁听的云里雾里的……什么情况，阿绫认识这两个人吗？不应该啊……

    算了，柳扶风决定静观其变，等她们两个人单独相处的时候她再好好的“审问”陆绫。

    “还看？”陆绫瞪了年轻人一眼：“当初和你赌你不要，现在看什么，你来晚了，我做不了主了。”

    陆绫说的做不了主自然因为柳扶风在，不可能让她再去疯，而且她也输不起，不过年轻人误会了。

    这丫头把身子输出去了？

    修仙界还真有人喜欢这样的木板身材？

    这么小的都下的去手？

    年轻人愣了好一会，随后释然，怪不得这丫头比上次见面的时候漂亮那么多，一会双马尾卖萌，一会长发的一直变换造型，原来是有主了。

    是男的还是女的？

    就在年轻人因为陆绫的话发呆的时候，李忘生那边一个劲的咳嗽，他差点被自己的酒给呛到了。

    这对话听起来……怎么有种这位在追小丫头的感觉，而且后者还不愿意。

    他这多年不入修仙界，世道变得那么可怕了吗？

    药已经没用了mmp
------------

0255 黑甲

    李忘生无话可说，脑中浮现无知者无罪的话语。

    首先就是，为蜀山中人，李忘生是认识这两位的，当年这位看起来年轻的脾气可是差劲的很，武力值奇高，通俗的来说算是打遍天下无敌手了。

    而且一直没有伴侣，没想到居然好这口。

    这可不是蜀山中人的作风。

    不过他只是脑海中想想，可不敢说出来，这位现在对陆绫脾气好可不是说对谁都这样。

    ……

    “别看了，再看把你喝掉。”见年轻人还盯着她，陆绫没好气的道：“难不成你也喜欢正气？”

    陆绫说着捏住自己的红色小裙子，眸子中是危险之色。

    “你这丫头……”孝看着陆绫，不自觉的摇头，他对陆绫只是比较好奇，不过因为后者恶劣的性格，加上他老友在一旁煽风点火，事情才变成了这个样子。

    不过其实他也无所谓，这么多年过去什么没见过，而且他们确实是因为陆绫而来到这落雁城的，这个老不死的说的倒也没错。

    陆绫是人，但是真的很奇怪，非常奇怪，目前的表现很像他们同一代的人，但是在记忆中却搜不到对应的，十几岁的根骨，魂魄透着沧桑，妩媚的性格配上过分年轻的面容。

    孝承认，他对陆绫很感兴趣，不过倒没有那方面的意思。

    这次见面，他能感觉到陆绫又产生了一点变化，她的气比之前更浑厚了，虽然力量上和在蜀山时候是天差地别，基本就是一个凡人，但是她眸子中的剑光却完全藏匿起来了，看得出来有进步，算的上是神速了。

    可惜，他依旧没有看出陆绫的“来头”，难不成这丫头真的只是上天眷顾，天赋好的过分了？

    但是，到了他们这个境界已经不相信上天了，比起天眷英才，他们更喜欢天妒英才这个词，因为以人族的天赋，如果寿命长一些的话……现在这片天地又是另一个样貌。

    只能说是天妒，而他们这些人联手胜天半子吊命，也说明了所谓上天之道，不是没有空子可钻的。

    难道陆绫真的是天眷者？

    但是这也说不通，就算受上天眷顾，天赋极好，体内寒气精纯的可怕又怎么样？这性格就不对，十几岁的女孩子要经历什么才能变得这么诡异疯狂。

    虽然现在的陆绫比上次见面少了一些疯狂，不过当时陆绫在蜀山的表现可是让他大跌眼镜，好奇也是从那里开始的。

    他们这些人的时代已经过去了，接下来是年轻人的时代……陆绫值得观察，在这两代里，她是最值得观察的一个，没有之一。

    此时，年轻人将陆绫的地位排在了第一，比其他已知天才都高，虽然后者们此时的实力可能超出陆绫三四个境界，不过年轻人认为这都不是事，他们看的是潜力，陆绫在蜀山的表现只能用惊世骇俗才形容，被这么关注并不过分。

    当然，他还是有一些私心的……

    因为这丫头很有趣，算是他无聊生活的一剂调味品吧。

    如果陆绫知道，一定会骂他贱，抖m、神经病。

    “快走，不想看到你们。”陆绫挑眉：“偷窥已经很过分了，居然还跟到了这里，你们想干什么啊。”

    她虽然知道这两个人可能很厉害，不过就是不怕，这个状态的她无所畏惧，和之前的性格毫无相同之处，估计是一种互补关系，怂若狍子和天真都被另一个陆绫继承了，她拥有的只是强大与……恩，浪。

    “走走走，这就走。”闻言糟老头子大笑一声，给年轻人使了一个眼色。

    不远处的黑甲卫就要到了，他们最好不要卷进去，不然不得被老友们嘲笑死，他可是丢不起这个人。

    如今陆绫见也见了，可以离开了。

    其实他们本来是不愿意出现的，不过上次都被陆绫发现了，这次要是重蹈覆辙，再被陆绫一顿数落这脸还要不要了，所以还是告诉一下陆绫他们的存在比较好，不然两个老人家偷偷跟着一个小姑娘……怎么看都很猥琐。

    年轻人也是这么想的，陆绫知道两人在，他们做事也舒服一点，不必畏手畏脚的，反正以这个丫头表现出来的性格应该也不会在意。

    说起来他做事什么时候需要那么谨慎，观察某个人居然还要提前通知，不过也没有办法，天知道这个丫头的的感应力为什么那么强，上次隔着空间窥视都被看到了……这只是一个凝气期的丫头，不可思议，对此他们只能解释为女人的第六感。

    运算天机都没有她这么强，简直过分。

    其实这两人高估陆绫了，当时的情况别说陆绫，雪尘都没发现这两人的存在，唯一一清二楚的就只有现在潇湘阁中，正坐在床上发呆的红衣女人。

    也是她出言提醒陆绫。

    当时墨渊剑选择陆绫时感觉被两股意志针对而“屈身”乐正落庭时，其中一股是雪尘，另一股就是她的。

    因为自家妹妹的关系，离火红绫时刻都在观察陆绫，而且越看越奇怪，陆绫对她有一种奇怪的吸引力，那是被称为悸动的情绪，胸口好像有东西要出来了……

    这种感觉是当初雪女身上所没有的。

    ……

    “丫头，别让我失望。”年轻人看了陆绫一眼，道。

    “你以为自己是谁啊。”陆绫随意挥挥手，她对这两个喜欢偷窥的人实在提不起好感，不过看在他们做事情还算光明磊落的份上，陆绫也不打算追究了。

    “算了。”摇摇头，年轻人转身：“有机会见。”

    他决定离开了，因为后面的一堆老不羞已经开始议论他的人品了。

    “没想到这个贵公子喜欢这样的小丫头……”

    “正常，大户人家都有几个这样的小姑娘，这叫什么……从小享受到大……”

    “啧啧啧。”

    总是就是各种奇怪的议论，听得他头痛，反正在这个丫头面前，他算是严肃不起来了，无论什么话题，陆绫和那个老不死的总能给引到奇怪的方向。

    “有机会见？切。”陆绫啐了一口，还想着有机会见？装什么帅啊。

    眼见着年轻人离开，陆绫出声：“等等！”

    “怎么了？”年轻人回头，看见的是提着小裙子，牵起脚尖的陆绫，后者眯着眼睛道：“这次别再偷偷看了，人家会害羞的。”

    “……咳咳。”年轻人脚步一顿，接着带着一群老头子喝酒去了。

    如陆绫所言，他没有再偷窥了，甚至刻意屏蔽了陆绫的气机。

    随着这群人离开，醉仙楼重新安静起来。

    此时，趴在桌子上的雪尘终于松了一口气，她之前好像有些醉了……整个人很迷糊，不过在年轻人出现的时候稍稍清醒了一点，之后就一直保持着警惕，她还以为这两位是来找主人的麻烦的，现在居然没有，真是无法思考这些人的思考回路，被这么恶劣的对待不仅不生气，好像还乐在其中，这是什么原理？

    反正觉得挺神奇的。

    是不是活的太久活傻了？

    猫儿心中腹诽，同时趴在桌子上瑟瑟发抖，现在主要的问题不是这两个神经病，而是她的主人怎么又变成这个样子了，她只不过是迷糊了一下，没想到居然又看到这样妖媚的主人。

    上次她可是差点被主人抛弃，还被她用不在意的语气说是宠物……总之很可怕就是了。

    不过现在还好，至少主人没那么疯，她不用太担心。

    现在她需要做的就是等主人恢复正常。

    两只爪子抱着头，什么也不看，什么也不听，坐等陆绫恢复。

    ……

    此时，李忘生眼前的大片剑光消失，他睁开眼看着眼前一片狼藉，整个开了一道露天景色的醉仙楼，楼外是陆绫手持绿竹安静的站在原地。

    这丫头……

    心中对陆绫的印象大为改观，没想到陆绫和那个人有这么奇怪的关系……至少目前来看，陆绫好像是占据着上风，无论是那两位中的谁，都有些“宠”着她。

    究竟是什么身份？

    虽然很好奇，但是他也不会过分的八卦，毕竟年轻人遮住他的眼睛就是希望他不要乱说，只是不知道东方怜人知不知道这件事……

    等下找个机会问问吧。

    继续淡定的喝酒，李忘生刚才可是看了一出百年不遇的好戏，现在需要时间消化一下。

    需要好好消化的可不只李忘生一个人，还有柳扶风呢。

    她一直保持着呆呆的状态，阿绫的性格变了就算了，这发生的事算是什么？那些人是谁？此时的柳扶风满脑子都是疑问，她需要陆绫给她解释一下，不过现在显然不是一个好的时机，摆在她面前的是一个巨大的烂摊子。

    “喂，死了没？”此时陆绫用脚踢了踢地上的中年富商，后者已经完全没有回应，已经彻底昏死过去了。

    “没意思，真不禁打。”撇了撇嘴，陆绫一个小跳越过地上的人，走到柳扶风身边，接着示意柳扶风蹲下来一点。

    柳扶风照做了，之后陆绫凑近她的耳朵。

    “师妹，我说会教训他的吧。”陆绫小声的道，同时嘴角挂着微笑，美人痣上扬。

    “叫他用那么恶心的视线看你……”

    柳扶风只感觉一股热热的气息打在耳边，有些怪怪的，随后她脸色一变。

    陆绫咬住了她的耳朵，温热湿润。

    “咚。”柳扶风反手就给了陆绫一个暴栗。

    太过分了。

    “痛痛痛。”陆绫捂着脑袋后退了一步，眼里泪花泛滥：“姐姐你干什么啊……”

    “？？？”柳扶风本来还红着脸，看到陆绫之后愣了一下。

    现在的陆绫眸子里都是水意，哪有之前半点的妖媚之色，放眼看过去都是天真，而且她身上那股有些弱气的气质可是模仿不了的。

    她的阿绫好像回来了。

    看起来就像是被自己敲傻了似得。

    来不及害羞，柳扶风一把拉住陆绫的手询问之前的事情。

    “我……”陆绫低下头，柳扶风问她刚才是怎么回事，其实她也不知道，突然的就变了一个性格，而且记得一清二楚，陆绫也不知道自己为什么会这样，她有些害怕，照自己之前的状态，一个不小心就失身了也说不定……想想就瑟瑟发抖。

    不过说实话，刚才的感觉很爽，有一种世间事尽在掌握的感觉，现在想来还是不现实，自己居然还有这样的一面。

    不会是精神有问题吧……难道她其实是一个精神病？

    毛骨悚然。

    才不是，她是正常人。

    “那个，师妹，我说我也不知道，你信不信……”

    陆绫缩着脑袋小心翼翼的问，虽然不是第一次了，不过陆绫并不知道诱发自己改变的因素是什么。

    她控制不了“变身”的行为，不过能控制自己的思考，至少在那个状态下，她还是无比在意柳扶风的，这让陆绫稍稍安心了一下，她就怕自己会变得六亲不认……现在看来没这个隐患。

    “不知道吗？”柳扶风看着陆绫的大眼睛，后者眼里慢慢的都是水润，看起来很可爱，联想到“陆绫”消失前对她做的事情，柳扶风不自觉的摸了自己耳朵一下，上面还有着点点水渍。

    “我信。”柳扶风点点头。

    她的阿绫可不会做出这种出格的事情，那么事情为什么会变成这样？会不会有什么隐患？柳扶风现在心里只剩下了担心。

    看来又要麻烦李老师了，为了阿绫的安全，柳扶风觉得有必要询问一下李竹子，不然她放不下心来。

    “谢谢师妹。”被柳扶风信任了，陆绫感觉心里暖暖的，接着她哆嗦了一下，整个人都精神了。

    算是彻底的酒醒了，同时，雪尘跳上了她的肩，轻轻的蹭着她的脑袋。

    太好了，主人回来了。

    这么想。

    然后，没等陆绫这边休息完毕，一列黑甲迈着沉重的步子从远处到来，步伐整齐划一，肃杀之气挡也挡不住。

    每个人都是不苟言笑的表情，眼睛里都是尖锐与深藏，这就是负责落雁城治安的黑甲卫，直接听命于城主本人的势力。

    陆绫只看了一眼就知道这是一只训练有素的队伍，行动绝对当得上其徐如林，虽然只是一小列，不过依旧犹如静止的森林，肃穆且严整。

    她开始慌了。


------------

0256 黑甲二

    看到这一列黑甲，陆绫有些慌了。

    这些人很可怕，有一种不怒自威的感觉，但是——

    好帅啊。

    陆绫大眼睛闪烁着小星星。

    有些矛盾的心理，看着可能是“敌人”的一列黑甲，陆绫首先想到的居然是观察他们的装扮。

    都是一群身材高大的男人，厚重的，不知道什么金属所做的铠甲穿在身上，完美的与黑夜融为一体，没有反射一丝一毫的月光，头盔、护项、护膊、战袍、护胸、铜镜、战裙、战靴，该保护上的地方都保护上了。

    漆黑头盔后有黑色鳞毛，胸前是镜甲，肩头有兽吞，上有抹额，下有祥摆，威风之处自然不用多提，每一个都像凶兽似得，魁梧而高挑。

    领头的那一个，头盔上是红缨，身后有披风，是他们中最帅的一个，他身上的黑甲样式也是陆绫很喜欢的。

    陆绫上下打量着这群人，总觉得怪怪的，话说穿的这么重，真要遇上贼什么的，追的上吗？

    而且……

    虽然现在是晚上，明月当空，还算是凉爽，但是现在是夏天啊，这群人穿着这么一身铁疙瘩就不热吗？

    总感觉如果大夏天穿成这个样子会被闷成烤肉的，不过自己应该没有这个隐患，她怎么说也有个冰雪的天赋，不至于被闷熟吧。

    有点帅，想上去摸一摸……

    陆绫这么想，接着愣了一下，啐了自己一口：“呸呸呸。”

    她在想什么呢，这群人可是上来找麻烦的，是要抓她的，自己这不跑居然还觊觎起人家的装备来了，活在梦里啊。

    现在应该怎么办……往哪跑……陆绫环顾四周，寻找着逃跑路线。

    和陆绫的紧张不同，醉仙楼中的人都松了一口气，同时感觉自己的人身安全得到了保证——没有什么比黑甲卫在身边还要安心的了。

    李忘生见状也不禁点点头，从这能看出来，落雁城城主不是什么酒囊饭袋。

    这黑甲卫都是强者，虽然都是未修炼的，但是力量很强，穿着厚重的金属却依旧踏足如风，很灵活，在普通人中算是顶尖的了。

    至少一个打之前富商所有的护卫不成问题。

    装备也非常好，他们身上的黑甲是一种特殊的稀有金属，透气，重量比同体积的铁铜要轻很多，硬度却是五倍、甚至六倍之多。

    单是材料价值比黄金高得多，一套黑甲就足以买下一个醉仙楼了，不愧是落雁内城的守护者，而且这黑甲中还有一股神奇的能量，可以加持自身力量，看起来有些像灵山的灵力。

    每一套都是无价之宝，而现在出现在陆绫面前的，是一队列的黑甲。

    陆绫看了一圈之后放弃了，醉仙楼在比较偏僻的巷子，没有地方可以跑，再说她就是个小短腿，也跑不过人家。

    抬头，看着威风凛凛缓缓靠近的黑甲，不自觉的躲到了柳扶风身后。

    是她惹的祸，现在怎么办……不会要被人抓起来了吧。

    柳扶风倒是淡定的很，其实如果是她一个人的话可能会慌张，不过事关陆绫，她必须要认真，所以也就感觉不到一丝一毫的紧张。

    阿绫需要自己的保护，柳扶风很清楚。

    她本来也没打算跑，虽然她有办法带着自己的阿绫瞬间离开这个地方，但是这样不是好的选择，她和陆绫跑了，那楼上的那个女孩子怎么办？

    就算可以带着她一起走，但是阿绫犯下了错，这醉仙楼靠门的一边基本都被破坏了，总不至于让人家自己承担吧……

    所以柳扶风打算正面解决这个问题。

    虽然陆绫做的有些过分，但是柳扶风并不觉得她错了，被人这么看着她也是很不舒服的，阿绫只是做了她不敢做的事情罢了，那么其他的事情就由自己顶着。

    有她在自然不用担心有危险什么的，她的符咒还有很多呢，先按着律法走，实在不行的话她再带着陆绫离开。

    这么想。

    接着，柳扶风握住陆绫的手，给了她一个安心的眼神，陆绫对上柳扶风的视线之后，就像吃了一颗定心丸。

    想来，也没什么好怕的。

    那是肯定的。

    雪尘也是这么想的，完全不是值得在意的东西，所以她就这么软趴趴的趴在陆绫肩头，时不时的冲着虚空龇牙咧嘴，传达出去的是“看什么看”之类的情绪。

    相比这外面的普通黑甲，还是她的姐姐比较危险，雪尘无时无刻不在提防那个女人，可惜好像没什么作用，后者的神念就没离开过陆绫，这让雪尘很不舒服，不过好在她只是看着，什么都没做，不然现在雪尘也不能这么淡定了。

    想来，一旦离火红绫有动作，雪尘马上就会带着陆绫返回灵山，在那山上她还算有抵抗力的，而且在灵山她姐姐也不会这么明目张胆。

    此时，黑甲行至柳扶风前方，接着列队将醉仙楼包围了起来，紧张的氛围瞬间散开。

    这种事故已经不小了，值得他们这么认真的对待。

    包括柳扶风和陆绫也被一人看住了，后者严肃的目光看的陆绫一动不敢动，而之前那个凄惨的中年富商也是一样，被一位黑甲翻过来喂了一粒药之后就扔地上不管了。

    “发生什么事情了。”头领绕过门外的陆绫和柳扶风，找到已经在醉仙楼门口等待的掌柜的问话。

    “大人，是这样的……”中年掌柜的瞥了柳扶风身后的陆绫一眼，抖了一下，接着将刚才发生的事情如实说了一遍，虽然没有添油加醋，但他是把责任都推给陆绫了，毕竟他只是掌柜的，不是东家。

    醉仙楼只是东家手下一个小小的产业，如今被破坏城这个样子他可没法交代，只能先把责任都推出去，当然，本来就和他就没有关系。

    “什么，女孩子？”头领闻言皱起眉看着面前的惨状。

    厚重的桌子完全碎裂，实木大门被整个拆掉，半边墙都塌了。

    这种程度的破坏他穿着黑甲勉强也能做到，但即便是他也要靠着黑甲加持的力量才行，这个掌柜的说是一个千金做的？

    可能吗？

    眉间蹙起，头领看向门外站着的柳扶风和陆绫，指了一下柳扶风：“你说她？”

    柳扶风气质不错，有大家闺秀之风，怎么也不像是多强壮的人。

    “回大人，是……旁边那个小的。”掌柜的小心翼翼的道。

    “……”这一下，头领愣了一下，随后眼神尖锐起来，他身体前倾，杀气凛然，掌柜的打了个寒颤，不过还是依旧坚持自己的说辞，说是陆绫做的。

    这下子，头领更疑惑了，这一个小小的掌柜绝对不敢骗他。

    “跟我来。”一手拎起掌柜的，头领带着他走到陆绫身边。

    感觉自己被人盯上了，陆绫往柳扶风身后缩了一下。

    头领见状摇摇头。

    这只是一个有些可爱的丫头，有些像他家中的小女儿……

    是她搞得破坏？

    不信。

    但是谨慎起见，头领一把抓住了陆绫的手臂，毫不费力的就攥住了她的手。

    见状，柳扶风瞳孔瞬间紧缩，呼吸也粗重了几分，警戒全开。

    陆绫则是感觉自己的手落入一个铁疙瘩中，黑甲连手上都带着金属手套，而且异常灵活。

    “干……干什么……”陆绫抬着一只手，软软的道。

    头领没有开口，缓缓合上双手，力气逐渐加大。

    他最开始的力气，算的上是很温柔了，但是陆绫依旧感觉到痛，哀鸣出声：“嘶……痛痛痛！”

    见状，头领松开手，他都没用力呢，陆绫就接受不了了，还不如他的女儿，时常和女儿这样玩闹的头领知道女孩子的力气应该是什么样的。

    所以说陆绫很正常。

    “看到了？”头领站起身，松开陆绫的手，转头对掌柜的道。

    见状，柳扶风握紧的手松开了，警惕消失。

    “可是……可是……”掌柜的也不知道应该怎么说了，现在的陆绫和之前完全不同，只是一个可爱的女孩，但是他看到的确实是她。

    “这楼中的人都可以作证，是她无疑。”没办法，掌柜的只能拉上其他人。

    “是吗？”头领招手，接着一个黑甲过来耳语几声，大概意思是都盘问了一遍，所有人都说是陆绫先动的手，这醉仙楼也是被她破坏的。

    得到了讯息，头领看着陆绫的眼神就有些奇怪了，不过他暂时没有询问什么，而是去看“受害者”。

    柳扶风严肃看着这个头领的背影，她在观察这些人值不值得她带着陆绫去“认错”，现在看来意外的还可以，不过还需要再观察一下。

    “就是这个人？”看着地上的胖子，头领皱眉。

    “是。”

    “死了没。”

    “没死，只是昏过去了，这个人是今天搬进来的，城主大人下午才见过他。”一位黑甲提了一下。

    “知道了。”头领蹲下来看着凄惨的胖子，露出些许厌恶之色。

    这种花钱也要进落雁城的人，他们这些黑甲一点都不喜欢，因为几乎每次出事都和这些人有关，对黑甲们来说，外来住户就是不安定的因素。

    可是这是城主的规定，他们也没有办法，黑甲对城主可是忠心耿耿的，只有他们才明白城主都为落雁城做了什么。

    这些钱可都是充公了，用于落雁城的建设、装备的维修，和一些外交事宜。

    所以说虽然恶心这些人，但是这些人都是金猪，还得供着——当然，是在不触犯落雁城律法的前提下。

    这个胖子他不用想就知道，屁股肯定不干净，笼络了不义之财之后就加入了落雁城想求个平安。

    活该，什么东西。

    如果可能的话他真不想帮这种人出头，但是职责所在，不能马虎。

    头领心中不屑，面色却依旧如常：“三等户籍，备案。”

    “是。”

    所谓三等户籍，就是这些用钱新进来的，与原住民的一等享受的特权天差地别，不过这些人在落雁城生活二代之后，户籍有提升的机会。

    “随便给点药吃别让他死了就行。”头领转头，接着道：“通知这个胖子的家人，先把他和那些护卫带回去。”

    “是。”接着，黑甲将地上那个惨不忍睹的人抬走了，而他的家人……楼上的女眷一副什么不知道的样子，不敢蹚浑水。

    这些黑甲看着中年富商和护卫的眼神中透着赤裸裸的厌恶。

    什么东西，出门还带护卫。

    说得好听的是护卫，其实就是用来欺压百姓的獠牙，新人就是新人，还以为在这落雁城可以为所欲为呢？至于安全问题……

    真以为他们黑甲卫是吃干饭的？

    今天发生的意外，一定有一方有问题，不过头领更愿意偏向于陆绫，后者天真的眼神很像她的女儿，绝对不是惹是生非的人。

    落雁城中的千金可都是宝贝……这里说的千金可不是指楼上那种庸脂俗粉，而是像柳扶风和陆绫这样或灵动，或稳重的女孩子。

    此时，被害人和受害人好像掉了个个。

    ……

    “啧啧啧。”李忘生喝了一口酒。

    没想到事情居然会这样发展，这些黑甲对罪魁祸首的陆绫没有恶意，反倒是那个被打的那么倒霉，这是他没想到的。

    不过这个头领还不错，他蛮喜欢的。

    看来这些年落雁城处理事情的方式有进步。

    接着李忘生露出一点疑虑。

    现在的陆绫和之前完全不同，软而呆的样子看得他一愣一愣的，哪有之前那种媚到骨子里的模样。

    是装的吗？

    感觉不太像。

    李忘生准备继续往下看，他有些好奇事情会怎样发展下去了。

    ……

    处理完了中年富商，头领听着身边手下的收集到的的信息，点点头。

    他得到了很多信息，比如陆绫之前的表现是妖媚而残忍的……头领回头看了一眼缩着脑袋的女孩，皱眉。

    除去所有人一致的口供，证据也有，护卫和富商身上都发现一个小巧的脚印。

    他走向陆绫，看了一眼陆绫的红色绣花鞋。

    陆绫只有身上的云裳是防尘的，鞋子之类还是在灵山领取的，普通的，需要柳扶风每天去洗的衣物，毕竟灵山弟子稍稍修炼之后就会使用防尘之术了，用不着这么麻烦。

    但是这就留下了证据，陆绫的红色绣花鞋上有着点点血迹，两种红重叠，有些诡异。

    现在人证物证全了，真的是这个小女孩做的。

    头领走到陆绫身边，居高临下的看着她，眼里都是尖锐之色。

    那么，现在这个惊慌失措的小女儿模样是伪装出来的吗？


------------

0257 故人之试

    如果陆绫这幅害怕的样子是装出来的，那只能说她的演技太好了。

    头领用着肃杀尖锐的视线看了陆绫一会，发现她依旧是瑟瑟发抖的模样，叹了一口气，眼神恢复平静。

    他对这个和自己女儿差不多大的女孩子果然狠不下心来，不能保持那副凶神恶煞的样子。

    不过现在种种证据都指向陆绫，要他睁一只眼闭一只眼是不可能的，毕竟职责所在，他还是有必要带陆绫回去审问一下的。

    虽然私人情绪不能影响公事——

    但是他可以温柔一点啊。

    “丫头，告诉我，发生什么事情了？”头领半弯下身子，看着陆绫，努力让自己的声音听起来比较平和。

    柳扶风：“……”

    这位是不是太温柔了点，她有些不解，按理说阿绫应该是犯了罪的啊，怎么弄得她才是受害者的模样？

    众黑甲也是一阵无语。

    “我说，老大现在对这些女孩子越来越好了，证据确凿了还一副哄小孩子的模样。”

    “你这个单身汉怎么能明白，等你有个差不多大的女儿就能明白了。”

    “不是因为上头有规定，对这些千金要好一点吗？”

    “……”

    “你也是傻子。”听到一位黑甲有些天真的话语，众人一齐看向他，

    “没错，傻子。”

    上头的命令虽然必须要执行，不过现在老大明显就是因为个人原因才那么柔和的，当然也和受害人是一个外来富商有关，三等户籍的话他们自己就有权处理，只要照着律法行动就好了。

    一个三百斤的死胖子和一个可爱的女孩……应该偏向谁还用说吗？更别说落雁城自古以来千金的地位都很高。

    “不过……这醉仙楼……真的是她干的？”黑甲不可思议的看着被拆掉一半的墙。

    虽然证据确凿，但是他们依旧不敢相信，一个女孩子怎么可能有如此大的力气。

    “这种程度的破坏，我们得两个人才做得到吧。”一位黑甲迟疑了一下道。

    “差不多。”

    “我觉得最奇怪的应该是那个胖子，居然没死，按照酒客们所言，他可是把墙都撞塌了，啧啧啧。”

    “你说，老大会通知城主大人吗？”一位黑甲道，毕竟这种有些玄奇的事情都要上报给城主的。

    “应该会。”

    “怪事天天有，今晚上的最离奇，我们还是看着吧，一切交给老大处理。”

    “没错。”

    ……

    这边，陆绫看着面前的“士兵”温声细语的模样，愣了一下。

    这位大叔，不会是个萝莉控吧……

    脊背一凉，陆绫又往后缩了缩，萝莉控可是很可怕的。

    她可不想变成rbq——这样的想法已经称得上是执念了。

    所以陆绫直接躲到柳扶风身后，眼皮也不抬一下，这种“小事”就交给师妹处理好了，她话都说不明白怎么和这个人交涉。

    “这位大人，她是我妹妹，有什么事情和我说就好。”柳扶风歉意的看了这个头领一眼，随后道。

    应该是很不错的人，所以柳扶风带上了应有的尊敬——在她看来，对陆绫温柔的都是好人，其他的不管。

    “恩。”头领点头，陆绫一直以来都缩在柳扶风身后，他当然知道柳扶风是她的“监护人”，之所以没有直接询问柳扶风只是想验证一些东西。

    现在他确定了，这个小女孩完全没有独立，只是看起来比较英气而已，现在紧张的话都说不出来了，和口供上的那个人完全对不上。

    “千金，请问这一切……真的是令妹所为吗？”头领直接问，照理说他这么问，一般人都会推脱的，不过相反的，柳扶风直接点头承认了。

    “没错，醉仙楼的损失我们会赔偿的。”柳扶风点点头，直接道。

    真是她？头领眯起眼睛，事情有些奇怪了，不过这种正事还是回去说吧。

    “既然是这样的话……千金，麻烦跟我们走一趟吧。”头领对柳扶风道，他从头到尾对柳扶风都很礼貌，仿佛把自己摆在了一个比较低的位置，这是落雁城不成文的规定，面对这种不清楚来历，没见过的贵族千金，一定要打好关系。

    而且他对陆绫有不错的好感，因为后者和他家里那个内向的女儿真的很像。

    “……”陆绫闻言，脑海中闪过了一些不好的东西，她拽了拽柳扶风的手，意思是不要去。

    “千金还请不要担心，这件事说小也小，最多赔偿一下损失就可以了。”见到陆绫的小动作，头领莞尔，解释道。

    “那好吧，给您添麻烦了。”柳扶风微微福身，接着给了陆绫一个安心的眼神。

    没办法，陆绫只能点点头，然后和柳扶风在一群黑甲的簇拥下暂时离开了醉仙楼。

    ……

    楼内，见到陆绫这个煞星终于离开了，所有人都松了一口气，接着大半人群涌出，面上多是不满。

    出来吃个饭都被卷入了这种事件，能开心才怪呢。

    短短几分钟内，这楼内就已经空了，只剩下李忘生一个人还“不识趣”的坐那喝着酒，甚至还不够，挥手冲着楼下道：“掌柜的，再来一坛。”

    “是。”掌柜的有些无奈的道，接着吩咐侍女去给他打酒了。

    这应该就是今天最后一位客人了吧。

    是时候准备打烊了……以往至少要开到午夜的，结果这天才刚黑没多久就要被迫关门……掌柜的看了一眼被拆掉的大门，愣了好一会。

    无奈苦笑，估计门都关不上了。

    收拾收拾贴个修整的牌子吧……暂时停止营业，明天去和东家报告一下情况，再做决断。

    可惜了这才刚铺上的红花，都浪费了。

    也是飞来横祸了。

    叹气一声，掌柜的拿出账本准备结账，这时候一个红衣女人走了进来，样貌妖娆和之前的那个小魔女很相像，掌柜的一个哆嗦，随后道：“千金……今天打烊了。”

    “没事，我找上面那个喝酒的。”东方怜人挥挥手，接着自顾自的上楼，坐在了李忘生的对面。

    “咚，咚。”东方怜人看着喝酒喝得微醺的男人，敲了两下桌子：“我家的小丫头呢？这怎么回事，被人劫了啊。”

    醉仙楼的一片狼藉吓了她一条，还以为李忘生和玄镜司的人又打起来了呢。

    “怎么弄成这个样子。”东方怜人问。

    “一件一件问，这样我怎么回答。”李忘生随口道：“顺便，这楼是你家小丫头拆的。”

    “……”东方怜人愣了一下，随后眯起眼睛，她好像错过了什么有趣的事情？

    都怪那一群玄镜司的人拖她时间，可恶。

    见到东方怜人有些懊恼的表情，嗔怒中带着点点妩媚，让李忘生想到了陆绫，不禁摇头：“具体的事情等下我再和你说，先讲讲玄镜司的人吧，我可不想被他们从落雁城赶出去。”

    “他们敢，我在这里谁都动不了你，这里可是灵山脚下，谁敢乱来。”东方怜人舔了舔嘴角，目光炙热的看着李忘生。

    “感动，感动。”李忘生随口敷衍了两句，接着道：“刚才那些玄镜司的人里又不是没有灵山弟子。”

    “那没办法，我们灵山的丫头就算离开家也是那么负责任。”东方怜人语气中带着自豪，接着垂下眼帘，似乎在嘲讽他：“谁让你身上都是魔气，而且还不能与玄镜司解释备案……只能这样日复一日的流亡……”

    “呵呵，习惯了。”李忘生当然知道东方怜人不是在嘲讽他，摇摇头示意东方怜人不要在意。

    “嘛，这一点上，忘生你确实委屈了呢。”东方怜人沉默了一会道。

    因为当年那件事事关灵山机密，所以李忘生不好透露，只能顶着一个“魔”的称号四处流亡，连蜀山都回不去……这一点上灵山应该感谢他。

    “委屈，你以为我是什么人。”李忘生豪爽一笑，烈酒入喉，眼神却清明无比：“比起如此客气，我倒是更希望从你口中听见“师兄”二字。”

    “呸，你想得美，我现在可是一峰之主，信不信我在你酒里下毒。”东方怜人娇笑连连，面上透着危险之色。

    “开玩笑，开玩笑。”李忘生连连摇头。

    “说正事，刚才我去帮你拦住了玄镜司的人，告诉她们所有的事情由我来处理，然后随便找了一个理由让她们不许进入落雁城，怎么样，对你好吧。”东方怜人随口道。

    “你还真是任性。”李忘生摇摇头，不过这倒是省了他不少麻烦，暂时不用躲躲藏藏了。

    “算了，跟你说这些真是自讨没趣。”东方怜人撇撇嘴，接着媚眼如丝，翘起一条腿，身姿曼妙：“现在玄镜司的人不在了，没人打扰我们的雅兴了呢，要不要做一些……“爱做”的事情？”

    东方怜人舔了舔嘴唇，美艳不可方物。

    可惜，这一切李忘生都当做没看见，东方怜人的性子他可是一清二楚，看起来好像挺媚的，其实骨子里是很传统的女孩子，至少目前为止一个伴侣都没有过。

    她说的爱做的事情恐怕……

    李忘生闭上眼睛，接着两根手指点在自己身上，抬起来时，手指上夹着一条蠕动的绿色虫子，正对着他龇牙咧嘴，同时，一股阴冷之气攀上了他的魂魄。

    东方怜人给他下毒了。

    “东方，多年不见，修为见长啊，我都感觉不到了。”李忘生惊讶道，接着捏了捏手中的毒虫。

    “别弄伤了我的宝贝，还我。”将毒虫要回来放进怀里，东方怜人看着李忘生脸上一片青紫之色，眯起眼睛：“这可是我新弄出来的毒，正好让你试试，能解吗？”

    玩心突起，陆绫的事情就往后放放，反正不会出什么事情，现在东方怜人想知道，她这位曾经的师兄修为怎么样了。

    “不好说。”李忘生掐破指尖，流淌出的血液都变成了紫色，只瞬间他的身体就被腐蚀的差不多了，而且那剧毒已经开始侵蚀他的神魂，不及时处理的话，可能真的会死。

    他没有防备东方怜人，这才让她得手了……不过这丫头也没什么恶意，估计是要试试他的本事。

    可惜，自己要让她失望了，魔气缠身，修为不增反退，能稳住已经很不错了，进展什么的……不存在的。

    这丫头真是给了他一个难题。

    不过倒也不是不可解。

    “冥思坐忘，无垢无伤。”莫名气场展开，李忘生闭上眼睛，身体上的毒停止了扩散，被一股空明之气所控制住了。

    接下来，一步解决。

    猛地睁开眼，两指掐了一个法诀。

    “玄剑化生势。”

    低声话语。

    “嗡……”此时，他腰间的那半截木剑发出阵阵剑吟声。

    瞬间，醇厚之气散开，两条灵动的阴阳鱼凭空出现，在空中盘旋缠绵放大，最后缓缓落在地上，包裹了这整个醉仙楼……不，落雁城，并且还有不断扩散的趋势。

    整个落雁城上空，以醉仙楼为中心，皆笼罩在这阴阳鱼之下，无论外城还是内城，都升起了浩然之气，如云如雾，虚无缥缈。

    道之气息弥漫。

    正气，分为纯阳或纯阴之气，李忘生此时施展的就是两种气机的融合，谓之太极。

    虽然广袤，但这并不是一般人能看见的，只有少数人发现了。

    府邸中的陆绫抬头，伸出手想去触摸一下，刚才那个瞬间，她身上的浩然之气动了一下。

    “这是……太极图？”陆绫呆滞了。

    ……

    落雁城外，还不愿意离开的玄镜司众人也看见了覆盖了整个落雁城的太极图。

    “原来有蜀山的人在？怪不得说用不到我们，如此庞大的浩然之气，消灭一只魔种绰绰有余了。”道姑睁眼，惊讶道。

    “小家伙们，走了。”

    “是。”众人点头，转身消失，到其他地方巡查去了。

    她们之所以没有立刻离开，是因为东方怜人在外界的风评太差，如果换鸾凤真人她们肯定二话不说直接走，而且东方怜人态度粗暴，基本是赶她们出城的……她们不信任也正常，但是有蜀山的人在一切就不同了，蜀山中人嫉恶如仇，一定不会放任魔种存活。

    接着，这玄镜司的人才算是彻底离开，之前那个和李忘生交过手的蜀山弟子看着这阴阳鱼……想说什么最后还是咽了回去，跟着离开了。

    应该不是同一个人吧……
------------

0258 新的规则

    广袤太极图就像没有尽头，完全展开，一白一黑，一阴一阳，相互纠缠，制衡，最后缓缓静止下来，形成了一个类似结界的东西。

    而作为这阴阳太极的中心，李忘生依旧保持这之前的坐姿，身边有一对小阴阳鱼不断环绕，阴阳二气融合，便是正气环身。

    这灵动的一阴一阳两条小鱼围绕他身躯缓缓旋转，最后像两只宠物一阳围绕着他的手指。

    李忘生喝了一口烈酒，面上的青紫之色瞬间褪去。

    而他之前中的噬魂之毒皆如同见到了克星，疯狂朝着一个点剧集想要逃离李忘生的身体，可惜晚了，这足以击溃尊者的毒，就这个被一条小小的阴鱼轻而易举的吞下了肚，接着消失不见。

    东方怜人已经看傻了，有些呆呆的。

    这是什么术?

    没见过的东西……

    她从来没见过这种咒法，是他自己创立的术吗？

    接着东方怜人看着李忘生，后者依旧淡定，然后她发现了一件奇怪的事情……

    李忘生坐在那里，她却感应不到他的存在，甚至连纠缠于后者身上的魔气都消失不见了，仿佛身前空无一物。

    闭上眼睛，神识瞬间散开，这醉仙楼中完全感应不到李忘生的存在，睁开眼后者却依旧在她面前喝着酒。

    “忘生，你的魔气消失了？”东方怜人疑惑的问。

    “哪有。”李忘生摆弄着手心的阴阳鱼：“只是这个术所带来的，类似灵山的净化效果，等术结束了一切都没有变化。”

    “净化？我的毒也是被净化了吗？”东方怜人问。

    “恩。”李忘生点点头，接着道：“不过东方你的毒太过霸道，和这魔气有的一拼了。”

    他指了指手中的阴鱼：“没有被净化，只是暂时被关在了这条阴鱼中。”

    “这么厉害？”东方怜人仿佛见到了什么好玩的，噬魂之毒这么简单的就被吞噬了，而且李忘生的修为并不算太高，却摧枯拉朽的击破了这噬魂之毒，要知道这种毒就是沈沧海沾上了都会很麻烦，也就李竹子可以无视这种毒甚至还可以吸收利用。

    当然，东方怜人可不会去给沈沧海下毒，她还是一个黄花闺女呢，这么作死是要被沈沧海拉去调教的。

    话说这两条鱼一样的能量……居然可以吸收噬魂毒，虽然比不上李竹子，但是也很厉害了，毕竟后者虽然没有什么存在感，实际上是个货真价实的尊者，走在了她们所有人的前面，清心寡欲的李竹子修为进展神速，比不了。

    而令东方怜人惊讶的东西还在后面，因为李忘生的术并不是只对自己有效的，在这个结界的范围内，只要是被他神魂所认可的人都会受到阴阳二气的守护。

    “这是……”看着自己身边的两条阴阳鱼，东方怜人张大了嘴巴，眼里都是惊讶之色，哪里还有半点妩媚……惊喜的就像一个孩子。

    “忘生，我身上的毒消失了！”东方怜人闭上眼睛放松身躯……结果是什么事情都没发生，如果是以往她解开了自身的枷锁，这落雁城只怕会瞬间沦陷。

    此刻却什么都不存在，别说剧毒，连一点姣气都没有溢出，就像完全没有存在过。

    “东方，你先别高兴。”李忘生虽然不想扫东方怜人的兴致，不过有些事情他还是要说清楚的：“没想到东方你将自己的毒看做是对自身有害的东西……啧啧啧。”

    “什么意思？”东方怜人收起喜色。

    “试试召唤一些毒吧。”

    “……”东方怜人照做了，接着看着自己掌心的墨绿色，喜色尽逝，看起来有些失落。

    原来这些毒还在……也是，这毒缠着她这么多年了，也是她力量的来源，怎么可能如此简单的就被驱除掉。

    接着，李忘生给她解释了一下，大概就是被他认可的人在这个结界中受到攻击的话，会完全的被阴阳之气所吸收。

    “什么攻击都能吸收？”东方怜人问。

    “现在大概是不超过我实力两倍的直接攻击可以吸收，软一些的，比如毒，定身，禁锢之类的只能在展开结界的时候免疫，如果是展开之前中毒的话，结界关闭之后还是会中毒。”李忘生解释。

    “两倍？”东方怜人不信：“连我也能保护？”

    “能。”

    “那你给我一剑，我不抵抗。”东方怜人道，接着挥手，一阵微风吹过，这醉仙楼的其余人都呆滞不动了，仿佛失去了意识。

    “好。”李忘生没有墨迹，挥手倒了一碗酒泼在空中，接着手指在空中缓慢舞动着，酒气弥漫时剑气纵横，带着无匹的气势冲向东方怜人，而后者如她所言，撤去了所有的护体灵气。

    平常的话，一击之下估计她就会重伤，不过东方怜人此时神色平静。

    “砰……”

    令她意外的是，剑气在即将击中她的时候，仿佛打在了一层气墙上，瞬间消失，而附带的可以穿过精铁的酒滴也被阴阳鱼直接“吞下”，东方怜人连一点冲击力都没有感觉到。

    居然是真的。

    “这……”东方怜人看着覆盖天际的太极图，惊讶的说不出话来。

    这样的效果非常强悍，如果放在实战中的话……

    价值不可估量。

    东方怜人激动了。

    有这样的术，灵山弟子在战斗中就有安全保证了。

    说不定灵山整个的修炼体系都会因此而产生改变。

    要知道无论什么时候，灵山弟子的安全都是首要问题，所有的魔族都清楚要击溃一只队伍要先解决灵山的人，所以灵山弟子的生存环境已经非常差。

    虽然有想过结界保护之类的，但是基本没有用，实力相当的话布下结界就是浪费力量，而李忘生刚刚施展出的术可以承受两倍的外来力量，那两条阴阳鱼也不是结界，更像是一种没见过的新的能力。

    想着，东方怜人的视线瞬间炙热起来，仿佛要将面前的男人直接吃下肚。

    如果李忘生早说自己有这种能力的话……他怎么会被拒在山下那么多年，现在一定是灵山的座上宾。

    “你别高兴的太早……没那么简单的。”李忘生一下子就知道东方怜人在想什么了，他苦笑一声。

    “什么意思？”东方怜人眼神依旧火热。

    “我等下给你解释，不过东方，准备给我解毒，我要撑不住了。”李忘生手指在颤抖，这个术的消耗非常大，而且持续时间不长，等他的术收起来之后东方怜人的毒还是在的。

    闻言，东方怜人一把抓住李忘生的手，接着就感觉到眼前这个人体内空空如也，即将灯尽油枯。

    没想到他居然消耗了这么大的力量。

    接着，李忘生闭上眼睛。

    瞬间，风起云涌，天上缓缓旋转的太极图如云雾般散去，风一吹，便消失的无影无踪，清明月光洒下，天空中什么都不剩。

    东方怜人死死盯着李忘生，太极图散去的之后，阴阳鱼中的毒气重新探出了脑袋，疯一般的在李忘生体内扩散，如果不是准备完全她差点没拦住，不过毕竟是自己的力量，东方怜人轻而易举的就将这噬魂之毒收了回来。

    “好了。”

    “呼……”李忘生大口喘着粗气，这一阵子他的消耗非常大。

    “说吧，这是什么术？”东方怜人迫不及待的问。

    “你也看到，消耗非常大。”

    “我不管消耗，你应该明白它对灵山的含义。”东方怜人急切道。

    “就是因为明白，我才要和你说清楚……首先，东方你想的的是不可能的。”李忘生灌了自己一口酒，道。

    “刚才天上的阴阳二气的来源，你应该知道吧。”

    “恩，蜀山的正气其实就是纯阴与纯阳之气。”东方怜人点头，这也是她如此激动的原因，因为如果这个术的本质是蜀山正气的话……那是不是说明蜀山弟子都可以修习？

    这样的话，灵山与蜀山两个门派之间的关系可能就要重新定义了。

    “正是如此，但这不是纯粹的阴阳二气。”李忘生苦笑一声：“最初的时候我发现自己因为魔气缠身，修为不得寸进，但是却不愿意相信，所以就尝试着各种的修炼方式，最后却并没有任何作用。”

    “不仅没用，我身上的气也在魔气的影响下逐渐变化，最后阴阳二气被完全分离，我本以为自己会因此变成废人的……”

    “然后呢？”

    “然后，这已经完全分离的阴阳之气和魔气纠缠起来，最后自然演化成了现在的样子。”李忘生道，刚才的术看起来好像是他释放的，其实不然，他只是将自己体内的力量完全放出，然后三种气自己演变出来的，他没有去进行任何控制。

    “和魔气有关？”东方怜人愣了一下。

    “是的，至于术法的作用……估计是因为我出自蜀山吧，阴阳二气占据了上风，而且是属于我的力量，所以可以如我心意去守护一些人。”李忘生道。

    “如果是这样的话，就是说其他蜀山弟子并不能修习？”东方怜人闻言沉默半晌，之后开口。

    “是的，毕竟我做的，只是将体内之气释放出来……”李忘生点点头：“所以说很抱歉让东方你失望了。”

    “这样啊……”东方怜人弄明白了之后，很失落，不过她很快振作了起来。

    她也不是一点收获都没有，如果之前天上的阴阳鱼是自己形成的话，就说明其中蕴含着某种规则，而且是对灵山非常有用的规则。

    有很大的研究价值，如果能发现什么东西……甚至可以大规模去修习这个术……

    那么它对灵山的意义不亚于离火红绫对蜀山，对灵山来说，如何在保护弟子与斩妖除魔之间做好一个平衡，是亘古不变的难题。

    对灵山弟子来说，防守之法远远胜于进攻。

    而且自然形成的天地规则——想想就令人浑身燥热。

    “看来这次，忘生你能上灵山了。”东方怜人恢复妩媚的模样，娇笑。

    闻言，李忘生摇摇头，他没想过用这种术去换取机会，这次如果不是东方怜人给他下毒，他也不会出手。

    “我可以拒绝吗？”

    “不可以。”东方怜人摇头：“忘生你现在可回不去蜀山，而且研究什么的女子可是更有优势的。”

    “也好，就随便你吧。”李忘生无奈。

    如东方怜人所言，他回不了蜀山了，如果灵山能从他这个术上发现一些什么东西也算是造福苍生了。

    虽然他早就失去了蜀山弟子应该有的嫉恶如仇，现在还苟活于世只是因为心中对师姐的愧疚，而且无法回山的他也失去了门户之见。

    能见到师姐的话……他也就没有遗憾了。

    “那就这么说定了，忘生你现在就待在落雁城，我回去禀报师父之后，你就跟着我上山。”东方怜人道。

    看着满脸威胁的东方怜人，李忘生只能点头，什么也说不了。

    东方怜人的心情本来很差，现在有了意外收获之后，心中的郁结之气尽数消散，此时她终于想起来询问陆绫的去向了。

    “告诉我，我们家的小丫头去哪了？我这才出去没多久两个人就都没了？究竟发生了什么？他们怎么被抓走了。”

    东方怜人稍稍感应了一下就发现柳扶风和陆绫的位置。

    府邸内，柳扶风正和一黑甲讨论着什么事情，而陆绫看着天花板发呆，口中默默念叨着什么。

    那是“太极”二字，可惜是汉语，没人听的懂。

    收起神念，东方怜人一头雾水，按照柳扶风的性格，不应该会惹事啊，至于陆绫……这丫头傻傻的，不被人欺负就不错了。

    没记错的话，陆绫应该是出身落雁城的吧，是个有些命苦的小姑娘。

    “事情是这样的……”李忘生看着有些脱线的东方怜人，只得将之前发生的事情重复了一遍。

    当然，他也隐瞒了一些，比如中间出现的年轻人和陆绫的“惊人对话”。

    那位可是还在这落雁城呢。

    ……

    “什么？你说小丫头……像我？”听了前因后果，东方怜人愣了一下。

    那个软萌的丫头，和她相像，还妖媚？开玩笑吧。

    难道李忘生喝醉了？


------------

咕咕咕咕咕

南京暴雨，连着几天发烧人已经傻了，今天坐在电脑前头疼的要命实在是写不出来，对不起对不起对不起……
------------

0259 姐妹之谈与柳扶风的天赋【8000】

    李忘生告诉她，这楼是陆绫拆的，还说陆绫的性格和她很像。

    这东方怜人就很惊讶了。

    “你喝多了吧。”东方怜人摆摆手，接着抢过他手中的酒碗，闻了一下之后一脸的嫌弃。

    这酒味也太严重了，比起这个东西她还是更喜欢之前带着清香的果酒。

    “你觉得呢？”李忘生失去了碗，直接拿起坛子就往嘴里倒，酒水顺着他胡子拉渣的下巴浸湿了白袍，贴在身上露出健硕的胸膛。

    “……”东方怜人嘬了嘬嘴，接着转过头不去看，同时开口道：“你是认真的？”

    “当然。”李忘生赞叹了一下坛中白酒之烈，点点头，眼中尽是清明之色。

    “居然有这种事……”东安怜人沉默了一会，她知道李忘生是不会骗她的，但这着实是有些奇怪。

    陆绫对灵山很重要，毕竟关系到仙剑，所以灵山众平时虽然不露面，其实差不多已经将陆绫的过去挖了个底朝天了，确定是可以信任的之后，她们多少都有关注过陆绫的日常生活。

    得到的信息也很统一，陆绫是一个看起来傻傻的，有些天真，但是在学习上很认真的女孩子，性格胆小内向，基本只亲近自己的师姐和老师——柳扶风在她们看来就是陆绫的师姐，灵山众就没有认为柳扶风是师妹的。

    嘛，她们对陆绫的感觉总的来说是一个很可爱的女孩子，天赋很高但是不喜欢修炼，这一点和洛寒衣很相像。

    她们非常了解陆绫，当然也发现了一些不对劲的地方，比如性格上的东西。

    上次从蜀山将小丫头接回家的时候，灵山众从那一群蜀山的老头子口中听到的陆绫可是另一种性格——

    不说话，没有杂念，如同一张白纸，正直认真——这也就是蜀山所说的剑心通明的一种。

    当时灵山众就觉得不可思议，这不是她们了解的陆绫，而后也跟着观察过一段时间，结果是陆绫依旧一副傻傻的样子，每天的日常除了睡觉就是学习，宅在家里那也不去。

    几人还联系李竹子开了个会，最后也没个结果，只能推脱于寒冰血脉上。

    所以陆绫可能有多重神魂这件事，只有灵山高层的人知道，而现在，东方怜人又从李忘生口中听到了另一版本的陆绫……

    意料之外，情理之中。

    只是可惜当时自己被玄镜司的人缠上了，那个琼华的死女人古板的很，她费了一番口舌所以没能及时赶回来，不然说不定能发现什么东西。

    见东方怜人气愤的跺了跺脚，李忘生来了兴致。

    “听东方你的意思这丫头平时不是这个样子？方不方便说一下。”

    他对陆绫也很感兴趣，毕竟后者和蜀山的前辈好像有很深的关系……怎么可能不好奇，而且最重要的是，陆绫是楚凄水的徒弟。

    “方便什么方便，不方便。”东方怜人板起脸摆摆手，寒冰血脉的事情可不能四处乱说，就算李忘生值得信任都不行。

    “特殊天赋？”李忘生想了一下之后道。

    东方怜人撇嘴：“别猜了，我反正是不会说。”

    “随你。”李忘生耸耸肩。

    看来是很重要的人，毕竟不提别的，仅是那些对灵山毫无作用的阴阳之气放在蜀山最少都是亲传弟子了，更不要说这丫头几乎已经快要溢出的寒气，陆绫在他面前的时候，李忘生还以为自己身边站着一个冰块。

    而且陆绫还和一些老前辈有关，很老很老的前辈。

    虽然能感觉到陆绫才修炼不久，不过灵山是捡到宝了，关于这一点李忘生提了一句。

    “捡到宝了？你看出来什么了?”东方怜人眯起眼睛，寒冰血脉可不是只靠看就能看出来的。

    东神海传闻雪女为第一任阁主，所以他们了解的最多，灵山因为仙剑雪落千寒也稍微知道一点。

    其他圣地应该对雪女应该没什么关注才是，毕竟后者现在已经彻底成为了一个传说了，不过也不好说，毕竟蜀山和东神海死磕这么久——虽然每次都是东神海先找茬，不过蜀山应该也知晓一二。

    如果李忘生只靠看就能看出来寒冰血脉的话……那她们就要小心了，李忘生能都能发现，上次陆绫流落蜀山的时候，那群蜀山的老头子可不会看不出来。

    难道蜀山的老家伙们非要留下陆绫，不仅仅是因为那些她们不知道存不存在的所谓浩然正气，而是和寒冰血脉有关？

    这倒不是东方怜人小气多疑，而是现在无论换谁在这个位置都会这么想，因为仙剑实在是事关重大，一旦泄露出去对灵山来说是一场巨大的灾难。

    女儿家生性心思杂乱，警惕性高也很正常。

    灵山从一个小门派变成如今的对人族来说至关重要的圣地，每一个灵山弟子都是极其重要的资源，心思不缜密一点早就被其他人瓜分的差不多了。

    所以灵山才会有文魂、武魄之说，女子的文武双全才是生存之道。

    “我？看出什么了？”李忘生看着突然冷下脸来的东方怜人，摸了一下自己的胡渣，有些惊诧。

    看来关于陆绫的事情还不是小事，不然东方怜人不可能对他都升起警惕，要知道李忘生这些年做的放在蜀山已经可以被称作吃里扒外了，他直接的间接的帮助了灵山很多，因为没有门户之见，所以这位曾经的蜀山大师兄什么都可以说。

    当然，蜀山的老顽固其实并不会在意这些，对他们来说只要是对人族有利的都可以去做，不然的话他们也不会游历天下的时候去到处指点弟子，沈归，徐徐多少都受过恩惠。

    要说七大圣地哪个对不会为自己谋利，蜀山当仁不让，作为远古流传下来的圣地，却穷的叮当响，也是让人大跌眼镜，而且都是一群直肠子不会经营，没钱还喜欢炼器，最后越练越穷。

    这样的蜀山，灵山还去提防……看来这小丫头的来头不小，李忘生越来越觉得隐瞒之前蜀山前辈存在是正确的事情。

    “忘生，你现在告诉我，小绫身上是否真的有所谓的浩然之气。”东方怜人收起妩媚之色，认真的盯着李忘生的眼睛。

    看着面前女子食指紧紧扣住拇指，李忘生叹气，这丫头认真时候起来的小动作还是没有变化。

    “是，有很庞大的浩然正气，不过不是很稳定。”李忘生也收起浪子神情，郑重的回答了东方怜人的问题。

    “呼……”东方怜人闻言松了一口气，有就好，不得已的话，她不想对蜀山有不好的印象，毕竟虽然没有太大的联系，但是她这一脉和蜀山的私交还是很好的。

    唯女人与小人难养也，以小人之心度君子之腹……也无所谓了，东方怜人觉得没什么大不了的，她不是以前那个可以为所欲为的妖女了，作为第三峰的峰主，就要为自己的家人做好一切打算。

    “所以说你究竟看出来什么了？说实话。”东方怜人手指放松，道。

    “全部？”

    “全部。”

    “嘛，小的那一个，拥有与蜀山护山大阵相似的浩然正气，而且看得出来寒冰灵气天赋也很好，是个不折不扣的天眷者，所以才说你们捡到宝了。”李忘生道。

    “恩。”东方怜人点点头，接着小女儿姿态回归：“还有呢？”

    “还有就是那个大一点的……”李忘生摇摇头：“应该也是一个宝贝吧，身上有浓郁的空间波动，而且也有寒气弥漫……不过我不是很确定。”

    “你说柳丫头？”东方怜人愣了一下，随后嘴角上扬：“忘生你眼光不错嘛……”

    她还真没想到李忘生说的是柳扶风，后者是子虚亲自送到第九峰的，之前也跑来和她说了一下，灵感很差，不过天赋非常好，后来经过灵山众的暗中观察与翻阅书籍之后确定，柳扶风是空间属性的天赋。

    是一种只存在于传说中的属性，不过柳扶风的灵感实在太差了，这也让一群灵山众很头疼，直接喂天材地宝的话，可能会触发什么禁忌……所以她们只能放任柳扶风自己去修行，空间属性太过神秘，她们没什么头绪。

    “怎么，大丫头真是？”李忘生欲言又止。

    “不告诉你，你又不是女子。”东方怜人眨了眨眼：“如果忘生你是女孩子就好了，我给你个副峰主当当。”

    “啧。”李忘生低头喝酒。

    看来楚师姐在山上虽然过得不怎么样，不过弟子的天赋都是顶尖的，可惜修为一个比一个低，不知道她是怎么教的。

    “所以说，之前的小丫头究竟是什么性格？”李忘生问，陆绫如果存在神魂分裂的话，那她本来的性格是什么，又是什么诱因导致她变成自己面前的那个样子？

    李忘生很好奇。

    “性格什么的，你等下就会见到了，这才是真正的小绫，你应该会大吃一惊的。”东方怜人媚色重新爬上眼角，随意道。

    陆绫此时已经离开了府邸，正在往这面行走，看得出来柳扶风已经处理好了一切事情。

    “那我就期待了。”李忘生挥手解了醉仙楼下掌柜和侍女的禁制，朗声道：“上酒！”

    “来了。”侍女回神之后有些迷糊，片刻之后去打酒了。

    ……

    陆绫现在和柳扶风走在路上，看着周围灯火通明的喧闹场景，整个人还有些懵。

    懵的不只是她，还有周围的路人，这两个人之前被大批黑甲围着带进了案府，现在居然完好无损的出来了……不过在看清楚面貌之后，一群人就露出理所当然的眼神，接着散了去各自做各自的事情了。

    是两个气质极佳的千金的话，众人就见怪不怪了。

    女孩子在落雁城可是有特权的。

    此时，柳扶风正拉着陆绫的手往前走，她准备先回醉仙楼。

    “师妹，你和……那个大叔都说了什么？”陆绫好奇的问。

    “没什么，就是陪了点钱。”柳扶风微笑一下，道。

    她还以为会很麻烦，结果比她想象的要顺利的多。

    “赔……钱？”陆绫似懂非懂的点了点头，她刚才是看到师妹送了一个玻璃一样的东西出去，那大概就是赔钱吧……

    不过当时天上出现了一个大大的太极图，吸引了她全部的注意力，所以就没太听的进去。

    太极图啊，那是她记忆中的东西，没想到在这个时间也看见了，陆绫的记忆中，她对太极了解的非常多，而刚才天上的那个太极好像有点问题……负阴抱阳的位置怪怪的……

    说起来，这种玄妙的东西好像就她看见了，无论是她师妹还是刚才那个穿盔甲的大叔都没有看见。

    此时，陆绫口中那个穿盔甲的大叔，正在给她擦屁股呢。

    ……

    “小五，这流云漓彩你收起来，换上等同的黄金，然后取出十分之一送到那个胖子府上……等等，算了，够他医药费就好了。”头领道。

    刚才他询问了柳扶风，后者也很给面子，能说的都说了，比如她们姐妹不是落雁城的人，而是其他城镇的。

    柳扶风本以为这样说她们可能会被排挤，没想到头领知道她们是外来的之后态度放得更低了，落雁城尊敬的就是来自其他地方的千金，这是祖上的规矩，就是城主都得遵守。

    “这个胖子自己找事，这种千金是他招惹的起的？”头领越想越气，在他知道是中年富商用“不礼貌”的眼神看着柳扶风才导致小千金生气的时候，他都想去将那个死胖子杀了。

    什么不礼貌只是柳扶风说的委婉，分明就是肮脏吧。

    外来人就是外来人，祖训可不是他这种人能破坏的。

    头领冷哼一声，随后道。

    “然后明天小四去计算醉仙楼的损失，翻一倍之后把钱送过去，赵公子的面子还是要给的。”头领想了一下，没什么需要交代的了，剩下的钱直接交给城主用于落雁城的维护。

    说起来之前他派人去通知了城主，这个时间虽然可能会打扰到城主但是也没有办法了。

    落雁城为什么要尊重这些千金？他作为城主的直系自然是知道一点的——

    无非是灵山二字而已。

    刚才那个内向的和她女儿一样的女孩子居然有如此破坏力，而且还是来自外城，柳扶风身上也有流云漓彩这种价值万金的宝物……便由不得他不多想。

    传说落雁城与灵山仙女有莫大的联系……他们本来是嗤之以鼻的。

    落雁城就是落雁城，之所以有今天的繁华都是靠他们祖祖辈辈的人一点点努力累积而成，虽然阶级分明，但是并不存在欺压百姓什么的。

    也有他们历代黑甲的一份力在里面。

    和灵山仙女有什么关系，如果硬要说有的话……祖上的规矩算一个吧。

    这也连带着落雁城女子地位不比男子低，甚至好一点的千金大小姐地位要比家中男子地位更高。

    其他的实在不知道这所谓的灵山是什么了。

    坊间传闻，灵山仙女每一个都是肤若美瓷，唇若樱花的美人，而且菩萨心肠，隐匿于世间斩妖除魔，治病救人。

    这种事情只要是个人就知道，相同的还有蜀山剑仙等等等等，但是传说毕竟只是传说，击退魔种的仙人现在谁还见过？

    魔种倒是有不少，所谓仙人却基本见不到。

    不过仙界应该是存在的，只是他们看不到而已，毕竟魔种这种灾难源是人所处理不了的……当然那只是对普通人，可不算上他们黑甲。

    只要有这幅黑甲在，他们就无所畏惧，这样的黑甲足以击溃他见过的魔种了。

    “灵山啊……”头领沉思了片刻，摇摇头。

    这种事情还是交给城主大人去头痛吧，他们只要守护好落雁城就好了。

    只是不知道城主大人会怎么处理这件事，从今天的种种迹象来看，柳扶风她们和灵山多少应该有点关系。

    他个人不相信灵山的存在，但是之前城主给他看了一样东西，那就是落雁城祖传的、传说拥有不可思议能力，只能由城主血脉去书写的户籍本，上面凭空出现了几个绿色荧光大字——灵山玄镜司。

    便由不得不信了。

    这次，或许是和仙界对接的好机会，如果能把握住，他们落雁城一定可以过得更好。

    头领很激动，刚才他差点就直接询问柳扶风是不是灵山仙子了，不过他最终还是压抑住了自己的激动心情。

    接下来他只要工作，其余的事情交给城主大人就好了。

    ……

    其实这种抱大腿的想法每一个圣地下的城镇、了解一点仙界事情的人都有，但是没有人实现过，哪怕一些人已经确定了圣地的存在。

    甚至除去圣地，一些小门小派也没有接受一些城镇的诱惑，从而将自己暴露在世人眼前。

    这一切都是因为修仙界曾经的铁则——修仙不入世。

    现在虽然放宽松了很多，玄镜司的成立也是因为这一条规则被打破了，但是铁则被打破了并不代表它被颠覆了，一些东西还是要遵守的。

    七大圣地共同认可的规则，现在还没有谁作死的敢去挑衅它——曾经有过，所以现在那个门派不存在了，而且连带着一群人族被洗干净了记忆。

    而且现在有玄镜司在，铁则还是那个铁则。

    柳扶风虽然不知道什么铁则，不过她也不会随意的就把这些东西展现给这些人看……毕竟仙凡之别她还是知道一点的，虽然她现在并不算是严格意义上的仙家，但是也能做到一些普通人做不到的事情了。

    比如……

    刚才的黑甲上有一种熟悉的波动，刚才柳扶风近距离接触了一下，确定了，那里面蕴含着的，就是灵山的灵力。

    也就是说，被这落雁城视为至宝的所谓黑甲……只是经过了灵山加成的特殊金属，当然这种特殊金属本身就是很贵的，只是柳扶风没见过而已。

    ……

    夜市热闹非凡，奢靡繁华，香气弥漫。

    “师……不，姐姐，这里……”陆绫呲溜的吸了一口口水，接着抚摸雪尘的动作变成了掐，弄得怀中猫儿呲牙咧嘴的。

    “想吃？”柳扶风看了一下周围繁华热闹的夜市，转头道。

    “嗯嗯嗯。”陆绫疯狂点头。

    这条宽阔无比的街道比醉仙楼旁边的要大很多，而且一路上她已经看到很多好吃的了，当然还有许许多多没见过的玩具……

    和外城不同，这里游玩的人都是锦衣玉食的富人，气氛热闹中带着一丝优雅，所以陆绫并没有表现的很急切，她在压抑着心中的想法。

    柳扶风停下来，半蹲下身子，看了陆绫一会，接着道。

    “现在不行。”

    陆绫的脸瞬间塌下来了。

    这里有很多小吃，她晚上虽然已经吃的很撑了……但是现在都消化完了，一点杂质都不剩。

    “为什么？”

    “为什么？”柳扶风闻言拍了陆绫的脑袋一下：“你毁了人家的酒楼。不需要先给人家一个说法？你不会真想让那个掌柜大叔自己承担吧。”

    “……”陆绫闻言脸一红，就不说话了。

    祸是她闯的，还有什么好说的。

    但是很想玩一下啊……不然下山有什么意思，今天已经受到很多惊吓了，她现在想放松一下。

    于是陆绫昂起头，看着柳扶风摆出一副饥渴的表情。

    “算了。”柳扶风露出些许嗔色，她本来就准备带着她的阿绫出来玩，不是中间陆绫闯了祸，她们也不会浪费那么多时间，不过现在也不晚，柳扶风道：“玩可以，不过先回酒楼，我还要看一下之前那个受伤的女孩子。”

    “恩。”陆绫惊喜的重重点头。

    有得玩就好，反正刚刚睡醒的她完全不困。

    “不过，阿绫你也要收敛一下，别给我添麻烦了。”柳扶风捏了捏陆绫的手心，向前走没有回头，所以看不见表情：“那个性格……我会担心的。”

    “我……”陆绫脚步顿了一下，随后被柳扶风拉着向前。

    “师妹，我也不知道……自己为什么变成那个样子。”陆绫的声音有些失落，她一直以为自己就是自己，但是现在有人告诉她，她其实不是她，而是其他人，而且告诉她的那个人还是她自己。

    陆绫现在已经迷糊了。

    她以为自己是一个重生者，可是脑子中只有记忆，没有关于自己的一切，现在又出现了其他的身份，俗世的苦她吃过，她以为那是她，现在看可能又不是了。

    陆绫不想接受，但是也没有办法，一直以来她只想过自己想要的生活罢了。

    这俗世周身的繁华……看着触手可及，可是又那么不现实。

    柳扶风如果回头的话，就会看到陆绫此时眼中都是深邃与迷茫……可惜她没有回头，而是用冷静的声音道。

    “说了，叫我姐姐。”

    顿了一下。

    “其实啊，我知道的。”

    “知道什么？”陆绫停下脚步。

    “知道一些我可能不知道的东西。”柳扶风笑了，她自然知道陆绫身上有很多神秘的东西，但是那都无所谓。

    “我不明白。”陆绫摇头。

    她的脑容量很小，一时间没理解柳扶风的意思。

    也是，自己和师妹生活的时候从来不顾忌，也许她发现了什么东西，只是不明白而已，或许师妹认为自己可能是其他种族也说不定吧。

    魔族海族灵族之类的。

    陆绫自嘲。

    “意思就是……无论怎么样的阿绫我都喜欢。”柳扶风转过身，给了陆绫一个终身难忘的笑容，浅浅的酒窝甜的醉人。

    “只要你在我身边，我就觉得很踏实，不论你是什么身份。”

    陆绫的自嘲消失，变成了惊愕。

    “所以，现在的阿绫不用想的太多，一切有我，阿绫呢，只要打扮的美美的，活成自己喜欢的样子，做一些开心的事情，那我也会很开心。”柳扶风想了想，补充了一句：“什么都可以，但是不许惹我生气，虽然你才是师姐。”

    “……”陆绫依旧是惊愕的表情，不过当她想说什么的时候，一副面具轻柔的按到了她的脸上。

    “会账。”柳扶风取出银子付了钱，接着看着陆绫面上的红色恶鬼面具，点了点头。

    配合阿绫这英气的打扮很不错。

    “没什么了，我什么都不知道，只是喜欢你，很喜欢。”柳扶风漫不经心的说着可能会让陆绫误会的话。

    她这里说的喜欢是女孩子对女孩子的喜欢。

    “所以师姐你什么都不用去担心，请依赖我。”柳扶风看着面具后面的星眸，认真的重复了一遍。

    “请依赖我。”

    “……”陆绫怔了片刻，轻轻点头，她不知道说什么，她也喜欢师妹，而且也一直在依赖她。

    面具后面的陆绫神色复杂，但是这一切柳扶风都看不到，而这正是面具的作用。

    遇见师妹真是太好了。

    大概满脑子都是这样的想法。

    “那就这样说定了。”柳扶风面露俏皮，俯下身在陆绫耳边轻声道：“这是师姐你对我的承诺，可不许忘了。”

    “恩。”陆绫唯有点头。

    “那就这样说定了。”柳扶风转身，拉着陆绫往前走。

    “不许忘，这是承诺。”柳扶风重复。

    “恩。”陆绫如机械一般，大脑一片空白。

    柳扶风抬起头，看着上面的第九峰，那里有她们的家。

    陆绫面具后面是有些诡异的表情，雪尘看着陆绫面具后的眼睛，不自觉的打了一个冷战，接着闭上眼装作睡着的模样。

    现在不是说话的好时机。

    接着，陆绫就这么带着面具跟在柳扶风身后，一言不发，似乎在调整情绪。

    ……

    “东方，之前的黑甲，也是灵山的杰作吗？”李忘生突然想到了什么，问。

    “啊？你说什么？”东方怜人愣了一下，道。

    她走神了，她刚才在观察那个洛寒衣喜欢的女孩子，后者经过柳扶风的救治之后已经完全的脱离了危险期。

    东方怜人很惊讶，柳扶风的灵力很少，这次多是用的医术，看得出来这丫头对医理了解的很深刻，难怪子虚对她那么推崇。

    赵樱歌的根骨她这次也看了一下，不好不坏，按理说不在灵山收人的门槛之内，不过她是习武的，底子不错，能够一枪洞穿一个肥胖的男人自然不是花拳绣腿。

    习武，魂魄自然比一般没吃过苦的女孩子坚韧一点，这里有加分。

    最重要的是她是洛寒衣喜欢的女孩子。

    勉强在收人的门槛之内，她就随了洛寒衣的愿了，这次回山就把她和李忘生的事情一起解决了。

    “你说什么？”东方怜人干咳一声，道。

    李忘生无奈，重复了一遍。

    “黑甲？哦，你说那个啊。”东方怜人勾起嘴角：“是不是不确定？这可是下了禁制的，灵气什么的是不是很难感觉的出来？”

    “有点，我也只能感觉到存在一股隐藏的力量而已。”李忘生点点头：“没想到还真是出自你们之手。”

    “切，这有什么没想到的。”东方怜人撇撇嘴。

    没话找话说。

    忘生师兄还是那么无聊。

    她继续走神，想到了柳扶风，这个丫头已经确定是空间属性的力量了……那么接下来应该放任她去学习医术吗？

    虽然柳扶风是楚凄水的徒弟，不过在东方怜人看来都是家人，她就多想一点了。

    空间属性……完全不了解，空间属性的法宝还好说，空间属性的人算什么啊。

    东方怜人有些头疼。

    现在她不了解，柳扶风自己也不了解，但是一定很神秘。

    黑甲中的灵力是李忘生仔细观察都观察不清楚的，柳扶风却一接触就发现了。

    这种东西还有很多，但是现在都没有价值。

    “她们回来了。”李忘生喝下最后的酒，接着道。

    “啊？回来了？”东方怜人往下看去，柳扶风正和掌柜的谈着什么，旁边站着的是带着恐怖面具的陆绫。

    “这丫头什么打扮……”东方怜人歪了歪头，接着站起身，有些慌张。

    “不对啊，我现在是不是躲起来比较好？”

    李忘生：“……”

    不是自己家的弟子吗……躲什么？

    补上了昨天的，算是大章了吧。还在生病所以有点乱，见谅，顺便安利……算了，下次再安利了，感谢打赏和投票的小伙伴！今天就不提名字了……我要休息了……
------------

0260 会面

    李忘生抬手就将东方怜人按了下去。

    “你躲什么？”

    “哦，我忘了。”东方怜人愣了一下，接着坐了回去。

    她又不是偷偷跟着陆绫的，有什么好避讳的，估计是之前一直躲着陆绫躲出习惯来了。

    “不躲了。”东方怜人坐回去，优雅之色重回身上。

    东方怜人看了一下满身酒气的李忘生，有些嫌弃：“不过我不要和你坐在一起，被我们家丫头看到还以为我也是个酒鬼呢。”

    说着，东方怜人身影原地消失，再出现时出现在李忘生的对面，那片红色花海中央。

    抬手打了一个响指，醉仙楼二层的灯笼全数点亮，将花海中的东方怜人映照的无比娇艳。

    “这样就行了。”东方怜人满意的坐下，接着取出之前那杯未喝完的果酒，放在桌子上之后看向楼下。

    ……

    掌柜的看到楼上起了灯光愣了一下，接着注意力被柳扶风的声音重新吸引回来。

    “家妹给掌柜的添麻烦了，真的是很过意不去。”柳扶风微笑道。

    看着面前这个气质上佳，给他一种如沐春风的大小姐，掌柜的有些拘谨的回以微笑。

    他是想回柳扶风一句“不麻烦”的，但是看着这被破坏了大半的醉仙楼却说不出来。

    至于所谓的家妹……

    他看向柳扶风身边。

    月色和明亮灯火下，一个小小的身影站在那里，影子被拉成一个惊悚的角度。

    高马尾，鲜红色及膝长裙，矮小的身影比例却显得修长，本来应该是一个青春靓丽的女孩子的……忽略她的脸的话。

    此时带着血色恶鬼面具的陆绫，浑身带着肃杀之气，这样的陆绫怀中还抱着一个猫儿轻轻抚摸着，诡异无比。

    掌柜的颤抖了一下，只是看了一眼陆绫就移开了视线，他挺起精神去看了一下陆绫的眼睛，得到的是空洞洞的一片。

    太恐怖了，这样的夜身边待着陆绫这样一个女孩子谁都不会轻松。

    他只想和柳扶风说完话之后离开这个地方，爱谁管谁管吧，反正酒楼都已经变成这个样子，什么都无所谓了，今天发生的事情够多了。

    掌柜的还不知道柳扶风找他干什么呢，话没说几句就被陆绫的打扮吓到了。

    结果柳扶风的下个动作就让他回了神。

    “这里的钱不知道够不够这醉仙楼的修护费用，真是对不起。”柳扶风取出一盒黄金放在柜台上，接着弯下腰道歉。

    “啊？啊？”掌柜的还有些没反应过来，他没想过柳扶风是过来道歉的，毕竟后者被黑甲卫带走了之后还完好无损的回来了，怎么看也不是普通的千金小姐。

    都已经做好自己赔偿的准备了，没想到柳扶风这么直白。

    ……

    “恩……”东方怜人看着柳扶风弯腰的模样，抿了抿嘴，不知道在想什么。

    接着释然，看着柳扶风的眼神多了几分赞赏。

    “嘛，算了，挺好的女孩子。”

    “东方，你们家也会出这么知礼谦虚的女子了？”李忘生打了个酒嗝，隔着老远对着东方怜人举杯道。

    “怎么说话呢。”东方怜人白了他一眼：“我们家的女孩子一直都是很好的好吗。”

    “比如你？藏剑？子文？阿瑶？还是寒衣那个丫头？”李忘生醉醺醺的道。

    “你不能往下看啊。”东方怜人愣了一下，顿时气不打一处来，李忘生说的这几个人都是在修仙界臭名昭著的……当然，她自己不是。

    妖女，那是在夸她好吗。

    “往下……嗝。”李忘生此时喝了一晚上，好像是真的有些醉了：“下一辈的……比如说藏剑那个——徒弟？恩好像叫归去来兮吧……”

    “嗝……也是知礼、谦虚？”

    东方怜人：“……”

    沉默了片刻之后，红色身形瞬间消失，如同鬼魅一般出现在李忘生身后，红袖滑出一柄泛着绿色寒光的匕首，接着匕首抵在了李忘生的脖子上。

    “忘生~你是故意要惹我生气吗？”东方怜人弯下身子，在李忘生耳边吹了一口气。

    “嗝……”李忘生抖了一下，随后清醒了一点，感觉到脖子上浓郁的噬魂之毒，干笑了几声。

    “玩笑，玩笑。”

    算是道歉了。

    “哼。”收起兵刃，东方怜人修长手指在李忘生腰间竹子上掠过，接着回到了自己的位置，翘起腿坐好，并留下了一句话。

    “不是看在竹子的份上，刚才就让你尝点苦头。”

    看到这乐器，她想到了和李竹子一起泡澡的时后，心情稍稍好了一点，不然刚才她真的就割下去了。

    “呵……”李忘生无奈摇头，继续喝酒。

    他这也不算是祸从口出了，东方怜人的性子他了解的很，是故意的。

    ……

    楼下。

    中年的掌柜的刚要说话，就看见陆绫抬起头撇了他一眼，顿时毛骨悚然。

    柳扶风发现之后愣了一下，将陆绫拉过来，按着她的脑袋轻轻往下压，低声道：“师姐，道歉。”

    “……”掌柜的呆滞着看着柳扶风的动作。

    “对、对不起……”陆绫开口了。

    声线软软的，还带着点点委屈的哭腔，这是掌柜的没想到的，他躲过了柳扶风和陆绫给他行的礼之后才回过神来。

    陆绫的声音和他想象的一点都不一样，完全就是一个软绵绵的小女孩。

    “那个，千金不必如此，只是损坏的话，修好就是了，用不着行此大礼。”掌柜的此时才有点管理者的气质，稍稍低头对柳扶风道。

    “是吗？那样最好，钱都在这，不够的话……”柳扶风打开盒子，其中累积的黄金反射着财气。

    “够了够了。”掌柜的现在相信柳扶风是真心过来赔偿的了，他露出惊喜的表情，这样的话就不用他自己想办法去给东家交代了……

    点了一下盒子中的黄金，掌柜心算片刻，取出其中一半的量，接着道：“成色这么好的金子，这么些就足够了。”

    “就这么点？”柳扶风愣了一下，随后点点头，然后松开按着陆绫的手。

    在陆绫自己揉着后脑勺的时候，柳扶风道：“今天给您添麻烦了，这只是应该的赔偿，还有就是我们姐妹这几天还会住在这里，请您不要嫌弃。”

    “不敢。”掌柜的满脸的都是笑容，他只是一个小掌柜的，却能被柳扶风这么礼貌的对待，心里舒服的很。

    “千金您尽管住，有什么吩咐尽管说。”

    “恩。”柳扶风点头，随后犹豫了一下，问：“大叔，我有一件事想问一下。”

    “千金请说。”掌柜的一副洗耳恭听的模样。

    “家妹今天闯了这么大的祸，虽然之前我们姐妹给那些士兵赔偿了一些金钱，不会有什么麻烦吧……”柳扶风问。

    她觉得这种事情还是问清楚一点比较好。

    “士兵？”掌柜的愣了一下：“您说的是黑甲？”

    “恩。”柳扶风蹙眉，有些不放心。

    “哈哈哈。”掌柜的摇头大笑，原来是外城的千金……

    “黑甲卫的话，千金您完全不用担心，他们可是我们落雁城的守护神，绝对公正，您和小千金既然从案府出来了，就把心放在肚子里吧。”

    “这样啊。”柳扶风点头，然后给了陆绫一个松了口气的表情，看的陆绫一愣一愣的。

    “还有就是，如果您已经在黑甲那里交过赔款的话，这些……”掌柜的将黄金重新放回盒子中，并推向柳扶风这边：“这些就不用再给了。”

    “不用？为什么？”柳扶风不明白，之前的钱不是赔给那个被打的富商的吗？

    “因为这种事故赔偿金额会很高，其已经定包括了我们醉仙楼的维护费用，您自然是不用再给一遍。”掌柜的道：“估计啊，最多明天我这边就会收到黑甲们给的交代。”

    “明白了。”柳扶风看着一提到黑甲就神采飞扬的中年掌柜，有些惊讶。

    看来这个所谓的黑甲，很得落雁城居民的信任。

    接下来告别了掌柜的，柳扶风收起黄金之后领着陆绫上了楼。

    她准备去看一下之前昏迷的女孩子，烧些水给她擦擦脸什么的就带陆绫出去玩。

    接着，在上到二楼的时候，陆绫停了下来。

    她看到了熟人。

    “怎么了？”柳扶风问。

    陆绫指了指花海中的东方怜人，有些惊讶。

    “谁？”柳扶风看过去，愣了一下。

    好漂亮的人……而且一身红衣，非常符合她的审美，柳扶风不禁看的有些呆了，随后回过神来啐了自己一口。

    再漂亮和她也没什么关系。

    柳扶风蹲下身子问陆绫：“怎么了？”

    “师妹，那个人……”陆绫贴着柳扶风的耳朵叽里咕噜的说着什么东西。

    东方怜人这种女人，只要见过一次就不会忘，陆绫还清楚的记着，那天雪夜中她在登灵台遇到了东方怜人，她还以为她是鬼来着。

    后来知道她是李竹子的朋友，也是灵山的长辈，当然，东方怜人给陆绫最深的印象是——这个女人身上有毒，而且是一种很奇怪的毒。

    反正她不想再尝试第二次了。

    “灵山的？”柳扶风听明白之后，惊讶的抬起头，东方怜人此时似乎正在发呆，没有注意她这边。

    既然是灵山的长辈……那肯定是要过去看看的。

    可是柳扶风还没走几步就被陆绫拽住了，后者摇了摇头，示意柳扶风不要过去。

    会中毒的。

    “师姐，不去的话不礼貌。”柳扶风摸了摸陆绫的脑袋，她一开始不知道就算了，现在知道还不过去打个招呼就说不过去了。

    没办法，陆绫只能跟着过去，期间她发现那个大叔还在喝酒……不过陆绫因为之前喝醉了对他的态度很恶劣，所以没敢看他。

    而这也引起了李忘生的注意。

    “前辈。”柳扶风带着陆绫走到东方怜人面前，恭敬的道。

    “啧。”东方怜人伸了一个懒腰，曼妙的身材在柳扶风眼前展现的淋漓尽致，接着抬起头，上下打量着柳扶风。

    “柳丫头，你认识我？”

    闻言，柳扶风相信了眼前的是灵山的前辈，于是老实回答：“不认识。”

    “但是经不住有个小机灵对吧。”东方怜人看着陆绫，道：“过来。”

    陆绫连连摇头。

    “你这丫头还是这么不可爱。”东方怜人撇嘴，随后对柳扶风道：“别叫我前辈，叫我姐姐就好。”

    “可是……”

    “听话。”东方怜人抻出手勾住柳扶风的下巴。

    “姐、姐姐。”

    “乖。”拍手手，东方怜人露出满意的神情，随后拿起手中的果酒呡了一口，随口道：“行了，去忙你的吧，不用在意我，我就是随便看看。”

    “是。”柳扶风拉着陆绫要离开。

    “等等。”东方怜人晃了晃杯子，看着陆绫盯着她的杯子咽口水，嘴角微微上扬：“小绫留下来陪我一会儿。”

    “这……”

    “没什么好顾忌的，我又不会吃了她。”说着，东方怜人舔了舔嘴唇，看的陆绫不寒而栗，不过她现在对东方怜人手里的果酒比较感兴趣。

    小绫？柳扶风还是觉得阿绫比较好听。

    信任什么的……东方怜人一点都不隐藏自己的气息，灵气很明显，给柳扶风的压力也很大。

    “是。”没办法，柳扶风只能一个人上楼去了。

    反正有这样的前辈在，她也不用担心陆绫，还是上去照顾一下那个受伤的女孩子比较好。

    ……

    柳扶风走了之后，陆绫彻底就是一个人了。

    “丫头你这个打扮还真是挺俊的。”东方怜人呡了一口果酒，打量着陆绫的面具之后赞叹的点头。

    “……”陆绫不说话，只是看着她。

    “怕什么，过来。”东方怜人手指一动，陆绫身体就不受控制了，她眼前一花就觉得撞上了一滩软玉，接着扑鼻的便是一股醉人的清香。

    糟、糟了……

    陆绫感觉自己被一个人抱在了怀里，然后那种浑身无力的感觉又一次出现了。

    不过这次很短，很快的她就恢复了正常。

    这次东方怜人没有忘记给她解毒。

    “真是的，抱一下女孩子都那么麻烦。”东方怜人不满的看着自己的手。

    这浑身是毒的日子什么时候才是个头啊。10


------------

0261 东方怜人的烦恼

    说起来，东方怜人身上本来是没毒的。

    她修行的是文魂，也就是奶妈，还是所有人都喜欢的那种“大奶”。

    不过自从接触到与医道相辅相成的毒道之后，一切就变了。

    反正当初抱着学着玩玩的东方怜人绝对没想到她会受到那么深的影响，以至于后面几乎完全抛弃了医道，连灵气都转换成了剧毒一样的存在。

    平心而论，她是喜欢毒的，有一点突破或者发现什么新的组合都会很开心，那些个虫蛊都是她的宝贝……可是麻烦也接踵而至了。

    以魂藏毒的东方怜人整个“变质”了，她连神魂上都是剧毒，更不要说肉体了，东方怜人可是闭关超过十年才控制住身上的蚀骨之毒。

    但是人的精力有限，她不能全部掌控，必须得泄露一点，最后她就选择了释放姣气。

    身上带着这种不正经的毒气，总比带着能够将人融化成墨绿的即死之物要强吧。

    想一下上次她和李竹子一起洗澡时候泉水是什么颜色就知道为什么没有人愿意陪她一起泡澡了，那种幽绿色只要有点脑子的人都知道不能接近。

    甚至东方怜人都不能享受自己第三峰的灵泉，而且因为她名声不好，其实并没有人愿意向她学习毒虫什么的。

    她徒弟走的都是灵山正统路子，而且和她也不是很亲密。

    东方怜人嫁不出去的原因也和这一身毒气有关，李竹子都扛不住的毒气，换叶尊者来也是一样。

    女子身体诱人，完全成熟又怎么样？

    所有人都知道，灵山的妖女看看就行了，真要上手……除非是不想活了。

    东方怜人情绪失控的时候就容易控制不住自己的毒，真要是如她所言，做爱做的事情……估计就要死人了。

    死在她身上可没人愿意。

    “啧。”东方怜人咂嘴，其实她一个人过很孤单的，平时也就洛寒衣能欺负一下，她也很无奈啊。

    一方面她喜欢小孩子，另一方面她身上的毒让她不被女孩子们喜欢——没有少女希望自己中姣气而变得不知羞耻吧。

    可是她同样喜欢毒，而且已经离不开了，这就很矛盾……东方怜人很苦恼。

    她的毒太霸道了，连李竹子这种特殊体质都不能幸免，要知道李竹子可是货真价实的尊者……更不要说其他人了。

    每次抱女孩子都要想着给她解毒的事，烦也烦死了。

    “哼。”东方怜人拿起果酒喝了一大口，咕嘟咕嘟的，瞬间就见了底，就留了几寸在下面。

    “呸。”

    东方怜人皱眉，一点都不好喝，还不如李竹子的茶呢，李竹子的茶，苦的她不能喝，甜的还是很喜欢的。

    “？？？”陆绫被东方怜人推开，愣在了原地。

    这个小姐姐怎么突然不是很开心的样子……发生什么事情了？

    “看什么看，面具摘了。”东方怜人看着陆绫。

    “哦。”点点头，陆绫调整了一下表情之后卸下了恶鬼面具，露出精致的面容。

    “还是这样看着舒服。”东方怜人嘀咕几声，随后看着陆绫胸口：“这小家伙是怎么回事？好像没什么精神？”

    “……”闻言，正蜷缩在陆绫胸口的雪尘抖了一下，没有出声。

    “……在、在休息。”陆绫抱紧雪尘，道。

    “休息？不是灵族吗？算了不管了。”东方怜人摇摇头，她现在心情又不好了，很烦。

    烦的时候，她就容易控制不住自己的毒，现在基本已经是蓄势待发了。

    所以，陆绫现在最好的做法是远离东方怜人，但是她哪里知道这种事，陆绫还想着那半杯果酒呢，她上前一步正要开口，就看见一阵绿色雾气字东方怜人头发、肌肤上弥漫开来，速度很快，完全没有给她躲避的时间。

    她没有反应过来，但是有人反应过来了。

    陆绫感觉有人捂住了她的嘴巴将她往后拖，那是一只有些沧桑的手，扑面而来的就是浓郁刺鼻的酒气。

    “呜呜呜……”

    陆绫挣扎了起来，可是依旧阻止不了那只手，她整个人被往后拖了很久才停下来。

    停下来之后，那只手终于放过了她，陆绫只觉得面上湿湿的，还有一股难闻的味道，她大口呼吸着新鲜空气，然后就看到之前她站着的地方已经充斥着淡绿色的气体，在空气中呈火焰状燃烧着。

    隔着老远陆绫都能感觉到那一股令人窒息的危险——碰到的话，真的会死的。

    发生什么了……

    陆绫回头看那个救了她的人，不出意外的，是一个熟悉的面容。

    是李忘生。

    后者此时一脸的凝重之色，抬头喝干了葫芦中的酒，将空葫芦抛向东方怜人，把绿色气息尽数收起，随后原本棕色的葫芦变的一片墨绿，悬浮在空中。

    “哼。”东方怜人回过神来，冷哼一声。

    不就是一点毒吗，至于这么大反应。

    但就是她口中的“一点”，李忘生却是小心翼翼的表情，他不敢直接去触碰这碧绿色的葫芦，而是借力将葫芦推向东方怜人，后者随手接住，然后打开葫芦盖，将绿色毒气吸在掌心，轻轻一握便如云雾搬消散。

    “？？？”陆绫还呆呆的站着，她有点分不清状况了。

    “你也小心点啊。”李忘生无奈的看着东方怜人。

    “怕什么，有我在还会出事不成？”东方怜人摆了摆手。

    “啧。”李忘生低头看着陆绫，咂了咂嘴，接着站在陆绫身前：“东方，你家的丫头不要了我可就捡走了。”

    “你敢！”东方怜人柳眉一竖。

    “你就这么对自家的女孩子，我捡走她想来鸾凤师姐也不会有什么意见吧。”

    “你想到凤师姐那里告我的状？”东方怜人眯起眼睛。

    “我没说。”李忘生耸耸肩，无视了东方怜人威胁满满的眼神，反盯着她。

    “好啦好啦，是我不好好了吧。”东方怜人被李忘生看的有些不自在，有些不耐烦的道。

    “东方你还是……嘛，算了。”李忘生顺势在她对面坐了下来，接着看着在一旁站着不动的陆绫，点点头：“这丫头还真和之前不一样了。”

    现在的陆绫软软的，哪有之前的娇媚模样……更像是一个被人欺负的女孩子。

    “看看你，吓到她了。”东方怜人不满的看着李忘生，道。

    “……”李忘生抽了抽嘴角，东方怜人这绝对算是恶人先告状了。

    “小绫，过来。”东方怜人对着陆绫招了招手。

    陆绫摇了摇头。

    “你不过来，我要生气了。”东方怜人板起脸。

    陆绫闭上眼睛，不去听。

    “不可爱。”东方怜人撇嘴，随后拿起桌子上的杯子，里面还剩下一点点果酒，接着眼前一亮，记得这丫头是个小馋鬼来着。

    “过来，姐姐给你东西喝。”

    “……”李忘生看着东方怜人低劣的哄小孩子方式，心中一阵无言，在他心里，之前那个强势的陆绫但凡有一点残留的神魂都不会被一杯果酒诱惑吧……

    但是偏偏的，陆绫就是那么禁不住诱惑。

    她听见东方怜人的话之后，睁开眼，往前走了两步。

    东方怜人见状翘起嘴角，摊手将酒杯放在桌子上，示意陆绫过来拿。

    这下子陆绫就不客气了，她几步走到桌子前，坐在两人中间，捧着杯子啜了一口，露出幸福的表情。

    东方怜人看着身前的女孩子喝水的样子，心痒痒的，觉得一天的坏心情都被她融化了。

    “怎么样。”东方怜人对李忘生道。

    “是挺令人惊讶的。”李忘生看着面前软软的女孩子，很疑惑。

    是什么让这样的女孩子变成之前的模样？难道是因为那个大丫头吗……

    “嗝。”这时候，陆绫打了个嗝，杯子中的果酒她已经喝完了，脸微微红，不过雪尘并没有失去意识，只是有些迷糊，这说明陆绫没醉。

    看着陆绫用渴望的眼神看着自己，东方怜人摸了一下她滑嫩的脸蛋，感觉到有些温热。

    “还想要？不行，果酒也是酒。”

    坚定的拒绝了。

    陆绫绝对不能喝太多酒，到时候变得像她师父可就不好了。

    看看灵山，酗酒的人就没有好人，楚凄水不提，韩雪那个没脑子的灵山“叛徒”，沈沧海那个性取向有问题的家伙……

    就足以看出来酒不是什么好东西了，一个两个的，就不能像竹子一样，喝茶吗？

    而且喝完酒还会发酒疯，沈沧海喝多的时候，半个灵山的女孩子都不敢出门，生怕被她拉去调教，剩下的一半嘛……都是自愿“献身”的。

    当然，也不是所有女孩子发酒疯都是难看的，至少沈沧海的徒弟不是，秦琴那丫头喝醉了就很有意思……不过某种意义上来说她也是个麻烦了。

    陆绫可不知道，她只感觉有什么要出来了……想喝酒。

    一个临界点，再一点她就醉了。

    然而东方怜人完全不给她发酒疯的机会：“我说不行就是不行。”

    “可是……”陆绫开口，娇气中带着恳求。

    “行……不，你撒娇也没用。”在那个瞬间，东方怜人心动了，不过她马上反应过来，改了口，然后伸手在陆绫下巴上刮了一下。

    “如果再不听话，我就把今天的事情告诉竹子，让她收拾你。”

    “……”陆绫闻言，脸色一变，只感觉掌心一痛，接着连连摇头。

    “不、不要了。”

    开玩笑，被先生知道自己要酒喝……真的就死定了。

    “听话。”东方怜人满意的点头。

    陆绫极其害怕李竹子，这所有的灵山众都知道，算是一个杀手锏了。

    “东方，介绍一下我。”李忘生看着陆绫，提醒道。

    “你？你有什么好介绍的……不过也无所谓。”东方怜人眨了眨眼，对陆绫道：“这个人姓李，是个酒鬼。”

    “姓……李？”

    陆绫吓了一跳。

    他和先生什么关系？

    都姓李，如果是先生的亲戚什么的，她之前那个恶劣的态度，怕不是被李竹子屁股打开花。

    看到陆绫的反应东方怜人就知道她在想什么了。

    “竹子？嗯我忘了，忘生你和竹子是什么关系来着？时间太久远，我还真记不起来。”东方怜人道。

    “算是一个村子出来的吧。”李忘生解释，不知道多久以前，两人都出自李家村……这也是他们之间的关系比较好的原因。

    他腰上这根尺八就是李竹子当年送的。

    “哦，这样啊，我想起来了。”东方怜人点点头。

    “就是没什么关系，还是酒鬼。”

    李忘生：“……”

    “大叔。”陆绫想了一下后道。

    李忘生：“……”

    无话可说。

    陆绫性格变了，但是这个大叔的称呼倒是没忘。

    “大叔？噗。”东方怜人愣了片刻，捂嘴轻笑。

    此时她完全忘记了，她让陆绫叫她姐姐，这下李忘生凭空就大了她一辈。

    不过其实灵山也不太在意辈分这种东西，至少李竹子那边的辈分完全就乱掉了。

    “大叔？有什么、问题吗？”陆绫不明白东方怜人笑什么。

    “没问题，没问题。”东方怜人摇头，随后看着李忘生道：“忘生你的胡子该刮了。”

    “恩。”李忘生苦笑。

    东方怜人是知道的，李忘生其实是一个美男子来着……曾经的蜀山大师兄，现在居然被陆绫叫大叔……

    不笑就怪了。

    这时候，雪尘在陆绫的胸口扭了一下身子。

    【别闹。】

    感觉到痒痒的，陆绫心中道。

    因为陆绫喝了酒，雪尘现在有些迷糊，她感应到了李忘生的气息，便在陆绫脑海中开口了。

    【主、主人，这个男人是蜀山的。】

    【你能说话了？】陆绫惊喜，接着表情滞住了，惊喜之后是惊吓。

    “蜀山！！”陆绫瞬间从椅子上跳起来，警戒的看着李忘生。

    她可是在蜀山闯了祸的，虽然李竹子说了不在意，不过陆绫其实并不清楚当时发生了什么，现在身边突然出现蜀山的人，大几率是来找她的麻烦的。

    毕竟她干的“坏事”太多了，大雪封山，弄坏了人家的祖剑，还斩断了剑阁……

    已经算是十恶不赦了吧。

    难道是来抓她的？

    “蜀山怎么了？”东方怜人看着陆绫一惊一乍的，有些奇怪。
------------

0262 吸引

    看着陆绫听到蜀山之后一惊一乍的样子，东方怜人也跟着愣了一下。

    陆绫在灵山众心里就是个不懂事的小孩子，别说蜀山，估计灵山是什么她都不是很清楚，居然还知道蜀山？

    不过东方怜人紧接着就反应过来了。

    看来这丫头在蜀山做的一系列事情她不是一点记忆都没有啊……

    前段时间陆绫的寒冰血脉可是将蜀山折腾的够呛，而且屋漏偏逢连夜雨，大雪封山和离火红绫的暴动都出现在那一天，半个蜀山的天都烧红了，非常壮观。

    “小绫，你是不是还记得什么？”东方怜人眯起眼睛，问。

    “不、我不记得了。”陆绫连连后退，不敢去看李忘生。

    她这个样子根本谁都瞒不住，不过东方怜人想了一下，没有继续追问。

    这件事李竹子都处理完毕了，她再问也没什么意思，只是好奇寒冰血脉究竟是什么东西而已……

    人族主修魂魄，那么所谓的传承与天赋其实都是魂魄层面上的，并不是真正意义上的“血脉”。

    打个比方，就算东方怜人现在被人杀了，但是只要魂魄不灭，她就不算真正的死亡，神魂不受伤，修复身体便是分分钟的事情。

    粉身碎骨……大概算是轻伤吧，最多会痛一点。

    这也是为什么东方怜人之前毒气失控时会向李忘生低头的原因，她说有她在陆绫不会出事虽然说的是实话，但就陆绫的那个小身板，被蚀骨之毒触碰的刹那恐怕就被融化了。

    那种恐惧可不是一个小丫头能够承受的住的。

    灵山的记载上，寒冰血脉可没有抗毒的属性，而且看陆绫染上一点点姣气就失去理智的样子也知道她一点抗性没有。

    不过陆绫的寒冰血脉传承显然承载着很多东西，寒冰体质，极强的修炼速度，而且还有神魂分裂的迹象……

    因为是自家的丫头，东方怜人想的只有如何对陆绫好，或者是让小丫头合理的往下发展……其他的倒是没想过。

    “不记得了？那就算了吧。”东方怜人道。

    听见东方怜人这么说，陆绫松了一口气，接着警惕的看着李忘生，上次她不知道怎么就到蜀山了……怀疑是被人掳去的，今天可不能重蹈覆辙。

    雪尘可是说过的，她觉醒时候已经把能量都用完了，现在就是一条彻底的咸鱼，真要回到蜀山，恐怕随便一个弟子就能把她给办了。

    虽然蜀山有一个对她很温柔的男人，但是果然还是算了。

    现在想来怪不好意思的，叶尊者对她那么好，又是吃的又是指导，还送礼物，结果她上去就把人家住的地方给毁了。

    就是她也会脸红的。

    经过了一会的缓冲，陆绫冷静了下来。

    感觉到东方怜人的态度之后陆绫就放心了，东方怜人怎么说也是先生的朋友，不至于看着自己被这个猥琐的大叔抓走吧。

    不过说是这么说，还是小心为妙……

    陆绫眼神时不时的看向阶梯的位置，她现在需要师妹在身边……有她在就不会心慌了。

    ……

    柳扶风此时烧了水，正在给床上的少女擦拭身体。

    因为敷了药，还处在恢复期，所以少女满身都是汗渍，柳扶风需要给她好好清洗一下才行，避免感染。

    此时赵樱歌因为看到了陆绫的面容，知道是个女孩子，所以依旧睡得很沉。

    已经多年没有睡一个安稳觉的她确实需要好好休息一下了。

    轻轻擦拭着少女的脸，柳扶风手指在她的泪痣上停留了片刻，然后继续动作。

    说起来……这个女孩子有着什么样的过去呢？

    和她的阿绫一样？

    柳扶风不知道，不过这个女孩子和灵山有关系就是了……

    等等。

    灵山？

    柳扶风瞬间反应过来了，灵山的前辈不就在楼下吗？还是李竹子老师的好友，没有什么人比她更合适去处理这个女孩子了。

    想着，柳扶风加快手中的动作，清理完毕就去请教东方怜人。

    ……

    楼下，李忘生看着在一旁默不作声的陆绫，很奇怪。

    这丫头好像对蜀山没什么好感啊……可是她不是认识蜀山的老前辈吗？

    猜不透，猜不透。

    感觉到了李忘生的疑惑，东方怜人开口。

    “忘生，你多久没关注蜀山的事情了？”

    “我？很久了吧。”李忘生摇头：“你也知道的，就我现在这个状态，还要躲避玄镜司的人，确实没什么消息渠道。”

    心里还有一句话没说。

    那就是他也不想管这修仙界的诸事了。

    “躲避？我倒是觉得你过的挺滋润的。”东方怜人看着仰头喝酒的李忘生，这个人已经算是酒桶了，从见面就不停的喝……

    又喝不醉，喝着有什么意思，还和她说什么酒的好喝就是在于它的难喝——

    “你是认真的？”李忘生擦了擦嘴，盯着东方怜人的眼睛。

    “……算了。”东方怜人避开视线。

    别看之前她们聊的挺好的，实际上东方怜人对李忘生的态度……很微妙。

    两人都不是当年的小孩子了，都有各自需要烦心的事情，而李忘生眼底的哀伤之色几乎是挡不住的。

    也是。

    师姐的祭日就在几天之后，无论表现的多么开心或是不在意，都不可能真的放下阴霾。

    特别是李忘生。

    毕竟……当年的忘生师兄可是很喜欢师姐的，众所周知的喜欢，最后却亲眼看着自己喜欢而尊敬的师姐随风消散，而且因为种种原因还变成了蜀山弃徒。

    会变成这个样子也不奇怪了。

    “忘生，我不喜欢你借酒消愁的样子。”东方怜人终于说了一句真心话，这句话她一开始就想说了。

    “理由？”李忘生问。

    “没有理由。”

    “那我的喜欢也是没有理由的。”摇头，李忘生晃了晃脑袋：“不是什么事情都需要理由的，不可说，不可说，一说即是错。”

    “这种话我以为只会从大悲谷的禅人口中听得见，没想到你也会说。”东方怜人冷眼。

    “大悲谷如何？蜀山又如何？和我无关。”李忘生看向陆绫，换了一个话题：“别老是说我了，谈谈这个丫头吧，她和蜀山有什么关系？”

    单单是楚师姐弟子的身份就足以让他打起兴趣了。

    “你……算了。”东方怜人有些失望。

    当年的忘生师兄早就死了，她一开始就知道的，所以才躲着他，现如今只是确定了而已。

    嘲讽一笑。

    “小绫啊……也没做什么大事。”东方怜人陈述道：“千里暴雪封山，现在的蜀山或许可以改名叫雪山派了。”

    “哦？”李忘生惊讶。

    蜀山下雪的事情他在周边俗世遇到过，没想到居然这么严重。

    千里大雪，是一个凝气期的小女孩做得到的?

    看着陆绫安静的坐在椅子上，一副乖乖女的样子，李忘生持怀疑态度。

    “就知道你不会相信，但是那可是我们灵山的灵气，取证很容易的。”东方怜人撇嘴，接着伸出手探向陆绫，陆绫想躲，但是完全躲不掉，轻而易举的就被东方怜人摸到了。

    东方怜人面露不满，狠狠捏了一下陆绫的脸，将她的腮扯出了一个红色印记：“就是你这个吃里扒外的小丫头，弄得我们的灵气都便宜了外人。”

    “嘶……痛痛。”陆绫抽了一口凉气。

    见状，东方怜人又心疼了，她揉了揉陆绫的脸，叹了一口气：“不过给都给了，再追究也没什么意思了，反正蜀山自然会给出相应的东西，只是可怜了叶尊者……”

    陆绫知道错了，所以完全不反抗。

    “叶尊者？他怎么了？”李忘生喝了口酒，看不出表情。

    叶尊者是他当年的师弟，虽然不是同一脉，但是也是认识的，关系还不错，不过后者已经在百年前就将他完全甩开了，现在应该已经是深不可测的境界了。

    尊者之号，灵山的最珍贵，每一个有尊号的灵山尊者都是人族极其宝贵的资源，相对的，蜀山和东神海这种纯粹的战斗系就要次一点。

    但是实力绝对是没得说。

    “他的祖剑折了，剑阁整个被人拦腰切断。”东方怜人想了一下，道。

    “断了？”李忘生皱眉。

    “大概就是这个样子。”东方怜人挥挥手，凭空出现一副画面。

    一片雪白的山脉，剑气森然纵横，城如长龙，寒光万里。

    正是蜀山剑阁。

    而那本应该是龙头的位置，被人一剑斩断，形成了一个令人惊骇的百丈裂隙，剑阁龙首就这么断了。

    算得上惨不忍睹。

    “这……”李忘生这下是真的被惊到了，是怎么样的实力的人才能在蜀山的地盘上做出这等惊世骇俗的事情。

    难道是剑冢出了问题？前段时间有寻找魔王墨渊的消息传出……

    “蜀山遭到了魔族的袭击？不应该啊，有浩然剑阵在……”

    李忘生眉头紧锁，如果是魔族入侵，那事情就大条了。

    “魔族？什么魔族。”东方怜人嗤笑一声，冲着陆绫努努嘴。

    “恩……”陆绫低下头，眼观鼻，鼻观口，口观心。

    她什么都不知道，什么都不知道……

    “东方你的意思是，是这个丫头做的？”李忘生一愣，随后酒倒在了脖子上还没发觉。

    “我可没说。”东方怜人戏谑一笑。

    这种事只有李竹子和叶尊者比较清楚，不过差不多就是小绫干的，蜀山还往魔族身上推测，不过她们一眼就看出来剑阁上残留的是灵山的灵力。

    只有陆绫一个可能。

    这还只是寒冰血脉传承的一部分，一旦陆绫成长起来，说不定就是另一个雪女，那可是史上留名的至强者。

    当然，现在想这些有些早了，现在陆绫还是一个普通的女孩子，甚至连文魂还是武魄都没有想好……如果到时候陆绫休息了文魂，那可就好玩了。

    不过东方怜人和李竹子的想法相同，一切都交给陆绫自己去选择，她喜欢就好。

    摇摇头，东方怜人看着依旧处在惊讶中的李忘生，后者怔了好一会，接着一副若有所思的样子，喃喃开口。

    “如果是之前的那种浩然正气，那么剑阵失效就可以理解了……不过，凝气期的弟子哪来的力量？”

    “别看我，我不知道，知道也不告诉你。”东方怜人道。

    “看来……这次灵山是真的捡到宝了。”李忘生笑了一下，如果东方怜人所言属实，那么这个有些内向的女孩子的成就绝对不会低，说不定都能达到当年灵山清绝的地步。

    可惜，当年代表一个时代巅峰的灵山清绝，现如今都不复存在了，还剩下的只有他们这群死守着记忆不放的老顽固。

    说起来，楚凄水在一些同代人的眼里，依旧是那个高高在上的绝仙尊者，隐居在第九峰，虽然有传闻第九峰峰主的修为很低，不过在他们想来那只是小辈的弟子。

    这件事在灵山弟子中，大概只有亲传弟子知道一点点，之后就是子虚那一脉的，对这件事比较清楚。

    虽然这些都是灵山的核心弟子，不会泄密，可世上没有不漏风的墙。

    但是就算偶有传闻流出，也没人相信这两人是同一个人。

    毕竟当年的绝仙尊者可是惊艳了几代人。

    “捡到宝？这话你之前已经说过一次了。”东方怜人露出一丝狡黠：“忘生你都已经站在我们的角度考虑问题了？要不要来我这里，给你个好的位置，掌护满了，还有个司时你做不做？虽然灵山不收男子，不过你可以做个客人。”

    李忘生不说话。

    “切，没意思，玩笑都不会开。”见他沉默，东方怜人这么说，眼底却闪过一点不易察觉的失望之色。

    “算了，要不我和你说说竹子和叶尊者的事情？说出来你都不信，这么多年了他们一点进展都没……”东方怜人滔滔不绝。

    李忘生却一点都不感兴趣，人家的私事有什么好说的。

    这就是男人和女人的区别。

    他的视线更多的放在陆绫身上，小丫头正看着楼梯口，期望的看着什么。

    说起来他对陆绫有一种莫名的感觉……

    李忘生低头，手心中有一个小小的太极在旋转着。

    陆绫在吸引他。.


------------

263 太极

    此时，不远处的酒楼。

    明月高悬。

    一群上了年纪的人在喝酒，多是满足的模样。

    “小子，谢了！”一老人举杯朝着一个方向点了点。

    “不谢。”年轻人抬起手，隔空与他碰了一下，接着转过头，看着自己对面的糟老头子。

    “你不喝？”年轻人问。

    “戒了。”糟老头子摆摆手：“老朽还想多活两年。”

    “啧。”年轻人撇撇嘴，拿起面前的果酒一饮而尽，接着伸出手在桌子上画了一个圈，正是之前天上两条阴阳鱼的形状。

    “这个你怎么看？”

    “不清楚。”糟老头子看向天际，那里之前覆盖了一层玄妙的图案，而且蕴藏着极为古怪的力量，但是他之前没见过，可以确定是一种新的力量排序，或者说可以上升为一种新的规则。

    规则，就是力量体系的一种称谓。

    蜀山修的剑，气，是一种规则。

    灵山的武魄，文魂也是一种规则。

    东神海的咒法体系，琼华的双修之法，大悲谷的以禅入道也是规则。

    可以说，修仙界的力量体系就是各种规则的排序，千百年来基本已经固定下来了，优胜劣汰之后，留下的都是人族不可缺少的体系，而这些也就是所谓的“圣地”。

    当然，只要是规则就绕不过一个圈，圈的最外层就是魂魄，也是人族的力量之源，所有的力量体系都是围绕着神魂生存的。

    而现在，一种新的力量出现在两人面前，牢牢的抓住了两人的注意力。

    只要轻轻感应就能发现，这个阴阳鱼非常的强，而且很神秘。

    但是不太成熟。

    “虽然我修的是气，那个小子也是我看着长大的，但这次不是纯粹的正气，你应该感觉的到才是。”糟老头子摇头。

    “你都没见过的话……”年轻人扣了扣桌面，俊郎的面容起了几分疑惑：“我是剑修，只能感觉到之前的图上有正气，还有魔气。”

    “纯阴之气，纯阳之气，加上魔气共同组合而成的规则……有这么强大的力量？”

    之前的图案下，他感觉自己的实力被压制了，神识范围也缩小了一辈。

    这完全是不可能的事情，但是确实发生了。

    “是一种新的力量，而且足以上升至规则了，应该是一种平衡的气，极为神秘，估计这小子也是机缘巧合才接触到的。”年轻人想了下，道。

    “差不多，虽然不清楚，不过应该有很多漏洞。”糟老头子点头，随后叹息：“这小子已经没有上升的动力与潜力了……不然的话，一种新的规则，就算只能掌握一点点，下次界战我们也能多一个底牌。”

    多年战斗，每一个圣地都被魔族熟悉的差不多了，如果这阴阳鱼的体系能够成熟，绝对是一个不小的助力。

    不说别的，单论那种净化与保护的力量与灵山对接之后就会发生质变。

    灵山弟子作为队伍的核心，同时也是最脆弱的那一环，多了一层保护之后起到的作用绝对会再上一层楼。

    只是，这种机缘巧合形成的自然规则，在李忘生身上还只是个雏形，是由什么东西组成的，原理几合都完全不知道。

    只能叹息几声。

    可惜，可惜。

    “你想的还挺多的，还界战……我们都不知道能不能活到那个时候，而且海族一点动静都没有……最多又是和魔族的小摩擦吧。”年轻人举起酒杯。

    “提前做好准备总不是坏事。”

    “啧，喝酒喝酒。”

    这边两人关于太极的讨论已经结束了，他们打成的共识是……一起研究。

    能转换为一种新的力量体系最好，不能的话就当是打发时间了，陆绫回到灵山之后他们总不能整天就下棋喝酒吧。

    ……

    这边对于太极图的研究结束了，李忘生却还没开始。

    从一开始，他就感觉陆绫对他有一种莫名的吸引力……最开始很轻微，李忘生没有太在意，不过从刚才他的气完全释放出来之后，这种感觉就越来越强烈了。

    解释一下，这里的吸引力不是女人对男人的性吸引，对陆绫这样的小布丁，只有心理扭曲的人才会有欲望。

    咳咳。

    也不能这么说，至少之前蜀山的前辈好像……

    嘛，每个人的爱好不同，他也没什么好说的。

    陆绫对他的吸引是一种发现同类的感觉。

    耳边听着东方怜人喋喋不休，李忘生看着低头一言不发的陆绫，手中阴阳鱼不断游动着。

    很奇怪。

    他居然感觉这个小女孩在吸引他，准确的说实在吸引他的力量。

    李忘生感觉自己手中的阴阳鱼很迫切的想要接近远处的那个女孩子，甚至他都有控制不住的趋势。

    有意思了。

    李忘生抬头灌了自己一口酒，接着擦了擦下巴，浑浊的眼睛清醒了一点。

    他有一种特殊的感觉，那就是面前的女孩子会给他带来意外的惊喜，关于这两条阴阳鱼的。

    这毫无根据，他和东方怜人这样活了许多岁月的人都一头雾水，这突然出现在自己身上的力量是怎么形成的他一点都不清楚，却认为一个十几岁的女孩子可以给他答案……

    简直就是在妄想。

    但是谁又说不可能呢？人族天眷之才不计其数，如东方怜人所言，陆绫凝气期都能毁灭如龙一般的剑阁，谁又能保证她不能继续创造奇迹。

    最重要的是，李忘生相信自己的感觉，而且新规则的诞生都有自己真正的主人，如灵山的初代峰主，东神海的雪女……蜀山的祖师掌门，每一个都是初代规则的使用者，同时也是青史留名的至强者。

    李忘生认为，这股神奇的力量如果真的是规则级，那么他不配成为其真正的主人，应该有比他更合适的人。

    可是这种力量的形成不受他的控制，甚至完全无法复制，无法传授给其他人。

    所以当东方怜人要请他上灵山去研究的时候，他没有拒绝。

    “……”此时，陆绫直勾勾的看着楼梯口，望穿秋水也没有看到柳扶风的影子。

    师妹快来啊……

    这里的气氛我要受不了了……

    陆绫内心在呐喊，她现在感觉旁边两人的目光都聚集在自己身上了，身上就好像被针扎一样，坐立不安的。

    尤其是那个大叔……陆绫感觉他的目光好像要将她吃掉似得，令她毛骨悚然。

    这……不会真是个变态吧。

    她现在希望自己可以变成记忆中那个强势的模样，然后直接一脚踹过去，骂一句“看什么看。”

    可惜，现在她只能想想，什么也做不了，能做的就是苦苦的等待着救苦救难的扶风菩萨拉她脱离苦海。

    李忘生观察了一会，摇摇头。

    虽然之前的陆绫很有魄力，不过现在的她还是太弱了。

    这样一个无法独立，没有主见，身旁片刻离不开人的小女孩，真的能承受他这么大的期望吗？答案是显而易见的否定。

    看来他多年不入修仙界，脑袋都不太灵光了，世界上哪有那么巧的事情，他身上的力量正巧就适合这个女孩子。

    看来自己是糊涂了。

    “……”东方怜人看着李忘生，愈发的不满。

    从刚才开始，李忘生就没有在听她说话，亏她想法设法的找话题，想要自己这个以前的师兄开心一点，也让气氛不那么尴尬。

    现在自己一个人在这边尬聊，他倒好，一直盯着小绫看，而且一点都不避讳。

    没看到小绫被他看得浑身不自在，屁股底下好像有针似得。

    “忘生，你在看什么呢？”东方怜人露出危险的神情，眼睛眯成狭长的一条缝。

    “没什么。”

    “那么好看？比我还好看？”

    李忘生沉默了一下，接着伸出手在东方怜人面前打开。

    “这个？”东方怜人愣了一下，李忘生掌心有两条分开游动着的阴阳鱼。

    他想干什么？

    从李忘生手中接过阴阳鱼，东方怜人看着它们在掌心游动，碰撞，回忆一下之前天空中的太极图，东方怜人发力了。

    可惜，无论她怎么控制，这两股阴阳之气就是没办法融合起来，她加大力气是可以强行改变其形态，但是松开手之后两条鱼就砰地一声散开了，完全无法演变成之前那种相辅相成，缓缓旋转的圆。

    看来李忘生说的是真的，现在驾驭不了，应该是她身上没有魔气，少了魔气的润滑，这两条鱼儿根本合不上。

    “可是，这和小绫有什么关系？”东方怜人摊开手，任由两股阴阳之气环绕手指。

    现在好像不是开玩笑的时间，因为李忘生满面的都是凝重。

    “我不知道，但是我感觉……说不清楚。”李忘生呼出一口气：“我觉得可以试一下。”

    “试什么？”东方怜人一头雾水。

    之后，她就知道试什么了。

    两条阴阳鱼脱离了她的控制，化作两条流光冲向了陆绫，最后静止在她眼前。

    “咦？”本来低头当鸵鸟的陆绫感觉到了什么，接着就发现自己眼前漂浮着的手指大的，太极勾玉，一阴一阳。

    这是？

    陆绫一愣，环顾四周。

    李忘生和东方怜人转过头，仿佛什么都没看见。

    什么情况？

    这是太极勾玉吧……

    陆绫小心翼翼的伸出手，将两条浮动的阴阳之气聚拢于手心。

    没想到在这个地方居然能看到阴阳鱼，难道和刚才天上那个巨大的太极图有关？

    陆绫来了兴趣。

    她这个人所有的动力都是来自自己的兴趣，有兴趣的话……便没有困难之说。

    说起来，陆绫在灵山这段日子没有发现任何和“道家”有关的东西，虽然满山的小姐姐都是道姑模样的打扮，但实际上修行的都不是阴阳之理。

    包括蜀山……陆绫记忆中的蜀山应该是那种道家气息浓郁的地方，但是上次蜀山一行除了锋锐的剑气什么都没有感觉到，完全没有看到太极的影子，她都以为这个世界上不存在太极八卦之说了，还可惜过一段时间。

    本来想着如果是这样的道家修炼，她一定会努力修炼的，结果只是普通的修炼，一点意思都没有。

    要知道她心中除了有一个剑侠梦，还有一个道士梦，如今前一个有一点希望，后一个完全没有头绪。

    她脑海中关于《易经》的记忆都要发霉了，也没什么用。

    总不能用来算卦吧。

    《连山》，《归藏》，《周易》……这么多典籍，如果用来算卦，陆绫估计杀了自己的心都有。

    她在发现灵山完全没有修道，甚至女孩子多玩乐之后就死心了。

    没想到的是，今天居然在天上居然看到了太极图，虽然怪怪的，不过怎么说也是太极了，当时她都有去拜师的冲动……

    可惜，那太极图只是出现了一小会就消失了，没想到，现在又看到了这两条阴阳鱼，只是小了一点。

    “你们……看不见吗？”陆绫询问东方怜人。

    “看不见，什么东西啊？”东方怜人睁着眼睛说瞎话，表演出了好奇之色。

    “没、没什么。”陆绫点头，她天真的认为和之前一样，这东西只有自己能看到，于是伸手将阴阳二气拦下来，看着它们滴溜溜的在手中打转，带来一股滑腻的感觉，陆绫笑了。

    她还以为自己捡到好东西了呢。

    见状，东方怜人瞳孔一缩。

    小绫就这么驾驭住了这阴阳二气？

    她掌握的时候，可是缩小了掌中空间才限制住着简单的阴阳鱼的，现在后者居然好像在亲近陆绫。

    看向李忘生，发现他依旧淡定无比。

    猜测归猜测，而现在真发生了，其实李忘生并没有看起来的那么冷静。

    而令两人惊讶的事情还在后面。

    陆绫闭上眼睛。

    【太极勾玉，可以融合起来吗……我想想……】

    【负阴抱阳，一阴一阳，天下万物生于有，有生于无……】

    回忆脑海中的东西，陆绫手指轻轻画着圈。

    【太阴对太阳，少阴对少阳，厥阴对……】

    紧接着，各点对应起来，陆绫头脑中出现了一副完全融合对称的太极图，和之前天上的那个歪七扭八的阴阳二气完全不同，这里只有纯粹的阴与阳，没有魔气这种第三者。

    接着陆绫睁开眼，看着手中完全融合，缓缓旋转的黑白二色，露出开心的表情。

    成功了！


------------

0264 负阴抱阳，动愈守中

    此时，陆绫的手心中，一个阴阳太极缓缓旋转着，勾起阵阵云雾。

    这太极图失去了身为阴阳鱼时候的灵动与跳脱，取而代之的慢悠悠的稳重之感，比起李忘生那干巴巴的两条阴阳鱼组合起来的四不像，陆绫手心的太极图就像是一副悬在空中的水墨画。

    虽然小，但是已经可以从中感觉到动之则分，静之则合的意境。

    而这种意境也是李忘生身上所没有的。

    “忘生，这……”东方怜人不可思议的转过头，却发现李忘生也呆住了。

    “居然真的……”李忘生手紧紧攥着腰间的半截木剑，眼睛死死的盯着陆绫的手。

    真的是天眷之才，绝对是顶级的。

    居然是这样的一个小女孩……

    李忘生看着陆绫手中的太极图，之前的疑惑与不顺畅之感瞬间解开。

    原来自己的图是错误的。

    他一开始以为这自然形成的代表平衡的图已经是顶级的规则了，没想到完全走了错路。

    他的图代表融合与平衡，而陆绫的图……

    他不知道是什么意思。

    但是那种阴中有阳，阳中抱阴的无限循环，绝对比他的境界高明许多，其中宏大的无边无际，让他瞬间迷失了方向。

    李忘生的仙路，走的是蜀山的气之道，他从来没想过，浩然正气可以这样使用，其中隐含着无数种神秘。

    在这一瞬间，李忘生理解了生与长之意，这也是他之前完全想不明白的东西，现在看了一副图画之后如同醍醐灌顶，之前模糊的东西全数清晰起来。

    生，与死对立，是人神魂的发展必经之路，生成了新的事物之时，必伴随着旧事物的消亡。

    这是人的魂。

    而长，是肉体的发展，变强，变壮，变老。

    缺一不可。

    孤阴不生，独阳不长，这是李忘生从一本医书上看到的，此时在太极图中却悟出了新的道理。

    可惜，现在已经晚了，他魔气缠身，此生不会再有寸进，但是心境提升对人的魂也是有益处的。

    东方怜人还满脸的茫然。

    她就是喜欢毒的女人，不喜欢思考人生，但是她看着李忘生呆呆的模样很惊讶，仔细观察了陆绫手心的水墨画，却也发现了不同的地方，而且莫名觉得很厉害，很有深度。

    俗称不明觉厉。

    有知识的和没知识的人差距就在这里。

    “忘生，这和你的不一样啊。”东方怜人小声开口。

    李忘生之前天上的图，只是两条鱼，一阴一阳，一黑一白，往返旋转的有些死板。

    陆绫的和他不同。

    她的阴阳鱼有眼睛，白色云雾中有黑色墨水，漆黑水雾中也有一点煞白。

    就只有这么一点改变，整幅图就都变了，更加稳重，也更加玄妙。

    “这孩子……是个天才。”李忘生看着正摆弄着太极图，带着天真笑容的陆绫，一脸正色的道。

    “我知道，你不是说我们捡到宝了吗。”东方怜人笑了笑。

    “不是你那个意思。”李忘生看着陆绫：“她的潜力，可能比你想象的还要大。”

    “哈？”东方怜人愣了一下。

    什么意思。

    能有多大？再大能大的过寒冰血脉吗？

    “这种事我现在也不敢下结论，但是有一点我可以肯定。”李忘生放下酒葫芦，盯着东方怜人的眼睛：“如果这种力量真的可以上升为规则，换任何一个人来，没有千年绝对理解不了皮毛。”

    他的意思是，单是这一副太极图就可以吃一辈子。

    其中蕴含的道理太多，如果可以转化为自身的力量，这将会超越任何规则。

    蜀山也比不过。

    李忘生在这图中，隐隐感觉到了不可思议的东西……他抬头穿过屋顶看着天空……

    天，宇的形成之理，也许并非不可以解释的。

    当然，他的修为不够，所以有些东西不能说，也没有资格去说，只有一个大概的印象。

    “这么厉害？”东方怜人不明白，她感觉李忘生似乎有些小题大做了。

    就算这种守护之力对灵山的作用很大，也用不上千年吧……最强什么的更是想都不敢想。

    她看陆绫掌握的挺快的啊，这个丫头轻而易举就能将其聚成图并优化，虽然很珍贵，但是绝对没有李忘生说的那么玄奇。

    “算了，我也说不清楚。”李忘生重新拿起酒葫芦，倒了一点在手上，接着在桌子上画了一个圈，分成两半，负阴抱阳，正是陆绫手中太极图的模样。

    沉思了片刻，挥手抹掉。

    他现在感觉，珍贵的不是那守护之力，恰恰相反，这守护之力可能是最没有用的东西，最有价值，值得人族去研究应该是这阴阳图。

    准确的说，是陆绫手中的阴阳图。

    他自己的图虽然玄妙，但是少了陆绫骨子里的浩然正气，就等于缺少了魂。

    陆绫真的是一个天才。

    之前那有些傻傻的笑容，在他看来也变成了赤子之心，这就是蜀山所谓的剑心通明。

    不仅天赋异禀，而且受上天眷顾，不然也不可能如此简单的就改进了这阴阳二气，将其彻底融合起来。

    李忘生看着陆绫把玩着手里的阴阳鱼，一脸的开心，再联想到之前那个尖锐而妖媚的女孩子……心里也有了自己想法。

    神魂分裂？

    这可不一定，从这幅阴阳图上就能看出来，阴中有阳，阳中有阴，万物都是有其对立面的，而另一个人格，或许就是陆绫身上的对立面。

    所以说，这丫头天生就是这种规则的主人。

    “或许，我们是在见证传奇。”李忘生抛下一句话就不再开口了。

    “什么？”东方怜人依旧懵逼。

    之后，无论她怎么询问，李忘生也不解释了，不是他不想说，而是这种规则已经超出了他的个人能力，就像柳扶风的空间天赋一样。

    没有人有经验，谁也无法预料她下一步应该如何去修炼，这样全新的道路只有她一个人能走，谁也帮不了她。

    每一个曾经的至强者都是这样过来的。

    李忘生不知道的是，陆绫身上其实已经有一种规则了，来自雪女的。

    当然，就算知道了应该也不会惊讶，只是传说中的血脉，或许并比不上这简单的阴阳太极。

    “莫名其妙。”见李忘生不说话，东方怜人不满的撇嘴，随后平静下来。

    反正李忘生的意思就是，她家的小丫头很有潜力，这样想的话，她还是挺开心的。

    接着，东方怜人蹙眉。

    陆绫的天赋很高，但是很懒，也不喜欢修炼，这样下去可不行啊……看来回去得和竹子好好商量一下了。

    ……

    东方怜人不知道的是，陆绫现在的状态很好。

    随心所致，随遇而安，代表的不一定是中庸，这就是陆绫的修炼之道，也是她的生存之道。

    当然，她自己可能不是很清楚，但是这手上的太极充分说明了陆绫的正确性。

    她脑海中的各种典籍，对她不是没有影响的，陆绫现在的状态用四个字来形容比较好。

    动愈守中。

    出自《道德经》第五卷，原文是：虚而不屈，动而愈出，多言数穷，不如守中。

    大概意思是，真的道理不用多说，听多了反而把自己内心装满。还不如保持内心空空荡荡的，自己去体会与感悟。

    这也是每一个领悟初代规则的至强者，走出自己道路的写照。

    与其想那么多，不如自己慢慢去体会，在陆绫身上表现出来的就是随遇而安，随心所致。

    中庸，也就是咸鱼。

    所以陆绫甘愿做一条咸鱼。

    ……

    ……

    她不当也不行，她其实就是一条咸鱼。

    陆绫想的没有那么高深，这个状态也只是因为降临新世界所作出的逃避举动，虽然符合道家思想，但是她其实什么都不懂。

    那些道家典籍她也理解的不多，只知道一个大概的意思，而且陆绫没办法将这些珍贵的知识转化为自己的力量，以后或许可以，但是绝对不是现在。

    她现在什么都没想，只是觉得这太极很好看……

    【雪尘，万物负阴而抱阳，冲气以为和，你知道是什么意思吗？】陆绫疑惑的问。

    【……】

    雪尘没有回应她。

    如果陆绫能够看见猫儿的表情的话，一定会发现她完全是懵逼的。

    主人在说什么？

    这是啥？

    喵喵喵？

    明明是用意识沟通的，雪尘觉得陆绫说的话她每一个字都理解，但是连起来就完全听不懂了，将自己的意识和陆绫链接起来也理解不了。

    万物负阴而抱阳……

    虚拟世界中，一个穿着蓝色裙子的萝莉一脸的思索。

    主人给的问题，就算她的小脑瓜想烂了也要给主人一个说法才行。

    万物负阴而抱阳，冲气以为和——

    什么和什么啊。

    阴阳她倒是知道一点，阳是男人，阴，女人嘛……

    负阴而抱阳……

    男人身上有女人——

    难道是说一个男人和女人的合体？

    雪尘低头看了一眼自己的小裙子，脸刷的一下红了。

    她想到了自己在主人记忆中看到的画面，和一些奇怪的词。

    负阴抱阳——大X萝莉？

    这什么和什么啊，主人为什么会和自己说这种事情啊。

    很明显，雪尘想歪了。

    此时，陆绫感觉自己怀中的猫儿扭了几下，顿时觉得痒痒的，抬手对着胸口就是一个暴栗。

    【别闹。】

    【……是。】雪尘弱弱的道。

    现在陆绫怀中的猫儿两颊绯红，害羞了。

    可是，就是陆绫一个不经意的抬手的动作，她手中的太极图“砰”的一声，化作云雾消散了。

    陆绫还做爪的状态，没反应过来。

    我的太极图呢？怎么没了？

    陆绫环顾四周，却什么都没有找到。

    谁看到我的太极图了？

    陆绫急着站起身……

    看了一会，什么都没有看见，陆绫失望的坐了回去，情绪瞬间低落。

    难道只是在做梦？自己是想修道想疯了？

    ……

    “忘生，这是怎么回事？”东方怜人传音问。

    “这只是我的力量，并不是小丫头的，她能驾驭这么长时间已经很不错了。”李忘生摇头。

    换东方怜人来，估计一秒都做不到，又怎么可能和陆绫一样将阴阳之气完全耗光。

    李忘生有感觉，因为他的阴阳之气不纯所以这阴阳图才会消失，不然的话，看着这循环无极的阴阳鱼，应该是可以生生不息的。

    他现在不想“指点”陆绫了，因为他做什么都可能将这个天眷之才引上歧途，所以一切都交给陆绫自己去探索。

    便是动愈守中，冲气以为和。

    这种事情还是交给灵山去头疼吧。

    ……

    远处的潇湘阁，红衣女子坐在床上，两眼无神。

    她的手中也出现了两条阴阳鱼，只不过不是黑白二色，而是一红一蓝，一个为火，一个为冰。

    万物负阴而抱阳，她们姐妹就是一个很好的例子。

    两条鱼相互缠绵着，化作太极图的模样。

    可惜，只维持了一秒不到就化作蒸汽消失了。

    女子回了神，依旧面无表情，可是如果雪尘在就会发现，她的姐姐此时并不平静，甚至已经算得上激动了。

    这样的力量……她究竟是谁？

    这已经是接近了本源的规则了，应该只有一个人能够掌握才对。

    红衣女子抑制住了瞬间前往陆绫身边的欲望，她强压住自己的思绪，接着平静了下来。

    观察，还需要在观察一阵子……

    ……

    同一时间，柳扶风从楼上下来了。

    她给那个女孩子擦了身子，又喂她喝了点水，然后才下来。

    这一下来柳扶风就发现了陆绫的不对劲。

    陆绫坐在凳子上，眼神空洞，就像失去了全世界。

    “师姐？”

    柳扶风唤了一声。

    “……”

    陆绫还沉浸在丢了“玩具”的痛苦中。

    “前辈，这是……”柳扶风开口。

    “叫我姐姐。”东方怜人提醒。

    “姐姐。”柳扶风无奈。

    东方大喜，接着解释道：“也没什么事情，不信你问小丫头就好了。”

    “真的？”柳扶风将信将疑，随后摸了一下陆绫的肩膀。

    “师姐？”

    这下陆绫才回过神来，喃喃道。

    “师、师妹……”

    然后立刻清醒了。

    “师妹！”陆绫站起来，一把抱住柳扶风，紧紧的搂着她的腰，扁着嘴看着非常委屈。

    “我在，我在。”柳扶风顺着抚摸陆绫的背，安慰她。

    阿绫这哪里像是没事的样子啊。


------------

0265 相遇

    不论发生了什么事情，只要她在，就没事了。

    陆绫也是这么想的，她自从之前和柳扶风许下了“要依赖她”的约定之后，已经可以心安理得的将自己的一切交给柳扶风。

    现在，师妹应该是她最信任的人了，没有之一。

    接下来才是李竹子。

    “怎么了啊。”柳扶风安慰了一下陆绫，接着询问。

    前辈说没事，但是她怎么看陆绫也不像没事的样子，难道是被人欺负了？

    但是，令她没想到的是，陆绫呆了片刻之后，吐出了几个字。

    “我、我没事。”

    强行没事，明明委屈的不得了。

    这是怎么了？

    柳扶风回头看了一眼东方怜人，后者耸耸肩，表示不关自己的事情。

    “师姐，出什么事你告诉我就好了。”柳扶风半蹲下身子，在陆绫耳边道。

    有她在，不用怕的。

    谁知道，陆绫依旧是之前的说辞。

    “真的……没事。”吸了吸鼻子，陆绫稍稍振作了一点。

    这叫她怎么和柳扶风说啊，太极丢了？还是玩具丢了？

    说出来她师妹也没什么办法吧，只会让师妹觉得头疼，所以陆绫才反复重复自己没事。

    但是却真的很不开心。

    不过也不完全都是坏事，她回山之后自己慢慢研究，不就是太极吗，大不了自己造一个就是了，才不依赖其他人，或者是捡别人丢下的“垃圾”。

    吃不到葡萄说葡萄酸，陆绫现在就是这样的心态，她觉得之前的太极是她捡别人丢下的，主人就是之前天上那个没有眼睛的阴阳鱼的创造者。

    开玩笑，她身负《道德经》、《易经》、《归藏》、《连山》等等珍藏，怎么可能比不过一个连阴阳鱼都画不好的人。

    给我等着。

    对着莫须有的敌人，陆绫重新燃起了斗志。

    回去就研究，谁怕谁啊。

    “？？？”柳扶风感觉到了怀里女孩子的情绪，整个人还有些懵。

    “没事，真没事，只是……只是刚才吃东西有些、不太舒服。”陆绫推开柳扶风，道。

    “这样啊，师姐你也多注意一点。”柳扶风嗔了一句，随后收起怀疑的眼神，并将其彻底毁灭。

    阿绫说的，都是真的，假的也是真的。

    这么想。

    接着，柳扶风看了一眼外面的天色，时间不早了。

    她还说过要带陆绫出去玩呢。

    “姐姐，我有一件事想问一下。”牵着陆绫的手，柳扶风走到东方怜人面前。

    “你说。”听见柳扶风对她的称呼，东方怜人很开心，看来她的调教成果还是不错的。

    柳丫头比陆绫可爱多了。

    “我之前在路边……”柳扶风刚要说什么，就被东方怜人打断了。

    “你说的是楼上的那个丫头？”

    “是。”柳扶风愣了一下，随后释然，灵山的仙子，会清楚是很正常的事情。

    “我看了一下，可以入灵山。”东方怜人点头。

    “那就麻烦……”柳扶风话说一半又被打断了。

    “麻烦我？不行不行。”东方怜人连连摇头，她的事情已经很多了，陆绫的事，李忘生的事，太极的事……还有师姐。

    这种事还是交给洛寒衣吧，她自己看上的人。

    至于洛寒衣现在被徒弟禁足的事情……关她什么事。

    “可是……”

    “没有可是，乖。”东方怜人摆摆手，接着道：“柳妹妹你就照顾好她，等回家之后我会安排入山事宜的。”

    “我？”柳扶风愣了一下。

    “交给你了。”东方怜人拍了拍柳扶风的肩。

    “可是，我下山是有的期限的啊。”柳扶风道，她最多明天就要回山了，而这个女孩子的伤至少要半个月才能痊愈。

    “没事，到时候再下山不就好了？如果她们不让你下山的话过来找我。”东方怜人道：“妹妹，你要知道，这丫头还未入灵山，我不好出手帮助，而她现在也脱离了危险期，只要修养就好了……所以，交给你了，乖。”

    柳扶风：“……”

    不知道为什么，她总感觉眼前这个艳丽的女人是在忽悠她，而且“妹妹”、“妹妹”的叫让她觉得挺不自在的。

    而且东方怜人让她叫她“姐姐”也很……恩……之前柳扶风也让陆绫这么叫她来着。

    可能的话，她更希望称呼这个女人为师叔，或是师伯。

    不过也没办法，东方怜人既然说了之后再安排，她现在就只能照做。

    “好的。”柳扶风点头，接着道：“姐姐，事情都做完了……现在我想带着、不，和师姐一起出去逛逛。”

    “去吧。”东方怜人摆手。

    两个小丫头新来落雁城，想去玩是很正常的事情。

    “是。”柳扶风点头，带着陆绫下了楼，和掌柜的打个招呼之后就离开了。

    ……

    “小丫头走了，我们现在去哪里呢……”东方怜人伸了个懒腰，看向李忘生，后者依旧在喝酒。

    “没意思。”东方怜人小声撇嘴，随后站起来拉住李忘生的衣服：“别喝了，跟我走。”

    李忘生眯着眼睛被东方怜人拖行了好一会才开口：“去哪，嗝。”

    他好像是喝醉了。

    “不管去哪，反正你别喝了，看着难受。”东方怜人皱眉。

    “会账！”

    “来了！”此时，侍女已经去休息了，掌柜的亲自跑上来。

    看得出来他心情不错，毕竟柳扶风都帮他解决了麻烦。

    “不用找了。”东方怜人丢下一锭金子，拖着李忘生下楼去了。

    夜还长，而她要待到明天和陆绫一起回山，会无聊死的。

    时间不早了，她想睡觉，这是习惯，但是不在灵山上睡不着，所以只能勉为其难的熬一次夜了，希望不要长皱纹。

    “走，跟我去潇湘阁听曲子去。”

    “嗝，随、随你。”

    热闹的街道上，一个美艳女子拖着一个醉汉的组合吸引了很多人的视线，令人议论纷纷，一度成为话题中心。

    ……

    此时，灯火通明的宽阔中，两侧是繁华的高楼店铺，偶尔有一两个摊位，小巧不俗气。

    这大道上，稍有行走的行人，多是做马车出行的富贵子弟，他们都是出来游玩的，坐在车上对周围品头论足，遇到喜欢的东西才会差人过来买，或者亲自下车挑选。

    就算有行走的，也多是男子，求的是一个散步，身体健康，身边带着几个美眷——这个算不上千金，顶多算是个侍妾。

    偌大一个街道，基本看不见千金小姐。

    所以说像柳扶风和陆绫这样的，成对出行的少女真的是非常少见。

    此时，柳扶风跟在陆绫身后，手上拿着几个面具，形态各异，有可爱的，有恐怖的，还有滑稽的。

    这些都是陆绫挑选的。

    柳扶风想着，下山一次，也不差钱，就多买一点小玩意放在家里，平常阿绫一个人无聊，买几个玩物也可以打发时间。

    还有就是，阿绫在学堂没几个朋友，买一点小东西送给学堂中的女孩子，处一下关系也是好的。

    像唐笙那个女孩子，柳扶风就很喜欢，还专门给她挑了一些礼物。

    看着前方拄着绿竹手杖，行走平稳的陆绫，柳扶风微笑。

    看来，现在阴绝脉也不是问题了，阿绫能够正常行走，也就不急着修复了，以后阴绝脉也能助她的阿绫一臂之力。

    此时柳扶风觉得无比轻松，一切都在向美好的地方发展。

    “姐姐，过来看看这个！”

    “来了。”柳扶风应了一句，走过去之后，发现陆绫正趴在一家点心铺上走不动路。

    “这个，这个，还有这个，每样来五、不，十个。”陆绫点了几下。

    “太多了。”柳扶风摇头。

    “多吗？”陆绫愣了一下，看向柳扶风的腰，那里不是有一个空间袋。

    “看什么呢。”轻轻敲了一下陆绫的脑袋，柳扶风看着她。

    “哦。”陆绫反应过来了，大庭广众的，她师妹总不能将这些东西收起来吧，柳扶风此时手上已经拿了很多东西了，太多真的不方便。

    “那……一样来……五个吧。”陆绫想了想，道。

    “千金，确定是五个吗？”卖点心的少女询问柳扶风。

    在她看来，柳扶风应该是陆绫的姐姐，所以一切还是以她的意志为主。

    “嗯，就这样吧，这是钱。”柳扶风微笑，结了账。

    之后，陆绫拎着装满点心的袋子走在柳扶风前面，嘴巴里塞满了刚刚的碎花糕，一脸的满足之色。

    走起路来虽然不算一蹦一跳的，但是那种雀跃的心情还是能感觉到的。

    陆绫现在很开心，那她也很开心。

    柳扶风顿了一下，接着就收起了杂乱的思绪，跟在后面和陆绫一起享受这繁华的夜市。

    柳扶风也是一个年轻的少女，这夜市的繁华对她也是很有吸引力的。

    “师妹，尝尝这个。”

    是素的。

    “嗯~好吃。”柳扶风舔舔嘴唇，上有光亮的油渍。

    “对吧，我也觉得好吃。”陆绫很得意，这炸出来的素丸子很美味。

    “再去前面看看吧！”

    陆绫兴奋的往前去，玩的不亦乐乎。

    这样的场景还有很多，陆绫和柳扶风这两个千金的种种动作自然吸引了很多人的注意。

    ……

    其中就有一个男人一直慢悠悠的跟在柳扶风身后，服饰极其奢华，一副贵公子的模样。

    大概三十岁左右，目若朗星，长发集束在背后，翩翩而潇洒。

    他是一个人，身边没有仆人跟随。

    虽然没有仆人跟随，不过没人敢小看他，因为后者的气质很好，高贵的让人不敢直视，气场强大，一看就是上位者。

    这个男人的视线一直放在柳扶风身上，同时在心底算计着什么。

    按照下面人给的说法，就是这两个少女，而值得观察的是那个小一点的。

    可惜看了半天，他什么都没发现，因为柳扶风和陆绫就是最普通的女孩子，会因为美食而露出幸福的表情，也会因为好看的服饰而侧目。

    完全没有传说中仙人的清高与自傲，与环境完美融合在一起。

    唯一值得怀疑的就是，这两人不是落雁城的人，柳扶风说的城镇他也没听说过，不确定这两人的真实身份。

    保险起见，男人决定由自己亲自去观察，避免打草惊蛇。

    毕竟关系到传说中的灵山和祖训，由不得他不认真。

    灵山无所谓，重点是祖训。

    想到先祖，男人眼里多了浓郁的狂热与崇拜之色。

    接着，他跟着柳扶风的脚步进了一家奢华的珠宝楼。

    此时，柳扶风和陆绫正在挑选珠宝，因为是女孩子，对闪亮的东西很有好感，不过柳扶风个人比较节俭，所以只是看看而已。

    反倒是陆绫，这个摸摸，那个摸摸的。

    宝石不错，玉镯子也好看……

    “好漂亮啊……”

    陆绫趴在中央的柜台上，看着一个血色的蝴蝶发饰，眼睛闪闪发亮。

    蝴蝶上的纹路在月光下闪烁着银色的光芒，那是一种类似水银的颜色，仿佛流动的液体，血色蝴蝶翅膀上镶嵌着红色的宝石，妖媚而艳丽。

    陆绫眸子中映着血蝴蝶的样子。

    再也移不开眼。

    “喜欢？”柳扶风走到陆绫身后，看向柜子中，也愣了一下。

    确实很漂亮，是她喜欢的款式。

    阿绫也喜欢？柳扶风有点小高兴。

    “嗯。”陆绫看着血蝴蝶，猛地点点头。

    “那好，买了。”柳扶风点头，只要陆绫喜欢，钱不是问题。

    虽然这个发饰可能很贵，但是天大大不过她的阿绫喜欢。

    其实……这发饰虽然很漂亮，但陆绫并不是那么喜欢，之所以表现的急迫而渴望，都是因为——这只血蝴蝶是红色的，而她师妹最喜欢的就是红色。

    师妹戴上之后一定很漂亮。

    这就是陆绫的想法。

    “小千金，您眼光真好，这可是我们今年的镇店之宝，是取自西海中的血珊瑚，加以雪之流银浇筑而成……”

    侍女喋喋不休的介绍。

    这血蝴蝶如她所言，是很珍贵的东西，不过因为高昂的价格令一些人望而却步，而真正买的起的千金小姐却不喜欢这诡异的血色，所以至今血蝴蝶还是“镇店之宝”，看到陆绫喜欢，她心里高兴的很。

    听到侍女的话，柳扶风点点头。

    这些材料她没听说过，应该是很珍贵的东西，不过也无所谓，谁让陆绫喜欢呢。

    “我妹妹喜欢，多少钱。”柳扶风道。

    “千金，这个价格有点……”侍女犹豫了一下，不知道怎么说，之前有很多人被这个价格吓走了。

    价格不是问题，柳扶风正要开口购买，就有一个人在她身后抢先开口。

    是一个温润的声音。

    “价格不是问题，替这位千金将它包起来。”

    柳扶风回头，看见了一个风度翩翩的男人，顿时皱起了眉。


------------

0266 尴尬的手段

    “价格不是问题，替这位千金将它包起来。”

    听到的是这样的话语。

    柳扶风转过头，却发现是一个自己完全不认识的男人，第一印象是一个穿着黑衣的翩翩公子，如果不是楼内灯火通明，月光下估计都看不清楚他的脸。

    黑色中带着红色的华丽衣裳，如长袍一般遮住身体，长发用一条红绳整洁的束在脑后，犹如一条马尾垂在腰间，五官俊朗，面上有一股子柔弱温润的气息。

    眉尾上扬，温润中混着点点尖锐，气质非凡。

    从话语上来看，这个男人是在交好她，但是柳扶风不明白，她挑眉看了眼前的男人一眼，眯起眼睛。

    长得还不错。

    “公子，您的意思是您替这位小姐会账？”侍女小心翼翼的问。

    “没错，包起来。”男人微笑点头。

    侍女面露喜色，便要打开柜子给柳扶风取货，这所谓的“镇店之宝”如果卖出去，东家一定会很高兴的，自己也能拿一点“提成”，真是天上掉馅饼了，她本来认为晚上工作没人会买珠宝，没想到还让自己撞上了一个大生意。

    ……

    男人看着柳扶风。

    虽然他这个搭讪的方式有些老套，不过应该是很有用的，毕竟他花了那么大的价钱，想来就是千金小姐也会动心。

    男人这么想，所以他才会使用这等投石问路之计。

    半弯下腰，做了一个礼貌的姿态，男人抬起头，给了柳扶风一个含蓄切温柔的笑容。

    “千金，我的名字是……”

    男人正要开口介绍自己，就看到柳扶风转过身，没有理会他，一脸的温柔顿时尽数凝固。

    “这是一株璃彩，够是不够？”柳扶风冷着脸道，同时取出一个透明的琉璃，放在面前的桌子上。

    “够了，够了，可是……”侍女愣了一下，看向男人，后者脸色黑了一个瞬间，随后重新攀上润色。

    “我自己付就好了，毕竟是送给妹妹的东西。”柳扶风转过身，出于礼貌给了男人一个微笑，随后抬手摸了摸陆绫的脑袋，后者还一头雾水。

    “千金，是我莽撞了。”男人后撤一步，弯下腰给柳扶风道歉，对着侍女道：“这位千金自己付就好，还不快给她包起来。”

    “啊？”侍女愣了一下，有些古怪的看着面前的一男一女，接着回过神来：“我，我这就去。”

    侍女离开，去取装饰血蝴蝶的盒子去了。

    “真是抱歉，唐突了佳人。”男人一脸的不好意思。

    “当不起佳人。”柳扶风摇头，她最多算是个少女，还算不上佳人，而且……

    虽然这个男人挺好看的，但是她们并不认识，柳扶风的警惕可是一刻都没有放下，他虽然看起来很年轻，不过见妆容打扮怎么也有二十六、七了，这么大岁数还过来搭讪她和阿绫，着实有些不要脸了。

    柳扶风只是装作不知道的样子，其实心里一清二楚。

    再说了，她买给阿绫的东西，为什么要别人来付账。

    “这血蝴蝶很漂亮，很符合千金您的气质。”男人整理了一下自己黑红相间的华贵长袍，盯着柳扶风的眼睛道。

    没话找话说。

    柳扶风对他倒是没什么恶感，因为后者虽然一直想引起她的注意力，不过眼神中并没有污秽，最多是使用的方式尴尬了点，不讨她喜欢。

    当然，没有恶感不代表柳扶风就愿意与他浪费时间。

    今天可是她和陆绫第一次一起出门游玩，不想有其他多余的人跟着，那很煞风景。

    “这是买给我妹妹的。”柳扶风冷眼，又重复了一遍。

    “恩……”男人尴尬一笑，接着看向柳扶风右手边的陆绫，个子矮小的，看起来有些怕生，眼里都是警惕。

    他微微眯起眼睛。

    需要重点观察的女孩子就是她吗……看起来和线报上说的差不多，如果这么柔弱的女孩子真的能毁掉醉仙楼，那么就算和灵山没有关系，也绝对是值得他花费功夫的人。

    反正他待在城主府也没有太多的事情，历代律法的管理下，落雁城早就有了自己一套成熟的运行方式，他轻松的很。

    此时，侍女走过来，怀中抱着一个小臂长的檀香木盒，外漆着红色与银色，小巧而精致。

    打开之后，盒子中是红色锦缎与软木，中间有一个血蝴蝶发饰模样的凹槽。

    取出发饰装进去，侍女取出一些黄金，一起递过来。

    “千金，这是您的东西与剩下的钱，如果出了问题的话，我们可以帮助进行修理……”

    “好的。”柳扶风点点头，随后将精致的木盒子交给陆绫，后者抱着盒子，打开看了一眼，血蝴蝶静静的躺在里面，很漂亮。

    满意了。

    如果没有多余的人就更好了。

    陆绫看着从之前开始像个门神一样站在他们姐妹面前的男人，撇撇嘴。

    肯定不是什么好东西，虽然看起来温润，不过陆绫觉得这个人不怀好意，就是一条大尾巴狼。

    “这位……公子，我和妹妹还要游玩，就先离开了。”柳扶风领着陆绫走了几步。

    男人做了一个请便的姿势，看着柳扶风与陆绫离开，抬腿就要跟上去。

    “可以，别跟着我们吗？”柳扶风转过头道。

    “咳，当然。”男人身影一顿，停在了原地。

    接着柳扶风带着陆绫离开了，只剩下这个男人一个人在珠宝店内站着，脸色忽明忽暗的。

    他没想过柳扶风居然真的一点面子都不给他，怎么说自己的样貌也是很英俊的吧，居然对她一点用都没有。

    一开始他以为自己的魅力减弱了，不过看殿内的侍女满眼的桃心的模样，男人叹了一口气。

    “公子……”侍女靠近。

    男人往后退了一步，给了她一个温柔的微笑：“我还有事，就先离开了。”

    接着离去。

    和柳扶风出门走的是完全相反的方向，如她所愿，男人没有再跟上去。

    不过他是不可能放弃的。

    柳扶风对他的态度虽然算不上好，不过看得出来这是个很温柔的女孩子，应该是顾忌自己男子的身份，拒绝都拒绝的那么柔和……

    并没有那种拒人千里之外的态度，不然还真不好办。

    现在看来倒也不是一点办法都没有。

    应该是计策出了问题，他以为英俊帅气的模样会引起柳扶风的注意，不过好像起了反效果。

    没事，他还有其他办法。

    ……

    幽暗的街道上，男人穿着黑红之色隐匿于黑暗中。

    街上完全没有行人，这里是落雁城的“禁地”，也是黑甲的一处集结地。

    除了城主之外，其他任何人进来都是一个死字，包括四大家族。

    在这落雁城，黑甲与城主代表着绝对的力量与信仰，虽然其实大多数人都不知道城主是什么模样，但只要是有人说了城主不好，估计会先被民众解决掉，都不需要城主自己出手。

    城主一脉在落雁城的威望，可不是一天两天形成的。

    走在空无一物的街道上，男人突然开口。

    “甲一。”

    “在。”

    阴影的角落中，一个黑甲现出身形，看的出来，他的身后还有一整个队列的人。

    男人摆摆手：“我要回家了，开门。”

    “是。”黑甲退回黑暗中之后，一队人马动作起来，处理机关去了。

    接着，男人一步踏出，深处的街道整个都变了，墙陷入了地面，露出一个曲折的楼梯，烛光微弱，就像一个野兽的血盆大口，看起来令人不寒而栗。

    这里有众多的机关，由黑甲卫掌握着。

    虽然气氛黑暗，不过男人的心情似乎不错，他走下楼梯，身影逐渐消失。

    大门关闭之前，男人的声音传来。

    “看好那两个女孩，我等下再去会会他们，挺有意思的人……”

    “是。”

    黑甲行动去了。

    ……

    此时，皓月当空。

    柳扶风拎着手中的大包小包走进密林中，接着出来时手上的东西一个都不见了。

    都被她收进了乾坤袋。

    “师妹，这个……”陆绫挥挥手，雪尘从盒子上跳下去，随后陆绫打开木盒子，取出那漂亮而精致的的血蝴蝶。

    不得不说，虽然贵了点，不过确实很漂亮，流线型的翅膀与诡异的血红色造型，在月下栩栩如生，就像要飞起来似得。

    陆绫将血蝴蝶发饰放在手心，举起来。

    “师妹，给你。”

    “给我？”柳扶风愣了一下。

    “你戴着，我看看。”陆绫点头，本来就是给柳扶风准备的，她不戴谁戴。

    陆绫又不喜欢红色，都是柳扶风喜欢，她才穿成一身红。

    “我？算了吧，还是师姐你带上好看一点。”柳扶风摸了摸陆绫的头发，随后指了一下两人的衣服。

    陆绫就明白了，柳扶风的意思是她一身白戴着不合适，而自己一身红会好看。

    陆绫摇了摇头。

    不管，合适也不戴，她打扮的那么漂亮干什么，如果可能的话，陆绫都想剪短发，怎么会喜欢女儿家的装饰品。

    “真的要我戴吗？”柳扶风问，见陆绫坚定的点点头，柳扶风有些无奈。

    弄了半天，阿绫是给自己挑的……

    不过心里还是很高兴的。

    “说起来，我身上已经有师姐你给的礼物了。”柳扶风从脖子上中取出一个挂坠，那是一个冰蓝色的琉璃，正是之前陆绫给她的。

    当然，柳扶风一直以来都是说帮陆绫保管着的。

    漂亮的宝石，柳扶风自己也是很喜欢的，只是因为从小到大没机会戴而已。

    “快试试。”陆绫抱起雪尘，执着的道。

    “恩。”柳扶风不再推脱，拿起血蝴蝶在手中掂量了一下。

    比陆绫手掌还要小的发饰，有着和体型相匹配的重量，柳扶风将其放在右耳上方，打开血蝴蝶之足，将其卡在耳边，随后晃了晃头，感觉紧紧的挂上以后睁开眼睛。

    “好了。”柳扶风有些忐忑的开口，她知道自己这一身纯白的云裳配上红色发饰一定有些不伦不类的，但是不知道阿绫怎么看。

    然而，陆绫给了柳扶风一个完美的答案，她张大嘴巴呆呆的看着柳扶风。

    她的师妹现在好漂亮啊……

    果然，她就知道这种风格的发饰最适合自己的师妹了。

    此时的柳扶风，一身飘逸的白衣，长发飘然，有一股子仙气，之前的那个血蝴蝶发饰在柳扶风身上就像活了似得，给她平添了一份妖艳之色。

    不知道如果她此时一身红衣的话，会是怎样的风景。

    “师姐，好、好看吗。”柳扶风有些紧张。

    “恩。”陆绫狠狠的点头。

    “真的？”柳扶风见状，翘起嘴角，她能感觉到陆绫没有骗她。

    师姐喜欢真的是太好了。

    “那师妹我们现在继续吧。”陆绫主动拉住柳扶风的手，往前走去。

    她还有东西要吃呢，希望还有好吃的。

    “唉，可是……”柳扶风被陆绫拖着往前走。

    好看是好看，但是自己带着算什么事啊，会很不搭的。

    “能摘掉吗？”柳扶风问。

    “不！”陆绫摇头。

    “算了，就听你的吧。”

    只要陆绫觉得好看，一切都无所谓了。

    这么想。

    ……

    【雪尘，我师妹漂亮吧。】陆绫回头看了柳扶风一眼，接着摸了摸怀中猫儿的脑袋。

    “喵~”猫儿点点头。

    当然，在她心里最漂亮的永远是自己的主人。

    【就知道有人觊觎我师妹，嘛，没想到第一次出行就遇到了搭讪的，可恶的男人，撩妹撩到我师妹身上来了，不自量力。】陆绫在心里吐槽道。

    想抢柳扶风？下辈子吧。

    “喵~”猫儿软绵绵的叫了一声，随后大眼睛里闪过一丝疑惑。

    因为之前一直待在陆绫怀里，所以她并没有注意发生了什么，对雪尘来说，只要不是修仙界的人，她都不会在意。

    男人，什么男人？

    嘛，不管了。

    雪尘继续沉醉在陆绫的体温中。

    ……

    这边两人又开始逛街游玩的时候，一个幽暗的门打开，走出了一个人。

    黑暗中看不出面容，只看得身材高挑。

    嘴角清扬。

    “我又来了，这次一定弄清楚你们的底细。”

    接着走进热闹街道，消失在车马中。


------------

0267 有女戏凤

    黑暗中的赵樱歌清醒过来，下意识的就想拿起身边的长枪，却发现自己完全动不了，身上传来一阵剧痛的同时，伴随着一股酥酥麻麻的痒感。

    遍布全身。

    此时的赵樱歌还有些懵，脑袋沉沉的，不清楚发生了什么，不过很快她就记起了一切。

    自己刺杀失败，被人反杀，然后弃“尸”。

    最后被一个千金小姐救了。

    虽然手脚不太老实，不过还是要感谢她。

    赵樱歌沉睡了一阵子之后有了些许力气，睁开眼，映入眼帘的是一片漆黑，什么都看不见。

    但是窗户开着，有些艰难的转过头，窗外是一轮明月高悬。

    发生了什么？

    少女皱眉。

    答案是不知道。

    自己该怎么做？

    答案也是不知道。

    之前救她的人儿也不在这里，是深夜了吗？

    本来以为死了就解脱了的她，现在又活了过来，那么问题来了，受了那么重的伤，她应该何去何从？

    也不知道。

    或许之前死去是比较好的归宿。

    不。

    少女眼睛完全睁开，眼角的泪痣异常的明显，不过却没有一点柔弱。

    落雁城怎么了？她该复仇还是要复仇，绝对不能让那个人渣继续活着，哪怕进入了落雁城无法胡作非为，也要送他下地狱。

    不惜一切代价。

    她可不会去想什么留着他是为了让他不去作恶……目标很明显，为自己的亲人报仇。

    活着就是为了这个。

    一定要……亲手杀了他。

    赵樱歌眸子中都是狠辣与痛恨之色。

    此时，一点银光在窗外闪烁着，仿佛月亮上的星星，吸引了赵樱歌的视线，然后，那点银光逐渐放大。

    “咻！”伴随着破空声，射进了屋内，没入豆腐一样的地板一小节，最后停在了她的眼前。

    那是一柄武器，一杆红色长枪。

    赵樱歌露出惊愕的表情，眸子中都是不可思议。

    这正是陪伴了她多年的武器，本以为今天已经丢在了那个死去的替身身上，没想到现在又回来了。

    这样的场景颠覆了她的世界观。

    怎么回事？

    片刻后赵樱歌放弃了思考这样不可思议的事情，目光放在眼前的枪杆上，多了一丝安心的表情。

    有它在身边就够了。

    闭上眼睛，继续休息。

    房间重归寂静。

    ……

    此时，潇湘阁二楼。

    耳边，清新淡雅的琴声不绝于耳，精装的房间环境优雅。

    可是却躺着一个格格不入的人。

    李忘生已经完全醉了，抱着酒葫芦躺在地上，时不时的咂嘴。

    东方怜人则是坐在桌子上吃着点心听着曲子。

    就是她刚才将长枪送到了赵樱歌的面前，之前差点忘了。

    明天回去之后，再看看怎么解决这个女孩子。

    “啊~~”东方怜人打了个哈欠，看着地上的李忘生。

    好无聊啊……

    ……

    现在已经接近午夜，明月高悬，可是街道上依旧是亮如白昼。

    本来已经将手上东西都收进乾坤袋的柳扶风，又是大包小包的提着。

    大部分都是吃的，也有一些衣服，玩具，装饰品之类的。

    不光柳扶风，陆绫背上也背着满满的一个筐，筐上面趴着一只淡蓝色的猫儿。

    陆绫的手上已经没位置了，一手拎着袋子，另一只手拿着一串糖葫芦一样的果子。

    背后里面是她买的小玩意，有笛子，萧这样的与音乐有关的东西，如果可能的话，陆绫刚才都想把人家的古琴也一起抱走。

    她也是才发现，这个世界和原来的世界有很多相似的地方，语言上，文化上，现在连乐器上都差不多。

    回去看看能不能吹成曲。

    陆绫可是很期待的。

    “姐姐，啊……”陆绫扬起手中的糖葫芦。

    柳扶风低头咬了一口，随后露出酸的表情：“嗯，好酸……”

    “开胃嘛。”陆绫看着柳扶风头上的血蝴蝶发饰，满意的点点头，随后打了个哈欠。

    乏了吗？

    柳扶风见状，看了一眼旁边的茶楼。

    “进去歇息一会？”柳扶风问。

    “恩。”陆绫点点头。

    接着两人走了进去。

    虽然已经即将入夜，不过这茶楼还是很热闹的，两层茶楼差不多坐满了人，下方有几个说书人，楼内气氛极其热闹。

    基本都是中年男人听书的比较多，而柳扶风并没有打算待多久，所以就没有上二楼的包间。

    好不容易才在角落中找到一个没有人的桌子，柳扶风带着陆绫坐下，放下行李，要了两杯茶水。

    看着趴在桌子上，有些累的陆绫，柳扶风笑了一下，随后看向台上，她也想听听这说书人说的故事。

    关于仙人传说的故事，每个人都感兴趣，而柳扶风此时已经进入仙门，就更好奇了。

    ……

    此时，门外的巷子中。

    一个穿着黑红衣物的人拎着大包小包的东西走出来。

    身材高挑，是一个少女，给人的第一印象就是有一双大长腿，不过她将自己包裹的很严实，没有泄露出春光。

    衣着华丽，炎夏沉闷的夜里，一身黑红轻纱裹身，将少女的青春气息展示的淋漓尽致。

    少女头发散开，几缕碎发留在耳边，丹凤眼，柳叶眉，灵动而机灵。

    “就在这里面吗？”少女开口。

    “是的。”身后，黑甲的声音传来。

    “好了，我知道了，退下吧。”

    “是。”

    接着，少女眼里露出精明狡黠之色。

    这次再会会你。

    她拎着一大堆东西走进了茶馆，一眼就看到了角落里的柳扶风。

    此时，柳扶风正专心的听着台上说书，陆绫则是趴在桌子上逗猫。

    “唉，让一让，让一让……”

    少女突兀的声音引起的茶馆中茶客的不满，不过看到是一个拎着很多物品，在人群中跌跌撞撞的千金之后，就不在意了。

    “呼……累死了。”这时候，少女带着一大袋东西挤到了柳扶风身边，而柳扶风也看着她。

    看起来比自己要大不少，不过应该没过二十五，而且气质不错。

    “那个，这位妹妹，我可以坐在这里吗，我逛累了，想找个地方坐一会。”少女表示桌子上还有两个位置，自己可不可以休息片刻。

    “……”柳扶风蹙眉，随后看向茶馆内其他地方。

    空的位置有很多，为什么偏偏找上她们姐妹，而且这黑红的打扮总让她觉得眼熟。

    “那个……”少女看出了柳扶风的疑惑，随后半蹲下身子，小声道：“其他地方都是男人……没有空桌子了……”

    接着面上自然而然的露出一丝苦恼。

    柳扶风扫视了一眼，确实座无虚席。

    原来是这样。

    “没问题，可以的。”柳扶风点头，侧了个身子：“阿绫，过来点。”

    陆绫发出一声呜咽，接着往柳扶风那里挪了挪，给少女空出了一个位置。

    “谢谢这位妹妹。”少女低头感谢，随后将自己的几袋东西放在另一侧的凳子上，在陆绫身边坐了下来。

    “累死我了，早知道不买这么多东西了。”少女坐下来，埋怨道。

    柳扶风点点头：“我也是买了很多，进来歇息歇息。”

    少女笑容灿烂。

    果然，女孩子的话，柳扶风没有一点排斥。

    “那个，认识一下，我叫戏凤。”少女借机道。

    “我姓柳，这是我妹妹。”柳扶风犹豫了一下，道。

    “柳妹妹是吧。”戏凤靠近了陆绫几分，离柳扶风也近了一点，然后像是发现了什么，尖叫一声。

    声音之犀利尖锐，整个茶楼的人都听见了，甚至上面那几个说书的都顿了一下。

    “对不起，对不起。”戏凤连连道歉，接着坐下来，小声道：“原来这个血蝴蝶被妹妹你买走了，本来我想买的呢，看来迟了一步。”

    面露可惜之色。

    “血蝴蝶？这个发饰吗？”柳扶风愣了一下，原来除了她还有人喜欢啊。

    “是啊，这可是珍珠阁今年的镇店之宝，听说是取自西海中的血珊瑚，加以雪之流银浇筑，而且集合了多位大师雕琢，只是因为颜色诡异卖不出去，不过我一直很喜欢，但是之前一直没钱，今天才凑够……没想到已经卖出去了。”

    戏凤一提到这个发饰就停不下来，柳扶风也听的云里雾里的，只知道这是一个喜欢的珠宝的女孩子。

    “你……很喜欢吗？”柳扶风摸了一下自己的耳朵上方，血蝴蝶发出温润的感觉，如同一颗美玉。

    “喜欢……不过还是妹妹你带着比较好看。”戏凤强颜欢笑的明显，其实大眼睛里都是羡慕之色。

    演技出色。

    “喜欢也不给。”陆绫抬头，盯着戏凤，皱了皱眉。

    “阿绫，要有礼貌。”柳扶风拍了一下陆绫的脑袋，人家也没说要啊，只是一个话有些多的小姐姐，倒也没什么好排斥的。

    这个程度比秦师姐那个话痨差远了。

    “呵呵。”戏凤被陆绫弄得有些尴尬。

    “对不起，我妹妹有时候就是这样。”柳扶风替陆绫道了歉，随后处于歉意心理便多说了几句。

    “没关系的，我家里也有一个差不多妹妹，任性的很，而且很粘人……不过我很喜欢她。”戏凤像是想到了什么，露出宠溺的表情。

    “再说了，没买到只能说是我没福气吧。”

    闻言，柳扶风对戏凤的好感提高了一点，原来她也是一个姐姐。

    “那这些东西……”柳扶风看向凳子上。

    “是买给我家的小丫头的。”戏凤无奈：“都是一些零嘴。”

    闻言，柳扶风嘴角上扬：“我这里也多是零嘴呢，阿绫比较贪吃。”

    “小孩子都这样。”戏凤附和道：“今天她还非要缠着我，不过后来我想办法一个人偷偷跑出来，连护院都避过去了，不然也不至于一个人拎这么多东西，手都酸了。”

    说着甩了甩手。

    “是挺多的。”看着椅子上一大袋的零嘴，柳扶风点点头。

    “想给她一个惊喜嘛。”戏凤道。

    ……

    看着两人有一句没一句的聊了起来，陆绫愣了一下。

    她师妹也有这样的一面啊……也是，柳扶风平时在山上都没听说有什么朋友，现在好不容易找到一个有共同话题的，多说几句很正常。

    但是她就很无聊了，她们的对话也听不太明白。

    陆绫抱着猫儿趴在桌子上，看着戏凤的脸，眯起眼睛。

    这个小姐姐……怎么感觉在哪里见过呢？

    而柳扶风也有同样的疑问，她也觉得这个小姐姐有些眼熟。

    “我们之前有见过吗？”

    “啊？应该没有吧。”戏凤没有一点不自然，很平常的道：“我是第一次见到妹妹你啊。”

    “这样啊……那可能是我认错人了。”柳扶风摇头。

    随后，戏凤点了一杯茶水，她是准备和柳扶风多扯一点了。

    “妹妹，你们……不是落雁城的吧。”戏凤扫视柳扶风和陆绫，不太确信的道：“这落雁城的大小千金我都认识，两位是生面孔呢。”

    “是的。”柳扶风点头：“我们姐妹来自……邳城。”

    这是柳扶风以前住的村落附近的城镇，她总不能和这个人说自己是来自灵山吧。

    “果然，原来是客人。”戏凤眸子一闪，似乎很有兴趣，追问道：“邳城？是哪里？好玩吗？”

    柳扶风：“……”

    “那个……妹妹见谅，我失礼了。”戏凤不好意思的笑了一下：“主要是我还没见过落雁城之外的风景……”

    情绪失落。

    “有时候，也想看一下外面的世界呢。”戏凤抿嘴。

    这句话她自己都不知道真假。

    “不方便就算了。”

    戏凤这么说。

    柳扶风摇头：“没什么不方便的，那里比落雁城差远了。”

    接着和她说了一些。

    “原来是这样，那我就待在落雁城好了。”戏凤开口，接着马上意识到自己说错了话：“当然，我不是说妹妹你的家乡不好……”

    “没关系的。”

    “那具体在什么地方呢？”戏凤好奇的问：“不知道外面的世界有多大呢。”

    “大概在……”柳扶风想了一下，说了一个地址。

    “这样啊，没听说呢。”戏凤点点头。

    实际上，她心里大概有数了。

    柳扶风说的地方她知道，是一个比落雁城小很多的城镇。

    柳扶风看起来没什么心机的样子，应该不会骗她……不是杜撰的地址。

    难道和灵山没有关系？

    不行，再观察一下，那个小地方可没有柳扶风这么大气的千金，血蝴蝶说买就买。找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

0268 灵山与落雁

    一个小小的邳城，还出不了这么豪气的千金。

    经过短暂的接触，戏凤也稍稍了解了柳扶风一点，行为举止不像大家千金，胜在一个气质和自信，给她一种落雁城的一切都无所谓的感觉。

    好像世界上值得注意的只有自己的妹妹，她这个陌生人都看得出来柳扶风对陆绫的溺爱，就算是现在坐着听书，柳扶风的注意力也始终没有离开陆绫。

    接下来，暂时没什么话题的戏凤安静了下来，静静的听书，当然她的目光还是在柳扶风和陆绫身上。

    此时，柳扶风叫的茶水上了。

    “没叫苦茶，让她们上了一点甜的，阿绫你试试。”柳扶风拿起茶杯，递给陆绫。

    “嗯。”陆绫正无聊呢，之前柳扶风在听说书，她听不太明白，只能趴在那里撸猫。

    “刺溜……”

    陆绫喝茶中。

    味道一般。

    之后又陷入了无聊。

    见状，柳扶风无奈摇头，随后拿起自己的苦茶，用舌尖感受着浓郁的苦涩，尽头是淡淡的甘甜……

    还不错。

    不知道是不是错觉，柳扶风觉得这个苦茶比月盈草好喝多了……像她这样的凡人果然不能理解李竹子老师的想法。

    戏凤此时也捧着一个茶杯，抿了一口，露出享受的表情。

    而这一幕也被柳扶风看到了。

    这个姐姐……真的很漂亮，柳扶风对比了她们两人一下，发现自己并比不上戏凤，后者身上有一股莫名的气质，让她看起来很高贵，有一种拒人千里之外的疏离感。

    黑红衣物，盈盈一握的小蛮腰，还有那她看了都有些脸红的紧致长腿。

    各种意义都输了。

    戏凤的身高比柳扶风要高很多，初步估计五公分都有了，而陆绫站起来连人家胸部都不到。

    “妹妹？”此时，戏凤发现了柳扶风的视线，疑惑开口。

    “没事，我走神了。”柳扶风回过神，将自己不太礼貌的视线从面前的女孩子身上收回来。

    “对了，这是什么宠物啊……好可爱。”戏凤指了指正瘫倒在陆绫怀中打哈欠的雪尘，眼里闪烁着小星星，一副很喜爱的模样。

    “嗯……我妹妹捡回来的小家伙，我也不知道是什么品种。”柳扶风随便搪塞了过去。

    雪尘这个可爱的模样，她之前确实闻所未闻，不过这世界这么大，相信不是所有的小动物都有人见过，这么说倒也没什么问题。

    但是戏凤就不是这么想的了，她又夸了几句可爱之后，就不说话了。

    雪尘的样子……她记下来了。

    有趣，确实是没见过的品种，艺术品一样的动物，在陆绫怀中撒娇的样子就像一个女孩子。

    难道不是凡间之物？

    而且陆绫此时趴着颓废的模样，很难想象是她击破了醉仙楼的西墙，那个破坏程度，她的黑甲想要做到都要费一番力气，一个小小的女孩怎么可能……

    不过她没有继续追问，现在得到的消息已经够多了。

    联想到之前户籍上的“灵山玄镜司”……

    各种信息表示，这两位绝对不是普通人。

    ……

    此时，时间静静流逝，陆绫趴在那里无聊，取了一些零嘴吧唧吧唧的吃了起来。

    柳扶风和戏凤听书倒是听的认真。

    上面的几人轮流“演戏”，力求将民间传说或是奇闻更好的表达出来。

    是关于仙人的，柳扶风看的津津有味，而这一切都落入了戏凤的眼中。

    没什么好奇怪的。

    “当年，便是在这落雁城，有千金在天上见过人影，那人飞身踏剑，白衣飘然，俊朗不似凡间中人，最后一个转眼就飞向天际，听说是上了月亮，而那个千金也终身未嫁……”说书人发出可惜的声音，引起了众人的点头。

    没见过仙人，是无法理解那种致命的吸引力了。

    “御剑飞行，传说是侠派圣地，蜀山剑派，那里的人都是与剑作伴，仗剑天涯，以杀尽天下魔种为己任，绝对算的上是“守护神”！”

    接下来便是一些收集来的故事，多与蜀山剑派有关，温润的声音似是将画面展现在众人面前，令人无比向往。

    柳扶风听的是津津有味。

    她还没见过蜀山的剑侠呢，沈师姐虽然也是用剑的，不过应该和蜀山不同。

    “妹妹，你很喜欢这种传说吗？”戏凤问。

    “嗯。”柳扶风点头。

    “嘛，我倒是觉得所谓的仙人也就是那么回事，应该只是有点力量的普通人罢了。”戏凤声音压低了一点。

    “哦？”柳扶风来了兴趣。

    这个姐姐的想法有些大胆啊，要知道她未踏入仙门之前，灵山仙女个个都是高不可攀的人，不过现在……

    其实就是如她所言，都是一些普通的女孩子。

    “我就是跟你说说，妹妹你可别乱传……真要被灵山的仙子听见，说不定就给我定罪了呢。”戏凤拍了拍胸脯，小心翼翼的道。

    女子黑红轻纱下的身材火辣且毫不避嫌，柳扶风移开视线，接着点点头。

    “那是自然。”

    不过……灵山仙子？定罪？

    这是什么样的说法？

    柳扶风心底惊讶，当然并没有表现出来，所以在发现柳扶风听见“灵山”二字之时没有特殊表情，戏凤有些失望。

    “怎么说呢。”戏凤盯着柳扶风的眼睛：“都传闻这落雁城和灵山有关系，但是有谁见过？估计包括城主大人都不知道灵山究竟存不存在。”

    “没见过不代表不存在吧，仙子的传说不是流传了许多年了吗？”柳扶风提醒。

    “就算存在又怎么样？”戏凤一副无所谓的态度。

    “灵山仙子慈悲为怀，风华绝代，救万民与水火当中。”戏凤的声音逐渐小了下来：“谁又见过？又干我落雁城何事？妹妹，你见过没有？”

    语气有些尖锐。

    “……”柳扶风沉默，她不知道说什么好，同时看着戏凤的眼神有些诡异。

    这个姐姐对她有些交浅言深了。

    这种话可不能乱说，不过柳扶风也不在意，她怕的只是被前辈听到心里不高兴。

    “这种事情我也不太清楚。”柳扶风摇摇头。

    “不清楚最好。”戏凤翘起一只腿，随后不知是在自言自语还是说给柳扶风听：“灵山，仙境、圣地，与我落雁城何干？这城中的每个人都将灵山仙子放在第一位，我就是看不惯。”

    柳扶风只是静静的听着，面前的少女好像是在发牢骚。

    “这落雁城建城之时，年代太过久远发生的事情已经没有办法考证了，但近几百年，三代城主可从来没见过一个灵山仙子的影子，城主虽然掌握着极大的权利，但是都是为这落雁城的建设费劲了心血，大都是英年早逝，我父……上一任城主大人可是四十岁不到就去世了，这律法也是到他那一届才算是补了个完全。”戏凤垂下眼帘。

    “落雁城是城主一脉带领着众多百姓一手建设起来的，与灵山何干？妹妹你能告诉我吗？现在如果有灵山仙子随意插手吾城之事，我等应该用什么面貌去面对着传说中的仙子，奴颜婢膝，还是……”戏凤摇了摇头，下一个词语她没有说出口。

    凡人妄论仙界，已经是大逆不道了。

    “我、我不知道，毕竟我不是落雁城的人，也不清楚落雁城与圣地的纠葛……”柳扶风犹豫了一下道：“能够得到圣地的信息是一种幸运不是吗？或许不卑不亢是一个好的态度。”

    “不卑不亢？大概吧。”戏凤隐藏起自己的嘲讽脸色，这些仙人对她们来说只会带来不好的影响。

    “或许哪一天某个仙子不开心，这落雁城百年来的建设就毁于一旦了呢？”戏凤道。

    “……不会的吧。”柳扶风这句话是低头说的。

    陆绫也抖了一下。

    柳扶风和戏凤的对话她有在听，虽然不能完全听懂，不过也明白了个大概，意思是这个小姐姐对灵山有明显的不满。

    陆绫觉得她的想法没错，换谁也不希望自己家的成果被莫须有的人掌控着。

    而且……

    她师妹今天可是毁了落雁城一整个南关……所以这个小姐姐说的话，完全可以成为现实。

    陆绫可以理解，不过她不喜欢这个话题。

    柳扶风也不喜欢。

    她和这个戏凤根本就不认识，后者却问了她一些很锐利的问题，而且那个像是在质问的态度，让她有一种自己身份暴露的错觉。

    最重要的是，柳扶风觉得这个戏凤的话没错，灵山是没有资格插手落雁城的事。

    但是灵山守护的是整个人族吧，戏凤的目光只放在落雁城之上，自然就有冲突，柳扶风的目光只会放在陆绫身上，其他的都无所谓。

    想来这落雁城的城主应该也是一样，一切为了城镇的和谐发展与建设。

    说实话，这落雁城给柳扶风的印象很不错，人民安居乐业，民风淳朴，虽然也有不好的人，不过爱钱并不是大的错误，最重要的是，这里的生活很安稳。

    一天的劳作之后，可以去酒楼，茶馆，夜市……

    不用担心魔种。

    是一种令人羡慕的生活。

    没入灵山之时，这样的生活是想都不敢想，虽然落雁城内外城阶级分明，不过这不代表外城的人过的就比内城的人差。

    一人一个生活方式而已。

    她还是很佩服那个素未谋面的城主的。

    “不会？谁知道呢？”戏凤调整了一下自己的情绪，看着低头不语的柳扶风和陆绫，心里有了自己的猜测。

    看来她没有找错人。

    所谓灵山，只是普通的女孩子罢了。

    ……

    此时，说书人也正好说到了灵山。

    “灵山仙子，已经彻底成为一个传说了，要说剑仙还很常见的话，灵山仙子就真的是神龙见首不见尾，只能听得传闻，却无人见过。”说书人情绪有些激动：“相信都不要我介绍，我们落雁城关于灵山的传说已经不少了，只是不确定而已。”

    “说不定，这街上的千金，就有下凡游玩的灵山仙子呢，你们说是不是？”

    潮水般的嘈杂声。

    调动了气氛之后，说书人继续道：“灵山，和其他传说不同，据说是一个女子圣地，守护着大地的北方，是抵抗魔种最重要的力量……”

    “……”

    不知不觉，时间飞速流逝，这个说书人将能搜罗到的传说都加工了一下，以言语道出，营造出了几个伟大而神秘的仙门。

    如果能入得仙门，真的是此生无憾了。

    这就是大多数人的想法。

    不知道过了几个时辰，陆绫都已经趴在桌子上睡着了，怀里的猫儿轻轻打着鼾，鼻子一皱一皱的，很是可爱。

    而柳扶风和戏凤则是听台上说了个完，茶水都续了好几杯。

    “关于仙门最新的传闻就这么多。”说书人鞠了一躬：“接下来我要说的，各位应该都听腻了吧，但是该说的还是要说的——”

    说书的中年人摸了一把自己的胡子，小眼睛中闪过认真的颜色：“作为人族，对仙门应该抱有尊敬之心，有他们才能有我们如今安逸的生活。”

    “之前的故事都是来自坊间传闻，没有真实性，且仙门排名不分先后。”

    “以上，感谢各位捧场。”

    说书人鞠躬，接着便是熙熙攘攘的声音，伴随着对之前故事的讨论，这茶楼也到了散场的时间了。

    转眼间，人去楼空。

    只剩下柳扶风和戏凤还坐在位子上。

    仙门……原来有这么多的吗？

    柳扶风出自小城市，了不起知道个蜀山，灵山的，入了灵山之后，反而从一个凡人口中了解到了诸如“东神海”、“逐风流”之类的仙门。

    也算是开了眼界了。

    “终于完了。”戏凤伸了一个懒腰：“这些东西听的耳朵都长茧了，如他所言，敬畏之心还是要有的……守卫人族，啧，多么伟大啊。”

    柳扶风装作没听见的样子，她也很奇怪，这个小姐姐居然陪自己一直听到了现在，陆绫无聊的睡着了，她都没走。

    看来不是她自己所说的，休息一下那么简单。

    柳扶风心里也有数了，不过也不意外，阿绫之前的样子应该落入了很多人眼中。

    此时，空旷的一层，说书人整理着案台，戏凤转头看着柳扶风。

    “妹妹你对仙门这么感兴趣，姐姐我有一事不明。”

    “但说无妨。”柳扶风勾起嘴角，一点不慌，大概已经预料到她要问什么了。

    戏凤果然没有辜负柳扶风的期待。

    “已经是仙门中人了，为什么还这么感兴趣？”戏凤盯着柳扶风的眼睛，带着几分厉色。


------------

0269 会谈

    “已经是仙门中人了，为什么还这么感兴趣？”戏凤看着柳扶风，口气似在质问。

    气氛瞬间凝固了，只剩下说书人的窸窸窣窣与陆绫迷迷糊糊的声音……她现在倒是睡得挺香，不过这样正巧不用经历这有些诡异的气氛。

    不然陆绫可能会尴尬。

    而戏凤也是挑选了陆绫睡着才问……自然是有自己的想法。

    与戏凤的警惕不同，柳扶风轻松的很，她喝下手中的茶水，随后伸了个懒腰。

    “是就不能好奇了？谁规定的？”

    柳扶风直接的承认了。

    反正也隐瞒不住，说到底还是自己涉世未深……做事情不够圆滑被人抓住了小尾巴，没什么好否认的。

    “……”

    戏凤被柳扶风的直爽也弄得愣了一下。

    这就承认了？

    事情是不是有些太简单了？

    虽然心里基本已经认定这两个女孩子是仙门中人，不过她以为柳扶风会矢口否认，已经做好了与柳扶风翻脸的准备。

    甚至她刚刚用小手段通知了黑甲……

    结果却出乎自己的预料。

    有趣，有趣……戏凤咧开嘴，姣好的面容撕扯出一丝残忍，随后逐渐转换为温润。

    “为什么不否认呢？姐姐我很好奇。”戏凤双手托腮，饶有兴趣的打量着柳扶风和陆绫。

    仙人什么的，在柳扶风身上实在是看不出来。

    “因为没什么好否认的。”柳扶风摸了摸睡的深沉的陆绫，接着将她抱在怀里，陆绫咂咂嘴，小鼻子动了动，闻到的是一股令人安心的味道。

    是师妹。

    接着趴在柳扶风背后，继续沉睡，雪尘则是蜷缩在陆绫怀里，与陆绫一同入梦。

    “你以为什么是仙人？”柳扶风摇头，点了一下陆绫的脑袋，随后抬头道：“我不否认你之前的想法，那是你在不了解的前提上说出的话……”

    戏凤耸耸肩，事宜柳扶风继续说。

    “有城落雁，想来戏凤你是没见过真正的仙门，那样的磅礴大气，富丽堂皇……”柳扶风随口道。

    “我是没见过，不过也能想象到仙人的奢侈，毕竟自诩“上人”不是？”戏凤歪着头，勾起嘴角看着柳扶风。

    上人，就是上层人，凌驾于她这种城主不知道多少个级别的人上之人。

    这句话未免多了几分嘲讽的意思。

    “大概吧。”柳扶风想了一下第二峰极其奢华的白玉大殿，点了点头，随后抬起头看向上方，那里是第九峰的方向。

    “可是也有你想象不到的地方，比如……城外的破庙一样的住所，你信是不信？”柳扶风看向戏凤。

    “我不信，但是你的话，我信。”戏凤看着柳扶风点点头。

    这个仙门中人好像和传说中的高冷不同，就像是一个真正看得见，摸得着的女孩子，所以戏凤非常感兴趣，这是一个了解“敌人”的好机会。

    “是你住的吗？”戏凤问。

    “是，准确的说是我们。”柳扶风笑了一下，她觉得这种事透露一下并没有什么问题，反正自己的身份都被发现了，那就多说几句。

    因为面前这个人似乎对仙门，特别是灵山有着很强的敌意，出于责任感与维护自己的家的想法，柳扶风才与她说那么多。

    毕竟之前几个时辰的沟通，柳扶风还是很喜欢这个小姐姐的。

    “我们？你妹妹？”戏凤看着柳扶风怀中的陆绫，露出意外的表情。

    “没错，有她在的话，在哪里睡都一样。”柳扶风托了一下陆绫的身体，随后反问：“你之前的话，有几分真？”

    “很重要吗？”戏凤露出戏谑的表情。

    仙人连这种小事都不清楚？

    顺便她很享受和柳扶风之间这种诡异的气氛，就像老朋友之间的日常聊天一样，谁能看出来她们才认识几个时辰。

    “很重要。”柳扶风点头：“这决定了我对你的态度。”

    “嘛，本来想全部撒谎来着，不过妹妹你九成都是真话，我就稍稍透露了一点真实情况，真话大概七成吧。”戏凤耸肩：“至少戏凤是我的真名，你是现在唯二知道我真名的人了。”

    “真名？你是什么人？”柳扶风饶有兴趣的问，虽然知道这个人应该不是普通的千金，不过看来她还要更神秘一点。

    “现在不告诉你。”戏凤舔了舔嘴唇，做出撒娇的表情。

    “随你，不过七成的话，已经不错了。”柳扶风道。

    “既然我合格了，能不能透露一点我……想知道的呢？”戏凤贴近柳扶风，胸部都碰到了陆绫。

    她和柳扶风呼吸互相都能感觉的到，是一个微妙的姿势。

    柳扶风淡定的推开她。

    “不好说，不过想来你的警戒可以放下一点了吧。”柳扶风摇头：“所谓仙人，正如你所言，没什么大不了的。”

    “比如……你妹妹这样的？”戏凤打量着陆绫的睡颜，露出闪亮亮的眼神：“可爱死了。”

    “没错，你觉得阿绫是需要警惕的人吗？”

    “谁知道呢？”戏凤笑了，随后态度骤变，压低了声音：“一个蠢萌的女孩子都能毁了赵家的醉仙楼，那么你呢。”

    “如果妹妹你愿意的话，我这落雁城撑得住折腾吗？”

    少女声音低沉，杀机盎然。

    “我的话，应该……”柳扶风顿了一下：“做不到。”

    虽然少女一副即将发难的模样，不过柳扶风淡定的很，虽然说了自己只是普通人，但是实际上经过了灵山的多番洗礼，这俗世的一切都入不了她的眼了。

    她缺少的只是修为而已。

    仙凡之别，早在她和陆绫相见之时就已经展开了。

    此时的柳扶风，大概是高傲的。

    “做不到？好，好。”戏凤放声大笑：“哈哈哈……”

    前仰后合，娇声带着豪气。

    好长时间才恢复过来。

    “有趣，有趣。”如冰山融化，戏凤脸上的杀机全数消失，只剩下了纯粹的好奇。

    “妹妹你等一下，我出去一趟。”笑够了，戏凤站起身。

    “请便。”柳扶风点头。

    接着，戏凤走到门前，身材高挑，比例分明，吸引了门前行人的注意。

    又是一个不认识的千金。

    戏凤无视了行人，打了一个响指。

    “甲二。”

    冷淡清幽的声音。

    “在。”顿时，如潮水一般，四五十黑甲如墨汁般蜂拥而至，瞬间清理了周围的街道，将一众行人全堵在外面，包围了这茶楼。

    领头的是三队黑甲的头领，其中就有之前处理柳扶风和陆绫的那位。

    此时，处在黑甲的包围中，戏凤的所有情况都传不出去。

    柳扶风看着门前如临大敌的黑甲，若有所思，同时捏住了一张符咒。

    “散了，都去忙吧，警戒解除。”戏凤挥挥手，接着转身穿过黑甲，回到了客栈。

    “是。”

    “是。”

    利落无比，一片墨色如来时一样，撤离的速度也异常的利落。

    挥之即来，呼之即去，如手臂一般。

    转眼间，这茶楼前什么都不剩，只剩下一众有些懵逼的路人。

    发生了什么？

    这么多黑甲？难道是出现魔种了？

    非议满满，没人敢多留，皆如林鸟般散去。

    “好了。”戏凤回来坐下。

    “你还挺厉害的。”柳扶风摸了一下耳侧的血蝴蝶，眯起眼睛。

    “一般，没妹妹你厉害，仙门中人，啧啧啧。”戏凤微笑。

    “我觉得你挺有意思的。”柳扶风直言。

    “谁不是呢？好不容易遇到一个对口味的，我可不能让妹妹你跑了。”戏凤咬住下唇，似笑非笑。

    这时候，那位中年的说书人走过来。

    “两位千金，打烊了，你们为什么……”

    意思是为什么还没走，这话不好说出口，但是柳扶风和戏凤都明白他的意思。

    中年说书人中等个头，山羊胡子，蜡黄偏瘦的脸，不过小眼睛炯炯有神，整个人看起来很精神。

    “喜欢您的故事，在这里回味一下。”戏凤点头。

    “喜欢吗？那最好不过了。”说书人眼睛放光，看起来很高兴：“怪不得听你们“仙门”“仙门”的说，原来这么感兴趣。”

    “因为您说的好，我很喜欢。”柳扶风也礼貌的道。

    “茶也很好喝。”

    说书人闻言，蜡黄色的脸红润了一些，随后看着满场的空旷，摇了摇头。

    “说书人叹天下旧事如潮，听书人悲欢不过一壶新茶，没想到现在还有不当笑话听，愿意讨论的千金，小老儿真是……”

    一阵无言。

    “其实说关于仙门的事，人是挺多的，但是……”说书人顿了一下：“大多数人都是当做故事，或者笑话听的，对仙门缺少了最基本的尊重。”

    他这样了解多的人最清楚仙门究竟是什么东西，说书也有普及知识的意思在里面，只是似乎不尽人意，故事因素反而更浓郁了。

    “茶凉了，听的东西也就拾掇拾掇扔掉了，仙门，高不可攀，与我无关——大多数人都是这么想的，却不知道其实仙门与我们息息相关。”

    说书人接着回过神来，不好意思的道：“小老二见两位听的认真，便多说了两句，还请不要介意。”

    “不介意。”戏凤微笑，同时蹙起眉。

    息息相关……

    “两位千金如果愿意多坐一会的话，小老儿去给你们添一壶新茶。”说书人道。

    “麻烦了。”

    接着说书人离开了，柳扶风和戏凤陷入了沉默。

    “我妹妹睡了。”柳扶风率先开口。

    “我不要你走。”

    “明天再说。”

    “不行，再陪我一会儿。”

    奇怪的对话。

    此时，说书人上了茶，摸了一把自己的胡子。

    “两位千金尽管喝，小老儿就先退下了，您如果要离开话直接走就好了，东西我明天收拾。”

    “好的。”戏凤点头。

    接着说书人离去了，这家店就这么交给柳扶风和戏凤了。

    “夜不闭户？”柳扶风点点头，这落雁城的治安还真的没的说。

    “我厉害吧。”戏凤自傲，像是在炫耀什么。

    柳扶风皱眉，眯起眼睛打量着戏凤：“城主是你什么人？”

    “不告诉你，我们又不熟。”戏凤勾起嘴角。

    “随便你。”柳扶风抱着陆绫站起身：“我要走了，夜深了。”

    “去我那里一趟怎么样？”戏凤开口。

    “不必了，有什么事明天再说，如果能不说自是最好。”柳扶风转身，捏碎了一张符咒。

    “那可不……”戏凤话还没说完，就瞪大眼睛冷在了原地。

    一片寂静。

    这茶楼一个转眼，就只剩下她一个人了，而刚才还坐在她面前的柳扶风和陆绫，已经化作烟雾消散。

    不是障眼法，而是真的不见了。

    “仙门……”戏凤低头摸了一下滚烫的茶壶，给自己添了茶，皱眉思考着。

    之前柳扶风的承认让她没什么感觉，而现在真看到神仙手段之后，又是另外一番心情。

    仰头，热茶下肚，烫了胃，戏凤扭曲了面容。

    “哈哈……”

    又是放生大笑，眸子中有些许忌惮和疯狂——之前在某一个瞬间想将柳扶风杀掉的她，的确算得上是疯狂。

    接下来，一个突兀的声音让戏凤的笑容凝固在脸上。

    “别笑了，不好看。”

    是柳扶风。

    惊愕。

    戏凤吞了口口水。

    “我东西忘拿了，这就走。”柳扶风拎起之前陆绫的零嘴，将其抛向空中，化作一滩气体飞进了空间袋。

    接着回头给戏凤一个微笑。

    一步踏出，又仿佛穿越了空间，消失在了原地。

    “……”

    “……”

    沉默了片刻之后，戏凤黑着脸站起来，出了门，愣了好久才迈动脚步。

    “姓柳，仙门中人，现在在醉仙楼……”

    这下她确定柳扶风是真的仙门中人了，之前其实并没有完全相信。

    “人上人……”戏凤清楚的很，自己这什么城主在柳扶风面前完全不够看，不过好在，后者是一个还不错的人，至少表面看起来只是一个普通的女孩子。

    表面……就够了。

    明天再去找她，把具体哪个仙门这样的问题问出来。

    “调查她在落雁城的行程，我要知道一切，所有的一切。”出了门，戏凤自言自语道。

    “是。”

    接着，戏凤步行离开了。

    人生第一次与“人上人”的见面，意外的还不错。

    “啧。”
------------

0270 戏凤与陆绫

    回到了酒楼，柳扶风整理了一下床铺，然后将陆绫买的东西一一拿出来。

    各种各样的零嘴，吃的喝的一大堆，还有一些奇奇怪怪的玩具模型，动物的，车马的，乐器之类的也有不少。

    接着，将这些东西分类弄好重新装起来，柳扶风出了门。

    她先去看了一下侧房的女孩子，发现后者睡得很沉，而且床头莫名其妙的出现一杆长枪……虽然奇怪，不过什么都看不出来柳扶风就放弃了。

    然后她去烧了热水。

    ……

    许久之后，陆绫感觉有人在拍打自己的脸。

    “唔……”

    有些艰难的睁开眼，看到的是柳扶风的面容。

    “天、天亮了？”

    陆绫还有些迷糊。

    “天亮？早着呢。”柳扶风捏了一下陆绫的鼻子，随后道：“师姐，起来洗个澡再睡，跑了一天了。”

    “不要。”陆绫翻了个身。

    她困着呢。

    再说了自己又没有出汗。

    “没汗也不行，有一股淡淡的酒气，我闻着很不舒服，而且女孩子要爱干净才是……”现在可不是惯着陆绫的时候，柳扶风强行将陆绫从床上拖了起来。

    “恩——”陆绫呼噜两声，嗯嗯歪歪的站起来，似乎在生气。

    白天还好，现在大晚上被叫起来，她很不爽，犯了起床气。

    “别生气了，跟我来。”柳扶风扯着陆绫往另一个房间走过去，停在了一个木桶前：“先洗澡，脱衣服。”

    “洗完才能睡。”柳扶风强调道。

    “哦。”陆绫眯着眼睛，稍稍清醒了一些，开始脱衣服。

    三下五除二的就将自己的小裙子褪了下来，接着从陆绫身上掉出来一个蜷缩着的猫儿，后者摔在地上，迷迷糊糊的冲着陆绫伸了伸爪子。

    然而陆绫完全没看见，她脱了小裙子，只留下内衣，背对着柳扶风站着。

    柳扶风明白陆绫的意思，伸手将系着她头发的红绳解开，陆绫高马尾瞬间散开，如墨水一般洒在身上，遮住了这娇小的身材。

    柳扶风帮陆绫脱下内衣，然后试了试热水的温度，点点头。

    “好了，进去吧。”

    “哦。”陆绫继续点头，如同行尸走肉一般，她看着只比自己矮一点的木桶，开始往上爬。

    费了一些力气，如同翻墙一般挂在了木桶壁上，然后一用力。

    “扑通。”

    整个人砸进了水里，溅出温热的水花，柳扶风摇头，将陆绫的衣服挂起来，自己也脱下云裳，正要进去就发现掉在地上的雪尘。

    这个小家伙此时也有些迷糊，伸着爪子索要着什么。

    “阿绫真是的。”柳扶风摇头将雪尘从地上捡起来，犹豫了一下之后将它扔进了桶里，目标是陆绫的身上。

    谁知道陆绫感觉到有东西贴在手臂上，很不舒服，迷迷糊糊间挥手将雪尘打落，可怜的猫儿就这么沉到了水底，咕嘟咕嘟的往上冒泡……

    之后，柳扶风踩着小凳子，轻盈的进入水中，坐在陆绫对面，将血蝴蝶发饰拿下来放在旁边，然后把自己的头发按入水中。

    陆绫的头发还飘在水面上，她就如同被漆黑墨汁包裹住的精灵。

    眯着眼睛，似睡非睡，似醒非醒。

    柳扶风摇头，放缓呼吸安静的感受着水的温度。

    接着眉毛一挑，伸手从水面下捞出一只猫，顿时吓了一跳，试了呼吸才放下心来，抽了抽嘴角之后将死鱼一样的雪尘放在陆绫头上晾着。

    换其它的小动物，现在就已经淹死了，还好是……灵族什么的。

    柳扶风坐着，静静的看着面前不断打鼾的女孩子，脑中回忆着那个戏凤的话。

    她们灵山，在落雁城“主人”看来就是敌人，但是真的如她所说，她们这些人是人上之人？

    这个时代没有所谓的皇帝，虽然不至于人人平等，不过柳扶风在父亲的教育下，至少认为人是没有三六九等的，现在莫名其妙的，她成为了别人口中的人上之人，一时有些纠结。

    她们哪里像是“人上人”了？

    陆绫像吗？

    答案是否定的，柳扶风想来想去，觉得自己和普通人相比大概只有一点不同，那就是她现在比较有钱。

    但是钱这种东西……到达一个量之后就衍变成一个数字了，没有任何意义，柳扶风可不相信之前那位叫戏凤的姐姐会缺钱。

    那她为什么对灵山那么仇视呢？

    柳扶风不明白……她也不想明白，就这样吧。

    人上之人就人上之人，反正只要是有利于阿绫的，怎么样她都无所谓。

    柳扶风只是一个普通的女孩子，没有什么大的想法，也理解不了这位城主的心思。

    摇摇头，不想了。

    接着她拿起陆绫垂着的胳膊，摸了上去。

    不论脏不脏，洗还是要洗的。

    ……

    早上。

    天亮了。

    陆绫听到了一声类似鸡叫的声音，逐渐回神。

    鸡……叫？

    不对啊……怎么是鸡……平常不都是凤鸣吗……

    凤鸣……

    陆绫一个转身，手臂搭上了一个滑腻的身体，摸了几下之后，熟悉的声音从耳边传来。

    “阿绫，别闹……让我再睡一会儿……”柳扶风翻了个身，面朝着陆绫继续睡。

    她现在确实很困，昨天洗完澡之后怎么睡都睡不着，头昏脑涨的也不知道在想些什么，直到天亮才晕晕乎乎的睡过去。

    第一次下山，就失眠了。

    “……”陆绫此时清醒过来，看着柳扶风的脸，后者睫毛一动不动，又睡着了。

    发生什么了？

    怎么都没什么印象……

    陆绫皱眉，她的记忆到昨天听说书的时候就没了，只记得十个字里面听懂五个字，困的不行。

    接着就醒了。

    她看了一眼柳扶风的穿着，后者身上只有里衣，陆绫低头看了自己一眼，脸瞬间红了。

    她师妹好像很累的样子，还是不要打扰她比较好。

    但是自己现在这个状态很尴尬啊。

    陆绫环顾四周，找了一个好的角度，将自己的头发从柳扶风的胳膊下一点点拉出来。

    费了好大劲才弄好，正要下床。

    “师姐，你要去哪？”柳扶风揉揉眼睛，撑起身子。

    结果她师妹还是醒了……

    陆绫回头苦笑：“我……我去上厕所。”

    “嗯，我陪你吧。”柳扶风正要起身，接着就被陆绫按下去了。

    “我自己去，师妹你再睡一会，我不乱跑。”陆绫盯着柳扶风的脸道。

    “哦。”柳扶风重新砸到床上，翻了个身子喃喃开口：“好吧……记得穿好衣服……别冻着了……”

    不做声了。

    她现在很困。

    “呼……”陆绫松了一口气，然后低头看了自己一眼，美人痣抽了几下。

    她的衣服去哪里了？

    转了一圈之后，陆绫在桌子旁边找到了里衣和小裙子，随便穿了一下，套上绣花鞋一瘸一拐的走到门前，看了一眼镜子中的自己。

    衣物有些凌乱，而且头发散着，不过没关系。

    拿起绿竹棍推开门走了出去。

    她要渴死了，现在想喝点东西。

    陆绫下了楼，此时还早，二层花海还没什么人，几个侍女在打理着花丛。

    一层也只有三三两两的客人在用早点。

    陆绫小心翼翼的扶着楼梯往下走，期间还得揽着自己的头发，以防绊倒。

    到了一层之后，有惊无险，陆绫拿着竹棍走到前台。

    掌柜的也看到陆绫了，惊讶之后亲自出了柜台，道：“小千金你醒了？”

    “恩。”陆绫点点头：“我有点渴了。”

    “好的千金，刚来了新鲜的牛奶。”掌管的点点头：“要吃点东西吗？”

    陆绫摇头。

    早饭什么的，还是和师妹一起吃吧。

    “那我是送上去还是……”掌柜的问。

    “我在下面……就好了。”陆绫道，别打扰了她师妹休息。

    接着陆绫准备找一张桌子先坐一会，然后在路过其中一个桌子的时候，被人拉住了衣领。

    “你没看见我吗？”戏凤松开手，接着道。

    “看见了。”陆绫点点头，戏凤的装束和昨天没有任何区别，所以陆绫一眼就看到她了，不过那又怎么样？她们又不认识。

    自己只是下来喝水的。

    “切。”戏凤撇嘴，她可是一个时辰前就坐这里等着了，昨天那些黑甲什么都查不出来，只知道柳扶风带着一个伤员，估计和那个富翁有关，不过她知道的不是很清楚。

    “你姐姐呢？”戏凤开口。

    “睡、睡着呢，你是？”陆绫有些不耐烦，她们不熟吧。

    “我叫戏凤，是你姐姐的……朋友。”戏凤想了一下之后，露出微妙的表情。

    应该算是朋友……吧。

    “昨天认识的，那时候你睡着了。”戏凤补了一句。

    “朋友？”陆绫愣了一下，回忆起了柳扶风和这个小姐姐相谈甚欢的样子，点了点头。

    接着态度骤变，在戏凤面前的椅子上坐了下来。

    既然是师妹的朋友，那就不能太无礼，陆绫是这么想的。

    “那个……你姐姐……算了。”戏凤看着陆绫一脸的呆滞，放弃了从陆绫这里打听消息的想法，先不说陆绫完全写在脸上的警惕，单是沟通就有些问题了。

    这个小丫头可比柳扶风难缠的多，至少柳扶风对她没有这么戒备。

    “？？？”陆绫一头雾水。

    看着陆绫歪着脑袋，呆萌的样子，戏凤暂时放下功利心，她站起身，走到陆绫身后。

    这一下身高差就体现出来了。

    “妹妹你怎么穿成这个样子就下来了，女孩子要自爱啊，别给人家占了便宜，虽然你的年纪还小，但已经是可以嫁人的年龄了。”

    戏凤将陆绫滑落的肩带拉上去，接着整理了一下她的衣领和衣服上的褶皱。

    “不愧是仙门……好软的料子。”

    “恩？”陆绫愣了一下，她听见了什么？

    仙门？

    “没事，妹妹你站起来点。”戏凤咳了一下。

    陆绫衣服穿的真的很潦草，内衣皱着，小裙子拖拖拉拉的，头发也散着，没有昨天一半利索，如果不是还算漂亮，看起来都不像一个千金，更不要说仙门了。

    “站起来？哦。”陆绫点头，接着从椅子上下来。

    因为不是走路，所以动作有些别扭，而这一幕也被戏凤看在眼里了。

    这丫头，好像腿脚不是很方便的样子？可是昨天情报里没写啊，而且走路也没什么问题……

    “然后呢？”陆绫的声音将戏凤从疑思中拉出来，她的声音有些不耐。

    她这个小情绪在戏凤眼里就有些可爱了，小孩子嘛，都容易发脾气。

    “我啊，给你整理一下，会更好看的，别着急。”戏凤手上动作轻了一点，给陆绫调整了小裙子，伸手将她背后泛皱的里衣拉下来，接着短袖，纽扣，一个地方都没放过。

    戏凤很仔细，陆绫不禁眯起了眼睛。

    拧了的内衣被整理过来，她觉得很舒服，对这个小姐姐的印象也好了一点……虽然戏凤之前关于灵山的言论让陆绫不太舒服，不过她还算温柔，至少比起沈归那个恶魔要强上一万倍。

    “还有头发、头发……”戏凤看着陆绫散落的长发，她没带发绳，有些麻烦。

    纠结了一下。

    抬手取下了自己脑后的红头绳，顿时长发披肩，撩起刘海之后，戏凤的面容更加柔和了。

    “完成！”

    看着陆绫和昨天相似的“高马尾”模样，戏凤不禁点点头，有些小自豪。

    接着连她自己都愣了一下。

    她现在建设落雁城都因为习惯了而感觉不到自豪……居然……

    啧。

    回神了，收起了莫名的情绪，戏凤坐了回去，翘起一只腿，拨乱耳边头发，恢复高冷女王模样。

    “？？？”

    奇怪的家伙。

    陆绫皱眉。

    这时候，掌柜的带着一杯温热的牛奶过来了。

    “谢谢。”陆绫接过杯子，尝试性的喝了一口之后发现没有自己想象的腥味，反而甜丝丝的，立马就放开了喝。

    “……”

    看着陆绫抱着牛奶爱不释手的样子，戏凤眸子泛起了波澜。

    她在很久很久以前大概也是喜欢喝奶的……

    “千金，不用急，这边还有。”见陆绫喜欢，掌柜的微微一笑，转身又要去取。

    “不用了。”戏凤挥挥手，拦住了掌柜的，同时开口。

    “奶早上不能喝的太多，胃会不舒服的。”

    父亲曾经说过的话。
------------

0271 态度

    “胃会不舒服的。”戏凤重复了一遍。

    “牛奶？”掌柜的愣了片刻，随后反应过来，连连点头：“是了，多谢千金提醒，我差点忘了这种事，该死，该死。”

    “我只是怕小丫头胀气而已，她喝一杯就差不多了，该死倒不至于。”戏凤轻轻点头，接着看着点头哈腰的掌柜的，面上闪过一丝厉色。

    “挺起你的腰来！像什么样子！”

    “……”掌柜的被戏凤的突然吓了一跳，感受到了一股莫名的威严，瞬间挺起身子。

    “算了。”戏凤失望摇头，接着道：“你去忙吧，小丫头交给我就好了。”

    “哦。”掌柜的虽然想说他不认识戏凤……不过看陆绫不排斥她的样子，应该是认识的，就去忙了。

    此时，陆绫喝了一半，抬起头，嘴唇上像是敷了一层白霜。

    眼睛闪闪发亮。

    好喝！

    比昨天的果酒还要好喝！

    比先生的茶叶也要好！

    而且肯定比月盈草强。

    陆绫咂了咂嘴。

    这就是牛奶吗？和记忆中的牛奶不太一样，不过依旧很香甜。

    舔了舔嘴角，陆绫捧起杯子，小口小口的品尝着。

    回去以后要师妹弄这个。

    这么想。

    大概是小孩子都喜欢牛奶，反正陆绫是沉沦了。

    ……

    戏凤转头看着陆绫，面色如常，甚至有些发暗。

    这个喝点奶都会高兴这么久的女孩子，真的是仙门中人吗？

    柳扶风的神奇手段她是见识过的，而陆绫被柳扶风那么宠爱，自然不会受苦……

    可是却是一副“没出息”的样子。

    仙门都是这样的人吗？

    难道不是自己臆想中的那种不可一世，目中无人，唯我独尊的形象？

    戏凤一时间有些接受不了。

    她马上就调整过来了。

    不能这么想，陆绫只是个例，或者说她现在只是装的，仙门的人怎么会这么天真，陆绫现在的样子可能都不如外城的小女孩，一杯牛奶就让她变成这个“磕碜”的模样。

    戏凤是不信的。

    虽然她小时候比陆绫强不了多少，那时候喝上一杯奶会高兴很久——因为父亲不给她喝，说是年纪大了，是大姑娘了——

    当时的记忆现在是记不太清楚了，年代太过久远，有时候她自己都不敢相信，她连父亲的脸都有些记不住了。

    是一个怎么样的人呢?模模糊糊的看不清楚，能记住的大概只是日夜在城主府中工作的背影。

    “啧。”收起回忆，戏凤露出自嘲的笑容，看着小口喝奶，一脸幸福的陆绫，转头向后看去。

    本来应该是墙的位置，现在被卸掉了一大半，尽管经过了打理没昨天那么狼藉了，看起来却依旧很恐怖。

    很难想象是眼前这样蠢萌的女孩子做的，甚至还是踢人，间接造成的。

    被打的就是昨天那个装作卑微，实则野心满满的胖商人。

    居然还没死，明明觉得这样的人死了也好，养着这种人脏了她的落雁城。

    说起来，她昨天有提醒过那个胖子不要惹女人吧，结果将她的话当成耳旁风了，该死。

    昨天的情报说是那个胖子看柳扶风的视线很污秽，惹怒了小丫头？

    “咕嘟咕嘟……”

    此时，陆绫对着杯子吐了几个泡泡。

    戏凤摇头，能让这个小丫头发火，她想象不到当时的场景。

    那个胖子确实自己作死，柳扶风是很漂亮，但是绝对不是他一个小小的商人能够染指的。

    外城的人就是没脑子，如果是她们落雁城的人，绝对不会那么鲁莽的去惹怒一个千金。

    想着，戏凤滞了一下。

    祖上传下来说不要得罪女人，是为了什么？她自然是清楚的很，因为灵山的人都是女人。

    她们落雁城应该和灵山有说不清道不明的关系，这可能是事实，不过戏凤不认为她们落雁城就是灵山的所有物。

    落雁城，是属于落雁城之人的。

    “灵山……”戏凤眯起眼睛。

    柳扶风是女子，陆绫也是女子，她们会不会就是灵山的人？

    会这么巧吗？

    戏凤思考着这个可能性。

    此时的戏凤，下意识的就忽略了昨天说书人提醒她的东西，因为在她心里面，“人上人”就不算是人。

    至于她们可能是活在灵山庇护下这种事情，有想过，但是认为可能性不大，毕竟就没有人看见过所谓的灵山弟子，戏凤从当上城主至今十几年来，唯一得到的和灵山有关的信息，就是户籍簿上，灵山玄镜司几个大字。

    没有感受到恩惠，反而被人私自插手了落雁城的管理，这让灵山在戏凤的心中的印象更加的专横跋扈，脑海中的是高高在上的高傲嘴脸。

    也是她会敌视灵山的原因。

    毕竟戏凤本质上只是一个普通人，还是一个不甘卑微的人，她开不了上帝视角，只是想守护好祖宗父辈传下来的东西而已。

    没有什么好质疑的。

    ……

    这时候，一个黑甲走了进来，手中拎着一个木箱子，他看到殿内的戏凤之后，并没有什么特殊的表情。

    认识戏凤的严格来说也就只有三个黑甲的队长，而知晓她真实身份的也就只有一个黑甲的老人，在其他人心中估计她只是和城主有关系的人。

    这个黑甲是来送钱的，箱子里是昨天柳扶风赔偿的一部分。

    掌柜的高兴的收下，然后派一个侍女去找维修的人去了。

    摇摇头，戏凤又想起了昨天送来的，剩下的金钱，同时看向陆绫。

    这丫头的姐姐确实大方，而且也不差钱。

    这时候，陆绫喝干了杯子中的牛奶，一脸的满足。

    接着……柳扶风从楼上下来了，和陆绫一样，有些衣衫不整的，甚至还有点惊慌，不过在看到楼下的陆绫之后，松了一口气。

    在二楼整理好了自己的衣服之后，柳扶风下楼走到陆绫身边。

    “阿绫！”

    “啊？”

    “你不是说去上厕所了吗！”柳扶风声音中有些生气。

    她刚才眯了一会才想起来，陆绫是在骗她，她们开始修炼之后就不需要上厕所了，甚至都不会产生杂质。

    之后清醒过来发现陆绫不在身边，柳扶风顿时就慌了，她还以为陆绫丢了呢，披上衣服就冲了出来。

    还好，她的阿绫并没有走远。

    “我、我就是随便一说，下来喝点东西，不想、不想打扰你。”陆绫小声的道：“姐姐你别生气。”

    “……算了，你没事就好。”柳扶风叹气，想发火但是冲着陆绫又实在生不起气，只能象征性的嗔一下，敲敲她的脑袋。

    然后该宠还是要宠的。

    “喝什么奶，空腹喝的话可能会胀气的知道吗？”柳扶风取出手帕擦掉陆绫嘴上的一圈白沫，随后愣了一下。

    “阿绫……你衣服穿得很整齐嘛，不过……”

    她看向陆绫的马尾，那里有一个红绳打成的扣，看起来很漂亮，而这样的手艺是不可能出自她的阿绫的手，陆绫最多简单的系一下，甚至有时候还要她帮忙。

    那么就只可能是一个人了。

    柳扶风视线后移，语气冷漠：“你怎么来了。”

    “我就是过来看看。”戏凤耸肩。

    “我和你没什么好说的，能说的昨天都说的差不多了。”柳扶风拉住陆绫的手，接着就要上楼。

    “别啊，我们怎么也算认识了吧，这么冷淡就没意思了。”戏凤托腮，以一副小女儿模样看着柳扶风。

    萌萌的女孩子。

    可是……戏凤虽然看起来年轻，实际应该有二十七、八了，所以这样的场景出现在她身上是有些违和的。

    不过也无所谓了，反正是装的。

    柳扶风看的明白。

    她其实不是很想和这个人扯上关系，她只要有阿绫就好，不想扯太多不相干的人进入自己的生活，不过现在她的态度确实硬不起来。

    因为戏凤对陆绫的态度很温柔，还帮她的阿绫扎头发，无论是出于好意还是有目的性的，都很难让柳扶风对她发火。

    但是戏凤又是一个很精明的人，这让柳扶风有些难做。

    意外的，戏凤没有死缠烂打，而是大方的道：“柳妹妹，如果现在实在不方便的话，我以后再来。”

    戏凤想的很清楚，柳扶风的性格她也摸懂了一些，就是个普通的女孩子，不过掌握仙力，那与其惹她不耐，不如给她留个好印象，反正柳扶风要走她也留不住。

    不得不说，戏凤这个决定是明智的，至少柳扶风对她没什么恶感了。

    “接下来的一个月我应该就住在这了。”柳扶风说了一句，带着陆绫上楼去了。

    她没有说见戏凤，也没说不见，不过这个态度基本就是见了。

    柳扶风也没想到自己的身份暴露的那么快……而她答应了东方怜人要留落雁城一阵子，这段日子与其被麻烦，不如将事情说开。

    其实柳扶风有点想纠正戏凤对灵山的不良看法，所以才如此优柔寡断，当然这也和戏凤是个女人有关，如果是个男人……估计她理都不会理一下。

    柳扶风现在对男人是越来越讨厌了，发自内心的厌恶。

    当然，这不是说她就喜欢女人了。

    柳扶风现在的想法大概就是不嫁人吧，有阿绫就够了。

    ……

    “算是一个好的开头。”戏凤看着柳扶风逐渐消失的背影，撇撇嘴。

    柳扶风虽然表面上很冷漠，其实温柔的很，戏凤也是瞅准了这一点，她现在所做的一切都不是没有意义的，柳扶风的每一个表情，回答，她都牢牢的记在了心里，然后再去分析柳扶风这个人，借而了解那未知的世界，为一些可能到来即将到来的事情做准备。

    “仙门？”戏凤摇摇头，露出若有所思的表情。

    柳扶风说留一个月自然不会是骗她，那么以后有的是时间接触，等一会去哪呢？

    今天不想回城主府了呢。

    戏凤想了一下，翘起嘴角。

    有了，去茶楼，继续听那个说书人说关于仙门的事情，虽然都听腻了。

    戏凤正要离开，就看见一个穿金戴银的富贵公子穿过那损坏的墙壁，一路摇头晃脑，发出“啧啧啧”的声音，身旁还簇拥着一群美姬。

    这是赵家的公子，也是这醉仙楼实际的东家。

    “东家，您来了。”掌柜的见状立马擦擦手，走了上去。

    “啧，我这醉仙楼居然变成这个破烂模样，有趣，可笑。”赵公子折扇摇摇，脸色不太好。

    “东家……该赔的都赔了，已经找人去修了。”掌柜的小心翼翼的道。

    “修？呵。”赵公子嘲讽一笑：“毁了我这个醉仙楼，赔钱就行了？那这生意还做不做了？”

    “就是。”

    “知不知道一天要损失多少，而且损坏了我们的名誉，谁还愿意来啊。”

    美姬们纷纷顺着自家少爷的话往下说。

    “那人呢？听说还在，我去看看她。”赵公子看向楼上。

    “可是，东家，那是个千金……”

    “千金怎么了？我不得罪她，看看还不行了？”赵公子似笑非笑。

    他当然不是过来找麻烦的，这么大气力的女孩子，他也想认识一下，而且能被以千金相称，想来长相一定很出尘，自己这风流倜傥的样子，拉拉关系也是好的。

    说不定还有一亲芳泽的机会。

    那千金做错了事情，对自己总归是有点愧疚的吧……这就让他好下手一点了。

    这个赵公子的想法不错，柳扶风对他确实有些愧疚，可能会施展不开，理论上他是能给柳扶风带来一点麻烦的，毕竟与这些人精相比，柳扶风本质上只是个厉害一点小女孩，没什么心机。

    赵公子眼中闪过一丝精明。

    他可不是被酒色冲昏了头脑的人，这件事是父亲吩咐下来的·，看黑甲的一些动作，柳扶风估计不是什么普通人。

    这么大的破坏力，说不定和仙门有关，他们赵家怎么可能不动心。

    只要有一丝丝的可能，都要尝试一下，毕竟宁错杀勿放过。

    赵公子问清楚了柳扶风的房间，就要上楼。

    可惜，他是见不到柳扶风了，因为戏凤在。

    柳扶风的态度很明显，她讨厌男人，而且最重要的是，戏凤现在自己都见不到柳扶风，又怎么可能让其他人去打扰她。

    身影一闪，戏凤踩着桌子翻至楼梯口，身体轻盈的就像一只燕子。

    黑红轻纱落下来，赵公子抬头看到的是一张冷漠的面孔与带着杀机的女声。

    “滚。”
------------

0272 人上人

    “滚。”

    戏凤挡在楼梯口，半个身子意在扶手上，高贵而慵懒。

    赵公子抬头看到戏凤之后，愣了片刻，随后俊朗面容扭曲了一点。

    身份尊贵的他什么时候被人如此粗鄙的对待过。

    虽然眼前的这个女人是个千金，而且有些面熟，不过落雁城的规矩是不要主动惹怒千金小姐，现在被人挑衅就不算在里面了。

    赵公子上下打量着戏凤，眼神在她的腰和胸部停留了片刻，嘴角上扬。

    这小蛮腰和火辣的身材……

    啧。

    “她什么人？和上面的两位有关系？”赵公子问了自家掌柜的一句。

    “不清楚，不过应该没什么关系。”掌柜的道。

    柳扶风对戏凤的态度很明显。

    “那就好。”赵公子点头，他现在需要注意的就是柳扶风那边，其他的都无所谓。

    见状，戏凤露出玩味的笑容。

    她本来想着赶走赵家小儿之后，去听说书的，所以只是随便说一下，并没有真的起杀机。

    但是人有时候喜欢作死……

    “长得不错，身材也够辣，可惜年纪大了一点，而且这个性子不讨喜。”赵公子对着戏凤品头论足，随后像是挑选货物一样自言自语：“不过勉强也够了。”

    “千金，有没有兴趣一起喝一杯。”赵公子伸手，做了一个邀请的动作。

    戏凤看都不看他一眼。

    一个小毛孩子。

    年龄估计比自己都小一点，撩到自己头上来了……没长眼睛吧。

    而且说自己年纪大什么的——

    “别那么冷淡嘛……”赵公子话没说完就定住了身子，一柄匕首此时横在她的脖子上，寒光四溢，伴随着的是眼前女人的冷漠的笑容。

    “滚。”戏凤开口，接着手上用力了几分，割出了一条血痕。

    “千、千金，手下留情，这是赵家的公子……”掌管的慌乱的道。

    “就是因为知道是赵家的，不然我现在就废了这小子。”戏凤有点想笑。

    在她面前提赵家？

    然而戏凤没想到的是，她这句话说完，赵公子开始有恃无恐了。

    知道赵家而且会忌惮，就说明这位千金不是仙门中人，仙门中人岂会在乎一个小小的家族……

    也就是说，只是一个会点武术的女人。

    这就好摆平多了。

    折扇挥动，推开匕首。

    “这位千金，鄙人是落雁四大家族赵家的公子……想请千金喝一杯，为何要如此大动干戈呢。”赵公子此时胆量增加，他不信知晓自己身份的普通女子敢将他怎么样。

    两人又没有什么大仇。

    “喝一杯？”戏凤摇头，接着看向身后那些美姬：“就和那些女人一样？玩物而已。”

    落雁城的女性地位的确很高，但那是相比其他地方来说的，实际上占据主导的还是男人……

    赵公子愣了一下，随后邪笑。

    在面见仙门中人，有一个开胃菜练练手也不错。

    “怎么，你吃醋了？”赵公子伸手要去勾戏凤的下巴。

    俊朗面容带着笑意说出这种话，普通女孩子还真挡不住，可惜，面前的这个可不是什么普通女孩子。

    手中匕首挽了一个花，戏凤笑靥如花，丹凤眼眯成狭长的缝隙。

    “噗。”

    血花飞溅。

    “你！”赵公子尖叫一声，看着自己的满手鲜血。

    就在他即将碰到戏凤的那一刹那，锋锐的匕首削掉了他中指，血流如注。

    “你、你怎么敢！！”赵公子彻底失去冷静，面容扭曲的不成样子，旁边的侍女和掌柜的也不敢动了。

    “我怎么敢？呵呵……”一阵银铃般的笑声之后。

    戏凤抹掉匕首上的鲜血：“你父亲都不敢和我这么说话，知道吗？”

    想触摸她的身体……戏凤已经算是手下留情了。

    “赵家是不是好日子过多了？看来我要好好想一想了。”戏凤摇头。

    “我父亲……”赵公子闻言，面色恢复正常。

    他虽然不知道自己惹到什么人了，不过此时一切以家族为重，在不清楚面前女人的底细之时，不能拖累家族。

    “是我失礼了，千金。”此时，将惨不忍睹的左手背到身后，赵公子咬牙切齿的道。

    见状，戏凤满意的点点头。

    “这才像样，是我落雁城的人，还算有脑子。”

    四大家族的公子中，就这个赵家公子最没出息，不过也有如此城府……至少不是只会玩乐的废物。

    其实不知者无罪，戏凤本来是没打算把他怎么样的，但是他想“调戏”自己这就是作死了，她只是略施小惩而已。

    毕竟无知者无畏，他也想不到自己的身份。

    接着戏凤愣了一下。

    无知者无畏——

    呵。

    自嘲一笑。

    “千金，留个姓名可好。”赵公子低头，谦谦有礼。

    “不用了，你还不配知道我的名字。”戏凤挥手。

    “人上之人？”赵公子握拳，问。

    戏凤微笑。

    人上之人。

    什么是人上之人？仙人吗？

    现在看来，能够将这四大家族踩在脚下不敢说话的自己，也是人上之人吧。

    那她也不算是人了？

    不过人是不会去看自己的不是的，戏凤也一样，她只微微滞了一下。

    “想找麻烦的话，看看这个吧。”毕竟是自家的孩子，戏凤还是解释了一下，她抛过去一枚令牌。

    赵公子接过，随后脸色大变。

    这是琉璃翠令，上面刻着一只断尾燕……

    令牌代表的是身份，而眼前的这块，是从小家里一直给自己描述的，代表城主溪风身份的令牌。

    溪风，是落雁城权势最大的一人，可以说是落雁城的“皇帝”了，没有人敢拿着他的令牌招摇撞骗。

    溪风他见得次数不多，只知道前者的眼神很可怕，而且很有威严，每次陪着父亲爷爷去面见城主的时候，他基本都是不敢抬头的状态。

    “城主……”赵公子此时脸都绿了。

    他自然不会认为面前的是溪风本人，只当她是他身边亲近的人。

    溪风，年近三十，至今还没有娶亲，他们四大家族也送过自家的女子，不过都被退回来了……

    而眼前这个千金是女人，还和城主的关系亲密。

    该死。

    自己闯大祸了。

    赵公子此时冷汗瞬间湿了背，慌的不行，手指被削的时候都没有这么无措。

    如果眼前这个黑红穿着的女人真的是城主大人的红颜，那他刚才的言语动作，无疑是在找死。

    未来的城主妻子，加上落雁城女子的尊贵身份，说是落雁城的女主人都不过分，而他居然想调戏城主溪风的女人？

    就算不是女人，只是亲近之人，那也是滔天大祸了。

    别说他父亲，就是他爷爷都保不住他。

    这时候，掌柜的和不相干的人早就在赵公子的眼神下，退了出去。

    然后赵公子很果断的，跪下了。

    “千金，是我错了，有什么罪我一人担着便好。”

    接着疯狂道歉。

    戏凤见状，还是微笑。

    “不解气的话，我这条命……”赵公子环顾四周，想找一柄剑自我了断……

    不是他没出息，而是溪风在落雁城的地位实在是太高了，所谓四大家族只是在城主一脉下生存的，就是大一点的蝼蚁，如泡沫一般。

    “我要你的命的干什么，看看你像什么样子，起来。”戏凤皱眉，厉声道。

    “是。”利索无比，赵公子现在非常听话。

    “落雁城有自己的一套律法，是我伤了你，按律法来，是我过分了才是。”戏凤道。

    闻言，赵公子苦笑。

    话是这么说，但是那也要分人啊，落雁城律法是铁则，他爷爷都要遵守，但是要说管住城主一脉……呵呵。

    “行了，走吧。”戏凤此时有些不耐。

    她不喜欢这种仗势欺人的感觉，虽然仗的是自己的势，但是过分确实是她，心情不好戾气有些重了。

    人就是这样矛盾的生物。

    “那……千金，我之前冒犯的事情……”赵公子小心翼翼的道。

    “我什么都不知道。”

    “谢千金。”赵公子松了一口气，接着连着鞠了三个躬。

    他现在觉得，戏凤是一个很大度的人，而得了她这句话，自己也算是安全了。

    如果是这样的人成为落雁城的女主人，应该不是件坏事。

    赵公子被削了一根手指，此时却对戏凤充满感激，只能说城主溪风的威慑力太强。

    “走吧，还有就是不许打扰上面的人。”戏凤提醒道。

    “明白。”赵公子点头，随后理解了。

    也是，自己家都有消息，城主大人怎么可能放着不管，这不，就让自己亲密的人出手了。

    接着他小心翼翼的退下，去治疗伤势了。

    “啧。”戏凤摇头，看着门外战战兢兢的侍女，顺势就在楼梯上坐下来。

    这种事如果发生在以前，只是一件小事，但是昨天她刚和柳扶风说过自己关于灵山的看法……而且思考了一晚上。

    心情就有些微妙了。

    柳扶风是仙门，只是一个普通的女孩子。

    却是人上人。

    赵公子，身份尊贵，在自己面前如此的奴颜婢膝。

    那自己是什么？

    也是人上人。

    那她为什么如此仇视灵山？

    戏凤自嘲。

    无他，自私而已，还有就是为了看住祖上的东西……

    人的劣根性。

    她越是了解自己，越是对自己感到厌恶。

    就这样吧。

    ……

    此时，柳扶风带着洗漱好的陆绫下来了。

    “你坐在这干什么呢？”柳扶风看着坐在地上的小姐姐，从她这个角度居高临下，后者身材一览无遗，是在炫耀吗？

    “没什么，我这就走。”戏凤站起身，提起自己的黑色轻纱，自信之色重新回归。

    转身离开。

    “莫名其妙。”柳扶风摇头，随后拉着陆绫去吃早饭了。

    今天是最后一天，要带着阿绫好好玩玩才是，昨天她向这醉仙楼掌柜的要了一些酒，任务算是完成的差不多了。

    ……

    ……

    又是一番玩乐，柳扶风将秦琴标注的地方带着陆绫基本上都转了一圈。

    抬起头。

    眼前是最后一个地方了。

    潇湘阁。

    “走吧。”柳扶风带着陆绫走了进去。

    进来就是淡淡的胭脂香气，伴随着流水般的琴声，悦耳无比，让柳扶风有一种身心舒适的感觉。

    偏红色的装饰，幽静的环境。

    当得起“潇湘”二字。

    “我喜欢这里。”陆绫抱着猫儿，有些兴奋。

    “喜欢就多玩一会吧。”

    “两位千金，楼上雅间请。”门前少女带笑迎客。

    “好的，麻烦带路了。”

    接着，柳扶风和陆绫上了楼。

    ……

    “唉，小丫头来了。”此时，床上躺着正玩毒虫的东方怜人愣了一下，接着坐起来。

    “算了，短时间也回不了山。”

    于是又躺了回去，任由自己那剧毒无比的“小宝贝”在身上游动，东方怜人现在很无聊。

    而李忘生……

    已经趴地上了，一动不动的，不知道是醉死的，还是被毒死的。

    ……

    潇湘阁，是类似陆绫前世“静吧”一类的地方。

    提供一个清净优雅的环境，配上舒缓的音乐，让人身心放松。

    至于你在房间中做什么，她们就不管了。

    有冲着乐曲来的，有冲着喜欢的乐伶乐官来的，也有纯粹是想找个好地方聊天的……

    各色各样的人汇集在潇湘阁，做着自己爱做的事情。

    当然，现在的潇湘阁雅间只对千金开放了，李忘生能进来纯粹是因为使了小手段。

    “好听……”

    陆绫坐在桌子上，听着耳边如同流水一般的清泉之声，一脸的享受。

    她最喜欢音乐了。

    “虽然还不错，但是比秦师姐要差好多。”柳扶风虽然不想扰了陆绫的兴致，不过还是实话实说。

    秦琴的是演奏会的话，这个最多就是哼唱。

    “感觉不一样。”陆绫摇头。

    秦琴的是艺术，讲究的东西她不明白，而这潇湘阁就很“接地气”，音乐舒缓，虽然不知道想表达什么，不过音乐……听着舒服就够了。

    “嘛，你喜欢就好。”柳扶风微笑，接着打开乾坤袋：“有人要吃一些零嘴吗？之前买了很多呢。”

    “我要！”陆绫高高举手。

    ……

    这边在进行悠悠的日常，却没有注意到从一开始就躲在屋内床上一动不动的雪尘。

    后者弓起身子，发出别人听不见的呼噜声，眼睛里满满的都是警惕。

    她怎么也想不到，主人会自己撞到这里……

    心态有些崩。

    只求那个令人厌恶的女人不要对她的主人出手。


------------

0273 双绫会

    当然，雪尘这只是奢望，她自己也知道，既然这个女人是冲着她的主人来的……就没有不见之说。

    主人不来还好，有她在想来那个女人不会贸然出现，不过现在主人自己送上门来就凶多吉少了。

    当然，这个凶是对她而言的，实际上离火红绫是不可能将陆绫怎么样的，这一点雪尘很清楚，但是如果那个女人将主人从她这里抢走……那还不如杀了她呢。

    此时，陆绫听音乐听的高兴，取出自己买的笛子吹了一下，发现完全跟不上节奏，也找不到音准之后就放弃了，安安心心的坐在凳子上吃点心，透过高台欣赏下方乐伶优雅的身姿与节奏明快的清泉之声。

    心情很好。

    这样的生活就是她喜欢的。

    陆绫在刚到这个世界，遇到柳扶风的时候可没有想过会有如此平静的生活。

    她印象中的修仙界都是戾气极重，动辄杀人，遵循优胜劣汰的“丛林法则”，如果是这样的世界，陆绫觉得自己应该是第一批被淘汰的人。

    她讨厌那样的世界，想象中应该是憧憬精彩纷呈的乱世，可那是旁观者的角度，如果真的落实到她身上……她不喜欢。

    她喜欢安逸。

    或许是漂泊的虚无见识的太多了，更想要一份安定的生活，现在她每天的目的很清楚，学习，回家，学习，和师妹一起生活。

    想要的生活也实现了一大半，游历天下现在自己做不到，不过品尝美食什么的已经如愿以偿了。

    就这样一直下去。

    盼望，希望，渴望能够和师妹永远这样平静下去。

    偷偷看了一眼柳扶风的侧脸，陆绫一片安心，同时也有些无奈。

    这才短短几个月，她就已经完全离不开柳扶风了……这样下去她不会变成一个废人吧——

    还是说自己已经是废人了?

    呸。

    摇摇头，陆绫将这个令人厌烦的想法抛出去。

    说起来，她身上应该有很多神秘，这点陆绫很清楚，有时候身上有异常她都不愿意打开面板去看一看。

    系统什么的，完全没有用，想来有用她也不会去用。

    如果有一天自己变成不想变成的样子……

    比如之前的放荡模样。

    想都不敢想。

    所以说她身上的神秘，就让它一直是神秘就好了，她不去作死的话，想来也不会发生什么意外。

    想和师妹永远在一起。

    这样的想法根深蒂固，在陆绫脑海中已经生根发芽了。

    什么？

    她是男孩子？

    哦，大概是吧……

    陆绫从一开始对性别的概念就不是很清楚，只觉得自己应该是男孩子，而不喜欢男人的性子除了潜意识之外，其实更多的来源是因为她一直被一群男孩欺辱……所以对男性没什么好感。

    陆绫这软弱的性子也不适合和男性相处，没有柳扶风在身边的话，估计早就被人吃的渣都不剩了。

    而要陆绫喜欢女孩子……

    估计也不可能。

    就像柳扶风一样，柳扶风讨厌男性，对陆绫的情感也不是男女之间的感情，女孩子喜欢女孩子什么的，完全没想过。

    只是相互依赖而已。

    这种关系很微妙。

    听着耳边的舒缓的琴声，陆绫不自觉的露出笑容。

    师妹在身边真是太好了。

    然而，就在陆绫对未来感到憧憬的时候，柳扶风开口了。

    “师姐，有件事我得和你说一下。”

    “什么？”陆绫抬头。

    “那个……”柳扶风犹豫了一下，往陆绫身边靠了靠：“我今天不能陪你一起回山了。”

    “哦……啊？”陆绫点头，随后愣住了。

    晴天霹雳。

    刚才还在想着和师妹永远在一起的陆绫，瞬间失去了冷静。

    她只听见了柳扶风说不和她回山……

    什么意思？

    什么意思？

    陆绫坐不住了，直接从凳子上跳起来。

    “师师师师师、师妹，你什么意思……”陆绫说话也不利索了，之前觉得舒缓的琴声也如同魔音灌耳，在脑中翻滚着，嘈杂的令人恶心。

    她已经彻底失去的方寸。

    “如果是……之前的……事情，我去和先生……道歉。”陆绫急着道。

    她还以为柳扶风是因为之前的焚城回不了灵山，想着去给柳扶风求情。

    “不行的话，我要和你一起走！”陆绫死死拽住柳扶风的袖子。

    “安心。”柳扶风看到陆绫红了眼眶的样子，很心疼，同时也有些欣慰，没有什么比发现阿绫如此依赖她更令她高兴的了。

    “我哪里都不去，我们可是约定好了的，师姐你还要依赖我呢。”柳扶风摸了摸陆绫的头发，缓缓开口。

    “那是……什么意思。”陆绫闻言，松了一口气，心脏还在剧烈的跳动着。

    “就是说啊……”柳扶风指了一下醉仙楼的方向给陆绫解释：“我要留下来照顾那个女孩子一段时间，等她伤好了就回去。”

    接着把东方怜人的要求提了一下。

    “这样？不行。”陆绫摇头。

    她一刻都不想和柳扶风分开，再说了柳扶风不在身边她没有安全感，万一、万一她回不来了怎么办？

    “嘛，我也不想和师姐你分开，但是……”柳扶风微笑，和陆绫说了一下自己的难处。

    “可是……”陆绫眼睛里溢出水色。

    “没有可是。”柳扶风和陆绫四目相对：“听话，乖，就一点时间，很快的。”

    “……”陆绫扁着嘴沉默了，好一会再开口。

    “哦，我知道了。”

    眼里都是委屈。

    柳扶风虽然心疼，不过也没有办法，只能狠下心来继续交代。

    “我哪也不去，就待在这个酒楼，师姐你不用怕我丢了。”

    “哦。”陆绫看起来没什么兴致的样子，开玩笑，知道柳扶风有事不能回家，她能开心才怪呢。

    不过陆绫也知道柳扶风的难处，虽然不高兴，但既然已经无法挽回了，她也不想给柳扶风添麻烦。

    “多久？”陆绫失落开口。

    “不清楚，不过应该不用一个月。”

    “一、一个月……”陆绫开始怀疑人生。

    算了，一个月就一个月吧，至少不是和自己想的那样，永远见不到了。

    压住心里浓郁的不舍，陆绫努力的表现出不在意的模样，她不想让师妹担心。

    而这一切柳扶风都看在了眼里，她安慰的拍拍陆绫的背，接着嘱咐道。

    “到时候师姐你和前辈一起回家，然后将这个袋子交给师父……里面有师父要的东西，然后就是秦师姐……”

    陆绫听得云里雾里的，不过还是点点头，记在了心里。

    接着柳扶风又开始嘱咐其他的东西了。

    ……

    隔壁。

    “啧。”东方怜人摇头。

    柳扶风这丫头还真是……

    这哪里是师姐，根本就是保姆，简直就是陆绫的母亲，连穿衣吃饭都要交代。

    东方怜人现在越来越觉得将柳扶风暂时留在落雁城是一件正确的事情。

    不让陆绫独立起来，照这样下去，陆绫这个没有主见的软弱女孩子说不定就真的让柳扶风给养废了。

    东方怜人可不想看到陆绫这么有天赋的女孩子最后变得和洛寒衣一样，成为一条靠着自家徒弟生活的米虫。

    不过有竹子在，她应该也不用瞎操心，这次回去之后，陆绫应该就会被安排去进行下一步的学习。

    现在，几乎所有的灵山众都在期待陆绫的表现，而她还在这里吃零嘴……和自己的师姐腻腻歪歪的没完……

    东方怜人都觉得已经不用期待了。

    ……

    同一时间，陆绫的房间内。

    猫儿趴在床上，头埋在毯子下，尖齿紧紧咬着床单，将床板磕出几个小巧的牙印，同时猫儿周身方寸之间，寒气四溢，极度冰冷，至少这毯子已经被低温给破坏的不能用了。

    嫉妒。

    嫉妒。

    雪尘觉得自己要炸了。

    她也想要主人如此依赖自己，做梦都想。

    可是她也知道，她一直都在给陆绫添麻烦。

    但是这不妨碍她嫉妒柳扶风。

    当然，只是浓郁的嫉妒，还算不上嫉恨，雪尘也知道，现在在主人心里，她的地位是远远比不上柳扶风的。

    而且她对柳扶风也没有恶感。

    虚无空间中，蓝裙子幼女抱头蹲在地上，满眼都是妒火，还有点点泪花。

    负面情绪爆炸的雪尘，暂时失去了思考的能力，然而这种情况并没有持续多久，片刻之后，雪尘的毛发竖起，警惕的看向门外。

    “喵！”

    有些尖锐的叫声。

    她来了。

    这时候，柳扶风也交代的差不多了。

    “咚咚咚。”

    敲门声。

    “来了。”柳扶风起身去开门。

    是谁呢？难道是前辈？

    “喵——”此时，雪尘从床上一跃蹦到陆绫的怀里，如临大敌。

    是她姐姐。

    那个女人的气息就算隐藏起来，她们之间也有紧密的联系。

    “怎么了？”陆绫现在心情不是很好，不过看到雪尘怪异的表现，还是问了一下。

    猫儿摇头。

    她不知道怎么和主人解释。

    柳扶风打开门，映入眼帘的一身红衣。

    和东方怜人有些相像的打扮，但是要暗淡一点，东方怜人的是明艳的红色，而眼前这个女人穿着红衣胜火，更像是燃烧的暗焰。

    普通。

    这是柳扶风的第一感觉。

    看起来二十多岁的样子，长发及腰……

    然后就不知道了。

    柳扶风此时感觉有些奇怪，却又不知道哪里奇怪，因为面前的女人真的太普通了，一般的身高，一般的相貌，一般的……

    等等……她长什么样子？

    柳扶风努力的想去看清楚面前之人的脸，却一片模糊。

    她的脑袋迟钝了，脑海中只有印象，完全看不清楚面容。

    虽然奇怪，不过莫名的东西干扰了柳扶风的精神，令她无法正常的思考，只能凭着本能开口。

    “有什么事情吗？”

    “没什么，我是这家潇湘阁的…………可以进去坐坐吗？”女人开口。

    依旧是一片迷雾。

    柳扶风意识逐渐减弱，她没有听的太清楚，视线放在女人的脸上，能看见红唇微动。

    声音也听不清楚，只觉得一阵嘈杂，甚至都不知道是不是女人的声音，但就是能理解。

    好像和面前之人隔着一层轻纱似的。

    “好的，请进。”

    柳扶风已经不知道自己在说什么了。

    接着，女人走进屋子，柳扶风关上门坐回自己的位置开始发呆，两眼无神。

    “师妹，你怎么了？”陆绫疑惑。

    “没事，我休息一下。”柳扶风迷迷糊糊的趴下，也不顾着房间中新进来一个不认识的人，然后……

    睡着了。

    听着柳扶风微弱的呼吸声，陆绫愣了一下。

    这么累吗？

    那现在怎么办？

    这个人谁啊？

    ……

    此时，隔壁的东方怜人依旧没有动作，她仿佛什么都没有发现，在她的世界中，陆绫和柳扶风还在老老实实的听曲子。

    ……

    红衣女人扫视了一下周围，在陆绫对面坐了下来。

    这个女人……好美。

    这就是陆绫的想法，和柳扶风不同，她能看清离火红绫的脸，那是一张无法用言语描述的相貌，很标志，眉间愁雨纷繁，有江南女子的温婉，眼睛也很美丽，是火红色的眸子，如泣如诉，却又带着几分热情之色。

    当然，更多的是空洞，陆绫完全感觉不到面前的女人在想什么。

    一身红裙，包裹的紧致，只是优雅的美，没有任何色气的感觉，和东方怜人那带着婊子气的妖艳不同，她的身上只有温柔。

    “那个、有什么事吗？”

    此时，柳扶风睡着了，气氛有些诡异，陆绫只得开口。

    “没什么，就是过来看看。”女人开口，声线柔和，令人身心舒畅。

    接着她看着陆绫的眸子，悠悠道。

    “你看的清楚我呢。”

    疑惑。

    “……什么意思？不然呢？”陆绫一头雾水。

    人在这，怎么会看不清楚。

    离火红绫轻微摇头。

    她没有留手，现在的离火红绫，正常人应该都是感觉不到她的，因为她在规则上隐藏了自己的存在，别说东方怜人，就是蜀山那两个老怪物也看不见她。

    柳扶风能感知到她一点，应该是空间天赋的原因，而陆绫……

    居然没有任何阻碍。

    陆绫一见面就给了她一个惊喜。


------------

0274 离火

    说是惊喜，其实离火红绫也没太大的情绪波动。

    本来，这个世界上除了妹妹和曾经在时间长河上给她留下折痕的某人之外，已经没人可以触动她的心了。

    如今陆绫居然给她一种悸动的感觉，很不可思议，她想弄清楚这件事。

    而陆绫也没有让她失望，她这幅面貌是由看到的人决定的，她自己不会去控制，有人觉得很美，有人觉得很丑，还有柳扶风这样觉得“普通”的。

    而陆绫一眼就看见了她的本体，她这种直接作用于神魂之上的屏蔽似乎一点用都没有，被人看了个光。

    很少有人见过她的真实样貌，从古至今只有一个人和一把剑，现在多了一个陆绫。

    离火红绫不知道，因为【五音六律十三徽】这个天赋，陆绫可以免疫一切精神上的异常，而这种小手段也在其中，所以陆绫完全可以无视。

    陆绫自己都不知道这个天赋有什么用。

    “你很厉害呢。”离火红绫缓缓开口。

    “啊？”陆绫依旧不明白：‘你是谁？没事的话……我师妹、呸，姐姐要睡一会……’

    “我是谁？”离火红绫想了想，自己妹妹的主人不算外人，随后开口：“我是她的姐姐，叫我红绫就好了。”

    “她？”陆绫环顾四周，这边一个人都没有啊……

    难道是她师妹的姐姐？

    然后就是名字，红绫……好普通的名字，而且和自己的名字也很像。

    “不是。”红绫摇头，耳边发丝晃了晃：“是她……”

    红裙宽袖中深处一只白皙的手掌，手指弯曲，指着陆绫……的怀里。

    “雪尘？”陆绫傻眼了。

    “你姐姐？”

    雪尘：“……”

    “你说话啊？”

    雪尘：“……”

    “你怎么了？”陆绫发现一直没有人回答自己，别说喵，连脑海中的女孩子声音都没有，一片寂静。

    “……”雪尘站在陆绫膝盖上，竖瞳中都是急切之色，同时伸出爪子指了指自己的三瓣嘴，然后摇摇爪子。

    她现在没法说话，吃了禁制了。

    “你真是……它的姐姐？”陆绫安慰了一下躁动的雪尘，逐渐收起面上的天真，认真起来了。

    雪尘可不是猫，这一点陆绫很清楚的。

    出场就叫她主人，本体是一把剑。

    剑还有兄弟姐妹吗？

    这里是修仙界，陆绫不确定。

    “是的，她是我妹妹。”红绫柔和的看着陆绫怀里用尖锐的目光看着她的猫儿，这么说。

    “我师妹是怎么回事。”陆绫现在担心柳扶风，别是被人动了手脚。

    “她只是睡着了，空间天赋虽然很神奇，不过现在对她的负荷还是太大了。”离火红绫摇摇头。

    柳扶风能感知到她的存在，已经很不可思议了，只是睡一会的代价，什么都不算。

    “睡着了，那就好。”陆绫点头，接着擦掉嘴边的糕点残渣，然后站起来。

    “重新认识一下，陆绫。”陆绫伸出手。

    “红绫。”离火红绫看着陆绫的手，有些疑惑，接着伸出玉手握了上去。

    一大一小两只手握在一起，陆绫一开始只觉得温暖，红绫的手和人一样，都很温柔。

    接着就后悔了。

    “滋——”

    疼疼疼疼疼疼！！！！

    泡沫融化的声音，陆绫脸色大变，瞬间抽回右手。

    一股焦味。

    手已经被烧的发黑了，皮完全焦掉，甚至可以看见骨头。

    剧痛。

    “对不起。”红绫看着扭曲面容的陆绫，摇头道歉。

    她的身体不受控制，蜀山用剑鞘都压不住那躁动的火焰，更别说陆绫的手了，而且她还是寒冰体质了，被离火克制。

    如果不是她注意了一下，这一下就不是烧肉体，而是魂魄了。

    陆绫可能瞬间就会魂飞魄散，找都找不回来。

    “嘶……”此时陆绫听不见声音了，一直抽着冷气，大脑痛的一片浆糊。

    说不出话，整个手臂都麻了。

    而雪尘也瞬间红了眼。

    给自己下了禁制就算了，居然一上来就伤了她的主人。

    干什么？

    找茬是不是？

    就那么看不得自己好吗？

    雪尘怒了，本来还顾忌陆绫的她爆发了，不就是打吗。

    大不了她回灵山带着本体出来，和这个女人拼个你死我活！！！

    无论如何不能让她再伤害主人了。

    雪尘从陆绫腿上弹起来，跳到空中，在离火红绫绝美面容前停留了片刻，接着四目相对，一对柔和，一对阴冷。

    “啪！”

    不算清脆的清脆的响声。

    红绫呆呆的坐着，火红星眸中都是空洞，她的右脸上有一个小巧的猫爪子印记，充满冰渣。

    而雪尘给了她一巴掌之后，重新回到陆绫怀里，她的右爪子上的毛发已经烧焦了，不比陆绫的手好到哪去，如果能看到虚无空间里的雪尘的话，就会发现幼女的右手整个肿了起来。

    “小雪……很痛吧，我给你看看。”妹妹受伤，红绫坐不住了，不过还是面无表情。

    迎接她的依旧是仇恨的目光，如果不是现在不能开口说话，雪尘一定又开始作死嘲讽了。

    被妹妹这么对待，红绫滞了片刻，又坐了回去。

    看着伸出舌头舔着陆绫掌心的妹妹，眸子中泛起点点波动。

    陆绫怎么样其实她都无所谓，只是一个给自己带来悸动的人，算得上感兴趣，却不是重要的人，之所以有一点重要性还是因为她是小雪曾经的使用者的“转世”。

    陆绫大概是雪女转世，虽然神魂不确定，不过天赋什么的都在，应该错不了。

    “谢谢你，雪尘。”此时，陆绫摸了摸雪尘的脑袋，面上痛苦之色消退，只剩太阳穴轻微跳动着，还没有缓过来。

    她手上那恐怖的伤口，在被猫儿舔舐之后，瞬间就恢复了，一点都不痛了，还真神奇。

    雪尘现在说不了话，只是拿脑袋蹭了蹭陆绫的肚子，同时藏起自己发黑的爪子。

    虽然不喜欢这个女人，不过这种离火她现在完全吃不消，只是将伤口转移到自己身上而已，以她的体质，大概半天就会好了。

    此时，陆绫回过神来，有些忌惮的看着离火红绫。

    居然是这么恐怖的人，不过应该没有恶意，握手什么的也是自己发起的，只能说是自讨苦吃。

    “对……”

    “对不起，给你、添麻烦了。”陆绫抢在红绫前面，鞠躬道歉。

    她相信自己的感觉，而她的感觉告诉她，面前这个叫红绫的女人不是恶人，那眼神骗不了人。

    如果不是还不够了解，陆绫都想给红绫贴上一个“三无”的标签。

    红绫：“……”

    “请问，你是……有什么想和我说的吗？”陆绫智商上线，主动开口询问。

    不认识的人，或是没有目的的人，是不会主动找上她的，更别说还自诩是雪尘的“姐姐”。

    “我不知道。”离火红绫摇头，看着陆绫的眼神也起了些许异色。

    这个女孩子的性格果然完全变了，和以前那个狂傲的雪女对比完全是两个人。

    “那么，能不能先放了她。”陆绫指了指怀里的雪尘，从这个女人出现，她的雪尘突然就变成了哑巴，陆绫可不是傻子。

    雪尘一向都是在她脑海中言语的，如今连这样的沟通方式都被禁止了，这个女人应该很厉害。

    不过在陆绫的世界观里，厉害也不能厉害到哪里去。

    “……嗯。”犹豫了一下，红绫点头。

    接着，红光一闪，雪尘身上的禁制解除，她可以说话了。

    恢复自由之后，她的第一件事就是在陆绫脑海中道。

    【主人，她不是我姐姐。】

    【哎？可是她说是啊？】陆绫回道。

    【她是我仇人。】女孩子娇嫩的声音压抑着愤怒。

    【唉？】

    就在陆绫和雪尘心与心沟通的时候，红绫突然开口了。

    “我不是你仇人，小雪，我是你的姐姐。”

    “……”

    “……”

    短暂的寂静之后。

    “闭嘴喵！！！！”猫儿口吐人言，浑身毛发都立了起来，怒道。

    “我说过不要这么叫我了喵！”

    歇斯底里。

    她真的不想回忆起以前的岁月了。

    “我有自己的名字喵！”

    虽然怒火满满，不过语气后面带个喵就显得不是那么生气。

    “喵？”红绫也不明白，不过她接着摇头。

    “但是小雪就是小雪。”

    她也是固执的。

    “我说了，不要这么叫我，我不想看见你喵。”猫儿跳上桌子。

    “……”红绫跳过了这个问题，看着猫儿漆黑的前爪，有些弱气的道：“你受伤了……”

    “滚啊喵。”

    猫儿露出两个小虎牙。

    她现在完全冷静不下来，虽然知道不好激怒红绫，但是现在只要看到这张脸她就觉得火大。

    就是这样软弱的面庞，谁能想到她当年真的冷眼看着主人命丧，而且是魂魄不全的情况下去轮回的。

    雪尘一度认为自己应该永远都见不到主人了，天知道她哭过多少次，而那些眼泪现在都变成了仇恨。

    一恨魔族。

    二恨的就是眼前的这个杀人鬼。

    “……”被骂滚了，红绫依旧面无表情，她想和小雪说要懂礼貌，不要骂人……不过现在这个状况她开口反而会激化矛盾……

    所以干脆就不说话了。

    “？？？”陆绫现在是傻眼的状态。

    怎么突然吵起来了？

    还有，从这两人的关系看来，一个任性，一个包容。

    应该真的是姐妹。

    “雪尘。”陆绫开口了：“她究竟、是不是你、姐姐，说实话。”

    “……”雪尘愣了一下，接着面露难色。

    “不许、骗我。”陆绫认真的道。

    雪尘咬牙，无奈道。

    “……是喵。”

    “不过那是曾经，现在不是了喵。”

    立马补充道。

    让她承认是不可能的，她曾经有多依赖自己的姐姐，现在就有多痛恨。

    恨不得她去死的那种恨。

    甚至想过和她同归于尽——如果不是魔族还在的话。

    “是姐姐就好。”陆绫点点头。

    说起来，雪尘在她心里都是神秘的，突然又冒出来一个姐姐……

    “介绍、一下。”陆绫道。

    “喵。”雪尘有气无力的趴在桌子上，猫脸上一脸的不情愿，不过在陆绫的要求下还是开口了。

    “离火红绫，自称红绫，是一个讨厌的人喵，我觉得绫这个字还是主人用比较合适，这个女人不配喵。”

    幼稚的声音尾音带着喵，很萌。

    “说正事。”陆绫敲了敲桌面。

    “喵。”

    “我来自蜀山。”红绫补充道。

    蜀山离火红绫，仙剑，守护人类……

    其实也就那么回事，头衔从来都不应该是【蜀山】，规则上她是属于这个世界的，守护者的级别。

    但是现在已经是属于某个已故之人了。

    如果不是因为和某人的约定，人族被魔族灭族也和她没有关系。

    物竞天择，从林法则这是上天之道，而她作为足以打破平衡的存在，三番两次的插手三族之战还不沾因果，只能说她深得上天宠爱。

    世界之女说的就是离火红绫和雪落千寒。

    阴与阳，冰与火，动与静。

    现在闹成这个样子，离火红绫也没有想到，不过也无所谓了……妹妹怎么想是她的问题，无尽长河中，总有和好的一天。

    离火红绫这么认为，而现在她看雪尘如此听陆绫的话，觉得或许应该和陆绫打好关系。

    “蜀山？！”

    闻言，陆绫跳了起来。

    怎么又是蜀山。

    昨天不是刚来一个蜀山的吗？

    不会又是过来找她麻烦的吧。

    陆绫已经成为惊弓之鸟了，整天担心别人过来找她算账。

    说起来，雪尘就是她在蜀山遇到的，两人一起闯下了大祸……所以雪尘就和她一起逃到了灵山。

    这样解释就完美了，那么现在这个叫红绫的女人就是过来接自己妹妹回家的。

    没错，这下就对了。

    “主人，别担心喵，不是什么大人物喵。”雪尘看着离火红绫一脸的厌恶：“她就是蜀山众人的RBQ，谁都能用。”

    “哈？”陆绫张大了嘴巴，愣住了。

    RBQ？

    这么漂亮的女孩子？……陆绫上下扫视着离火红绫天仙般的面容和玲珑的身材，后者脸上还印着一个小巧的猫爪印，看起来有些可爱。

    水汪汪的红色眸子，整个人有点弱气，病恹恹的。

    柳扶风清醒的话就会发现，红绫和陆绫有时候很相像。

    红绫也很奇怪。

    RBQ是什么？上次小雪就这么说过自己。

    她有些疑惑，接着点点头，反正被妹妹骂也习惯了，承认也罢，不承认也罢，其实都没什么关系。

    “不会吧……”

    见红绫点头，陆绫抽了抽嘴角。

    这个世界还真有这种“职业”吗？谁都能使用？

    ……

    误会大了。


------------

0275 绫散，洛出

    陆绫误会了，她把离火红绫当成了RBQ。

    啧。

    陆绫知道雪尘能明白自己的意思，也就是说眼前这个漂亮的有些不像话的大姐姐——

    太惨了吧。

    “那个我、不知道说什么……”陆绫往后坐了坐，眼睛里都是同情之色。

    “可是我也帮不了你，毕竟蜀山……”

    陆绫握拳。

    蜀山什么的她还是惹不起的。

    等等。

    不对啊

    雪尘不是剑吗？那她的姐姐应该也是剑？

    不过也不一定，叫姐姐又不一定是一个妈生的。

    只是可惜了这么漂亮的少女，居然沦落到被蜀山众人“使用”的地步。

    使用啊，已经是不把她当人看了，怪不得病恹恹的，而且有些弱气，换谁来不是这个样子，如果是自己估计早就自尽了。

    心疼。

    陆绫看着眼神空洞的离火红绫，脑补了很多少儿不宜的东西，同时放下了警惕，脸上满满的同情之色。

    “我讨厌、蜀山。”陆绫想了想，道。

    “恩。”雪尘愣了一下，接着满心欢喜。

    主人讨厌蜀山真是太好了，她最怕的就是主人被自家姐姐给抢走了。

    陆绫一开始还以为蜀山应该是正派，和她想象中的仙侠门派差不多，现在看来完全不是。

    陆绫对蜀山的印象直线下降，本来她那天看到的就不多，而雪尘的话陆绫是相信的，加上离火红绫并没有否认，这就坐实了蜀山都是一群变态虐待狂的事实。

    连带着对叶尊者的印象都模糊起来。

    陆绫对RBQ有一种莫名的执念，同情离火红绫的时候，顺手就将蜀山拉进了黑名单。

    居然如此对待女孩子，忍不了。

    看着一直没什么表情，呆呆的离火红绫，陆绫在脑海中问。

    【能救她吗？我想救她。】

    【不能。】雪尘撇嘴。

    【说实话。】陆绫不是很开心：【就算你们关系再差，她也是你的姐姐，你就这么看着她继续被人玩弄吗？】

    玩弄？

    感知到陆绫的信息，红绫微微歪头。

    她怎么有些听不懂……

    【主人，你怎么知道我的好姐姐现在不是乐在其中呢？】猫儿露出恶意的笑容：【她已经沉沦了，能跑都不跑了，她如果真想离开，其实很简单的。】

    【什么？】陆绫呆了，已经洗脑到这个程度了，能跑得掉都不跑？

    偏偏的，红绫点头了。

    她妹妹说的没错啊，确实是她自己不想离开蜀山而已，真想要离开的话，没人拦得住她。

    而陆绫差不多已经吓傻了，还点头？

    蜀山那么可怕的吗？

    然后叶尊者的面容在她心里也逐渐转化，说不定他是想接近自己，然后把自己也变成这个样子？

    鸡皮疙瘩都起来了。

    一瞬间，蜀山在陆绫的心里变成了虎窟狼窝。

    雪尘无形之间给蜀山添了大麻烦，这个大师姐对蜀山的印象暂时是好不了了。

    【不行，不能这样下去。】陆绫坚定起来：【我要想办法把你姐姐从蜀山男人的手里拯救出来，我不行的话，就去求先生……】

    【主人，不用多此一举了，她现在不是过的很好吗。】雪尘看着满头雾水的离火红绫忍着笑。

    【你怎么能说这种话呢？】陆绫皱眉，看起来真的是有些生气了。

    而雪尘马上反应过来，自己如果再这样下去，说不定就真的被主人讨厌了，于是立马解释：【主人，不是我不想救她，而是难度太大了，灵山现在还做不到。】

    【做不到？】陆绫不明白，一个RBQ，花点代价还救不出来吗？

    【当然做不到，换谁来都不行，一个修仙界都做不到。】雪尘一本正经的道。

    她说的是实话，离火红绫，还真不是灵山抢得走的……其它六个加起来都不行。

    【不是吧……】陆绫不信。

    【不信你问她，反正她听得见我们说话。】雪尘看着一旁的红绫，切了一声。

    见陆绫看了过来，红绫点了点头。

    她妹妹说的都是实话。

    居然是真的——

    陆绫失落了。

    她还是太弱了，见到一个受苦的女孩子，却没有能力救她，自责的不得了。

    【那该怎么办啊……】

    陆绫有些无助。

    雪尘见状摇头，主人还是心太小，而且有着没有必要的善心，别说她姐姐不是奴隶，就算是，救了也没什么好处，干什么要去蹚浑水，对上的还是蜀山这种恶心的地方。

    ……

    此时，红绫觉得不能再这样下去了，她的时间有限，现在有必要将话题从自己身上引开，毕竟今天的主角不是她，也不是雪尘。

    她是过来看陆绫的。

    “不用管我了。”红绫开口，声音温婉。

    “……”陆绫对上红绫的视线，想说什么，最后还是悻悻的闭上了嘴，这个女孩子自己都这个态度，她还有什么好说的呢？

    当然陆绫只是嘴上不说了，她将这个目标放在了心里——有朝一日，一定要将她从魔窟中解救出来。

    这个目标非常的大，从蜀山手里抢离火红绫……某种意义上已经是界战的级别了，因为陆绫要对上的不仅仅是蜀山，还有其他圣地。

    离火红绫这种大杀器，除了在自己手里，不然的话还是握在蜀山的掌心比较好，毕竟蜀山没什么野心，众人对蜀山的品德很相信。

    陆绫可不知道自己这个想法有多作死，不过真要让她达成了这个目标，她说不定真有可能成为女王。

    不过那是不可能的。

    因为仙剑自己就不会同意，她的主人有且只有一个，是那个人族已经仙去的圣贤，而且和雪女不同，前者因为承受了自己所不能承受的天大因果，加上离火红绫的侵蚀，在仙去的那一刻，就已经从这个世界上彻底的消失了。

    比魂飞魄散还要恐怖，简单的说就是——

    她死了。

    之后，离火红绫大概也死了。

    如雪尘一样，雪女亡故之后，雪尘找了一个地方沉睡起来，绝对不会再有新主人，离火红绫之所以至今还活跃着，无非是守护着和已故之人的约定。

    想到了一些往事，红绫眸子中第一次出现了剧烈的波动，她盯着陆绫的眼睛，同时手放在心口，感受着陆绫对她的吸引力。

    对剑的吸引力。

    这女孩子是天生的剑主，比当年的雪女还要更强，连她都抵抗不住。

    所以墨渊剑才会那么简单的就臣服陆绫，没有兵器抵抗的住剑主的致命吸引力。

    “你是谁？”离火红绫开口问。

    “我，我叫陆绫。”陆绫抖了一下，道。

    闻言，红绫摇摇头。

    她想听见的不是这个。

    “喂，你干什么喵，离我主人远一点喵，你是想打架吗喵。”雪尘不乐意了，她伸出爪子，一个猫爪子虚影凭空出现。

    “你打不过我的。”红绫道。

    “咯吱咯吱。”

    雪尘咬牙，接着放下了爪子。

    这个女人说的是没错，她确实不是她的对手，不过等她长大了，总会报复回来的。

    “你就继续得意吧，不过最好记的喵，我是克你的喵。”雪尘道。

    “我没有得意。”红绫淡淡开口：“水不克制火，你应该知道的，在我们身上。”

    “切。”猫儿呲牙。

    “那个……”陆绫弱弱的开口：“水不克火吗？”

    红绫：“……”

    雪尘：“……”

    沉默了一下之后，两人都没有开口，只剩下陆绫一个人还是一头雾水。

    “就这样吧，很高兴认识你。”红绫抬手给雪尘上了一个禁制，让她没法说话打扰之后道。

    “……那个，很高兴认识你。”陆绫伸出手，最后又缩了回来，她不想再被烤焦了。

    雪尘发现自己又被封印了，挣扎一番无果就趴在陆绫腿上，不动了，呼噜噜的生气。

    ……

    “我们以后有的是时间见面。”红绫道。

    “是吗，呵呵呵呵呵……”陆绫干笑几声，说实话，让她和RBQ待在一起还是有些压力的。

    见到陆绫傻傻的，红绫勾起嘴角，微笑。

    这是极其罕见的笑容，可惜雪尘没注意道，她不想去看红绫的脸。

    “走之前，我想给你看一样东西。”红绫起身。

    “什么？”陆绫好奇。

    “这个。”红绫张开手，掌心有一红一蓝两条勾玉状的鱼相互缠绕，融合。

    一冰一火。

    “做得到吗？维持下去。”红绫问。

    “我试试……”陆绫小心翼翼的接过，发现不冷不热之后松了一口气。

    接着想象着太极负阴抱阳的样子……

    几十秒过去。

    陆绫满头大汗，咬牙坚持着。

    “砰。”

    轻微的响声之后，阴阳鱼碰撞，化作蒸汽消失。

    陆绫小脸瞬间垮了，同时驾驭冰与火，她实在是做不到啊……这可比一阴一阳要难的多，要知道有阴必有阳，有阳必有阴，阴阳本来就是相融的，冰火却不同，独立而相克，虽本质上比不上阴阳二气，操作起来却很难。

    失败了之后，陆绫抬头看着红绫。

    所以呢？

    让自己弄这个是什么意思？她究竟是过来干什么的？

    陆绫不明白，想要问个清楚，一抬头发现自己面前一个人都没有，门没有动过，红绫却消失了。

    “人呢？这就走了？”陆绫不满：“莫名其妙。”

    ……

    潇湘阁，一个红衣女人身形缓缓出现。

    叹了口气。

    小雪现在变成这个样子，她的责任很大，而且看起来她的妹妹主动遗忘了很多记忆，以至于退化成现在的小女孩模样。

    变了很多，唯一没变的大概就是依旧如此的仇恨她。

    她真是个不称职的姐姐。

    抬手，红绫的手心有一个冰火太极逐渐旋转。

    还有一件事，陆绫让她失望了。

    她不是她。

    不，也不一定。

    红绫凝视远方。

    这样的规则对她来说太早了，再往后看看，再往后看看……

    ……

    离火红绫离开之后，雪尘恢复了正常。

    现在的气氛有些诡异。

    雪尘一个人趴在桌子上，陆绫则是严肃看着她。

    “今天总是躲不过去了吧。”陆绫淡淡开口。

    “喵~~”猫儿晃晃爪子。

    “卖萌也没有用。”陆绫闭上眼，她不会心软了，今天一定要雪尘给自己一个交代。

    她到底是谁，自己又是谁？

    虽然才说过让神秘永远是神秘这种话，不过陆绫现在收回了。

    人家都找上门了，她还是什么都不知道的情况怎么行，这次来的是雪尘的姐姐还好，如果是什么坏人的话怎么办？

    就算陆绫自己不在意，她也要为柳扶风考虑啊，她师妹现在还睡着呢，万一今天要是来个男的还得了。

    所以陆绫是不会纵容雪尘再装傻下去了。

    其实危险是不会有的——别看雪尘好像什么用都没有只会拖后腿……那是因为陆绫没有真的遇到生命危险。

    雪落千寒虽然失去了大半的记忆，却依旧是仙剑。

    “说吧，当然，如果你不说的话也行……”陆绫缓缓道。

    闻言，猫儿眼睛一亮。

    然而陆绫的话并没有说完。

    “不说的话，以后就不要出现在我面前了。”陆绫微笑。

    “……”猫儿趴在桌子上不了，这下真没辙了。

    说实话，她是不想和陆绫说太多的，因为知道太多东西对主人来说不一定是好事，特别是现在的主人，其实主人能每天活的开心，做些自己喜欢的事情她就很欢喜了。

    不过既然主人强烈要求的话……

    猫儿跳下凳子，趴在陆绫脚边。

    【主人，是不是我说了你就不会抛弃我了？】

    【抛弃？】感受到腿上，猫儿急促的心跳声，陆绫不明白她在说什么。

    【只要你听话，我不会抛弃你的。】

    毕竟她最喜欢猫儿了。

    【你发誓。】猫儿跳起来紧紧挂在陆绫小裙子上。

    【我发誓。】陆绫举手，容忍了雪尘的孩子气。

    【那就好。】猫儿笑着闭上眼睛，然后淡蓝的光芒闪烁着，掩盖住了屋子内的一切，陆绫也被刺的看不见东西。

    接着她感觉裙子上一轻，之前挂在她腿上的猫儿消失了。

    睁开眼，陆绫看着前面，一下子就愣住了，接着她咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的。

    这……

    猫儿消失了，陆绫看见的是一个二十多岁的少女。

    比离火红绫给她的惊讶要大得多，面前的少女只有两个字可以形容——高贵。

    冰蓝色衣着少女散发着贵族的气息，不食人间烟火，美的到了极致，宛如步入凡尘的仙子，她踏着飘摇的步伐从云雾中走出，眼里都是冷漠，喜怒不形于色。

    少女颔首，看着陆绫。

    “妾，洛千寒，不胜惶恐。”

    冷傲的声线。


------------

0276 洛千寒和陆绫

    “妾，洛千寒，不胜惶恐。”

    ……

    同一时间，灵山第九峰。

    被灵山视为禁物，下了无数层禁制的冰蓝色细剑突然凭空就消失了，没有惊动任何人。

    见主人，怎么能不带上身体。

    恢复实力的洛千寒，挥手就收回了本体，上面那些足以击杀尊者的禁咒被她完全无视了，没有破坏，只是任由它们还缠在自己身上。

    蜘蛛丝是不会困得住仙鹤的，仙鹤只会觉得自己被玷污，但是为了避免给主人添麻烦，她忍了。

    ……

    “见过主人。”蓝衣少女福身行礼。

    虽然是行礼，不过那种骨子里的高贵是抹不掉的，对上少女的眼神，陆绫有些拘谨。

    什么情况？

    这谁啊？

    一时间，陆绫不敢相信面前的少女就是她的雪尘，她知道雪尘是可以变化的，毕竟猫什么的。只是外形而已。

    不过这变化也太大了吧，她萌萌的宠物去哪里了？

    陆绫吞了一口口水，稍稍后退了几步，回头看了一眼依旧沉睡的柳扶风，接着结结巴巴的道：“洛……洛千寒？”

    “是。”少女一脸的冰冷，高贵而幽静。

    现在的她才是真正的雪落千寒，洛千寒，是跟随雪女之时，后者给她取得名字，外面传的仙剑雪落千寒……只是在她名字前面加个前缀而已。

    雪-洛千寒，雪女的洛千寒。

    此时的猫儿算是究极进化了，她是洛千寒，是一个杀人鬼，而不是雪尘，她的主人是雪女，不是陆绫。

    当然，现在是陆绫了。

    心智补全的雪落千寒，暂时恢复了自己的力量。

    她一点都不比离火红绫差，在心境上可能还要更强一点，狂傲的性格和雪女一脉相传，目空一切，而且洛千寒有这个资本。

    她的柔和只会展现给自己主人看。

    “你是……雪尘？”陆绫看着面前的少女，突然有一种低人一等的感觉，试探的问。

    “妾、现在的名字是雪尘。”少女颔首。

    洛千寒是主人给她取的，现在主人要她换，那便换了。

    “真是雪尘？”陆绫不可思议，同时有些不太相信，她的雪尘是和她思想共通的，性格也不是这个样子，这个模样看的她很是拘谨，手脚都不知道往哪里放，回头看了一眼柳扶风，稍稍安心了一点。

    还有就是……妾？

    这是什么意思？

    陆绫心里嘀咕。

    妾，有两个意思，一个是谦辞，还有一个……众所周知。

    她的意思是什么呢？

    洛千寒的意思其实很明显，她的性格和雪女一样，怎么会使用谦辞，也没有人配让她使用谦辞。

    妾，从女，女奴，小妾。

    洛千寒已经表达的很明显了，不过陆绫没有察觉出来。

    然后，脑海中突然出现一个声音，和雪尘的相似，但是是成年女性的声音。

    【主人，不是谦辞。】

    是洛千寒。

    陆绫惊讶的看着她，一阵无言。

    还真是雪尘……

    等等，不是谦辞？

    “咕嘟。”陆绫咽了口口水，略过了这个问题。

    “那个……雪尘，抬起头来给我看看。”陆绫看着面前高贵的少女，弱弱的发号施令。

    她本以为少女应该会有抵触，却发现她并没有一点犹豫，向前走了一步，接着抬头，展示着自己。

    少女一袭冰色百水裙，外罩一层水色轻纱，内衬天蓝色，于轻纱内时隐时现，清新而优雅，撑起伞来就是陆绫印象中的丁香姑娘。

    她的外袖口绣着精致的雪花，便添了几分高贵冷艳颜色，深色宽束腰贵气而显得少女身段窈窕。

    而相貌……

    陆绫感觉自己在欣赏艺术品。

    洛千寒一脸的冷艳、高傲，喜怒不形于色，按理说应该给人死气沉沉的感觉，可是恰恰相反，眼里的冷漠并没有丝毫的影响她的气质，反而起到了一个微妙的作用。

    冰色长发系了一个斜绾，衬显优美迷人的颈部线条，前额没有刘海，眉关深锁，一双如寒夜般的眸子里散发出点点冷光，白净如雪的脸庞没有一丝笑意，整张脸看上去如数九寒冬一样。

    长而微翘的眼睫毛微微颤动着，不高不挺的鼻梁恰到好处，双唇毫无血色，令少女有些苍白。

    一身水蓝色衣物，与气质融为一体，冷如寒冰。

    就像是画里走出来的仙女。

    或者说就是仙女。

    这是她的雪尘，那只可爱的猫儿？

    陆绫开始怀疑人生。

    那只一直趴在她的怀里，在她肩上撒娇，睡觉的时候都挂在腿上的，居然是这样清冷的女神？

    这不科学。

    陆绫不信，就是不信，她感觉自己应该是知道雪尘是什么模样的，应该……应该是一个萌萌的，可爱的萝莉才是，虽然不知道为什么，不过就是知道。

    大概——是梦见的吧。

    那眼前这个高冷的仙子，是谁？

    “妾是主人的东西。”少女感觉到了陆绫的疑惑，开口道。

    “……恩……”陆绫滞了好一会，点了点头。

    说实话，她在洛千寒身上感觉到的是疏离感，尽管对方没有，甚至还有一点点狂热之色，但是陆绫觉得很难受，她和这样的雪尘说话觉得很别扭。

    洛千寒是洛千寒，雪尘是她的雪尘，陆绫是这么想的。

    “这样啊……”少女感觉到了陆绫的苦恼：“是妾身失礼了。”

    雪尘知道总有一天需要和陆绫坦白，她一直想要用自己本来的面貌去面对主人，也算是有一个念想，毕竟洛千寒是雪女的所有物。

    她也想让主人看看自己应该是什么样子，所以一直在积蓄力量，用来短暂的恢复实力。

    如果当时和离火红绫斗法的时候，她变成洛千寒的话，是不可能占下风的，也不会被红绫说封印就封印，但是她没有，她觉得这个力量应该给主人看。

    哪怕只是坐着聊聊天，也是莫大的幸福了。

    却没有考虑主人的想法，是她的错。

    不过力量没有用完的话，想要变回去也不可能，要现在的她去卖萌或是装傻……实在是有些强人所难了。

    “还请主人忍耐片刻。”洛千寒轻声道：“妾很快的，就会变成主人熟悉的人了。”

    “哦。”陆绫似懂非懂的点头。

    “那么，妾知道主人有很多的疑问……”

    陆绫点头。

    “主人有什么疑惑，尽管问就好。”洛千寒恭敬的道。

    陆绫：“……”

    她们两人之间的疏离感更加严重了，被人如此恭敬的对待，陆绫还是更喜欢那个会撒娇的小家伙。

    不过该问的还是要问的，于是陆绫开口。

    “你是什么?”

    这样的问题。

    肯定不是猫，陆绫见过的是剑，现在是人，所以才有此一问。

    “仙剑，洛千寒，雪尘。”洛千寒道。

    陆绫：“……”

    什么乱七八糟的。

    “明白了。”洛千寒闭上眼睛，端坐，接着陆绫脑海中响起一个声音，是她前世的语言。

    【这样的话，主人就可以明白了吧。】

    【恩。】陆绫点头，确实好理解了。

    【那妾继续回答主人的问题，我是剑，有名洛千寒，现在叫雪尘，名字都是主人赐的，是主人的妾。】洛千寒清冷的声音在陆绫心底响起。

    【恩……】陆绫有些迷糊：【让我捋一捋啊。】

    【你是一柄会化形的剑，没错吧。】

    【是。】

    【雪尘是我起的没错，取自、才见岭头云似盖，已惊岩下雪如尘的意思，这个我明白，不过洛千寒……我没什么印象啊。】陆绫问。

    她下意识的就忽略了最后那句，洛千寒说是她的妾的说法。

    总觉得继续询问下去会很麻烦，陆绫怂了。

    【因为主人是妾的主人，前世就是，洛千寒，是与主人第一次相识时，您赐下的。】洛千寒面上依旧是拒人千里之外的寒色，不过在提到以前的主人的时候，眼里的莫名一闪而逝，语气也起了波动。

    而陆绫没感觉到，她已经被洛千寒抛出的信息惊的找不到北了。

    前世？

    自己的前世是她的主人？

    她还知道什么？

    陆绫有一万句话想要问。

    【你还知道什么？什么前世？】

    陆绫急切的问出口，这关系到她究竟为什么会来到这个世界，她记忆中的前世是一个钢铁林立的异世界，而不是这样的，修仙的古风世界。

    【人族，修习的是魂魄，身死魂魄散，而魂魄一散就回重回天地之轮，残魂会在天地之轮中被打磨，与其他人族之魂融合，经过千年的洗礼之后，重新降世。】洛千寒解释道。

    当年的雪女不比离火红绫的主人，那个人族的先贤是直接魂飞魄散，没有进入天地之轮重新打磨的机会，也就是彻底的死了。

    其实就算归于天地之轮，也和死了没什么两样，几千年才会降临，而且经过了洗礼和打磨，早就不是原先的人了。

    这也是人族不清楚轮回之道的原因。

    天妒之下，没人可以活到千年。

    【当年的主人魂魄……消散之后，历经百世，便是现在的主人了。】洛千寒继续道。

    这下陆绫就明白了，意思是她是洛千寒以前主人的转世对吧，那之前那个在地府的记忆算什么？

    其中的一世？

    洛千寒是说她本来就是这个世界的人，只是出去旅行了一番，然后又回来了？

    她说的天地之轮是魂魄融合而成，但是陆绫知道的地府应该是那种喝孟婆汤的转世，魂魄是一个整体。

    这就很奇怪。

    陆绫觉得事情没有这么简单，不过她没有去质疑。

    自己那时不时就精神分裂的毛病，不就是说明有很多灵魂吗？

    很乱，陆绫懂得不多，不过大概明白了。

    【所以，你才在蜀山找到我，跟着我回灵山，就是因为我以前可能是你的主人？】陆绫问。

    【……是。】感觉到了陆绫的不开心，不过洛千寒还是点头了：【不是可能是，主人就是主人。】

    雪女和其他融合的人不同，她魂归之时，为了不让她与不相干的人融合，洛千寒牺牲了自己很大部分力量，保护着她的残魂。

    雪女以一己之力单挑整个魔族，输给当时的女王半招之后，她虽然离开了，不过魂力透支的很惨，魂魄极其微弱，能不能从天地之轮挤出来都不一定，所以洛千寒是在赌，如果出不来，那她的力量就白费了。

    她求过自己的姐姐，后者没有提供帮助，所以恨她至今。

    结果是好的，她又一次见到了自己的主人。

    ……

    可以确定自己是？

    【比如我的天赋？】陆绫想到了什么，她大闹蜀山时候，身上的属性，与那条“非完全觉醒”的状态。

    【是的，当时妾用了一些失礼的手段，让主人暂时利用起身体中的力量。】洛千寒颔首。

    霜寒之力的恐怖，是时候让魔族的杂碎们重新回忆起来了。

    【这样啊。】陆绫眯起眼睛，道：【其实你想见到是不知前多少世的我，而不是现在的陆绫，对吗？】

    洛千寒沉默了。

    这个问题很尖锐，但是陆绫必须要问，不论她前世是洛千寒的谁，她的主人也好，她的奴隶也罢，现在她就是陆绫，是柳扶风的师妹，是先生的学生，是灵山第九峰的大师姐（伪）。

    身死道消，她才不是什么陌生的人，更不是她的主人。

    洛千寒尊敬的是自己那个前世，而不是她，这是两个人。

    陆绫觉得很不舒服，她很矫情，甚至觉得恶心，她知道自己这个问题是在作，但是她就是忍不住。

    因为经过一段时间的相处，她喜欢那个在她怀里撒娇打滚的雪尘，而不是现在这个高傲的洛千寒。

    尽管雪尘和洛千寒其实是一个人，但是陆绫接受不了虚假的情感，她付出的，都是真心，无论是对柳扶风，李竹子，还是那只猫儿，都是真心。

    所以她要求的也是真心，这不是作。

    而在洛千寒眼里，这根本不是问题，她和雪尘是一个人，雪女和陆绫也是同一个人，拥有无尽时间，与天地同寿的她不能明白陆绫的想法。

    但是她知道，现在自己被主人厌恶了。

    可是，还是得如实回答主人的问题。

    【是，妾怀念的是以前的主人。】

    这么说。

    声音在颤抖着，无论她是什么身份，有多强，多么高冷，在面对陆绫这个问题的时候，都无法保持冷漠。

    她又要被主人抛弃一次了吗？


------------

0277 托身

    看着之前那个高冷的少女颤抖着声线的模样，陆绫稍稍舒服了一点。

    至少她说了实话。

    如果说不是的话，陆绫就要好好思考思考了。

    她从洛千寒身上感觉到的，除了疏离感，还有一点点的熟悉，有一种想将她抱在怀里蹂躏的感觉，很矛盾。

    不过陆绫忍住了，现在不是做这种事情的时候。

    或许这就是说明自己以前是她的主人的证据吧。

    【我还有一个问题。】陆绫道。

    【……妾、妾在听。】洛千寒有些慌乱。

    陆绫想了想，问。

    【我，还能变成你印象中的那个人吗？】

    这个问题出口，陆绫就紧张起来了，她怕的就是自己在洛千寒的影响下或是自我觉醒之后变成其他人，陌生的人。

    到时候的陆绫，就不是陆绫了，那她师妹，先生怎么办？

    闻言，洛千寒愣了片刻，随后颔首，声音低沉：【主人就是主人。】

    陆绫睁开眼，直勾勾的看着对面的，高贵的少女，后者眼神一片空洞，视线好像是放在她身上，但是陆绫能感觉带，她不是在看她，而是看自己的回忆。

    陆绫能感觉到哀伤的情感，但是这并不是洛千寒逃避这个问题的理由。

    【你应该知道的，我要听的不是这个。】陆绫严肃的道。

    【……】

    【说实话。】陆绫重复道。

    【是，主人。】洛千寒垂下眼帘：【主人是不可能变成之前的样子的，或许在一些契机之下可以获得一些记忆，不过以前的主人是永远都回不来了。】

    面部清冷，声音却不断颤抖。

    陆绫一度感觉洛千寒都要哭出来了，可是看她那冷漠的脸又不像。

    不过听到这她才算松了一口气，不会变成其他人就好，至于记忆什么的，就当做电视剧看就好了，相信也不会影响她什么。

    现在陆绫轻松了，她最怕的就是类似“夺舍”一样的东西，实际上，哪有自己夺舍自己的，她就是没见识瞎担心。

    陆绫也不担心洛千寒骗她，开玩笑自己几斤几两她还是知道的，如果不是被灵山仙子捡上山，现在估计早就死了，饿死还算是好的，等她长开了如果还是乞儿模样……想都不敢想。

    担忧解开，陆绫看着洛千寒，后者没有其他表情，但是陆绫就是能感觉到悲伤。

    她的主人永远回不来了，就等于是死了吧。

    真可怜。

    于是陆绫走过去，踩在凳子上摸了摸洛千寒的头。

    冰蓝色发丝给陆绫的是淡淡的温暖感觉，那是一种血脉相连的温润，很舒服。

    【那个，你也别太伤心。】

    陆绫不知道说什么，她不会安慰人。

    【……】洛千寒呆呆的看着陆绫的动作，后者的手很暖，这种和自己血肉相通的感觉……一是雪女，二十她曾经用了九成力量护送陆绫去轮回。

    天地之轮中出来的就是这个有些傻傻的女孩子。

    记忆中主人过得非常幸福，有疼爱自己的师姐，有关心她的先生，而自己呢？

    从始至终都是在添麻烦，虽然那时心智不成熟，不过终究是自己错了。

    陆绫的话提点了她，也让她从梦中强行惊醒了过来。

    她想见的那个雪女已经死了，即便眼前这个女孩子从魂到魄都是她主人的，但其实是完全不同的两个人。

    打扰主人的生活，是不应该的吧。

    她是不是该放手了？

    心智成熟的她只想让主人过得好，那么自己就没有存在的必要，她的自私已经影响到了主人的正常生活，这不是她要的东西。

    雪女是回忆，永远都是回忆了，这一点她比谁都要清楚。

    主人不需要她了。

    现在的主人和以前相比，有家人，不像和她一起流浪之时的孤身一人。

    想来，自己还是从主人的世界中消失比较好。

    和陆绫摊开了说之后，那点关于雪女的最后的念想，断了。

    洛千寒萌生了死志。

    雪落千寒，与天地同寿，上天的小女儿，阴阳之阴，是不会死亡的。

    但是如果她自己想死就不一样了。

    之前是因为对陆绫的期待，现在却也如泡沫般散去了。

    ……

    掩去眼里的死寂，洛千寒第一次露出了微笑，看的凳子上的陆绫一愣一愣的。

    【你，好点了吗？】陆绫关心的问。

    毕竟不是自己讨厌的人，而且也是个可怜人，陆绫总归是心疼的，她愿意叫自己主人就叫吧，陆绫也硬不下心来去怼她。

    【没事了，主人，请原谅妾接下来的无礼。】洛千寒站起身，逼近了陆绫。

    【啊、你要干什么？】陆绫吓了一跳，一个没站稳从凳子上跌了下来，失去了平衡的瞬间，一脸的惊慌。

    接着就感觉自己撞进了一个温柔乡。

    软玉满怀，暖暖的气息，仿佛自己拥抱自己一样。

    陆绫看着面前的柔和面容，张大了嘴巴，说不出话来。

    洛千寒抱着陆绫出重新坐下，期间，陆绫就被她用公主抱的姿势抱着。

    【主人，喜欢，喜欢喜欢喜欢喜欢——】

    洛千寒仿佛变了一个人，抱着陆绫的脸就开始蹭。

    就像一只猫似得。

    “呜……唔……”陆绫有些穿不过去，感觉自己都要被洛千寒揉进怀里了。

    感受到面上的湿润，陆绫不满。

    【亲就算了，别流口水啊。】

    【是，主人。】洛千寒眨了眨眼，眼角水润化作冰渣，瞬间消散，整个人也恢复了之前高冷的模样。

    将陆绫稳稳的放在凳子上，洛千寒后退几步，单膝跪地。

    【主人，您的东西该还给您了。】

    仿佛之前的痴女不是她，她依旧是那个高贵的大小姐。

    【我的东西？】陆绫摇头：【不是说了吗？那是你以前主人的东西，不是我的。】

    【都一样。】洛千寒点点头，淡蓝色剑芒闪过，接着她白皙的手中出现了一抹蓝光。

    那是一柄剑。

    一柄细剑。

    通体冰蓝，润色如玉。

    双面剑刃最多二指宽，薄如蝉翼，连寻常剑的一半宽都没有，而且这把剑——没有剑锷。

    剑身直接连着螺旋剑柄，中间没有任何缓冲地带，甚至看起来，它完全都不像是一柄剑，没有一丝百兵之君的气势，突出的只是两个字。

    细，长。

    有些许透明之色，剑身内仿佛有雪花落下。

    【这个，我认识。】陆绫点头，这就是她的雪尘，不过这次好像不是虚幻的了……似乎有了实体，不知道是不是她的错觉。

    等等。

    是雪尘，不就说明是眼前这个女人吗？她的本体是把剑对吧。

    干什么？

    把自己送过来？

    陆绫并不明白这柄仙剑的恐怖之处，她还以为只是寻常的剑灵之类，毕竟是修仙界，发生什么事情都是可以理解的。

    【物归原主。】洛千寒跪地，双手捧着雪落千寒，低头道。

    仔细看的话，她现在的身体已经开始透明化了。

    【我、我不要。】此时陆绫好像感到觉到了什么，心底一片慌乱，莫名的情绪占据了她的心。

    【这是曾经的主人的佩剑，请收下吧。】洛千寒抬头，有些释然。

    她用了曾经的主人这样的词汇，大概是想通了。

    她死之后，有雪落千寒在身边，陆绫就是绝对安全的，没人伤的了她，离火红绫也不行，而且她也没有理由去伤害陆绫。

    那个时候她的主人应该就可以过上自己想过的生活了。

    没有她这个打着保护的名义黏在身边的小麻烦，主人应该会过的更舒心。

    要说有什么遗憾，就是主人还不够强，不然的话两人重新回到魔族的封印之地，去报当年的生死大仇，岂不快哉。

    失望，不舍，也都是浮云了。

    至于说灵山失去了仙剑之后……她有想过，不过都无所谓，主人就是灵山中人，相信灵山会将她的主人当做奶奶供起来，好吃好喝的养着。

    有仙剑护身，也不怕被人威胁。

    这就是她送给陆绫最好的礼物了。

    【主人，请收下。】洛千寒道。

    【我说了我不要。】陆绫瞬间爆发，甩手将细长仙剑打落。

    如冰块坠地，这修仙界最珍贵的东西，就这么被陆绫摔在了地上，如果不是洛千寒下了禁制，没有发挥威力，这一下就是冰封千里。

    想象一下蜀山的火烧云就知道了。

    “不要，你的东西、不要给我。”陆绫情绪有些失控，叫破了音，嗓子有些沙哑。

    “阿绫……怎么……”听到了陆绫的呼喊，沉睡的柳扶风睁开了眼，话还没说完就吃了一指，接着又睡过去了。

    收回手指，洛千寒疑惑的看着陆绫：【为什么？】

    主人不喜欢自己，也不喜欢自己前世的身份，那她离开不是最好的选择吗？

    为什么突然发脾气。

    她不明白，现在的主人和以前完全不同，如果是雪女的话，她只需要乖乖听话就行了，但是陆绫没有主见，所以洛千寒才帮陆绫做决定，给她最好的东西。

    【没有为什么，你不是说我是你的主人吗？现在我命令你，把它收起来。】陆绫有些慌，支支吾吾的道。

    被陆绫用命令的口气要求，洛千寒愣了一下，接着眸子中重新泛起了波澜。

    【妾，遵命。】

    挥手，仙剑消失，回到了它应该待的地方。

    ……

    同一时间，潇湘阁顶层。

    红绫松了一口气，收起了手中那柄普通的赤色长剑。

    无论如何，她都不可能看着自己妹妹自寻短见，哪怕将她重伤，修养万年也要做。

    毕竟是自己最重要的亲人。

    其实刚才的情况很危险，妹妹一心求死的话，她还真的拦不住，现在的洛千寒可不是雪尘那个没用的猫，这也是洛千寒明知道红绫在，却依然我行我素的原因。

    她想做什么，没人挡得住，离火红绫也不行。

    但是有一个人可以。

    陆绫只是一句命令的话，就让她停止了返本归元的动作。

    尽管内心是想求死的，但是因为是主人的命令，她不得不遵守，她只是是主人的妾，是主人的奴隶，奴隶是没有思考的资格的。

    她居然还想强迫主人去按照她的想法生活。

    该打。

    ……

    陆绫也不知道自己为什么突然发脾气，不过就是忍不住，她想要保护面前这个完全不需要她保护的人。

    难道真如她所说，自己前世是她的主人，所以才……

    陆绫开始怀疑人生，这所谓神秘解开了之后，她反而更糊涂了。

    果然，自己应该老老实实当一条咸鱼的，她现在知道了自己的前世，是不是意味着要承载那位前世的因果？

    好的，坏的，恩人，仇人？

    那不得麻烦死啊。

    洛千寒这什么都没和自己交代就想走，陆绫怎么可能放她离开。

    至于她是怎么看出来了……

    很明显了，洛千寒FLAG立的飞起，而且将剑交给自己的时候，毫无生气，就差将死字写脸上，不知道的还以为她托孤呢。

    面对陆绫的时候，洛千寒的情绪不需要任何的隐藏，加上两人心意相通，陆绫可以清楚的感觉到眼前少女的心理状态。

    所以说，洛千寒是真的感受到了陆绫对她的感觉——麻烦而恶心。

    心理防线瞬间就崩了。

    ……

    陆绫有些头疼。

    这女孩子的心理素质也太差了吧，自己不过拒绝了一点，她就要寻死，还剑灵呢，这么脆弱。

    陆绫绝对不允许洛千寒因为她而死，更别说她还是她的主人。

    绝对，绝对不允许。

    她的雪尘还在洛千寒身上呢，所以不允许，陆绫现在觉得自己已经离不开那只喜欢粘着她的猫儿了。

    尽管这两人其实是一个人。

    看着半跪在地上，呆呆的洛千寒，陆绫叹息，不知道应该怎么处理这个心里素质极其差劲的少女。

    打不行，骂也不行。

    稍稍表现出自己恶劣的态度，她就要走，还把自己的身体交上来……

    干什么，她对剑是感兴趣，但是也不能这样送啊，陆绫总觉得自己接了尸体似得。

    有了。

    陆绫灵光一闪。

    【现在，把我的雪尘还给我。】

    这么说。

    她的雪尘她还没见过呢，这一上来就是完全体都没给她缓冲的时间。

    洛千寒感受了一下，自己的力量也差不多了，于是开口。

    【……如您所愿，妾身告退。】


------------

0278 坦诚相见

    【妾身告退。】洛千寒轻声道：【请主人稍等片刻。】

    【走吧走吧。】陆绫摆手。

    洛千寒躬身后退几步，身影逐渐消失。

    蓝色光芒缩成了一点，最后融合旋转，逐渐扩大着。

    那里面是另一个空间，退化完毕之后，雪尘就会从里面出来。

    ……

    等待期间，陆绫坐在床上，想着之前发生的事情，心里有些发虚，现在她又想逃避了，因为自己知道了很多“不太好”，而且很麻烦的东西。

    她完全没有心理准备，她知道的前世是虚无缥缈的状态，拥有很多但是没有对自己人生的记忆，很空虚。

    重生之后也过得不怎么样，不过现在开始慢慢的转变了，有了家人，有了朋友，有了老师，觉得自己内心的空虚被逐渐的填上，应该会一直幸福下去的。

    结果呢？

    自己的前世的坑还没有填上呢，这就跑出来前前前前世了？哪里来的她都不知道，前前前前世的她是干什么的都不知道，叫什么也不知道，甚至连男的女的都不知道。

    现在就知道自己有一个小妾，嗯应该是小妾没错了，而且这个小妾的姐姐还是蜀山的RBQ，总觉得各种不妙啊。

    最重要的是，这里是修仙界吧，虽然她每天过的和咸鱼一样，但是世界的残酷不用想也知道，丛林法则无论在哪里都是有的，也就是她家里没有。

    这个家现在指的是第九峰，还不是灵山。

    陆绫心里是这么想的，既然是在外面混的，那么自己的前前前前世应该会有一两个活下来的仇人吧，一定是老妖怪级别的了。

    那万一找到自己岂不是完蛋大吉。

    她现在字都认不全，去跟人家打架？

    算了吧，还是抓紧回山，和先生学学怎么修炼，好好武装自己，不为了自己，就算为了她师妹也要努力才行。

    陆绫在短短时间中就将柳扶风看做是自己的亲人，家人了，只能说柳扶风有魅力，也很懂得“驭人”。

    陆绫的想法是没错，敌人是有的，活下的来的也有。

    可惜，都不是人，而是魔，不是魔种，是魔族。

    在魔界封印之地，经历了的当年雪虐风饕还活到现在的魔，全都是恐怖的存在，而且雪女也是她们的仇人，不共戴天的那种。

    当年的灾难，死掉的都是一些中流砥柱和一些小辈，其中不乏天赋异禀的，但是在那场巨大的雪灾中，顶级魔族也只是勉强能保护几个重要的小辈而已，其他的亲族……死伤过半。

    魔非无情，只是他族而已。

    多年来在寻找寒冰血脉的可不止东神海，还有一整个魔界，雪女算是她们的头号大敌了，那种极寒是魔气的克星，绝对不能让她成长起来。

    当年的人族错过了一次反攻的机会，相信如果有第二次，他们一定不会错过了。

    如今的魔界很安静，只是放出一点点魔种在俗世捣乱，好像没什么大动作，但是野心是不会消散的，现在的沉寂只是在积蓄力量，等待着自己敬爱的王回归。

    如果真打起来，那么陆绫就不能暴露，不然一定会成为首要攻击目标，要知道灵山本来就是首要攻击目标了……

    凶多吉少。

    不过陆绫也不会想到，自己的敌人会是强到可怕的类型……如果知晓的话，会更努力的修炼——那是不可能的。

    以她的性格，如果知道自己的敌人是万千魔族的话，估计会直接放弃治疗了。

    开玩笑，再厉害的天才也不可能和一整个种族为敌啊，与其浪费时间还不如好好享受最后的时光。

    现在是这么想的，陆绫对自己的生死其实并不是很在意，她只要过得舒心就好了，但是如果祸端殃及身边，比如前面在桌子上趴着熟睡的少女……

    或许她会比自己想象的，努力的多。

    陆绫坐在床边甩动一只小脚，面上都是对未来的担忧。

    其实一切也没有那么简单，战斗全面展开的话，她想死也死不掉，陆绫需要做的，就是在战斗开始之前，保护好自己。

    然而保护什么的，有雪落千寒跟随，再安全不过了。

    洛千寒和陆绫差不多，都是对自己生死不是那么在意的人，在心中也有比自己更加重要的人。

    “主人！”

    是稚嫩的声音，陆绫惊讶抬头，就看到虚空中的冰蓝色光点扩大，然后一个小小的身影朝她扑了过来。

    一头栽进了她的怀里，就像是那里有磁铁似得，巨大的冲击力将陆绫整个推在了床上，床单经过摩擦之后瞬间粉碎成沫，不过陆绫的注意力已经不在身下，而在自己身上的这个小家伙上了。

    这是一个十岁左右的小女孩，穿着一身淡蓝色的连衣裙，水色长发及于腰间，瘦弱的肩膀惹人怜惜。

    伴随着的是一阵阵如莺啼的稚嫩哭声。

    “主、主人……”

    声声抽泣，委屈又不敢大声，只是啜泣着，将脸埋在陆绫胸口，眼泪湿了陆绫的红衣。

    陆绫脸上有些愕然，接着逐渐平静下来，拍了拍小家伙的背，摸上去是软软的，带着一丝温度的身体。

    陆绫努力的让自己的声音听起来比较柔和。

    “别哭了，是我不好，乖啊……”

    果然是她的雪尘，陆绫翘起嘴角。

    尽管是第一次见，但是陆绫对这个小女孩有着莫名的熟悉感，仿佛她已经在身边陪伴很久了。

    这样的感觉有多久呢……感觉是和师妹一起认识的，看来这丫头一开始就陪在她身边了。

    梦里也见过，每一天，都是她在梦里陪着自己。

    “乖……不哭不哭。”陆绫安抚身上的女孩子，不过好像没什么用，雪尘哭的更厉害了。

    本来还是压抑的啜泣，在陆绫出声安慰之后，反而开始肆无忌惮的大声哭了，尖锐的声音充斥着房间。

    满满的都是委屈。

    陆绫小腿使不上力气，想起身失败之后，看着怀里，小手紧紧攥着自己衣服的丫头，有些无奈。

    谁让她宠这只猫儿呢，尽管她现在变成了一个幼女，她还是喜欢。

    还有就是……眼前的幼女和之前那个高贵的洛千寒，居然是同一个人。

    真是不可思议。

    “咳……”陆绫干咳一声，调整了一下自己的心态，将关于洛千寒的记忆甩出脑海。

    雪尘就是雪尘，是她的雪尘。

    “乖……”陆绫的手顺着小丫头的背缓缓往上，最后在她的脑袋上摸了摸。

    哭声小了一点，重新变成了啜泣，幼小的身体轻轻抽动着，伴随着让人心疼的呜咽。

    “来，抬头让我看看。”陆绫摸上女孩的耳朵，捏了捏她柔嫩的笑脸，道。

    “……”

    沉寂了一下，女孩将脸埋得更深了。

    她不愿让主人看到自己的长相，从一开始就不愿。

    记忆中她是被主人抛弃的，与自己的样貌有关，主人让她滚。

    只记得这些了。

    所以这次见到主人的时候，选了主人最喜欢的形象二次化形，这样她才能在主人怀里享受着与主人在一起的时间。

    不想以人身相见，害怕自己再一次被抛弃，所以才会在之前问出那样的话。

    主人给的答案是……不会抛弃自己。

    但是她之前的表现和态度……

    心里止不住的委屈，哭声渐响。

    ……

    陆绫有些无奈，她衣服上现在都是冰渣，很不舒服，当然，现在她的心里更不舒服，而且她不会安慰人。

    所以她手上用力，强行将雪尘的脸抬起来。

    头发有些长，遮盖住了前额，下面是一张很可爱的脸，小巧玲珑，白皙小脸红彤彤的，瞳孔是淡蓝色的，秀气的鼻子，饱满的小嘴。

    就像一个仙界的精灵，没有人气。

    依稀可以见到之前洛千寒的特点。

    陆绫现在确定雪尘和洛千寒是一个人了，这就是之前那个高冷少女的缩小版嘛。

    只是，现在这萌萌的脸上现在充斥着泪痕，女孩眼角好像一个蓄水池，不断有眼泪留下，鼻子，嘴唇上都是。

    雪尘眼睛闪躲着，不敢去看陆绫，连哭出声都不敢了，紧紧抿着嘴巴，下唇泛白，后来干脆闭上眼睛。

    她现在一定很难看。

    ……

    柳扶风不在，陆绫身边有小孩子的时候，她也像是一个姐姐，比如对唐笙的时候……

    她会在一些人面前软弱，准确的说，陆绫是一个总能找到自身定位的人——就像现在。

    “好了好了，不哭不哭，都哭成小花猫了。”陆绫抬手抹去雪尘眼角的眼泪：“是我不好，啊，不委屈不委屈。”

    其实陆绫也不知道自己哪里错了，不过这种时候这么说肯定是对的。

    她为了安抚怀里的女孩，努力撑着从床上坐起来，看着依旧挂在自己身上，紧紧闭着眼的女孩子，陆绫感觉心中很惶恐。

    那不是她的情绪，是雪尘的。

    于是陆绫低头亲了她的额头一下，如蜻蜓点水。

    接着，雪尘睁开了眼，一脸的不可思议。

    主人不讨厌她——

    “呜呜……”

    女人是水做的，女孩更是，这眼泪一流就停不下来，比起陆绫，雪尘才是真正的幼女，任性，自我，容易发脾气，患得患失。

    还有爱哭，因为她是冰属性的嘛。

    不过这次发现自己不被主人讨厌，而且从陆绫那里传来的也不是厌恶，是怜惜，温柔的情感，雪尘终于放开了。

    她很害怕。

    “主人……明明…说过不会、讨厌我的……”抽泣间，雪尘开口，稚嫩的声音颤抖着，都是委屈。

    她很委屈，都写在了脸上。

    “我想、在、主人身边……”

    陆绫：“……”

    “主人，我、我不想死。”

    ……

    闻言，陆绫面上逐渐冷了下来，然后心里咯噔一声。

    果然，当时的洛千寒有不好的念头，还好她的话还算有用。

    “因为、因为死了之后就……再也见不到主人了……”

    雪尘的声音渐渐弱了下来，她心里一清二楚，她不想死，但是也不想给主人添麻烦，不过心智不成熟的她可以选择死皮赖脸的黏在陆绫身上，而不是像洛千寒，选择直接给陆绫一个解脱。

    之所以不是给自己一个解脱，那是因为她就算死了也解脱不了，主人就是主人，她死了也是雪女的妾。

    而陆绫没有她缠着，才算是解脱了。

    ……

    陆绫听着小丫头的话，心里很不是滋味，她不知道眼前的小丫头说的主人是谁。

    不过接着她就笑了。

    肯定是自己。

    她有自信。

    属于她的宠物，谁也抢不走，就算是自己也不行。

    现在不是她的，那么一年，五年，十年之后……总是她的。

    “是我不好，我最喜欢你了。”陆绫想了想，道。

    这次她说话倒是说的顺溜。

    说的是类似表白的话，对象是一只萝莉。

    放在前世是要被三年的，而现在的状况是，女孩的哭声瞬间就停下了，只剩下了惊愕。

    喜欢？

    喜欢？

    她没听错吧，主人说了喜欢，还是最喜欢?

    表情凝固在脸上，大脑一片浆糊，小丫头一下不会思考了，片刻之后才小心翼翼、一字一句的问。

    “主人……你说的是真的吗？”

    ……

    这就是被依赖的感觉吗？

    陆绫看了前面的柳扶风一眼，道：“是真的，喜欢你。”

    接着亲了她一口，看着怀里软软的女孩子，有一种一口将她吞掉的欲望。

    真是太可爱了……而且是她的猫儿变得，一下子多了两个小妾，心里能不开心吗？

    呸，宠物，宠物。

    ——

    居然是真的。

    雪尘幸福的要晕过去了，她一直以来害怕的就是被主人讨厌，现在陆绫说喜欢她，还是这幅样貌的自己……幸福的无以复加。

    “有多喜欢？”彻底的收起了眼泪，雪尘用着一张花脸，害羞的问。

    陆绫想了想，她之前的喜欢不是安慰之词，她确实喜欢那种被猫儿依赖的感觉，有时候师妹不在身边，雪尘哪怕只是在床上睡觉，她看着也觉得很安心。

    “反正很喜欢就是了。”

    这么说。

    雪尘闻言，将头重新埋在陆绫怀里，水色头发露出来的，是红的出血的耳朵。

    现在的情况就是，一个十四岁左右的女孩子抱着一个不到十岁的幼女安慰，像是一对姐妹。

    “喜欢的话，和柳……姐姐哪个更喜欢……”

    低着头，雪尘问出了这么一句话。

    陆绫愣了，看着前面桌子旁那个沉睡的少女，心里有了答案。


------------

0279 还是我师妹重要一点

    这个问题，陆绫只用了一秒不到就有了答案。

    柳扶风侧着身子趴在桌子上，面上带着担忧，耳边一只血蝴蝶驻足，非常的漂亮，眉间皱起，像是有解不开的忧愁，十足的病美人形象。

    那是柳扶风之前听到陆绫尖锐嗓音之后惊醒所带着的挂念……只不过她吃了洛千寒一指，估计还要睡上一会。

    至于为什么戴着那昂贵的血蝴蝶……因为这是陆绫送她的，就那么简单，陆绫送她的东西，方便携带的都带在身上了。

    陆绫是一个随心所致的人，做所有东西最大的动力都是来源于兴趣，不过现在渐渐改变了，有些事情，她不想做，但是做的话会让柳扶风开心，会让李竹子欣慰……

    那么陆绫都会去尝试，哪怕自己其实并不感兴趣的，因为她知道，这些人是真心对自己好的。

    现在或许要添一个雪尘了……虽然这对她来说是个小麻烦，不过雪尘的存在至少说明，陆绫不是最差的那一个不是吗？

    还是有人需要她去照顾的。

    这大概就是雪尘对陆绫最大的作用了，其他的保护什么的……陆绫也用不到，有人自然会帮他解决问题，最后，还有她自己这一关呢。

    她会依赖柳扶风，却不会依赖所有人。

    ……

    “嘛，还是我师妹重要一点。”陆绫摸了摸怀中女孩的雪颈，一片冰凉。

    她不想撒谎，还是对这么小的小孩子……她才不管什么剑灵什么的，她的雪尘就是小孩子。

    在她心里，师妹是最重要的，没有之一。

    “嗯……我……明白。”雪尘抽泣了几声，不说话了，只是攥着陆绫上衣的手越来越紧，都要抓破了。

    虽然早就知道自己比不上柳扶风，不过那也没有办法……她自己也知道自己的差劲，但就是想问，现在只不过是确定了而已。

    尽管听起来很伤心，但是这至少说明主人没有为了安慰她而欺骗她，之前陆绫说的“喜欢”，是真话。

    伤心中混杂着开心，矛盾。

    “那个……要不，我，换个说法？”感受到雪尘的心情，陆绫咽了口口水，犹豫的道。

    “不要。”雪尘猛地大声喊了一句，吓了陆绫一跳。

    “不要。”萝莉抬头，脸上是倔强与委屈，而且眼眶里积蓄着眼泪，就在陆绫以为她又要哭的时候，雪尘却自己伸手抹去了眼泪。

    鼻子红红的，不过却很有精神。

    “这样就够了，不是最喜欢也没关系。”雪尘吸了吸鼻子：“但是我是最喜欢主人了，喜欢现在的主人！”

    发表了这样的，令人害羞的“宣言”之后，雪尘将脸埋在陆绫衣服里，害羞了。

    陆绫见状，愣了好一会。

    刚才女孩面上的委屈解冻，换上害羞与喜悦之后，她是看呆了。

    太可爱了！！

    陆绫反手抱住她，差点就将她柔进怀里。

    她还以为自己说这样的话，小丫头又会泪崩呢……看起来还是很懂事的嘛。

    莫名奇妙的自豪。

    “可爱的小家伙。”陆绫感受怀里软软的女孩和微弱的呼吸，嘴角的美人痣微微上扬。

    她本来还有一些问题要问的，比如关于自己前世的事情……现在看来还是算了，至少此刻不是一个好时机，有什么事情，先回山再说吧。

    “雪尘，变回去。”陆绫想了想，道。

    这件事还没想好怎么和师妹解释……而且解释了应该会很麻烦，先拖一下……

    “嗯。”雪尘听话的点头，她也觉得还是猫咪的状态比较自在，现在的她一看到陆绫的眼睛就脸红，变成猫的话……至少耳朵不会发红。

    蓝光闪过，陆绫怀里的女孩子变小了，最后化成了一只毛发淡蓝的，带着高贵感觉的幻尾猫，灵动的竖瞳中都是满满的幸福。

    “喵~~”

    伴随着稚嫩的叫声，猫咪用小闹脑袋蹭了蹭陆绫的脸颊，接着趴在她肩头，眯起眼睛，打了个哈欠。

    “累了？累了就睡一会吧。”陆绫道，想来，雪尘经历这些，应该乏了了吧。

    毕竟大小变来变去的，她看着都累了。

    “喵~~”猫儿点点头，将脸颊贴在陆绫颈肩，闭上了眼睛。

    闻着陆绫身上的味道，她就觉得无比安心，而且主人还说了喜欢她……一点顾忌都没有了。

    沉沉的睡了过去。

    ……

    雪尘睡过去之后，陆绫看着周围的烂摊子，挑了挑眉。

    她师妹睡着，半杯水倒在了地上，还有不注意掉在地上的零嘴，最重要的是……

    床单整个都坏掉了，她都不知道是怎么坏的。

    ？？？

    刚才洛千寒冻坏的？还是她那个RBQ姐姐？

    这都碎成沫了……

    陆绫捏起身下本应该是布料的渣子，一头雾水，怎么和液氮跑过一样，碎的和泡沫一样……

    该死，这个怎么解释？

    陆绫捏了捏眉心，有些发愁。

    不是她非要瞒着柳扶风，她连洗澡都能和柳扶风一起洗，还有什么不能说的？只是这件事太过离奇，陆绫自己都没弄明白，怎么好告诉柳扶风。

    只会让她平添烦恼而已，她师妹每天已经够操心的了，自己能少麻烦，就少麻烦她一点吧。

    等到事情她一个人兜不住的时候，再告诉师妹——陆绫是这么想的。

    毕竟她和师妹做过约定，要依赖她。

    这是知识点，她可不能忘。

    【怎么办……不然先收起来吧……垃圾桶，垃圾桶……】陆绫眼睛一亮，想到了一个不是办法的办法。

    然后，令人吃惊的事情发生了。

    一个微弱的红光闪过之后，柳扶风身上闪烁起了银色的光芒，而陆绫对温度的变化非常敏感，她能感觉到房间内的温度上升了几分。

    接着，在陆绫惊讶的目光中，时间仿佛静止了，然后瞬间倒流，周围显现出星河的状态，碎裂的床单自动按着规律旋转，组合成完整的，地上被误碰掉的零嘴也回到了桌子上，连糕点渣都跟着回去了。

    片刻之后，就在陆绫的惊诧中，这个小房间重归整洁，变成了柳扶风睡过去之前的样子。

    又来？

    陆绫愣了一会之后，无奈撇嘴。

    这种类似时间倒流的场面，第二次见到了，第一次是落雁城南关被一把火烧干净时候看到的，今天这次虽然范围小了很多，不过方式还是一样的。

    ……

    什么情况？

    难道是她师妹？

    刚才柳扶风身上亮起的光忙她可是看的清楚，摸着柔软的床单，陆绫一屁股坐在床上，满眼的狐疑。

    如果可以询问雪尘她就问了，可惜这丫头睡得正熟，微弱的呼吸打在她脖子上，痒痒的。

    算了，自己瞎想也想不出什么。

    睡觉睡觉。

    都睡了那就一起睡，反正晚上才回去，不晚。

    ……

    “师妹，师妹。”

    柳扶风迷糊间睁开眼，看到的是陆绫的面孔。

    唉……发生了，什么，她什么时候睡着的？

    不过好困啊……

    柳扶风擦擦眼睛，迷迷糊糊的站起来。

    “去床上睡。”陆绫拉着柳扶风的手往前走。

    “哦。”此时柳扶风脑袋还不是很清醒，脚步踉跄的跟着陆绫上了床，侧着身子不久之后就响起了均匀的呼吸声。

    她现在真的很累，不过之前睡得不安心，现在看到陆绫之后就轻松了，睡得很香。

    “睡觉。”陆绫拖鞋上床，取下柳扶风的发饰与自己的发带了，看着红色发带愣了一下，这是早上那个不认识的姐姐的。

    算了。

    将发带收起来，陆绫在柳扶风身边躺下了。

    才刚躺下没多久，陆绫就感觉一只手搂住了她，是她师妹，就像抱玩具一样抱着她，已经是一种习惯了。

    而雪尘……被夹在柳扶风和陆绫的中心，一只爪子攥着她的小裙子。

    陆绫也不觉得难受，早就习惯了，反手抱住柳扶风闭上了眼。

    在这用来休闲的潇湘阁，听着耳边舒缓的琴声，三人一起睡了过去。

    ……

    潇湘阁中。

    红绫松开握着的手，中央一团火焰如同泡沫一般散去。

    呆呆的坐了好一会。

    好久没有看到自己妹妹了……

    不过这样也挺好的。

    然后就是柳扶风的身体——很有意思，那种力量应该是空间天赋吧，混合着她的离火，修复的一面产生了这种类似时间倒流的假象。

    算不上规则，只能说是一个还算不错的小手段。

    接着，她解开了对陆绫房间的屏蔽，她可是没有忘记，隔壁还有个东方怜人呢。

    做完了一切，红绫继续坐着发呆。

    她没有任何爱好，大部分时间都是发呆，在蜀山的千年岁月也是，什么都不想，时间就过去了。

    习惯了一个人。

    ……

    隔壁。

    东方怜人无聊的坐在桌子前，翘起一只腿，红裙下白皙皮肤若隐若现，春光乍泄。

    可惜，此时的房间中只有一个不解风情的人，李忘生还趴在地上一动不动，就像死了一样。

    “啊~~~哈~~”

    曲子听腻了，东方怜人打了个哈欠。

    说起来时间也不早了，都要下午了，可以回山了吧。

    她提起神看了一下隔壁房间，结果整个人呆了一下。

    她一会儿没注意，这两人什么时候睡着的？

    东方怜人的印象中，柳扶风正在和陆绫交代回家的事情，太磨叽她就没听，现在一转眼，隔壁已经是两人同床，还搂在一起。

    睡得都很香，看起来已经不是刚刚睡着了。

    尴尬。

    东方怜人收起微笑，姣好的面容冷了下来。

    现在陆绫和柳扶风睡着了，那她怎么办？总不能去将这两个丫头强行叫醒吧……

    不行，陆绫对她的好感度本来就不高，她不想再做让陆绫讨厌的事情，好不容易遇到一个不是那么讨厌她的女孩子，还是竹子的学生，她要好好相处才是。

    至于楚凄水的关系……东方怜人下意识略过了。

    她只要知道这是李竹子的学生就行，说到底，陆绫能入第九峰门下，阿瑶也有责任，她也不好说什么。

    啊啊啊烦死了。

    东方怜人心里一阵焦躁，看陆绫死死抱着柳扶风的模样，估计一时半会是醒不过来了，那她怎么办？不能在这干等着吧。

    已经够无聊了，不然再找寒衣那丫头消遣消遣？

    接着否定了自己这个想法，一天调戏她两次，就是那个蠢丫头也会生气的。

    算了，出去逛逛吧，再待下去就要闷死了。

    站起身，东方怜人走到李忘生面前，拍拍他的脸。

    “忘生，我出去逛一会，你帮我看着那两个丫头。”

    “喂，听到没有。”

    “哦……”李忘生呢喃几句，抱着酒葫芦翻了个身。

    “你就装吧，我走了，醉死你，喝喝喝就知道喝，和韩雪那个没脑子的有什么区别，不讨人喜欢……”东方怜人碎碎念的离开了房间。

    ……

    走在落雁城繁华街道上，东方怜人瞬间成为了众人的中心，感觉到众人对她的议论，抽了抽嘴角。

    有人说她漂亮，有人说她诱人，还有人说她如果在春香院，自己一年就会被酒色掏空身体的。

    虽然只是同伴间的小声议论，不过自然是瞒不过东方怜人的耳朵。

    这些男人！！

    东方怜人咬牙。

    啧。

    马上调整好心态，不和这些臭男人计较，都是些凡夫俗子，没见识。

    也是，他们是没见识，不然见到这修仙界人见人怕的妖女，哪还能说出话来，估计吓都吓死了。

    不过东方怜人是不会承认这点的。

    然后就是女人的议论，多是说她是狐狸精啊，窑女啊，耳朵都听起茧了。

    无所谓，再难听的她也听到过。

    庆幸吧，你们只是一群凡人，如果是修行中人……东方怜人露出危险的笑容。

    不过凡人就是没有眼力劲，只会以貌取人。

    长得漂亮是她的错吗？

    东方怜人走在街上，左看看右看看，最后停在了一间茶馆前。

    这里面有一个熟悉的味道。

    有意思，这人不在城主府待着，出来喝茶……也真是够闲的，和她差不多闲了。

    怎么，现在的落雁城就这么好管理？

    因为自身对落雁城有种特殊的感情，所以东方怜人决定了。

    进去看看，就当打发无聊的时间了。


------------

0280 故人之后？

    东方怜人进入茶馆，馆内人依旧是满满的，台上没有人影，下方茶客多是喝茶聊天。

    应该是休息间隔。

    扫视一眼，东方怜人发现了自己的目标，此时，不远的角落中，最里面的桌子前独自坐着一个少女，一身玄色纱衣，黑红相间严肃而冷峭，长发散着更添几分高冷。

    此时她正拿着一个茶杯小饮，看起来心情不是很好。

    这是昨天她和柳扶风一起坐的位置。

    戏凤一人独饮，独特的气质令人不敢接近，她眼神有些迷离，不禁让人怀疑她是不是喝酒也能喝醉。

    无视了那种生人勿进的气场，东方怜人径直走过去。

    感觉到自己面前多了一个人，戏凤头都没有抬，她在思考着之前从说书人那里听到的东西，后者看她今天又来了，说了不少新的故事，其中有真有假……而且多是灵山的好话，甚至还有一些戏凤从来没听说过的传说……虽然心里很不舒服，不过还是认真去听了，并且在猜测其中的真实性。

    所以东方怜人什么的，完全就没有心情去在意。

    戏凤无视了东方怜人的时候，东方怜人却在仔细观察这个已经不算少女，年龄上称得上女人的人，她透过身体看到了戏凤的灵魂。

    今年二十七了。

    居然还是一副少女的模样……而且不仅是魂魄，她的身体也是少女。

    有些不可思议。

    这个世道，非仙道中的女人，二十五不嫁人都是大逆不道了，像这种近三十都没破身的，非常罕见，就算是落雁城这个年纪还单身的女人，估计都活不下去，要被人数落死。

    大世界就这样，当时的柳扶风的也是，因为她未成年所以才没嫁人，父母还沉得住气，有时间挑选，真要成年……两年之内，不到十九岁就要嫁为人妇，这是改不了的。

    人族，毕竟有人才是人族，如果有女子终身不嫁什么的，说不定会被处刑。

    不是开玩笑，是真的会被处刑，就是那些大家族，再喜欢自己的女儿，也绕不过伦理这一关。

    当然，那是俗世，在修仙界这样的年龄，翻个五倍在修仙界都是一抓一大把，当然……这一大把中，百分之九十都是灵山的。

    没错，都在灵山。

    灵山虽然没有规定说不允许找道侣，很多老一辈也都是有道侣的，像东方怜人的师父，就和蜀山的那个白胡子是夫妻，但是两人毕竟还是不同门派，很长时间才能见一次，加上灵山的特殊风气……很多女孩子其实并不喜欢男人，而且因为俗世男女地位的差距过大，而修仙界灵山的地位又高……很不平衡，所以心高气傲的灵山弟子对男性并没有什么好感。

    与一个灵山弟子做道侣，基本上是痴人说梦。

    参考李竹子就知道了，叶尊者和墨青都是修仙界“男神”级别的大佬，结果至今还不是被李竹子迷得死去活来，有人连名字都李竹子都记不住，还是死心塌地的。

    灵山女子总有一种莫名气质，高冷，还有自信。

    当然，这里面不能算上东方怜人，她这个就是想把自己嫁出去也没人要，算是特殊的。

    话题回到戏凤身上，灵山是灵山，戏凤只是个凡人，到现在居然还没破身，算得上是老处女了，居然还能做城主而没被人赶下来……简直不可思议。

    不过东方怜人马上就反应过来了，戏凤此时还带着裹胸，加上之前路过城主府时候无意间听到交谈……那是两个男人的对话，而她又无比确信这个戏凤的气息就是那个城主。

    便可以猜测的出来了，戏凤就是女扮男装。

    有意思了。

    这丫头还真是有想法……东方怜人翘起嘴角。

    就算在这落雁城，女人做城主也算得上是“大逆不道”，如果被落雁城居民和那些豪族知道，她是城主估计都没有用，百姓会第一个要求她下台。

    尊重千金是祖上的规矩，但是城主，一定要是男性，这是不可以改变的事情，也是落雁城祖祖辈辈的规矩，只有男性，才能保证城主一脉的血脉纯净。

    这些百姓们愚昧的认为，城主的血脉才是落雁城不会遇魔的原因，一旦混入杂物，落雁城就可能和外面那些城池一样饱受魔种肆虐，他们深信不疑，也是因为这个，那所谓的四大家族只能乖乖听命。

    当然，他们听话也和黑甲那恐怖的武力值有关，只靠信仰没有武力可是不行的。

    这丫头，有几分手段。

    东方怜人对戏凤更有兴趣了。

    ……

    东方怜人一直站在她身前，而且眼神一直在她胸口扫视，这让戏凤非常的不爽。

    她抬头看了一眼东方怜人，看清楚之后，不耐烦中多了一丝惊艳，然后是嫌弃。

    一身的婊子气，眼角都是春意，一看就不是什么好女人。

    她自己是洁身自好的人，最看不得娼寮中的女人，所以就算东方怜人气质非凡，美艳不可方物，她也不想看她一眼，怕污了自己的眼睛。

    更没有往千金上想，仙门更是不可能，就算是仙门也不是什么正经门派，双修什么的邪门左道倒是有可能。

    戏凤因为个人原因，觉得东方怜人远远没有柳扶风漂亮，估计就是什么妈妈桑，所以完全没有好脸色。

    “你看够了吗？”戏凤微微抬头，眼里的鄙视毫无掩饰。

    “我？没看够。”东方怜人眼角流传着媚意，无视了戏凤的眼神，道：“我可以坐这里吗？”

    “不可……”

    “谢谢。”东方怜人打断了她，接着自顾自的坐在了戏凤的对面。

    “切。”戏凤摇头。

    真是不要脸的女人，东方怜人甜腻的声线听得她浑身不舒服，恶心的不行。

    “来一壶甜茶。”东方怜人挥手。

    “得令，千金稍等。”

    吩咐了下去，东方怜人稳稳的坐了下来，托着脸看着戏凤，后者也打量着她，两人眼神交汇之后，没有退让，而是一直处在交锋中。

    东方怜人从戏凤的眼神里看见了忌惮，厌恶，怀疑，不屑……不过她习惯了，也不生气。

    戏凤却恰恰相反，她只能在东方怜人眸子中看到吟吟笑意，却看不透她的想法，后者眼神也没有丝毫不自在，就像看普通的女孩子一样。

    这让戏凤收起了轻视。

    普通的女人对上她的眼神之后可不会是如此淡定的模样。

    会是什么人呢？

    “嗯……你这丫头还不错。”东方怜人满意的点点头。

    “哦？”戏凤压抑住心底的厌恶，淡然开口。

    “根骨还算可以，从小习武？只是拳脚功夫多是没什么作用的。”东方怜人摇摇头。

    “关你何事。”戏凤撇嘴。

    “本来可能有关系，现在看来倒是一点关系都没有了。”东方怜人叹气，眼里有欣慰，也有一点点哀伤，她掩饰的很好，所以戏凤并看不出来。

    她们一帮姐妹是参与了落雁城最初的建设的，当初那个她们共同推举出来的男孩子就是初代的城主，一起度过了很多欢乐，劳累的时光，那时候的东方还是天真无邪，少女怀春的……她觉得自己是喜欢那个男孩子，很喜欢。

    不过之后她因为修炼出了岔子，一闭关就是几十年，在这期间选择了毒道，之后出来的时候世道已经变了，派人打听了一下落雁城的近况，得到的答案是初代城主已经过世了，现在的城主是他的儿子。

    儿子啊……

    已经娶妻生子了。

    之后，随着年龄的增长，东方怜人就看开了，也将自己的双手沾满了血污，不复当年，完全换了一个人。

    她还以为那个人的血脉这能保留到现在呢，可是从戏凤身上却完全看不出来，南辕北辙。

    她可以确定了，戏凤根本就不是最初那个人的子孙，中间发生了什么她不知道，不过这城主血脉其实早就不纯了。

    “什么意思？”戏凤被东方怜人用诡异的眼神看着，微微蹙眉。

    “没什么，只是觉得你很漂亮，谢谢你的茶。”东方怜人说着接过小二递过来的茶水，给自己倒上了一杯。

    戏凤不说话了，有些狐疑。

    不会真是哪个娼寮的管事的吧，看上了自己？出门没带眼睛？

    “不过可惜了，三十多了，我反正是没有兴趣，心智成熟了教起来也没什么意思，而且你这个性格一点都不讨喜。”东方怜人摇头：“我还是喜欢像小绫那样的，软软的女孩子。”

    戏凤蹙眉。

    什么乱七八糟的？

    而且，她怎么知道自己三十多了？自己的样貌应该只是二十多岁的模样吧……

    戏凤眯起眼睛，而东方怜人下一句话让她脸色剧烈变化。

    “而且还有病，病的不清。”东方怜人喝了一口茶，不甚满意。

    “……”戏凤沉默了一下，接着咧开嘴笑了。

    她倒是看走了眼。

    身体前倾，双手托腮，戏凤的脸旁贴近东方怜人，压低自己的声音。

    “人上人?”

    “什么人上人，我不喜欢这个称呼，丫头你不是人上人？”东方怜人依旧是带着微笑的模样，不过现在这笑在戏凤眼里就带着几分恶意了。

    东方怜人没有丝毫的掩饰，她就是灵山的人，主动找上戏凤还隐藏身份的话，未免有些太过分了。

    还真是仙门的人——

    这弄弄的婊子味道，一看就不是什么正经的仙门，现在出现在落雁城找到自己，是想干什么？

    戏凤深吸一口气，嘴唇几乎贴到东方怜人耳朵上，小声细语，将自己充满杀意的眼神隐藏起来。

    “你想干什么？”

    她们两人的行径在外人看来，就是亲密无间的姐妹，说话都贴的那么近。

    “我，我不想做什么，就是随便看看。”东方怜人耸耸肩，她说她只是无聊出来看看，估计这个多疑的女孩子也不信，然后就是……

    东方怜人无视了戏凤的杀意，露出一点奇怪的笑容。

    这丫头靠自己靠的这么近，嗯……看来这个地方不能久呆了。

    “我不信。”戏凤身子后撤，坐了回去，倒上一杯苦茶之后小酌一口，淡然之色重回面上。

    “不信算了。”东方怜人耸肩：“我只是有些好奇，女孩子是怎么坐上这个位置的。”

    戏凤二十七，当上城主有十几年了，能够排除万难还将落雁城经营的那么好，确实和一般的女孩子不同。

    东方怜人很欣赏她。

    “位置……你知道的挺多的嘛。”戏凤微笑，裙下的指节捏的发白。

    “没什么，我只是知道自己应该知道的，而且知道的挺晚的。”东方怜人晃了晃手中的茶杯。

    她说的是实话，因为自身的心理原因，她很少关注落雁城城主一脉的事情，估计其他峰那边，戏凤是个女孩子的事情从她当上城主的第一天就入了灵山的档案资料。

    她瞒得过世人，却瞒不过灵山的眼睛。

    “应该知道，你威胁我啊。”戏凤露出灿烂的笑容，声音很小，不知道的还以为两人在角落里讨论女孩子的心事呢。

    威胁什么？那自然是很简单的，只要将她是女儿身的消息散播出去，这落雁城就乱了，如果溪风是女子，那么城中四大家族的野心瞬间就会疯长到一个恐怖的高度。

    魔种和血脉无关的话，谁不想让自己的子孙代代都是高贵之种，是人上人？

    而且估计就会和改朝换代一样，血腥不断，这是戏凤最不愿意看到的事情。

    “我没事威胁你干什么。”东方怜人一阵好笑，她真的就是随便看看，结果这丫头和小刺猬一样。

    嘛，也很正常。

    如果昨天她关注柳扶风的话，估计就会了解这个丫头了——三十岁的年龄，在东方怜人这里确实只能算是一个小丫头。

    “你想要什么？”戏凤脸色冷了下来。

    “我什么都不想要，不，我想要。”东方怜人正色道：“我需要你跟我走一趟。”

    “去哪？”戏凤放下茶杯。

    她现在还是顺着东方怜人比较好，虽然有黑甲在身边，可能有自保能力，不过她也想看看东方怜人的目的究竟是什么。

    “客栈。”东方怜人起身。

    “好。”戏凤点头，然后跟着站起来，可是她站起身之后，双腿一软扭了一下之后又坐了回去。

    绯红之色逐渐攀上面庞，咬牙间，对上的是东方怜人似笑非笑的视线。

    让你靠的那么近，中毒了吧。


------------

0281 规矩

    戏凤中毒有一会了，直到站起来才感受到异常……也真的是粗枝大叶了，居然没有感受到自己身上的不对劲……都不像是一个女人。

    正常女人应该很敏感才是。

    不过最终她还是女儿身，逃不开这诡异的姣气。

    此时，黑红少女俯身桌子上，脑袋埋在臂弯间，呼出的都是热气，眼神迷离，握拳的力气都没有了，身体仿佛化成了一滩烂泥，而且感觉有什么不好的东西要出来了……

    “呵……你，你对我做了什么？”戏凤断断续续的道，声音软软的，毫无力气，而且带着一点诱人的味道。

    此时她想要表达出一副带着杀气的样子，却完全没有那个能力，还能说话已经算是意志力坚强了，如果是陆绫估计瞬间就缴械了。

    这个女人……该死……

    双腿夹紧，戏凤喉咙一阵干涩。

    “我？我没做什么，是你自己撞上来的。”东方怜人摊手，示意不关自己的事，她没想做什么，真的是戏凤自己靠上来，好像很帅气，有威胁力的深呼吸……实则像个傻子一样，吸进了一大片姣气。

    “不过，现在的样子倒是可爱多了……如果三十多岁的老女人也称得上可爱的话。”东方怜人端详着戏凤，带着调戏的笑容。

    “要、要你管……”戏凤上气不接下气的道。

    到现在这一步她也没忘记嘴硬，当然，现在样子上她其实已经算是嘴软了，毫无防备能力的戏凤此时如果撞上一个男人……就算完了。

    “甲……”戏凤想要通知手下过来救自己，不过看着光滑的手指，愣了片刻。

    “找这个？不好意思，在我这。”东方怜人微笑，小指上挂着一枚戒指。

    这上面刻有灵山的阵法，可以与黑甲中的人沟通，也是戏凤召集黑甲的手段，不过现在嘛……她得借着玩一会，虽然不在乎那小小的黑甲，但是多一事不如少一事嘛。

    “你！”戏凤牙齿打架，发出“咯咯”的声音，现在的她已经连咬紧牙关的力气的都没有了，心中有些绝望。

    栽了，果然对这些仙门中人还要更警惕才是。

    这毒……不妙，她感觉自己的意识要模糊了，而且身体内的某种感觉被无限放大了……

    那是叫空虚的东西，不过戏凤自己不知道，她只感觉冷，嘴唇都在颤抖，紧紧的抱住自己。

    就像犯了病似得，不过在东方怜人的掩盖下，隐藏的黑甲并没有发现不妥的地方，在他们的视线中，戏凤正在和东方怜人畅谈，还在奇怪两人居然能聊得来。

    “感觉怎样？”东方怜人舔了舔嘴唇，心中发笑。

    别看陆绫能挺住，那是因为陆绫已经是仙门中人了，戏凤只是一个普通女孩，挺不了多久就会失去意识的。

    觉得自己是娼寮中人，那就给她一个小小的教训。

    东方怜人是这么想的。

    此时，戏凤也反应过来自己中的是什么毒了，作为一个女儿家，自然是了解的，她此时口干舌燥的，看世界也开始忽明忽暗。

    “你……居然是这种下流的……毒。”

    还好就是眼前这个也是个女人，不然后果真的是不堪设想。

    “卑鄙什么的过分了吧，我也不想的。”东方怜人摆手，接着身体前倾，冲着戏凤呼出一口香甜的气息：“是不是……想要……男人……了？”

    气息入鼻，戏凤脸色开始有红乏白了，体温高到了一个不可思议高度，她颤抖着道：“卑……鄙。”

    如东方怜人所言，她现在觉得那些讨厌的男人开始变得诱人了。

    “这才对吧，三十多了还没破身就是错误，我是来帮你的。”东方怜人一本正经的道。

    东方怜人突然觉得调教这么一个强势的女孩子非常有成就感，比欺负洛寒衣还有意思。

    破身什么的……当然是开玩笑，等到戏凤撑不下去了她自然会出手给她解毒，现在嘛……只是稍稍报复一下她的无理，毕竟东方怜人是一个很小气的人。

    而且她也想借这件事考察一下戏凤的意志力。

    她对这个不是落雁城最初血脉，却能当上的城主的小丫头很感兴趣，这次回山要去查一些近年落雁城的资料了。

    东方怜人突然开口，声音中带着点点诱惑之意：“回答我，是不是很想要？”

    “…是……”戏凤眼神有些迷离，黑红轻纱下面的肌肤红的和小龙虾一样，已经到崩溃的边缘了。

    “呸。”接着立刻回过神来，心中出现了巨大的羞怒，怒多于羞。

    这个不知廉耻的婊子，居然如此欺辱她。

    “女人有欲望很正常，不要压抑自己。”东方怜人弯了弯手指，眯起眼睛。

    “……”戏凤紧咬下唇，抵抗住身体中即将涌动而出的东西。

    这个无耻的女人！

    仙门中果然都是一群肮脏的虫子，她本来还因为柳扶风对仙门的印象稍稍改观了。

    现在算是彻底的厌恶上了。

    “嘛，其实这种事也不一定要男人，女人也是可以的，不过想来对你来说还是太刺激了一点。”东方怜人想了想，道。

    灵山上面，成群结对的女孩子，虚龙假凤游戏玩的也不是少数，假凤泣虚凰，在灵山是再正常不过的事情……反正灵山的人不生孩子……男人女人还不是一样。

    只是心灵的寄托而已，所以沈沧海才那么受欢赢，沈归的人气才那么高，甚至才修仙界中都稳稳压着那些男修一头，成为女修中最想成为她道侣的话题中，毫无悬念的榜首。

    女孩子帅气起来，就没男人什么事情了。

    问题来了，大多数男修没沈归漂亮，没沈归帅气，没沈归霸气，没沈归高冷……

    而且沈归的天赋其实不是很好，比徐徐的先天火之灵体差了十万八千里，却能走到如今这个地步，她的努力也被众多人看在眼里，成为灵山女子的标杆。

    她会成为女修中的国宝也就在所难免了。

    有这样的风气，女修中，起码有一半的道侣是同性就可以理解了。

    戏凤已经听不太清楚了，濒临崩溃，眼泪都出来了。

    “没事，我会帮你找个男人的。”东方怜人嘴上依旧不饶人。

    “……”一瞬间，戏凤的心理防线失守了，她不怕疼痛也不怕伤害，却没想过受到了这种对待……女人的体质摆在这里，她想抵抗也抵抗不住。

    不过戏凤终究不是一般人，她没有犹豫，还是清醒了一瞬间，袖口中划出一柄闪烁着寒光的匕首，接着狠狠的插进了自己的大腿，拧了一下。。

    瞬间血流如注，如潺潺溪水瞬间将黑红裙子染成暗色，血滴在地上，绽放成血花。

    戏凤注意了一下，避开了动脉，不然这一下就是要命的。

    “呼……”戏凤松了一口气。

    剧烈的疼痛暂时盖住了骨子里传来的酥麻感，她稍稍精神了一点，接着用力朝着东方怜人挥拳。

    “别闹。”东方怜人轻轻就捏住了她的拳头，有些惊讶：“你这丫头对自己还真狠，不过还是不要反抗了，乖乖认命吧。”

    此时东方怜人似乎完全融进了坏人的角色中，面上的媚意甚浓。

    “还有就是，你不会认自残就能挡得住的我的毒吧……那真的就太天真的。”东方怜人轻微摇头。

    开玩笑，洛寒衣都撑不住，如果真要靠着疼痛就能解决，那洛寒衣就真的是比陆绫还咸鱼了。

    很显然，洛寒衣是有本事的，她都抵抗不住，戏凤就更不行了，现在只是在做最后的挣扎而已。

    而如东方怜人所言，剧烈的疼痛只让她清醒了一小会，现在已经感觉不到痛楚了，反而是快感更加强烈了几分。

    “可恶……”

    “除非你死了，不然还是不要想了，乖乖听话，姐姐给你找两个男人就解决了。”东方怜人伸手在戏凤的脸上抹了一把，她脸上湿漉漉的，除了汗水，还有不自觉流出的泪水。

    男人……

    戏凤心中一片惶恐。

    如果如这个人上人所言，只有死了才能解毒，不然就会失身的话……

    握着匕首的手用力了几分，最后的力量对准了自己的心脏，她不想染上那些男人的气息……

    “啷当。”

    匕首落地，戏凤闭上了眼睛。

    放弃了。

    她不能死，还不知道这个女人要做什么，只要有一丝丝的可能她就不能死，她死了这落雁城就乱了，腥风血雨是注定的。

    城中才刚刚有起色，自己绝对不能死。

    忍了吧，男人什么的……

    脸红了。

    彻底崩溃。

    戏凤趴在桌子上，口中呢喃着。

    “……嗯，还不错。”东方怜人愣了一下，接着笑了。

    这丫头还算合她的口味。

    对自己也很狠。

    那么接下来，就带她出去走一走。

    手伸进戏凤的裙子，在她的大腿上摸了一把。

    “身材不错，不过比我还是差了一点。”收回手，东方怜人满意的点头：“跟我回去。”

    “嗯……”软如青丝的呻吟声，算是回应她了。

    接着，戏凤已经失去意识的身体自己动起来了，腿上的伤口也消失了，只剩下地上的血花和匕首昭示着之前的不是错觉。

    ……

    “大人走了。”

    “跟上去。”

    此时，暗处的黑甲跟了上去，东方怜人使了一个障眼法，在他们眼里戏凤和东方怜人相谈甚欢，正在结伴出行。

    ……

    东方怜人自然不可能真的给戏凤找两个男人。

    后者此时身体在姣气的影响下无比的虚弱，浑身都湿透了，整个人就像刚从水里捞出来的一样，都是汗水。

    黑红轻纱浸湿，衣服内的裹胸看得清楚。

    走在路上也算是羞耻play了，不过因为东方怜人的原因，其他人并看不到，而且东方怜人觉得挺有趣的，暂时也没想给她解毒，她要防备戏凤往男人身上扑，所以一直控制着她的身体。

    领着一个满脸通红的女孩子，还是那种强势无比的女王型……

    很有感觉。

    恶趣味。

    其实还是她的报复心理作祟，既然将鄙视两个字写在了脸上，那东方怜人就让她自己也变成这个样子，什么？欺负人？

    就欺负人怎么样？

    东方怜人才不在乎这种事情，在她看来，让这个三十岁没男人的女人享受一下也没什么不好的。

    如果现在失去意识的痉挛算是享受的话。

    ……

    此时，戏凤被东方怜人抱在怀里，湿漉漉的长发垂在下方，搂着东方怜人的脖子，双眼无神。

    潇湘阁，抱着戏凤上了楼，走了一段路之后这个女孩子体力用尽，算是彻底完蛋了，不过东方怜人并没有放过她。

    现在要做的就是开房了，让她休息一会，此时的戏凤东方怜人给她解了毒也清醒不过来，估计要缓上个一天才行。

    这种事对她一个常年压抑自己的女人还是太刺激了。

    抱着戏凤走到自己门前，东方怜人刚要进门，愣了一下转身换了一个方向。

    李忘生还在她的房间里了，让他看到戏凤现在的模样可不行。

    不过自己可是说过给她找两个男人的，不能食言……

    嗯……

    男人没有，女孩子有两个……差不多，差不多。

    想着，东方怜人推开隔壁的房间，将戏凤扔了进去，然后关上门。

    搞定。

    接着有些不满，出去一趟回来陆绫还是在熟睡着，那接下来呢？

    她不想看到李忘生那个醉鬼，一点意思都没有，也不想再干等下去。

    有了，都喜欢睡觉是吧，那自己也睡，她昨天一晚上没睡，虽然谈不上困，不过应该睡觉了，自己一个人睡多没意思……

    决定了，偷一个女孩子回来当抱枕。

    于是东方怜人推开门又走了进去，把陆绫从柳扶风身上“撕”下来，将戏凤放上床，然后抱着陆绫走了出来。

    此时陆绫正熟睡呢，鼾声阵阵。

    转身进了自己的房间。

    “滚出去。”

    一脚将李忘生踢出了房间，给他下了一个隐形的禁制之后，砰的关上门。

    李忘生抱着酒葫芦翻了个身，咂了咂嘴一动不动。

    所以说，东方怜人出去一趟，最后还是回来一起睡了，还带了一个女人回来……


------------

0282 暂离

    陆绫睡得熟，没注意自己身边换了一个人，她还觉得很舒服，死死的抱着东方怜人不撒手。

    然后脸开始红了。

    对此，东方怜人表示很开心，她喜欢被人抱着的感觉……不过无论是自己徒弟还是洛寒衣，再或者李竹子，和她一起睡都不愿意，更别说抱着她睡了。

    其实如果陆绫清醒也是不愿意和东方怜人一起的，那种毒实在是太……反正不愿意。

    不过她现在不清醒，所以才像一条八爪鱼一样缠在东方怜人身上。

    “师妹……不要……”

    陆绫白皙皮肤上浮起了淡红色，她搂着东方怜人的手用力了几分。

    “可爱。”

    东方怜人刮了陆绫的鼻子一下，接着挥手，一条毯子盖在了两人的身上。

    “睡吧。”

    反手抱住陆绫，东方怜人闭上了眼睛，她一点都不担心自己的姣气会对陆绫产生不太好的影响。

    陆绫中毒了，但是她好像是产生了抗体，没有太难受，只是红着脸呢喃了几声之后继续睡……这也是东方怜人选择她的原因，如果是戏凤的话，估计几个时辰不解毒整个意识就会被摧毁了，而陆绫不同，她曾经忍了一天一夜，解毒之后也不要休息，基本马上就会清醒过来，体质还是比较强的。

    寒冰血脉对毒没有抗性，不过看起来身体的恢复力很不错，这样东方怜人也能放心缠着陆绫。

    说实话，她很喜欢这个小丫头，脸皮薄，软软的很可爱，平时一副咸鱼、无所事事的模样，不过学习什么的却很认真，也很懂事，怪不得李竹子这么喜欢这个学生。

    东方怜人算是体会到了陆绫的魅力与可爱之处。

    可惜，她居然是楚凄水那个女人的徒弟……这就很没意思了。

    要不……

    东方怜人睁开眼，看着小脸红扑扑的陆绫，后者的脸靠在她胸前的柔软上，时不时的蹭蹭，好像做了一个美梦，嘴角挂着甜甜的笑容。

    很喜欢。

    要不，想办法把她弄到自己这第三峰来吧……东方怜人知道这不太好，不过如果她努力争取一下的话，希望应该还是很大的。

    毕竟楚凄水嘛，所有人都知道不是一个好的师父，她自己都照顾不好又怎么照顾陆绫？

    不过她和楚凄水的关系不好，这件事还要从长计议，或许可以从李竹子那边下手……

    而且陆绫入山是因为阿瑶和楚凄水之间的恩怨，她贸然去抢人不太方便，这两人的恩怨她还是不插手的好。

    等等，还有一个办法。

    东方怜人盯着熟睡的陆绫，有了一个主意。

    这第九峰现在就两个弟子，楚凄水也不管事……她可以再将一个人拉下水……

    阿瑶不是很喜欢柳扶风吗？两人可以联手试试，将这第九峰的弟子“瓜分”一下。

    柳扶风虽然不合她的口味，不过印象也不错，而且她知道阿瑶……就是子虚对柳扶风也很欣赏，不止一次在她面前夸过柳扶风……

    是个机会。

    将子虚拖下水的话就不用卷入争斗了，而且她们两个联手，说服其他灵山众也有了一定的资本。

    就这么办。

    东方怜人想着，低头亲了陆绫一口，然后闭上眼睛。

    睡觉。

    醒来之后应该是傍晚，那个时候再回山吧。

    ……

    柳扶风的房间。

    东方怜人给戏凤解了毒，不过一时半会她是缓不过来了，浑身湿透且乏力的戏凤这一觉下去说不得要睡个一天。

    她现在就睡在柳扶风的身边——只穿着内衣。

    那套黑红轻纱湿的不成样子，已经没法穿了，东方怜人顺手就给她撕了然后扔在了地上。

    柳扶风也没发现身边换了一个人，她睡得很沉，因为真的累了，强行透支自己那点少的可怜的灵力去窥视离火红绫……

    只能说是运气好吧，不然只要红绫对她有一点敌意，单单是反噬都足以令她万劫不复。

    不仅柳扶风没有发现，甚至雪尘都没发现自己的主人不见了，猫儿缩在床脚，虚境的萝莉此时满脸通红，都要羞死了。

    陆绫虽然不在身边，不过她可是在陆绫的梦里，主人本来好好的，结果突然就扑了上来，还要脱她衣服……

    就算是在梦里也有些接受不了，晕的都不能思考了，只能任由陆绫摆布。

    至于戏凤……在毯子下沉睡，呼吸微弱，面色苍白，已经算是昏迷了，心里估计都留下了阴影。

    这屋子中三个的女孩子，都非常的累，能凑到一起也真是巧合了。

    ……

    时间飞逝。

    只有淡淡的呼吸声。

    屋子内静谧而和谐。

    许久之后。

    柳扶风恢复了意识，从床上坐起来，融了揉眼睛之后看向侧窗的位置。

    夕阳的余晖透过侧窗将屋子内染成幽暗的金黄色，听着耳边舒缓的琴声，柳扶风打了个哈欠。

    已经傍晚了？

    她什么时候睡着了？

    揉了揉太阳穴，柳扶风一脸的茫然，她完全记不起来自己是怎么睡着的，还有印象的就是之前陆绫叫她上床睡觉。

    可能是逛街逛累了吧。

    扭捏脖子，柳扶风有些惊讶，身上居然一点都不酸，以往的时候起床的时候至少有一条腿都是麻的，因为陆绫的睡相实在是太差了。

    今天居然感觉很舒服，她已经很久没有睡得这么香了，要非说哪里不太好受……就是有些头昏脑涨的，直到现在还不太清醒。

    没有想得太多，柳扶风只认为是睡时间长了，虽然有继续睡下去的欲望，不过现在不是睡觉的时候，已经傍晚了，阿绫该回家了。

    她可是和东方怜人说好了让她带陆绫回家……都这个时间了，前辈一定等的不耐烦了。

    “阿绫，起床了。”柳扶风看向身旁，接着愣了一下。

    旁边的毯子下有一个人形，不过明显不是她的阿绫，因为身高不对。

    阿绫呢？

    总不至于睡一觉起来就长大了吧。

    柳扶风心中有一点不妙的感觉，立刻掀开毯子，接着困意瞬间消散。

    不是阿绫！！

    是之前在茶馆遇到的那个对灵山充满敌意的女孩子。

    柳扶风有些慌了，她现在也没那个心情去在意，为什么戏凤就穿着内衣睡在她身边。

    “醒醒，醒醒！”柳扶风尝试着叫醒身旁的戏凤，不过后者比起睡着，更像是昏迷了，柳扶风简单的试了一下脉搏，发现戏凤的身体有些虚……

    像是纵欲过度的脉象，有些奇怪，而且确实是睡得昏了过去，短时间是醒不过来了。

    柳扶风心中焦急，头发也不扎了，下床准备去找陆绫，一觉起来，她师姐居然没了，这还得了。

    一瞬间想到了一些不好的东西，脑子嗡嗡的响，陆绫不在身边，柳扶风开始胡思乱想，生怕她的阿绫出事。

    急躁的下床，柳扶风无视了地上碎步一般的黑红轻纱，推开门走了出去。

    左顾右盼，也没有陆绫的踪影，面上急色甚浓，此时的柳扶风哪还有半点困意。

    不行，不能像个无头苍蝇一样到处乱跑

    柳扶风思考着，戏凤突然出现在她床上，还得从她那里下手……难道是她绑架了自己的阿绫？

    柳扶风深呼吸一口，精神有些恍惚。

    前辈……

    前辈在哪里……她应该可以帮助自己的。

    陆绫的消失无疑让柳扶风失去了分寸，这样下去如果找不到陆绫的话，估计她又要黑化了。

    好在，东方怜人发现了柳扶风。

    “陆绫在我这里，你过来一趟。”

    耳边响起这样的声音，柳扶风愣了一下，接着想起了，那是前辈的声音。

    松了一口气。

    有前辈在，阿绫一定不会出事的。

    隔壁的房间……隔壁的房间……

    柳扶风踉踉跄跄的朝着东方怜人给的地点跑去。

    路上被绊了一下，差点摔倒，可是柳扶风回头却什么都没有看到，只当是自己担心过度站不稳了。

    “师姐！”

    推开门，柳扶风喊了一声。

    “嘘——”

    东方怜人做了一个噤声的手势。

    此时，东方怜人靠在床头，头发散落着，陆绫则是在她怀里睡得正香。

    小脸通红，双手死死拽着东方怜人的衣服，好像做了一个令人紧张的梦。

    “呼……”柳扶风看到陆绫之后，终于彻底将心放到了肚子里，心情舒缓下来的柳扶风只觉得心脏砰砰的剧烈跳动。

    心里都是后怕，接着有些自责。

    她今天是怎么了？

    突然就睡着了，都没有照顾好阿绫，而且还差点把她弄丢了……

    都是自己的错。

    “前辈，是我疏忽了。”柳扶风转身关上了门，小声道。

    东方怜人一副没起床的模样，身上衣服凌乱，不过她也不在意自己的春光泄露，对着柳扶风道：“叫姐姐。”

    “……姐姐。”柳扶风无奈，前辈这个习惯真的是——无力吐槽。

    “这才乖。”东方怜人摸了摸怀里女孩的头发，露出满意的神情，接着有些疑惑的看着柳扶风：“疏忽？疏忽什么？你说什么呢？”

    疏忽什么的，怎么也轮不到柳扶风吧，不过这都无所谓，说正事。

    “柳丫头，时间不早了，我差不多得带着小绫回山了，你和她还有什么要说的吗？”东方怜人问。

    “回山？”柳扶风想了想，接着露出一丝不舍：“没什么好说的了，该说的都说的差不多了。”

    “我觉得也是。”东方怜人点点头，柳扶风之前连什么时候吃饭都交代的那么仔细，还能有什么要说的。

    “和小绫道别吧。”东方怜人准备叫醒陆绫。

    “别，不用了。”柳扶风犹豫了一下。拦住东方怜人。

    “还是不道别了，反正就一个多月的时间。”

    “你确定？”东方怜人有些意外，柳扶风和陆绫关系那么好……

    “确定。”柳扶风点点头。

    “你这丫头也真是喜欢她。”东方怜人摇头，她反应过来了，柳扶风这根本就是舍不得的表现。

    没错，柳扶风就是舍不得了，她看着陆绫的睡颜心里不舍，她不想离开阿绫，哪怕只有一个月的时间她也舍不得，如果阿绫醒过来的话……她一定会露出软弱的模样——不想让阿绫看到这样的自己。

    “那就这样吧，我带着小丫头回家了？”东方怜人道：“还有就是，柳丫头你真不和我一起回去？先回去再下来也没事的。”

    “姐姐，不用麻烦了。”柳扶风摇头，如果回家的话估计她更舍不得了，再说了能交代的都交代的差不多了，她回去干什么。

    “那行，我们先走了，你自己注意，有什么事情的话记得联系我。”东方怜人甩下几张符咒，然后小心翼翼的抱着陆绫从床上下来。

    “对了，那个丫头你也顺便帮我照顾一下，之前用力过猛了。”东方怜人像是想起了什么，转身对柳扶风道。

    “谁？”柳扶风还没反应过来。

    “就是你床上那个女人。”

    “床上？”

    戏凤？

    “……”柳扶风不知道说什么了，原来戏凤的出现是和前辈有关吗？前辈把她怎么了？

    纵欲过度。

    柳扶风心中闪过刚才戏凤的脉象……不自然的抖了一下，接着看着东方怜人的目光开始古怪起来。

    直觉告诉她还是不要问的比较好，否则可能会出现一些毁三观的事情。

    “嘛，反正对她好一点总没错的，我做的是有点过分了。”东方怜人良心发现，自我检讨，随后开门：“就这样了，柳丫头，一个月后见。”

    “再见，前……姐姐。”

    “乖。”东方怜人笑颜如花，妩媚而迷人。

    出门以后，脸色却冷了下来。

    一脚踢出去，将李忘生从空气中踢了出来。

    “喝喝喝，怎么不醉死你！”

    嗔怒。

    有些恨铁不成钢的意思。

    “唔……”李忘生呓语两声，抱着酒葫芦翻了个身子。

    “继续醉着，我就不带你上山了。”东方怜人很生气。

    用这个样子见凤师姐？他这辈子都不要想留在灵山上了，如果不是答应他今年帮他争取，而大师姐的祭日就在明天……

    她二话不说转头就走，醉成这个样子，和楚凄水一样没出息。

    此时，柳扶风看着地上的白衣男人，有些奇怪。

    这个人……很眼熟，之前应该见过。


------------

0283 后事

    �在�柳扶风一时间没想起来在哪里见过。

    陆绫之前去找李忘生的麻烦，不过因为隔得太远她没有看的太清楚。

    “不清醒的话，我可就走了。”东方怜人看着地上的李忘生道。

    “嗝。”

    打了一个嗝，李忘生慢悠悠的从地上爬起来：“是要去见凤师姐吗？”

    “你说呢？”东方怜人没好气的道。

    “那这个样子可不行。”李忘生点点头，接着指尖晃动，方寸之间剑气纵横，银光闪过，修整完毕。

    也是仙门中人？

    柳扶风看着面前这个和之前截然不同的男子，心里都是惊讶。

    之前的李忘生就是一个醉汉，如同一滩烂泥，还是邋遢的烂泥，而现在……胡子剃的一干二净，头发多余的边角也剪掉了，比起之前的大叔，现在的李忘生就是一个俊朗的青年。

    眼里哪还有半点混浊，全都是深邃，要非要说有什么不好的地方，就是他整个人都泛滥着颓废的气息，半睁着眼睛，胸前白衣也没有穿的整齐，放浪而不羁。

    “呦，一听要见凤师姐就知道打理形象了？怎么一点都不避着我呢？”东方怜人心头不满。

    “你不一样。”李忘生去了醉意，青年模样，现在可不是陆绫嘴里的那个大叔了。

    “我不一样？算了吧。”东方怜人撇嘴，上前一步将李忘生的白袍领子前整理了一下，让他看起来没有那么放浪。

    李忘生说的不一样，大概是将她看成自己的妹妹了吧。

    如同当年一样。

    “好了。”拍拍手，看着面前俊朗的青年，东方怜人露出满意的神色：“走吧。”

    “嗯。”李忘生面色认真，接着划开空间，将自己的酒葫芦扔进去……扔到一半被东方怜人整个截了下来。

    “这就一点了，不要了。”

    “还有一半……”

    “我说、不要了。”东方怜人瞪了李忘生一眼。

    “……”李忘生耸肩，示意怎么都行。

    反正他还有很多。

    “走！”

    推了李忘生一下，后者身体消失，化剑而去了，只剩下东方怜人抱着陆绫原地站着。

    “柳丫头，我走了。”东方怜人转头道。

    柳扶风在后面看了一会，有些奇怪李忘生的存在，不过看到熟睡的陆绫之后哪还有心情去想其他的东西。

    她想要伸手去摸一下陆绫的脸……最后还是放弃了。

    “走吧。”

    这么说。

    “姐姐，再见了。”柳扶风道。

    “再见，玩的开心。”东方怜人笑了一下，摸摸柳扶风的头然后消失在原地。

    此时，李忘生御剑在天上等她，接着一道虹光闪过，往灵山而去，剑光紧随其后。

    回灵山了。

    柳扶风原地驻足了一会，叹了一口气。

    接下来的一个月，她的任务是照顾赵樱歌，顺带加上戏凤……这两个人都还在睡呢，她还有事情需要准备一下。

    下楼，去医馆。

    买点药给戏凤补补。

    顺便……柳扶风有一个想法。

    她想租一间房子，行医，不要钱的那种，试验一下自己在书上学到的东西，纸上学来的东西终究是比不上实践的。

    还有就是，这一个月的时间她总不至于就闲着吧……

    等下就问问那个医馆的掌柜的有没有什么门道。

    柳扶风这样的想法如果在其他地方肯定是行不通的，她想行医，还去问医馆的人……

    但是这里是落雁城，柳扶风是千金小姐，除了城主溪风，没人敢给她使绊子，甚至还要主动提供帮助，不然的话，黑甲可能就要给你使绊子了。

    她的行医想法自然是可以实现的。

    ……

    没过多久，东方怜人带着李忘生回了灵山，她让李忘生在登灵台前候着，然后带着陆绫向侧面飞过去。

    登灵台角落，陆绫和柳扶风下山的地方。

    此时天色已晚，阳光昏暗，不过之前那个在看书的道姑此时依旧在看书，视力非常好。

    “回来了？”

    见到东方怜人，年轻道姑合上书本，缓缓站起来。

    东方怜人点头示意。

    “还有一个呢？”年轻道姑问。

    东方怜人解释了一下。

    “这样啊，我知道了。”道姑伸手在空中做了一个标记，那里代表柳扶风现在的位置。

    公务处理完毕，道姑看着东方怜人怀里的陆绫，有些无奈，抬手在陆绫眉心点了一下。

    瞬间，粉红色气体从陆绫身上溢出，接着一层光罩出现，保护着陆绫暂时不受姣气的侵蚀。

    毒解了，陆绫的呼吸逐渐平静下来。

    “走吧。”年轻道姑摆手，接着回到自己的位置上继续看书。

    东方怜人抽了抽嘴角，她的毒说解就解……不过也很正常，随后带着陆绫离去了。

    将陆绫留在了李竹子那里，然后去寻鸾凤去了。

    李忘生的事情也要解决一下。

    ……

    傍晚，潇湘阁。

    柳扶风照顾了还在昏迷的赵樱歌之后，回到了这里。

    戏凤还在睡着，柳扶风坐到床边，想着之前发生的事情。

    那个掌柜的听见她要免费行医的时候，脸都黑了……不过一点办法都没有，而最重要的是，柳扶风身后还跟着几个黑甲，他不答应也得答应。

    最后只能将自己对面的那间，储备药材的屋子暂时借给柳扶风用了。

    柳扶风本来是不想在内城的，她想去外城……但是后来转念一想，外城的药也没那么贵，而且出于小女儿家报复的心思，她觉得在这医馆对面也是挺好的，给他制造一点麻烦。

    她还提了一个要求，就是直接从这医馆中买药……价格就按照市场价来。

    黑甲就在门外站着，掌柜的能有什么办法？只能无奈答应。

    柳扶风行医的地点就这么准备好了，她也很奇怪为什么自己走到哪都有黑甲跟着，不过好像不仅没有添麻烦，还给她提供了一些帮助，这样一来她就不在意了。

    只当是在保护她了。

    明天就开始行医的第一天……希望不要有什么疑难杂症才好。

    发着呆，药香气传来，柳扶风从床上起身。

    她给戏凤准备的药好了。

    出去盛了一碗，回来发现戏凤已经醒了过来，面上都是恍惚。

    “你醒了？来，把这个喝了。”柳扶风道。

    “……”戏凤发了一会呆，随后看着自己只穿着内衣的身子，眼睛逐渐回了神，起了几分杀气。

    咬牙切齿。

    那个该死的女人呢？

    没有发现，房间内只有柳扶风。

    是她救了自己？救没救下来？戏凤不知道，她的衣服都没了，而之前那个女人说要给她找两个男人……看自己这个穿着，不会已经糟了毒手了吧。

    一醒过来就看到柳扶风在照顾她，是一种很神奇的体验。

    她那散落在地的衣服，早就被柳扶风扫起来扔掉了。

    感受到戏凤冰冷的眼神，柳扶风眼神闪躲。

    也不知道前辈对戏凤做了什么，让她这么恨她。

    “……”戏凤发了一会呆，然后揉了揉太阳穴，她从柳扶风这里什么都看不出来，不知道是被她救了，还是怎么样，不过无论是哪一种，她都不好直接问。

    一但自己是被柳扶风从一群男人中救出来的……那她就没有脸再和柳扶风说话了，就当什么都没发生好了，什么都没发生——

    自我催眠。

    随后戏凤看着柳扶风送过来的汤药，鼻子皱了皱。

    “这是什么？”

    “药。”柳扶风言简意赅。

    两人很有默契的跳过了一些会尴尬的事情。

    “我没病。”戏凤道。

    “全身无力，腰酸腿软，懒得动，头重脚轻，头昏目眩……”柳扶风掰着手指道。

    她每说一句，戏凤的脸色就黑了几分。

    如柳扶风所言，她清醒过来确实浑身乏力，这样的感觉已经很久没有过了，上一次还是在十几年前，自己学武的时候。

    甚至除了柳扶风所说的，她还有些精神恍惚，胃不太舒服有些恶心。

    “还有就是精神萎靡，伴随着轻微的恶心感，是不是？”柳扶风抬头看着戏凤。

    “……是。”戏凤无奈点头。

    “那就对了，喝了它。”柳扶风将手中药递过去。

    犹豫了一下，戏凤接过汤药一饮而尽，现在这个尴尬的情况，她还是听柳扶风的比较好，虽然都是仙门中人，不过柳扶风给她的印象可比之前那个恶女人强得多。

    “是你救了我吗？”戏凤擦擦嘴，还是问了。

    “救？”柳扶风有些疑惑，然后她回忆了一下东方怜人的话——后者说过自己做的太过分了之类的……

    “大概是吧。”柳扶风点点头。

    “谢谢。”戏凤点头，接着看着自己身上大片的肌肤裸露在外，心头泛起几丝恶心。

    “我这是怎么了？”戏凤知道自己喝的是汤药，却不知道是治什么的。

    “你？”柳扶风犹豫了一下，随后想到了医德，父亲教导，作为医者，不能隐瞒患者的病情。

    于是如实道。

    “纵欲过度，我只是拿了一点滋补的药物，喝个一天差不多就好了。”柳扶风小声道。

    “纵欲过度……”戏凤一头黑线。

    她醒来的时候检查了一下自己的身体，并没有什么污渍，还以为应该没事，没想到直接就纵欲过度了。

    柳扶风应该不会骗她，不过戏凤有些难以相信，她守了三十年的身子，不至于吧。

    对仙门的恶感瞬间就提升到了一个巅峰。

    都是一群人上之人，对她都可以肆意的玩弄，更不要说其他人了。

    而柳扶风也是仙门。

    深呼吸一口，接着将身体中的负面情感压下去，柳扶风毕竟是在帮助她……

    而且，她好像是不一样的。

    有什么事情，回去再说。

    看着自己手上的黑色戒指，戏凤稍稍安心了一下，接着开口：“妹妹，有衣服么，我该回家了。”

    “衣服，有，不过是我的，可能有些不合身。”柳扶风取出一旁早就准备好的衣物，递过去。

    “谢谢妹妹了。”戏凤穿上柳扶风的云裳，扎起头发，终于不是那么狼狈了。

    她下床，身体虚晃一下，不过多年练武的底子还是在，虽然腿软还不至于站不住。

    “我就先回去了，明天再过来寻妹妹。”戏凤努力表现出笑脸，可是眉间的阴霾却是挥之不去的。

    “请便。”柳扶风也觉得和现在的戏凤相处很别扭，她们两人的关系算不上好，勉强只能说“认识”……

    如果不是东方怜人给她的任务，柳扶风觉得自己应该会离她越远越好。

    看着戏凤一瘸一拐的离开，柳扶风收拾房间，然后准备将这个屋子给退了。

    ……

    外面。

    “大人，您终于出来了。”见到戏凤，暗处的黑甲现身，道。

    他们已经在这等了很久了。

    至于戏凤换了一身衣服的事情……虽然想问，不过不敢开口，因为她的心情明显差到了极致。

    “这是那位柳千金今天的出行记录……”黑甲递上来一份报告。

    戏凤挥手。

    “有什么事情回去再说。”

    她现在脑子乱哄哄的，只想回去好好整顿一下，将这噩梦一般的阴霾甩掉。

    口中有些苦涩的中药味让她不禁想起了柳扶风，步伐快了几分。

    身后的几位黑甲面面相觑，最后意见达成了一致，什么都不问，跟了上去。

    ……

    晚上，陆绫终于醒了过来，她做了一个很曲折的梦，具体梦的什么……想不起来了。

    身体乏力，头昏脑涨的。

    师妹呢？

    睁开眼，接着愣住了。

    全竹制的房间，空气中还弥漫着一股很好闻的味道。

    是先生的房间……

    先生！！！

    不是，自己什么时候回来的？

    “雪尘？雪尘？在吗？”陆绫急切开口。

    “喵~”

    一只猫儿从陆绫的领子中钻出来，最后瘫在一旁，无精打采的。

    “我们怎么回来了？我师妹呢？”陆绫摇着猫儿的脑袋，后者身体软软的，同样的无精打采。

    【主人，我们、先回来了，柳姐姐她不是说要在山下……停留一个月左右吗？】

    猫儿有气无力的提醒道。

    是了！

    陆绫想起来了。

    接着脸色一变。

    怎么总是这样，她一觉起来世界就变了样，这是第几次了？

    难道以后不能睡了？

    还有就是，师妹居然连道别的话都不和自己说……

    陆绫盘腿坐在李竹子的床上，腮帮鼓鼓的，在生气。

    气她的师妹不叫醒她。


------------

0284 半天

    蜀陆绫曾经有一觉起来到蜀山的经历……不、阴影，也有其他的，反正就是不在她的意料之内。

    今天也是，她师妹睡着了所以她也跟着睡了……陆绫本来还不知道清醒之后怎么和柳扶风解释她突然昏睡的事情呢，现在倒好。

    不用解释了。

    一觉从落雁城睡到李竹子床上的她可能才更需要一个解释。

    陆绫不用想就知道，一定是柳扶风没有叫醒她就让那个妩媚的女人将自己送了回来，原因她也猜到几分，师妹肯定是舍不得了。

    那又怎么样？她也舍不得啊……而且她还有话和柳扶风说呢。

    陆绫盘腿坐在李竹子那硌人的床上，满心的都是不爽……还有不舍，师妹不在，她的日子要怎么过？完全没有头绪。

    只能去吃食堂了吧。

    陆绫愣了一下，提起食堂，她心里居然有一点小小的窃喜。

    呸呸呸。

    给了自己一巴掌，陆绫咽了一口口水，她是最喜欢师妹的做的饭了，恩，最喜欢……秦琴做的虽然好吃，不过她无条件支持自己师妹……

    接着，陆绫的念头渐渐微弱——

    她心虚了。

    柳扶风刚走，她想到可以在食殿吃肉之后感到兴奋……陆绫对此很羞耻。

    自己居然是那种为了吃可以放弃节操的人，陆绫又吞了口口水，好吧她就是这样的人，柳扶风在还好，她不在陆绫发现自己好像可以“为所欲为”了。

    现在在屋子里躺上一天也没人嘟囔自己了，或许会更自由一点。

    陆绫随手打开李竹子的床头柜，从里面取出一块新鲜的糕点——她就知道李竹子喜欢在这里放点心，没事的时候会吃。

    她的先生也是一个贪嘴的人，各种意义上。

    咬了一口手里的桂花糕，陆绫感受着舌尖的柔软，缓缓嚼动着，同时托腮思考着什么。

    自己也不能总是依赖师妹不是……这次她不在或许是一个机会，锻炼一下自己的机会。

    恩……

    其实这只是陆绫的借口而已，对于柳扶风离开自己这件事，她心中是有一万个不舍的，不过那也没有办法。

    她从洛千寒那里了解到的东西，某种意义上也算威胁了……都不知道有没有什么仇人……师妹不在她身边说不定会更安全呢？

    只能这样安慰自己。

    化不舍为食欲，陆绫吞下口中糕点，接着下意识的就抽开了李竹子的床头柜，准备继续找点什么吃……既然对师妹的不舍变成了食欲，那她不得好好吃一下，不然怎么能体现出师妹对自己的重要性呢？

    “咚！”

    “哎呀。”

    手刚摸上桂花糕，头上顿时传来剧痛感，陆绫尖叫一声，捂着脑袋转过身。

    看清楚之后，陆绫呆了两三秒，接着面上的不满变成了讪讪，随后露出讨好的表情。

    “先、先生，你回来啦……”

    “哼。”李竹子冷哼一声：“可不是回来了，再不回来，你不得把我的存货都偷完了？”

    “呵呵，呵呵。”陆绫垂下眼帘，心中大叫不秒。

    先生不会又要惩罚自己了吧。

    不过……什么叫存货，明明就是零食，说的那么好听。

    当然，陆绫只是心中腹诽，她可不敢当着李竹子的面说这种话。

    “笑什么笑。”看着陆绫僵硬的笑容，李竹子无奈摇头，随后解下腰带，顺手脱下棕色外衣，露出纯白的家居服饰。

    “我来，我来……”陆绫站起身，想要去接李竹子褪下来的外衣，不过脚下一个踉跄，瞬间失去了平衡。

    “吧唧。”

    撞在了李竹子的身上，软软的，一点也不痛。

    陆绫：“……”

    陆绫努力的撑起身子，看着近在咫尺的，先生那面无表情的冷漠脸孔，吞了一口口水。

    “那个，我来。”小心翼翼的将外衣从李竹子手上拽下来，接着跳了几下，将外衣挂在床头。

    然后乖乖的回到床尾，盘腿坐了下来。

    完全不敢往上看。

    陆绫只是想讨好一下李竹子，最近一直拿着先生给的绿竹棒，行动习惯了，却忘记了自己腿脚不方便的事实，她还是一个残疾人士呢。

    李竹子看着怂的和灵宠一样的陆绫，有些忍俊不禁，有气也没有地方发，更别说她完全没有生气。

    陆绫吃她一点零嘴就要生气，或者是稍稍犯蠢她就要发火……那她早就被陆绫气死了。

    “先生，我错了。”陆绫低头，鞠躬，认错。

    标准姿势。

    “……你呀。”李竹子终是忍不住了，笑了一下，接着干咳两声，重新板起脸。

    “真错了？”

    “错了。”陆绫摇头，她又趁先生不在吃她的东西了，这就是错。

    认错归认错，悔不悔改又是另一回事了，她认错态度良好，不代表以后不会再犯，这一点李竹子也很清楚。

    这小家伙就是这样，一牵扯到吃的东西，简直就是胆大包天，平常时候都看不到她这样的勇气。

    “行了，原谅你了。”李竹子随口道。

    “恩。”陆绫面露喜色，接着抬起头，看到李竹子似笑非笑的眼神之后，立马又低下头去，摆出一副诚恳认错的模样。

    “……”李竹子无视了陆绫的智障表现，她从空中抽出一条绿色竹棍，将她交给陆绫：“拿好了。”

    “唉？”陆绫愣了一下。

    这……是了，她刚才醒过来的时候，这根“打狗棒”确实不在身边，怎么在先生那里？

    李竹子摇头，她刚才出去就是去“开会”了，听东方怜人说了一下李忘生的事情，灵山众在见识了李忘生那种独特的保护力之后，没有犹豫，全票通过，允许李忘生留在灵山，不过因为他毕竟是男子，所以灵山九峰是不可能将他留下的，就给他在登灵台山门前留了一个位置，算是简单的安顿了一下。

    接着，东方怜人将之前忘记留下的绿竹棒交给李竹子，然后和她讨论了一下关于的李忘生的事情。

    李竹子对此没有什么意见好发表的。

    李忘生，和她曾经是好友，现在的话不知道了……毕竟许久不见，而李竹子又是淡泊的性子，长久不来往的人，也没什么心情去了解了。

    以后有心情可能会去见上一面，现在还是算了吧。

    而李忘生显然了解李竹子的性子，之前和她只是简单的打了一个招呼，并没有找她叙旧，这一点李竹子还是很满意的。

    对于李忘生的到来，大多数灵山众都没什么感觉，阴阳鱼带来的的冲击比李忘生本人要大的多。

    反倒是子虚一改往日的冷漠，借机询问了李忘生许多事情，还亲自出手给他安顿住处，令一些弟子大跌眼镜，还以为自己看错了。

    李忘生在灵山住下，而明天就是师姐的祭日，虽然李竹子觉得没什么，不过想来应该还是会掀起一些风波——这些都和她没什么关系，她毕竟只是一个普通的老师，严格意义上连“灵山众”都不是，也没什么好麻烦的。

    她整天陪着陆绫这样的“小麻烦”已经够麻烦了，哪还有心情去管别人。

    “小麻烦。”李竹子想着，抬手拍了陆绫的脑袋一下。

    “哦。”陆绫吃痛，捂着头看着李竹子，眼里都是大大的问号。

    ？？？

    怎么了？先生为什么莫名其妙的打她？

    “咳咳。”李竹子意识到自己的失态，主动开口引开陆绫的注意力：“柳丫头现在留在落雁城，你想怎么办？”

    “我……我不知道。”陆绫如实道。

    柳扶风不在家，她就像失去了主心骨，确实不知道应该怎么办，吃饭都是问题。

    不过，这和先生打自己有什么关系吗？

    当然没关系，李竹子只是随手拍了一下，不过她在陆绫心里一直都是严厉的人，赏罚分明，这莫名其妙的一下让她以为自己又犯错了呢。

    “不知道？”听到陆绫的回答，李竹子不满，眉间蹙起。

    她是想从陆绫这里听到她自己一个人住这样答案的，毕竟陆绫事事都过分依赖柳扶风，李竹子已经注意到了，这次柳扶风留在山下就是锻炼陆绫的一个好机会。

    不过陆绫说不知道就是她依旧迷茫，显然的，她开始不知所措了。

    “……”陆绫见状低下头，她能感觉到李竹子的不满，大气都不敢喘一口。

    就知道自己一定又犯错误了，不然先生不会打自己的。

    陆绫还是认错的态度，李竹子自己却想通了，眉间舒缓开来，看着陆绫的眼神也柔和了起来。

    陆绫还小，灵智才开了没多久，自己也不能对她太苛刻，毕竟是一个连说话都要她教的蠢丫头。

    可以理解，如果陆绫事事都可以做的完美，那还要她这样的老师做什么？

    蠢丫头不知道怎么做，她告诉她就好了。

    不是所有的学生都和沈归徐徐一样，一个眼神就知道应该怎么办，或者她话说一半就能理解她的意思。

    那样的学生教起来固然轻松……但是少了几分乐趣。

    “你等下准备去哪？”李竹子问。

    “去哪？”陆绫有些迷糊，她怎么不明白先生的意思？不过李竹子问了那她自然是要回答的。

    “回家。”

    陆绫老老实实的道。

    虽然那个残破的小屋没有柳扶风在一点温暖都没有，不过毕竟还是她的家，该回去还是要回去的。

    陆绫是这么想的。

    听到陆绫的话，李竹子脸色更柔和了一点。

    这丫头下意识的就要回家，柳扶风不在，她看起来也没有要依赖其他人的意思，这让李竹子很欣慰。

    至少陆绫不是什么都做不了，而她表现的也不错。

    不过陆绫的态度表现出来了，李竹子又心软了，她其实有让陆绫过来和自己一起住的想法，不过嘴上一直说着不能将这个丫头养废了，她又怎么能这么做。

    陆绫有自己一个人过的准备最好。

    “那个……不行吗？”见李竹子沉默了，陆绫试探着问。

    她虽然也想过能不能和先生一起睡……不过经过仔细思考了之后还是放弃了。

    开玩笑，她避着李竹子还来不及呢，又怎么会往她脸上撞，要知道一天中和先生相处的时间越长，就说明她可能会犯的错就越多……她可不想再尝试先生的白玉戒尺的滋味了。

    还是自己一个人过比较自在。

    李竹子如果知道陆绫的想法的话，一顿打是少不了了，她这边还在担心陆绫，心理有些矛盾，后者倒好，只想着不犯错……

    不知道该说陆绫没心没肺还是乐观。

    “行，你自己住最好，有什么事情解决不了记得过来找我。”李竹子没好气的道。

    她现在越看陆绫越觉得来气。

    “好的。”陆绫缩了缩头，她能感觉到先生的不满，心头狂呼不妙。

    她需要离开这个地方，走的越早越好，今天的先生怪怪的……

    “先生……我能走了吗？”陆绫抬头，打了一个哈欠，示意自己困了，她现在已经忘记了自己刚刚才醒过来这件事了。

    “走？走吧。”李竹子愣了一下。

    这丫头倒是利落，行，走就走吧。

    “明天早点过来，我还有事要交代。”李竹子提醒陆绫。

    这两天，她给陆绫安排好了老师进行下一步的修炼，明天早上她就带着陆绫去认路。

    “是。”陆绫点点头，记在了心里，然后穿上绣花鞋，抱上雪尘，拾起自己的打狗棒，准备回家。

    期间，李竹子解下头绳，短马尾散开变成齐肩短发，天色不早了，陆绫回去之后她也要休息了，回头看了一眼发现陆绫依旧在发呆。

    “愣着干什么？要我送你？”李竹子冷眼。

    “不用，不用。”陆绫连连摆手：“那个，先生，那个阵，我没带牌子……”

    传送阵，她之前是跟着柳扶风走的，自己的牌子还在家里，没有牌子的话，她今天就只能睡路上了。

    “傻丫头。”李竹子看着低头不语的陆绫无奈叹息，随后从自己腰间取出一块令牌，递到陆绫面前：“先用我的吧。”

    “谢谢先生。”陆绫接过白玉令，没有仔细看，只发现正面刻着一片栩栩如生的竹叶。

    接着她和李竹子道别之后出了门，心里感觉怪怪的。

    师妹不在的第一天，准确的说是第半天，她刚要迈出第一步，就失败了。

    柳扶风不在，她连家都回不了。


------------

0285 夸赞

    回柳扶风不在，她连家都回不了……如果柳扶风不在的地方也算得上是家的话。

    陆绫照着记忆中的路线，往学堂后门的方向走去，这次她记住了路线，不至于再迷路迷到山崖边。

    此时，灵山的雪已经停了两天了，不过积雪暂时没有要融化的意思，温度还是很寒冷的。

    出了学堂，陆绫甩甩手上绿竹棒上的雪渍，反手关上学堂的门，接着左顾右盼。

    天黑了，不过登灵台依旧热闹，灯火通明，人来人往，很多道姑打扮的成群结队游行，叽叽喳喳的声音的不绝于耳。

    更多的是凑在不远处的小屋前，指指点点的，眼睛里都是新奇之色。

    陆绫有些好奇，跟着看过去，就看到了一个熟人，白衣人在一个中年的道姑的指引下，开了一间白玉房间的门。

    “真是罕见，子虚师叔看起来心情很好啊，这个男人是谁？”

    “你说，会不会是她的……”有少女坏笑。

    “嘘，不要乱说话，小心师叔收拾你。”

    “不过男人啊……好久没见过了。”有道姑紧咬下唇。

    灵山也有食肉系的女孩子，只不过数量比较少而已。

    ……

    与一众好奇的灵山弟子不同，陆绫认出了李忘生，虽然看起来比之前干净了一点，不过那种颓气还是很好认的。

    “是他？”陆绫脸色一变，接着吞了一口水。

    他不是蜀山的吗？

    怎么跟着来灵山了？

    难道是过来找她的？

    应该不是吧。

    陆绫抽了抽嘴角，此时柳扶风不在，她做什么事都要小心一点才是……从第一次见面的时候，她就觉得李忘生不是什么好人，之前后者还用要吃人的眼神看她……反正陆绫从他身上感觉到的是排斥力。

    自己给灵山的添了麻烦应该只有很少人知道才是……陆绫决定以后避开李忘生的方向，不论怎么样，远离蜀山的人就对了。

    蜀山的人都是一群变态。

    这样的想法在陆绫脑海中生根发芽了。

    接着她往巷子深处走了几步，侧耳倾听。

    什么也没听到，有些失望。

    以往上课的时候，先生学堂深处都会传来音乐的声音，陆绫很喜欢，经常靠着墙听……想来那里应该是教学乐器之类的地方？

    也是，都现在这个时间了，早就该下课了，说不得老师都睡了。

    ……

    陆绫收起杂念，径直往传送阵方向走去。

    她一路上只顾埋着头往前走，什么也不看，什么也不听。

    每天上课回家都是这个样子，因为陆绫总觉得路上的气氛很奇怪，好像所有的人都在看她。

    她能感觉很多人的视线都集中在她的身上，而且不知道原因，她们也不上来和她说话，就是看着——很诡异。

    陆绫直到现在也没有适应，她只想着抓紧回家，回到自己的小屋躲起来……她讨厌这种如芒在背的感觉。

    以前还好，如今柳扶风不在身边，心中的孤独感被放大，陆绫觉得很不安，脚步快了几分。

    至于为什么看她，这些女修没有任何恶意。

    大多数都是出于对陆绫的好奇，有一部分是因为秦琴的原因，陆绫下山的那天，秦琴又演奏了一次陆绫的曲子，而且这次加入了自己的理解，也更加的娴熟了，陆绫就跟着又火了一把。

    现在她也算是灵山九峰里有名的女孩子了，而且从当初引她进门的修女口中了解到，陆绫的天赋一般，一开始上山的时候身体很差，惨兮兮的。

    凄然的身世配上与年龄不匹配的才华，让陆绫进入了很多灵山女子的视线中。

    这些都是次要的，最重要的，她得到了沈归的夸奖。

    那个连笑都从来不笑，眼里只有剑的沈归，在公共场合指导后辈练剑的时候，提了陆绫一句，说她的天赋不错。

    虽然只是无心之言，不过以沈归的人气，很快的这件事就在灵山流传开来了，很多人都想知道这个陆绫是谁，稍稍调查了一下就知道了。

    看过之后，才发现是一个可爱的女孩子，凝气期，在音乐上很有天赋，懂乐理的话……

    有秦琴的例子在，陆绫有希望成为一个“大奶”，不过她又得到了沈归的称赞，说明在剑道上也有很大的发展空间。

    最有意思的是，这个陆绫是第九峰的弟子……

    第九峰，啧。

    知道真相的人不多，但是也有，在现在的绝仙真人手下当徒弟，真不知道陆绫会走哪一条路……

    很多女孩子都好奇，陆绫究竟是走武魄还是文魂，有一小撮女孩子还私下里开了赌局——闲的过头了。

    当然，更多的是心疼陆绫，喜欢她的。

    路边，几个道姑坐在雪中吃着零嘴，看着陆绫道。

    “她总是那么害羞。”

    “耳朵都红了。”

    “切，还不是你们吓着她了。”道姑不满。

    “你们说，这内向的丫头，真的有剑道天赋吗？”一个背着剑的少女皱眉，陆绫腿脚有问题，走路全靠着手中的清竹，这一点稍稍注意就能看见。

    阴绝脉，在前期的修炼中只有坏处，没有好处，沈师姐这样都能看出来她剑道天赋不错？

    但沈师姐是绝对不可能无的放矢的。

    “嫉妒了？”道姑调笑道。

    眼前的少女喜欢、崇拜沈归的事情众所周知，只不过沈归那高冷的性子，少女心思落空好多年了。

    “嫉妒谈不上。”少女摇头：“我只是看不出来，这丫头哪里有剑道天赋了。”

    银光闪过。

    少女抽剑，剑刃出鞘，十尺之内剑气纵横，在地上写出一个“归”字，字体纵横捭阖，有锋锐之意，更多的是内敛。

    这是她的剑意。

    “剑，藏锋，但还是要有锋的。”少女看着陆绫的急匆匆离去的背影，她只看见了软软的柔弱气质，与大多数灵山女子相似，善良温和，羞涩被动，一点锐利都没有。

    不说和沈师姐相比，就是比她都差得远。

    这样的陆绫，学习文魂或许不错，但是要学剑的话……她完全不知道哪里合适了。

    所以才不解。

    当然，还是有一点点嫉妒的，毕竟连她都没有得到过沈归的夸奖。

    “你就知道什么剑意啊，打架啊，没意思。”道姑摆摆手，提点道：“女孩子不要那么暴力，柔和一点，总板着个脸，小心嫁不出去啊。”

    “切。”少女收剑，重新背在背上。

    师姐总是说这种话，也没看她真找到道侣，有人追求的时候她反而和受惊的兔子一样，只知道逃避。

    现在倒是会说大话。

    然后就是……陆绫，恩……她现在在初级学堂有一个老师的身份，不知道能不能用得上，按照灵山的规矩，陆绫必须要接触武魄，到时候她可以想办法接近一下。

    就这样。

    ……

    陆绫此时上了传送阵，将李竹子的白玉令牌按在阵上，眼看着传送阵启动，这才松了一口气。

    总有一种走在路上，随时会有人冲过来抓走她的错觉，而且有的人视线没有一点收敛，谈不上恶意，但是总是不舒服的。

    陆绫可不会想到，现在已经有人嫉妒她了，而且还是因为女人，如果知道的话肯定会大喊冤枉，沈归那个恶魔，谁爱要谁要，她又不喜欢。

    当然，这样的话在灵山不是谁都能说的，像徐徐才有资格说出口，其他人说出来会得罪人的，沈归的人气非常高。

    不过这和陆绫暂时没什么关系，她巴不得离那个短发恶魔远远越好。

    短暂的失重感之后，陆绫走下传送阵，将令牌挂在腰上，接着看着周围荒芜的环境。

    叹了一口气。

    同样是灵山，差别怎么那么大呢？

    一个是豪华的仙境，一个就是荒郊野岭，可能连荒郊野岭都算不上……感觉这一秒经历了两个世界。

    不爽。

    陆绫走到自己的茅草屋前，门前都是雪，还有一行浅浅的脚印，陆绫没有看得仔细，她只是开门，进屋。

    迎面而来的是熟悉的味道，她师妹的味道，皂角的味道，泥土和茅草的味道……

    各种混合，综合起来就是家的味道。

    回到家之后，陆绫顿时就放松了下来，看着柳扶风挂在门前的衣服，有一种莫名其妙的安心感，屋子虽然小，但是小有小的好处，小有安全感啊。

    接着陆绫皱眉。

    除了家的味道，她还闻见了一股淡淡的酒气……不是很明显，但是是有的。

    围着屋子转了一圈，接着就看到睡在她床上的醉道姑，后者黑白道袍沾着灰尘，长发及腰，一看就很久没清洗了。

    是她的师父。

    不讨人喜欢的师父。

    她来干什么？

    陆绫鼻子皱了皱，接着眉头舒展开来，屋子中的酒气不重，说明她没有在自己家里喝酒……还可以接受。

    不然她可就要生气了。

    师妹不在，弄脏了屋子她是要自己打扫的……很麻烦的知道吗。

    此时，道姑也发现陆绫了，她翻个身从床上坐起来，眼神有些迷离，盯着陆绫看了好一会。

    “醒了没？醒了，你可以走吗，我要休息了。”陆绫完全没有好脸色。

    不经她同意就睡她的床，讨厌。

    “……”听见陆绫的话，道姑稍稍清醒了一点，眼角打开了几分，她从床上下来，站直身体。

    这一站起来，两人身高的差距就体验出来了，陆绫看着前方高高的人，慌了一下。

    “干、干什么，我要睡了。”陆绫不去看自己的师父。

    道姑无视了陆绫弱气的表现，她手指一勾，乾坤袋从陆绫腰间自动飞出来。

    “这是我、我的。”陆绫见状，急了，伸手想要去抢，不过身高原因，她完全抢不到。

    “等等。”道姑开口了，声音有些沙哑。

    她划开一小块空间，取了袋子中一半的酒，然后将袋子扔给陆绫。

    陆绫抬手接过，检查一下没有损坏之后警惕的看着面前的道姑。

    这里面可是有她的零食，这可是她接下来一个月的零食，希望没有被拿走太多——陆绫只知道眼前的女人拿了东西，却不知道她拿了什么。

    取出酒葫芦，仰头灌了一大口，道姑眼里重新起了水雾。

    烈酒过喉，如久旱逢甘霖。

    酗酒，却不见满足之意。

    陆绫不明白，喝酒不是为了开心吗？见过发酒疯的，却没见过这种好像完成任务一样的喝法。

    得到了自己的酒，道姑准备回去了。

    她已经在这里等了一天了，因为柳扶风逾期了一天，不过现在还不算晚，而且酒也不错，有烈酒，也有果酒。

    她师姐最喜欢的就是果酒。

    ……

    要走了？走了好。

    陆绫腹诽，不过现在她一个人在家里，还是不要太得罪人，不然被这个女人怎么样她也反抗不了。

    “对了。”道姑正要离开，突然回头，吓了陆绫一跳。

    道姑暂时清醒了一点，身上有酒气，却没有醉。

    “你要学什么，就学吧。”

    这么说。

    “哈？”陆绫却听不明白。

    学？学什么？

    陆绫的目光放到桌子上，李竹子给她准备的词本上。

    她现在唯一学的就是这个东西，不过学习文字是一件很耗时间的事情，她也不知道自己要学多久。

    “和你老师这么说就行了，想教什么放手去做，不要顾忌我。”道姑瞥了陆绫腰间一眼，那是代表着李竹子身份的令牌，白玉，一般的等级，只要是灵山的老师，最低的档次就是白玉。

    不过上面的纹饰就很不一般了。

    李竹子，尊者。

    有她当师父可比自己强多了。

    寒冰血脉，可不能毁在她手里。

    摆摆手，接着道姑踉跄踏雪离开，留着陆绫傻傻的站在原地，一脸的懵逼。

    什么乱七八糟的？

    陆绫不满。

    她先生教东西还要看别人的意见？

    顾忌？谁要顾忌你了？这个醉鬼还真把自己当她师父了？

    想要她承认师父的身份，先拿出师父的的样子来，这样的师父还不如不要，她有李竹子就够了。

    莫名其妙的人。

    陆绫撇嘴。

    然后走到门前，确定那个讨厌的女人已经离开之后，陆绫取出乾坤袋。

    回忆着柳扶风教她的方法。

    她要看看自己的零食少了没，这可是她的命根子，如果真少了太多，就不要怪自己找她拼命了。

    牵扯到吃的东西，陆绫从来不知道什么叫怂。


------------

0286 她不在的，糟糕的第一天

    清晨。

    第一声凤鸣响起的时候，陆绫却依旧在熟睡着，头发散乱着，缠在身上，折的不成样子。

    长发中，缠着一个小小的身影——一只蓝色的猫。

    猫儿整个卷在陆绫的头发中，脑袋埋在她怀里，呼吸轻微。

    陆绫脸上则是满足之意，怀里紧紧抱着柳扶风给她的乾坤袋，嘴角粘着昨晚吃的糕点残渣，脏兮兮的，和一只小花猫一样。

    还好，昨天她没有去找师父拼命，后者只是取了一些酒，没有动她的宝贝，零食一样没少。

    这就够了，酒什么的她虽然也有兴趣，不过留一点点就可以了，她可不能喝的太厉害，不然的话自己带着酒气去先生学堂去上课的话……

    还不得被先生打死。

    ……

    熟睡着。

    梦中。

    熟睡着。

    ……

    第二声凤鸣。

    陆绫抿嘴。

    “师妹，吃……”

    梦到了柳扶风，日常是关于吃东西的梦。

    嘴唇微动，接着做了一个吞咽的动作，完全没有要清醒的意思，翻了个身子。

    她的小裙子都压皱了。

    值得一提的是，柳扶风不在，没人管她，所以陆绫昨天一个人趴床上看书看到深夜，困了之后随便一躺就睡了。

    衣服没脱。

    以往都会穿睡衣的，陆绫有时候不愿意柳扶风会强迫她穿，昨天柳扶风不在，陆绫想着就方便一点，倒头就睡。

    碎花红裙卷在一起，上半身的衣领拉到肩上，露出雪白的香肩，春光泄露——如果她也有春光的话。

    因为陆绫的睡相实在太差了，所以她现在看起来衣衫不整的，不知道的还以为她被人糟蹋了呢。

    ……

    又过了一会。

    陆绫依旧熟睡着，柳扶风一起坐在床上，看书，各看各的。

    梦里。

    梦里，阳光透光窗户洒在她们两人身上，那是一种很温暖的感觉。

    书上写的什么东西陆绫也不知道，不过反正学就是了。

    在梦里也不忘记学习的陆绫。

    接着她面上露出一丝不满。

    她的宠物不在，之前还在她腿上的呢？怎么突然就消失了。

    陆绫正要寻找，就感觉一只爪子拍在她脸上。

    “啪。”

    不痛，软软的，冰冰凉凉的。

    谁啊？

    陆绫有些迷糊，然后身旁“柳扶风”的身影淡了几分，逐渐虚化。

    “师妹？”陆绫大惊。

    “啪！”

    接着，又是一个清脆的声音在耳边响起，这下陆绫忍不了了，谁啊，难不成是在捉弄她？

    “主人……主人……”

    有些虚幻的声音，软软的感觉。

    “该起床了……”

    声音越来越响，最后犹如洪钟大吕，将陆绫整个敲傻了。

    起床？转头看一眼。

    果然，之前坐在她身边看书的身影逐渐虚幻，最后彻底消失。

    不是柳扶风。

    取而代之的是一张严肃的面孔。

    是她的先生。

    李竹子在生气，空中漂浮的是一柄白玉戒尺，在眼前逐渐放大。

    该死，自己睡过头了！！！！

    原来是在做梦！！！

    再不醒就要出事了！！

    在发现自己是在做梦的那一个瞬间，陆绫感觉到了一种撕扯一般的失重感，接着意识从深层上浮，最后身体五感逐渐回复。

    “主人，主人，快醒醒喵——”

    回归之后，首先听到的就是这样的声音。

    陆绫努力睁开干涩的眼睛，朦胧间，第一个看到的就是一张可爱的猫脸，后者正趴在她肩头，用小爪子一下一下抽她的脸。

    不，应该不算抽，最多只是抚摸而已。

    从梦里醒来，陆绫的意识有些混乱，甚至还没有梦里的时候清醒，巨大困意临头，眼角粘连。

    “主人，你终于醒了喵。”见到陆绫睁眼，雪尘松了一口气，随后从陆绫肩头跳下来。

    “几点了。”陆绫揉揉眼睛从床上坐起来。

    外面没有太阳，应该不是很晚才是。

    “快第三次了喵。”雪尘说了一句，她差点也睡过了，没记错的话，昨天主人的先生说过今天要早点去吧，以往主人都是第二次凤鸣起床，第三次凤鸣时候出发的——这马上都已经第三次了。

    如果主人迟到的话，她一定会被惩罚的，到时候万一又被打哭了怎么办。

    所以雪尘提前从梦里起来，强行将陆绫叫醒。

    “第三次？哦，我再睡一会。”陆绫闻言，接着身体往下一砸，又睡了。

    雪尘：“……”

    看来主人还不是太清醒。

    沉默了一下，她抬起爪子，准备给陆绫一个狠的。

    被自己打总比被主人的先生打吧，主人可是最怕她的先生了。

    爪子下沉，最后停在了空中。

    因为陆绫醒了。

    “第三次？”

    尖叫一声。

    一瞬间，陆绫整个人从床上弹了起来，如鲤鱼打挺一般，利索的不行。

    陆绫瞬间翻身下床，穿上鞋之后整理着自己的衣服，口中还念念有词。

    “完了，起晚了！不行得快点……衣服，衣服，我的衣服怎么回事？”

    小裙子整个拧在一起，整理都要了好一会，最后陆绫放弃了，任由肩带翻转着。

    坐在床上，有放弃的意思。

    她昨天不该犯懒的，穿上睡衣就好了，脱了再换也不麻烦，哪像现在。

    这时候，猫儿俯身在床上，片刻后变身成为了一个穿着蓝色小裙子的赤足女孩子。

    “主人、你别急，慢慢来，时间还够，我去给主人准备水。”

    “好。”陆绫点头。

    女孩子抱着比自己还大的木盆出门了。

    陆绫深呼吸一口，对雪尘的存在没有太多的惊讶，反倒有一种很正常的感觉，熟悉了。

    接着开始动作起来。

    时间最大化利用，第三次之前出门就行了，最多和平时差不多时间到，想来先生应该也不会太生气。

    陆绫明明急得要命，却还要耐下心来去整理衣服……她有一种将身上裙子直接脱下来，换新衣服的欲望。

    不过脱了再穿用的时间和整理差不多。

    花了一会时间，斜过来的裙子终于被陆绫整理了过来，这时候雪尘抱着一盆热水进来，陆绫见状眼前一亮。

    “雪尘，过来帮我拉一下……领子。”

    她内衣还缩在下面呢，一个人碰不到，难受死了。

    “来了。”放下木盆，女孩子爬上床，站在陆绫身后，小手从她的脖子伸进去。

    陆绫感觉到的是一双凉凉的柔软，接着这双手将她的内衣领子拉了上来，背后的褶皱平复，陆绫松了一口气。

    “谢谢。”陆绫随口道。

    “主人……水。”女孩子俏脸一红，接着将准备好的热水和毛巾递给陆绫。

    “嗯。”陆绫猛地点头，接着站起身，过去洗脸了。

    泛着热气的毛巾敷在面上，热气过体，陆绫黏连的眼角彻底打开了，困意也被驱除出去了。

    陆绫用余光看了一眼怯生生站在她身后的幼女，没有说什么，继续洗脸。

    这也太贴心了吧。

    能叫她起床，还能帮她打水，都快比得上她师妹了。

    陆绫有一种捡到宝的感觉。

    不过她马上就高兴不起来了。

    洗漱之后，陆绫陷入了一个两难的境地。

    还吃不吃早饭。

    她本意是不想吃的，这时候就应该走的快一点，在先生那里不能迟到了……但是柳扶风对她的教育此时也体现了出来。

    师妹每次都会告诉她，早饭是一定要吃的，不然的话她是会生气的。

    在落雁城也不止一次的嘱咐过。

    陆绫看着空无一物的锅挑了挑眉，最后叹了一口气。

    以往的时候她起床就算柳扶风不在，早餐也一定是准备好了的……而现在……

    她说过要去食殿吃东西，结果起的这么晚，别说吃饭，她估计都要吃戒尺了。

    接着看着一团乱麻一样的床，锦缎下的毛草都溢出来了。

    师妹不在的第一天，她的生活一团糟。

    “主人……是我没用。”女孩子握住陆绫的手，一脸的内疚。

    她不会做饭……甚至吃东西吃的都是陆绫的手指，一点用都没有，如果她可以帮主人准备早餐的话，也不至于弄成现在这个样子。

    “啊？不，不怪你。”陆绫摸摸面前幼女的脑袋。

    她还要谢谢雪尘呢，如果不是她叫自己起床，估计就真的死定了。

    而且有她在，陆绫知道这第九峰不是只剩下自己一个人，才能睡的那么安心……不然的话，那种孤独感她一定接受不了。

    “等等。”陆绫突然想起了什么，回到床上扒拉了一会，接着找到之前那个乾坤袋，一脸的喜色。

    早饭没有，但是她有一堆零嘴啊，虽然师妹不喜欢她早上吃零食，但是勉强也算是饭了吧。

    就这样！

    陆绫取了两块糕点，抱起来之后拿上自己的书和绿竹。

    “雪尘，我去学堂了，你乖乖在家待着等我回来。”

    “是。”女孩子点点头，很乖巧。

    虽然她也想和自己的主人一起去，不过显然她只会添麻烦，那就如主人所言好好看家吧。

    “我走了。”陆绫冲出门，关上门的刹那，有一种很奇怪的感觉。

    以往的时候她走的时候家里是没人的，因为柳扶风早就去找徐徐了，今天知道家里有人在等着自己……那感觉很奇妙。

    如果师妹也在就好了。

    呸。

    陆绫摇摇头，将其他的东西甩出脑后，现在的当务之急是去先生那里，李竹子可是和她说要早点到的……她现在只求不要迟到。

    此时的陆绫一边赶路，一边取出自己的糕点狠狠咬上一口。

    虽然噎得慌，但是总比饿肚子强吧。

    冷空气伴随着糕点入腹，陆绫打了一个嗝，接着继续吃。

    昨天还觉得美味点心现在吃起来就有些干涩……果然是环境的原因。

    陆绫取出剩下的“早餐”，将包装纸随手抛下山崖，踏上了传送阵。

    “呕……”

    下来之后，有些恶心，不过还是忍住了。

    叼着剩下的点心，陆绫往南苑的方向冲过去——当然，她是个小短腿，又不能跑，所以走的很慢。

    而且她也引起了很多人的注意。

    “这是怎么了？这么急？”几个少女聚在一起吃早餐，看着陆绫急匆匆的模样，道。

    “平时都是慢慢的走呢。”

    “衣服都没穿好，看起来很仓促，怎么，她那个师姐不在吗？”

    “要不我们去帮帮她？”一位少女提议。

    “算了吧。”另外几个摆手。

    她们以前也有想去帮助陆绫，不过还没靠近陆绫她就表现出一副害怕的模样……这个丫头怕生的很，还很内向，说不了几句话就脸红。

    现在这个狼狈的模样，估计她们真要过去的话，还没开口陆绫自己就要羞死了。

    “吃饭，吃饭。”

    ……

    一路上认识陆绫的人都是这么想的。

    除了一个人。

    沈归。

    她今天有些事情，东方师叔让她过来帮洛师叔准备下山的事情，虽然当时几乎是东方怜人逼着洛寒衣一个人下山的凄惨场景……不过和她也没什么关系。

    今天反正不是个好日子，第六峰每年的今天都是有些诡异的气氛……和她依旧没有关系，她只要有剑就好了。

    处理好了下山的事情，回来就看到了急匆匆的陆绫。

    后者口中还在嚼着糕点，头发也忘记扎了，凌乱的披在身后、身前，还有不少青丝陷在衣服里。

    这丫头是怎么了？

    沈归停下脚步，打量着远处迎面走过来的陆绫。

    被人欺负了？

    陆绫现在的模样有些像那些被她师父“蹂躏”过的女孩子，不过如果是沈沧海的话，现在这个时间是绝对不可能放这些女孩子下床的。

    蠢丫头。

    不会是起晚了吧。

    沈归想到了什么，眨了眨眼。

    李师的课，这个傻丫头也敢迟到？

    该说没脑子还是心太大呢？

    “沈师姐，早上好。”有女修道。

    “嗯。”沈归点头，继续看着陆绫发呆。

    “……”女修顺着沈归的视线，看到了陆绫。

    接着露出恍然大悟的神情，她还奇怪谁有那么大魅力会让沈师姐驻足，如果是这个在剑道上有天赋的女孩子就很正常了。

    沈归喜欢剑嘛，大家都明白的。

    ……

    此时，陆绫还在往学堂的方向努力前进，然后就是脸色不太好看。

    这糕点太干了，咽不下去。

    在公共场合也不好吐掉，只能努力继续吃。

    接着她一抬头就看到了一个短发小姐姐站在她的必经之路上。

    一脸的冷漠。

    是沈归。

    陆绫抖了一下，下意识的咽口水。

    然后脸色一变，呜咽了几声。

    噎到了。


------------

0287 沈归的试探

    一陆绫是怎么也没想到，居然会在路上遇到沈归。

    一个激灵之后吓到了。

    努力的向下吞咽，糕点卡在喉咙处，一口气提不上来，脸都青了。

    见状，沈归依旧面无表情。

    有什么好奇怪的。

    这丫头更蠢的样子她也见过，还有就是，自己有这么可怕吗？

    “砰。”

    手指微动，一柄剑凭空出现在陆绫身后，接着在她背上轻轻砸了一下，后隐于虚空。

    一个踉跄，陆绫站稳脚步之后，吐出一小块冰糖似的块状物，脸色好看了一点。

    “咳咳、咳咳……”捂着肚子咳了好一会，陆绫长舒一口气。

    差点，差点就GG了。

    她刚才感觉一口气提不上来，眼前冒金星了都。

    缓了一会，陆绫站直身体，抬头瞥了一眼前面的身影，接着猛地低下头。

    在看她。

    沈归在看她。

    有病吧……

    陆绫苦着脸，心中怒道。

    怎么又遇到她了……

    如果说陆绫在灵山最不想见到的人的话，沈归是当之无愧的第一，这个短发的女孩子给她的感觉就是那种很可怕的，接受不了的魔鬼。

    然后是东方怜人，这个姐姐人虽然不错，不过总是喜欢“恶作剧”。

    再然后才是她那个不负责任的师父。

    所以可能的话，陆绫是绝对绝对不愿意出现在沈归面前的，尽管后者曾经曾经送给她礼物过——一颗蓝色的冰琉璃，但无论是冰的还是火的现在都不在她手里，所以陆绫下意识的就忽略了这件事。

    现在应该怎么办，怎么办……

    陆绫大脑高速运转着。

    不是她不想绕路，沈归站的位置就在去南苑的必经之路上。

    她在思考怎么“路过”沈归而不引起她的注意，她的头发才刚刚好看一点，可不想再被拖在地上，也不想被沈归用剑指着了。

    其实，如果陆绫大方一点，直接走过去也没什么事情，沈归本来就只是碰巧出现，多看她两眼也就没事了，可是陆绫偏偏一副“心虚”的表现。

    沈归反而驻足。

    她想看看陆绫相比之前有什么长进。

    周围的女修也很奇怪，沈归不是夸赞过陆绫吗？怎么这个丫头看起来这么害怕？

    虽说沈归堵在路上，不过巷子很大，并排走几十个人都不在话下，但是陆绫的表现，就像整条路被封上了一样，四处打量着路线。

    可能的话都想飞过去的那种。

    为什么？

    沈师姐是很可怕的人没错，不过只是打照顾的话，礼貌一点她也就是一个普通的师姐。

    陆绫瑟瑟发抖的样子令人不能理解。

    至于陆绫……

    她有什么办法，她也很绝望啊。

    陆绫尝试了一下迈开腿，最后只走了一步就停下来。

    从刚才开始，她就感觉有一柄剑抵在自己的喉咙前，那种尖锐的感觉将皮肤弄的一阵刺痛……似乎再向前一步就会死掉。

    她怀疑自己又被沈归针对了。

    陆绫想的没错，她身前的三尺空间内都是沈归的剑气，不过并不是会伤人的类型，是假的剑气，或者说，那不是剑气，是沈归的剑意。

    从沈归目光中衍生出的虚假。

    沈归想试试陆绫的胆量，当然，陆绫依旧是让她失望了。

    又气又好笑。

    气的是陆绫依旧是那么没出息，好笑的是笑自己，明明知道这个丫头是什么德行，还非要去试探她给自己找不自在。

    别说剑气，以这个丫头米粒一样的胆子，估计看见自己就走不动路了吧。

    沈归将视线从陆绫身上移开，看向书苑的位置。

    “呼……”

    瞬间，那种被人针对的感觉消失了，陆绫后怕的摸摸脖子，皮肤上的刺痛还在，她深呼吸一口。

    有些生气。

    虽然明知道沈归是不会伤害她的，不过也太吓人了。

    神经病吧。

    早上吃撑了没事干堵路上吓唬自己?

    很好玩吗？

    害怕过后是羞怒，陆绫也发现自己很没出息，不过她顺势就把所有的不满都发泄在沈归身上。

    她今天已经很倒霉了，柳扶风不在心里本来就空落落的，然后又起晚了，马上就要迟到了还要被沈归“刁难”。

    人生如此艰难。

    不过她也就敢在心里气气，当沈归感觉到陆绫的怨气而看过来的时候，她又怂了，两眼看天。

    “啧。”沈归嘴角上扬。

    看来这丫头也不是一点性格都没有，居然还会生气。

    没错，沈归用的是居然，她以为像陆绫这样的怂包是没脾气的呢。

    算是一个惊喜？

    然后就是看着软弱的陆绫心中生气却不敢表现出来的样子……嗯……

    还算有趣吧。

    最近徐徐因为给柳扶风做了一张红莲火符而实力下降，所以没人愿意陪她找乐子，着实闲的很，今天看到陆绫，心情好了不少。

    相比沈归这边的轻松，陆绫就很难受了。

    她出门的时候，第三次凤鸣就已经响过了……以往的话，她这个时间应该已经到学堂了才是，现在却还被沈归堵在南苑前。

    已经迟到了，先生还让今天早点去……迟到再加迟到。

    估计是死定了。

    应该怎么办……

    脚尖抖动着，陆绫穿着小裙子俏生生的站在那里一动不动的，吸引了很多人的视线。

    没有人会相信，只是因为前面站着沈归，陆绫就不敢前进，而且因为沈归在，也没有女修不长眼的过来“帮助”陆绫。

    喜欢，崇拜是一回事，没人愿意被沈归拉上论道场。

    这个疯女人打架的时候从来不知道什么是留手，归来剑气切在身上的的痛可是实打实的。

    哦不对，她们之间的切磋是“打架”没错，沈归的话应该是战斗才是，非要分出个你死我活，而不是像她们一样点到为止。

    也就徐师姐愿意陪她打。

    ……

    陆绫此时正是进退维谷，处境艰难的时候，一个小丫头打破了这个僵局。

    “陆姐姐！”

    是个饱含欢喜的声音，陆绫转身，就看见了一个女孩子向她这边跑过来。

    是唐笙。

    这丫头穿着一身棉衣，小脸冻得通红，不过却是一副很开心的样子，她停在陆绫身前，抬头看着她。

    “陆姐姐，早！”

    “早……”陆绫表情有些僵硬，然后有些奇怪，她们今天怎么来的这么早，明明离她们上课还有几个小时呢。

    “陆姐姐，你在这站着干什么呢?”唐笙疑惑的问。

    刚刚还很远，她就看到一个熟悉的身影在那里站着一动不动的，本来是认不出来的，不过陆绫那碎花红裙子实在是太好认了，她内心欢喜，就冲了上来了。

    不过现在她有些担心，因为陆绫的脸色很差，而且衣服很凌乱，以往好看帅气的马尾也散乱着，毫无生气。

    不会是生病了吧……

    唐笙看了一眼自己厚厚的棉衣，又看了一眼陆绫裸露在外的手臂和大腿，咽了一口口水。

    看着就冷。

    “我？没、没干什么，正准备去学堂。”陆绫抽了抽嘴角，道。

    现在这个时候遇到唐笙，对她来说还真是个灾难，如果沈归此时发难的话，那她的形象就毁的差不多了。

    下意识的看了一眼沈归的方向，接着陆绫一愣。

    没了。

    沈归走了？

    立刻环顾四周，果然，那个短发小姐姐已经离开了，不知道什么时候……

    可能就在她低头傻站着的时候。

    啧。

    丢人。

    陆绫为自己的没出息而羞愧，不过同时也松了一口气，沈归不在她也就不用紧张了。

    “唉？”唐笙头上冒出两个问号，陆姐姐这是在找什么呢？

    “陆姐姐，你这是……怎么了？怎么弄成这个样子，是生病了吗？”唐笙问。

    “我？没事，只是……摔了一下。”陆绫撒了一个谎。

    “痛不痛？”听到陆绫摔了一下，唐笙紧张了。

    “不痛，放心吧。”对于小丫头奉出的关心，陆绫有些脸红。

    “哦。”唐笙点点头。

    她只是一个幼女，所以陆绫说什么她都信，然后她疑惑的问：“刚才姐姐你说去学堂？陆姐姐你也是被李老师叫来的吗？”

    她们姐妹昨天下课的时候，李竹子让他们早点过来，没想到陆绫也是，心里有点小开心。

    虽然陆绫平时都是第一个到的，不过她们可不会想到陆绫每天都是这个时间过来的。

    “也？”陆绫歪了歪脑袋。

    什么?

    不过是李竹子让她来的倒是没错，于是陆绫点了点头。

    “那我们一起去吧！”唐笙很高兴，对于早上就能见到陆绫表示很开心，要知道她已经两天没有见到陆绫了，李老师说她下山了，唐笙还害怕过一阵子。

    在她的印象中，山下是很可怕的地方，吃不饱还有很多坏人。

    “好。”陆绫点点头，同时心里轻松了一点。

    原来先生不是叫了自己一个人啊，那么她和唐笙一起到的话，应该不会被惩罚吧。

    这时候，远处，一个短发小女孩跑跑停停的过来，最后停在唐笙面前，气喘吁吁，上气不接下气的。

    “唐、唐、唐笙你跑这么快、干、干什么，累死我了……”女孩子也是一身相同的棉衣，不过她似乎是跑的急了，脸色有些苍白。

    接着唐徵抬头，愣在了原地。

    “是你！”

    她跳了起来。

    “早。”对于唐徵的惊讶，陆绫摆了摆手。

    “早……呸，谁要跟你早。”唐徵下意识的道，接着脸一红，跺了跺脚。

    怪不得自己妹妹突然兴奋起来，撒腿就跑，原来是看到陆绫了。

    害得自己累成这个样子。

    唐笙很不满。

    还有就是，她今天起的早了两个时辰，想着这一次陆绫总没有她来的早了吧……

    还以为终于能早陆绫一次，结果居然又看到她了。

    这就很气了。

    “姐姐，你礼貌点。”唐笙扯了扯唐徵的衣角。

    “哼。”唐徵很不满，她想着和陆绫一决高下，不过刚才跑累了。

    让她休息一会，休息一会定要陆绫好看。

    “……”

    “陆姐姐，我们走吧。”唐笙无视了自己的姐姐，红着脸对陆绫道。

    陆绫点点头。

    她也是这么想的，此时沈归那个魔头走了，她要抓紧去李竹子那里才行，不能再浪费时间了。

    接着两人一起穿过巷子，去南苑了，只留下一个短发女孩子扶着墙站在原地。

    唐笙的体力明显不如自己的妹妹，加上天冷，跑了一会腿都酸了。

    “可恶，等等我啊。”

    看着前面越来越远的两人，特别是雀跃的、自己的妹妹，唐徵咬牙抬腿跟了上去。

    ……

    陆绫离开之后，沈归的身影逐渐显现出来。

    她一直就没有走过，只是给陆绫一个台阶下。

    罕见的贴心了一次，没有让陆绫在后辈面前丢脸。

    试探完毕，陆绫还是那个陆绫，看来一次下山并不能改变她什么。

    沈归失望，不过见到这样的陆绫让她的心情好了不少，也算是矛盾了。

    沈归看着陆绫远去的方向，沉思了一下。

    以李师的性格，现在陆绫已经到了凝气的瓶颈，而第九峰又是不管事的，李师一定会帮陆绫处理好一切。

    分魂境的文魂修炼应该已经提上了日程了，加上刚才陆绫身边那两个凝气境的小丫头，说不定下一步的修炼就在今天。

    文魂的话……她还不急，等到武魄的修炼她再插手。

    现在的陆绫就是给她剑也学不了，所以先走文魂的流程，想来陆绫应该是不会喜欢文魂的。

    这是沈归的想来。

    至于陆绫如果喜欢的话……不好意思，没有如果。

    李师的两个学生，无论是自己还是徐徐，走的都是武魄的路，那么陆绫作为李师的第三个学生，怎么能不合群呢？

    更别说她的天赋还那么好。

    沈归是不可能放着陆绫“自甘堕落”的。

    灵山众不愿意插手陆绫的选择，但是沈归愿意，而且灵山众也管不到沈归身上。

    沈归掌心中浮动着几道剑气，接着握拳，剑气消散。

    再放这丫头成长一段时间。

    转身离去，目标是第三峰。

    去找东方师叔汇报一下她吩咐的事情。

    ……

    第三峰大殿。

    洛寒衣一脸委屈的坐在属于东方怜人的峰主座位上。

    旁边的是东方怜人。

    后者从昨天晚上就一直软磨硬泡的让她下山，她不同意，东方怜人竟然要打她。


------------

0288 大师姐

    一“我不要去！”

    洛寒衣的尖叫响彻整个大殿。

    “不仅不去，我还要在你这里待一整天！”

    发出这样的宣言。

    东方怜人有些头疼。

    今年哄洛寒衣下山的事情轮到她来做了，知道麻烦但是没想过会那么麻烦。

    今天是师姐的祭日，不过师姐已经魂归的事情其实是瞒着洛寒衣的，因为洛寒衣的心智不可控，她们这些人可以扛得住悲伤，洛寒衣却不行，如果知道大师姐其实已经过世的话，可能会完全摧毁洛寒衣的意志，魂魄波动之下，可能会产生严重的后果。

    类似黑化一样完全吞噬自己也不是不可能的。

    这是先天性格和洛寒衣当年留下的残缺有关。

    她现在实力的暂时消失也是因为神魂残缺，不然的话只是帮自己徒弟灌顶还不至于弄成这样。

    以往骗洛寒衣下山是很简单的事情，毕竟她在山上也待腻了，不过今年不同，首先是洛寒衣失去了灵力，本人胆子小不敢出门，而且昨天见到了许久不见的李忘生，洛寒衣舍不得走。

    很麻烦。

    东方怜人蹙眉，有些烦躁。

    师姐走了多少年了？

    不记得了，只知道很远了。

    时间可以抹平一切，悲伤也是一样，平时不去想也就好了。

    不过毕竟是曾经亲密的人，祭日前后，所有人都不免记起曾经那完美的人儿，有的人不以为意，有的人完全会陷入阴霾，剩下的就是东方怜人这种。

    心里少有悲伤，更多的只是沉重。

    当年的事故，毁了灵山清绝，也毁了蜀山曾经的大师兄。

    这一切都是因为楚凄水的自大。

    ……

    今天是师姐的祭日，东方怜人的心情本来就很压抑，刚才被洛寒衣闹得心烦，反手就给了她脑袋一下，然后激怒了这丫头，才出现上方尖叫一样的宣言。

    “洛寒衣。”东方怜人声音低沉。

    “干什么！”洛寒衣眼睛里泛着泪花，气鼓鼓的坐在属于东方怜人的峰主位上。

    一阵沉默。

    没人开口了。

    洛寒衣低头，沉思着。

    刚才东方怜人居然打她，真是太过分了。

    说什么让自己下山去给她买东西……不会找其他人啊，再说了她自己不是才从山下回来吗？

    是不是在耍她？

    东方怜人本来就喜欢欺负她。

    而且不知道用了什么手段让弦儿同意，然后当着自己的徒弟的面强行将自己绑到这个第三峰来，非要让她下去。

    不去不去就不去。

    她昨天见到了李忘生，有很多话想去问他，比如为什么这么多年都没有消息，她了解李忘生，不明白当年那个温暖的大哥哥为什么会被驱除出蜀山。

    还有关于大师姐的去向问题。

    大师姐手掌的温度至今她还记得，大师姐是她见过的，世界上最最最厉害，最最最温柔，最最最漂亮、同时也是最完美的女性。

    大师姐说过她留长发好看，所以洛寒衣对自己的长发有这么深的执念。

    当年的洛寒衣是众姐妹中修为最低，天赋最高的，因为神魂有伤而一度过得非常痛苦，是大师姐手把手将她从痛苦的火海中拉了出来。

    那是她最憧憬的，也是最尊敬的人。

    可是……

    她已经有好多好多年没有看到大师姐了，想的要命，虽然平常都不说，不过这并不代表洛寒衣就真的傻，她想知道师姐究竟去哪里了。

    李忘生曾经那么喜欢大师姐，一定知道她的去向。

    就算是游历天下，这天下这么大，也该回家看看了吧，总是用仙术传递信息算什么？连接时空让她见上一面很难吗？

    洛寒衣很不开心。

    一开始还觉得对大师姐离去不满的洛寒衣，现在已经放弃了一切的想法，她只想见大师姐一面，想知道她现在过得怎么样……其他的都已经无所谓了。

    甚至连大师姐喜欢上男人所以私奔这样的想法都有，而且可以接受。

    或许大师姐是因为喜欢男人，无法再为灵山出力感到羞愧所以才一直迟迟不出现，这样的解释洛寒衣觉得有那么几分可能性。

    这样的话，一直喜欢大师姐的李忘生会变得有一些颓废也是很正常的事情了。

    洛寒衣没有想过自己大师姐可能会陨落这件事，不只是她，整个修仙界都没想过。

    当年的楚凄水是强，但是毕竟年轻，后面生变故变成这个样子洛寒衣很伤心，但是能接受。

    大师姐不同。

    她很厉害，非常厉害。

    可能都很快要追上她的师父了。

    当年的灵山大师姐是修仙界那一辈绝对的天骄，不仅有自己的尊号，在武魄的方面登峰造极，甚至还开创了双修的先河——尽管文魂修为不高，但是却依旧是时代性的。

    那个样子的师姐是不可能陨落的，因为没人杀得了她，谁也不行。

    不要说在这个时期，即便是在战争时期，没有两三个魔王都不可能赢得过她，更别说在现在了。

    更高级别的魔族的话……有人族的前辈在，除非他们真的想要引发全面战争，不然不可能出手的。

    至于人族自己的圣地，更不可能，没人可以不声不响的毁掉灵山的骄傲。

    可是现在那灵山的骄傲已经销声匿迹了许多年了，甚至新一代弟子有很多有已经不知道有这么一个人的存在了。

    洛寒衣不能理解，也接受不了。

    她觉得灵山众们有事情瞒着她，洛寒衣只是笨了一点，软了一点，但是不傻，她也明白有的事情就算问了也得不到答案。

    但是最近不同，李忘生的出现让她看到了希望，从李忘生口中，她一定可以得到自己想要的答案，洛寒衣现在怀疑，东方怜人之所以非要赶她下山，就是不想让她见到李忘生，有不愿让她知道的事情。

    洛寒衣觉得她大可不必如此，她已经和多年前的玻璃心不同了，大师姐嫁人的事情她都能接受，还有什么不能接受的？

    ……

    殿中沉寂着，无论是东方怜人还是洛寒衣都有自己的思量。

    一个身影走了进来，打破了殿中的宁静。

    殿下，沈归昂首。

    “东方师叔，洛师叔的文关。”

    抬手，一道流光飞到东方怜人手中，那是一张凭证一样的东西。

    “我知道了。”东方怜人接过之后开口，声音很低，像是在压抑着什么。

    “……”沈归感觉到了气氛的不对劲，不过和她没什么关系，于是她转身离去。

    东方怜人则是将手中文关递到洛寒衣面前，后者见到之后别过脑袋。

    “我不要。”

    她说了不要下山，就是不要。

    “洛寒衣。”东方怜人声音大了几分。

    “干什么？”洛寒衣硬气的很，事关到大师姐，她认为自己不能软弱。

    “我不是在征求你的意见，明白吗。”东方怜人冷眼，接着声音平缓：“如果你不愿意的话，我会采取一些不必要的手段……只不过考虑到弦儿会不满才宠你到现在、”

    “……”闻言，洛寒衣哆嗦了一下。

    她能感觉到自己的师姐的火气，也知道她不是在开玩笑。

    她真的会用手段的，毒啊，或者其他什么乱七八糟的法子，偏偏的，她最近灵气消散，没有一点抗性。

    东方怜人真是吃她吃的死死的。

    “我不想去。”洛寒衣有些绝望，她像是要哭出声了。

    “为什么。”东方怜人无视了她软弱的样子。

    “为什么？”洛寒衣反问，声音有些哽咽。

    她开始掉眼泪了，豆大的泪珠顺着脸颊砸在白玉地面上，溅起泪花。

    “为什么一定要让我离开？为什么？究竟有什么不能让我知道的东西。”洛寒衣的声音越来越响，最后甚至变成了嘶吼。

    “……”闻言，东方怜人愣了一下，接着眉间蹙起。

    果然，她的手段有些问题，应该更温柔才是，这样的话确实会暴露给洛寒衣一些不好的东西，不过说实话今天她的心情确实压抑，没有那个心情再去哄这个丫头。

    然后就是，以往的洛寒衣不会反抗的这么激烈，自己随便说说她就会下山了，这次却反常的很。

    她没有想过会是因为洛寒衣见到了李忘生的原因，更没有想过，洛寒衣认为是她不愿意让她见李忘生。

    “没有什么，也没有不想让你知道的事情，你今天是怎么了？”东方怜人冷静的道。

    “我不信，你骗我。”洛寒衣抹了一把眼泪，摇头。

    “我没有骗你。”东方怜人笑了一下。

    “那你告诉我。”洛寒衣看着东方怜人的眼睛，一字一句的道：“大师姐、现在、究竟怎么样了？”

    “……”一瞬间的失神之后，东方怜人立刻反应过来。

    “为什么突然问这个？我和你一样也不知道，师姐之前不是传信息过来，说是在北海吗？不过她很久没有回来看看了……也不知道过的好不好。”

    叹了一口气。

    东方怜人的疑惑表演的很真实，仿佛这就是她内心深处的想法。

    这让洛寒衣迷惑了。

    她以为东方怜人可能会知道什么，但是现在看来好像又不是这样。

    为什么？

    她的脑袋不够用了。

    没办法，她挑错了人，东方怜人可以看着她的眼睛，坦然的说着虚假的东西，而不被她察觉。

    东方就是这样的女人。

    “寒衣，你今天很奇怪。”东方怜人走到洛寒衣面前，眉目间露出一丝关心：“怎么了？是不是身体又不舒服了。”

    就像一个温柔的大姐姐。

    “我、我不知道……”洛寒衣被弄糊涂了。

    难道真的是自己神经过敏了?

    她知道自己的神魂有些问题，情绪波动很大，所以如果东方怜人没有骗她的话，可能真的是自己的问题。

    真的是她想太多了吗？

    洛寒衣有些头疼。

    接着就感觉到一双柔软的手掠过她的脸，停在太阳穴上，轻轻的揉动着，同时一股温暖的力量从指尖渗透进她的身体。

    “是不是又难受了？”

    耳边传来的是东方怜人温柔的声音。

    “恩……”洛寒衣收起眼泪，点了点头，眼里都是疑虑。

    东方怜人的一顿大棒加胡萝卜彻底将这只兔子打晕了，开始怀疑人生。

    东方怜人也是后来反映过来，自己的情绪不能发泄到洛寒衣身上，这丫头才是最需要照顾的人……所以现在的行为并没有一丝的虚情假意。

    想起之前洛寒衣掉眼泪的模样，还是有几分心疼。

    “寒衣，为什么突然想问大师姐的问题？”东方怜人动作轻柔，问。

    “我也不知道，就是突然的很想念。”洛寒衣如实道。

    “我也想。”东方怜人松了一口气，她还以为洛寒衣知道什么了呢，后者开口质问她的时候着实吓了她一跳。

    此时，洛寒衣转过头，看着东方怜人。

    “东方，我已经很久没有见到忘生师兄了。”

    “嗯。”东方怜人点头：“我也很久没见过他了。”

    “我想去见他，可以吗？”洛寒衣提出这样的要求。

    “可以，为什么不可以？”东方怜人表示惊讶，道：“忘生接下来就住在登灵台了，你什么时候想去见他都可以。”

    “这样啊。”洛寒衣脸色瞬间好转了。

    她以为东方怜人是瞒着她，不想让她见李忘生，不过事情好像不是这样，真的是她自己的问题，情绪有些失控了。

    “东方，对不起，我又乱发脾气了。”洛寒衣低头，语气中内疚和自责。

    “没有的事。”东方怜人心里松了一口气。

    李忘生什么的，遇到洛寒衣应该说什么话，都不用她教，又怎么会避着洛寒衣，再说了，李忘生此行是有正事的，那就更不会心虚了。

    “对不起，不过我真的想从忘生师兄那里知道一些大师姐的消息，这里出了点问题。”洛寒衣指了指自己的脑袋。

    “恩，我理解，我也想她。”东方怜人顿了一下之后，揉了揉洛寒衣的脑袋，安慰她。

    洛寒衣真的非常好骗，也很好哄——在面对自己信任的人之时。

    这时候，洛寒衣的不满都被压下去了，东方怜人不是让她避着李忘生就好，接着有些奇怪。

    如果不是为了让她避开某个人，为什么师姐那么想要自己下山呢？


------------

0289 哄

    一“东方，为什么非要我下山啊？”洛寒衣像只猫儿蜷缩在东方怜人的峰主座上，闭着眼睛感受着东方怜人温柔的手指。

    “你猜。”东方怜人手上用力了几分。

    “嘶——”洛寒衣舒服的抽了一口凉气，接着睁开眼，眼里弥漫起一层雾气：“那个，东方，毒。”

    “不给解。”东方怜人点了她脑袋一下：“让你不听话。”

    “听话，听话，听。”洛寒衣服软了。

    如果是之前的她就算被这样威胁也不会妥协的，不过经过了一轮胡萝卜的洗礼之后，洛寒衣又开始撒娇了。

    “你呀。”东方怜人撩过她的耳朵，曲指：“张嘴。”

    “啊——”

    唇红齿白。

    接着一丝绿色的能量入喉，洛寒衣将其咽下，接着脸色好了一点，然后就像失去了力气，慵懒的靠在座位上。

    “揉揉。”

    这么说。

    她头疼。

    “是，姑奶奶。”东方怜人摇摇头，接着继续给她按着太阳穴。

    “……”

    享受了一小会，洛寒衣闭着眼睛，继续问出了那个问题：“东方，为什么要赶我下山啊？为什么？”

    “谁赶你下山了。”东方怜人没好气的道：“真要赶你下山，我直接给你扔下去，看看谁敢救你上来。”

    “……呵呵，呵呵。”洛寒衣闻言，讪讪笑了两声。

    确实，如果东方怜人直接扔她下去再放话的话，还真没人敢救她。

    而东方怜人只是怕这丫头到时候哭着哭着就开始心态崩裂，然后祸祸了落雁城……

    “嘛，是凤师姐说的，今天让你下山。”东方怜人想了一下，道。

    将锅推给了鸾凤。

    “凤师姐？为什么啊？”洛寒衣不明白。

    “因为今天即将发生的事情不想让你知道。”东方怜人开口，语气平缓，陈述事实。

    “……”洛寒衣愣了一下，接着沉默了，她没有再问为什么。

    心理清楚的很。

    反倒是东方怜人开始说了。

    “今天山上的氛围可能会不太好……我是指我们几个。”东方怜人揉动的手指愈发轻柔，洛寒衣顺势闭上了眼睛，东方怜人接着道：“寒衣，你不会让我难做的吧。”

    许久之后。

    “……嗯。”洛寒衣点点头。

    “你想知道吗？”东方怜人问。

    只是一问而已，当然她是不会说的。

    洛寒衣点点头，接着又摇摇头。

    “不想，我什么都不想。”洛寒衣有些惶恐。

    灵山的事情，很多灵山众都是瞒着她的，因为拥有天真善良性格的洛寒衣，其实并不适合成为灵山众，灵山的核心不免会接触到一些黑暗的东西。

    比如算计一些曾经亲密的人——其他圣地之类的。

    这些事情师姐们都会刻意避开她，洛寒衣心里一清二楚，所以平时也睁一只眼闭一只眼。

    女子心计，洛寒衣没有，但是其他人都有。

    或许韩雪也没有，她是众人里唯一比洛寒衣还小的……后来离了家去了玄镜司，楚凄水是一个原因，其它的大概是她不愿意动脑子，相比一些繁琐的事情，还是降妖除魔这种“简单”的事情适合她。

    韩雪是灵山众弟子中，侠气最重的那一个。

    洛寒衣的话……

    其实李竹子比她更适合峰主这个位置，甚至她比鸾凤还要适合做第一峰的峰主……不过她实在是太懒了，李竹子从“毕业”之后，做的最重的工作，就是将自己的生活往自己喜欢的模样修整……那种偷得浮生半日闲的生活更适合她。

    虽然李竹子的修为高，但是灵山众都明白她想要的东西，所以从来不会强迫她。

    不过李竹子倒是在自己想要的道路上欲走越偏了，没有抗下峰主的担子，过得居然也不轻松……这都要怪一个女孩子。

    后者吃了一个戒尺，正在一间学堂中，低头认错呢。

    ……

    “嘛，平时也不会要求你离山的，不过今天的话，找不到一个姐妹，你应该会好奇吧。”东方怜人摇头。

    往年哪有这么费劲，她刚想了一下，事情还是出在李忘生身上了。

    他的出现，让洛寒衣认为她们要瞒的事情和大师姐有关……虽然确实是这样。

    “不会好奇的。”洛寒衣点点头，这么大的事情……她还是不要掺和了。

    以往因为她强行插手而坏事的事情也不少，洛寒衣清楚的很，自己还是乖乖听话的比较好。

    “感觉到了吗？”东方怜人突然问。

    “嗯。”洛寒衣点点头，她感觉到了几位师姐的气息，接着有些紧张的回头：“我回来的时候，忘生师兄不会走吧。”

    她还惦记着自己的大师姐呢。

    “不会，估计要住上个几年，或者更多。”东方怜人如实道。

    “几年？”洛寒衣吓到了，张大了嘴巴，回过神来之后拍拍胸脯，放心了。

    会有足够的时间的。

    接下来不用东方怜人强迫，洛寒衣自己就伸手从东方怜人腰间扯下了属于自己的文关。

    “要我去哪？”

    “你想去哪？”事情很顺利，东方怜人反问。

    “我……不知道，有些害怕。”洛寒衣诚实的道，她生得一副御姐面孔，性格却软弱的很：“灵力都没有，一个人的话……我、我……”

    “别我了，去落雁城吧。”东方怜人捏了她了脸一下：“你是不是忘了一件事？”

    “啊？”

    “你要的那个女孩子还在落雁城呢，伤都没好。”东方怜人提了一句。

    “……”

    “……”

    沉寂了片刻之后，洛寒衣跳了起来。

    她怎么忘了这一点！

    “是我说的那个女孩子对吧！”她紧张的问。

    “是。”

    “没事吧！”

    “没事，我都没出手，柳丫头就给她治好了，我准备接下来让柳丫头照顾她一段时间。”东方怜人道。

    “那就好，那就好。”洛寒衣坐了回去，随后马上又站起来：“那我正好可以去看看她！”

    “甚好。”东方怜人点头。

    她知道洛寒衣这一下山，短时间肯定是回不来了，看到赵樱歌的凄惨模样，她肯定舍不得走。

    等她回来……大师姐的风波应该也过去的差不多了。

    这也是她为什么没有出手直接救助，而是放着柳扶风去的原因，不是真的懒，都算计好了。

    怎么让这个怕生的死丫头一个人待在落雁城，可是为难了她一阵子。

    “这样的话，什么时候走。”洛寒衣把玩着自己下山的通行证，语气中是急切。

    之前一直不愿意走的她，现在竟然有些迫不及待了。

    “急什么，等下我送你下山。”东方怜人谈了一下她的额头：“这个样子怎么下山？”

    洛寒衣此时一身淡绿色的道袍，脸上还有眼泪，头发也乱糟糟的。

    “我这就准备。”洛寒衣正要起身。

    一把被东方怜人拉了回来。

    “你坐下。”

    四目相对。

    “我来帮你吧。”

    “好，谢谢东方。”洛寒衣乖乖坐好。

    接着东方怜人站在身后，给她整理着头发，两侧环勾，后撇双环，最后在头发中间盘起发髻。

    怎样将一头长发盘的好看而不拖沓，可是一门技术活。

    ……

    显然的，李竹子的技术并不好。

    学堂。

    陆绫背对着李竹子，头发扎成一条简单的马尾，有些呲毛。

    相比陆绫滑稽的发型，气氛就凝重多了。

    空旷的学堂前，有四个人。

    唐徵唐笙坐在角落里，大气不敢喘一口，唐徵完全就是怂包表现，她一进来就看见铁青着脸的李竹子，差点没吓死，还以为自己犯错了呢。

    还好，李竹子找的是陆绫。

    唐笙虽然也很害怕，不过她更担心陆绫。

    陆绫现在什么都不想，眼里闪烁着泪花。

    仔细看的话，会发现她握拳的手掌边缘透着血色，那是被戒尺打的。

    陆绫微微颤抖着，感觉到来自李竹子的，有些刺人的眼光，吞了一口口水。

    都怪之前那个短发的姐姐。

    每次遇见她都没有好事。

    陆绫将所有的锅都推给了沈归，丝毫没有想过，起晚的是她，不敢走过去的也是她，沈归从始至终什么都没干，只是在那看着她而已。

    不过锅是给了沈归，在李竹子面前她可不敢乱甩锅，不然估计会被教训的更惨。

    此时，李竹子只是打了她一戒尺，然后就让她转过身去了。

    接着，陆绫感觉到李竹子在给她扎头发，因为起晚了，所以头发很乱。

    先生的手好像有些笨，系了好久又解开，然后继续。

    李竹子自己的是利索的短马尾，散开最多是披肩发，所以不太会处理这么长的头发，准确的说，这是人生的第一次。

    李竹子在专心给陆绫绑头发的时候，陆绫心中却满是忐忑。

    自己迟到了，先生却只打了一下，然后就给她扎头发……很诡异不是吗？

    这种抖M的心态也是没谁了。

    如果李竹子知道的话，肯定会哭笑不得，教训的不重，陆绫反而不安心？

    这丫头就是该打。

    “先生，我错了。”沉默了一会，陆绫颤抖着开口。

    “嗯。”李竹子随口道，接着看着手中的红绳皱眉。

    蝶扣是怎么打的来着？

    记不太清楚了，她上次用蝶扣还是未成年的时候……之后就一直是套个圈敷衍一下就不管了，她懒得打扮自己。

    女为悦己者容，李竹子没有在意的人，自然也不会去梳妆。

    嘛，其实女孩子化妆到不一定是非要让别人看，有时候仅仅是给自己看的。

    李竹子也有需要给别人看的时候。

    她平时穿着简单，颜色选树棕色也是想让自己在这群小丫头眼里变得严厉一点，不然正常打扮的话……真的就是她们的“竹子”姐姐了。

    老师，还是要威严一点才是。

    她和东方怜人那个“妖艳贱货”不一样，会那么多花样，一个简单绳扣就难倒了她。

    尊者。

    时间都用在修炼上了，不会扎头发也很正常。

    “先生，我错了。”陆绫见李竹子不说话，又补充了一句。

    “恩。”李竹子依旧是走神的状态。

    在她想来，陆绫迟到也没什么大不了的，以往都很准时的丫头，昨天一个人睡，会睡不好很正常，而且陆绫认错态度良好，打一下也就过去了。

    甚至陆绫出现的时候很狼狈也在她的意料之中，作为生活支柱的柳扶风突然消失，陆绫会变成这个样子没什么奇怪的，之所以她主动出手去帮陆绫整理衣服和扎头发，可不是为了吓唬她，而是等下有客人。

    不出意外这个客人就是陆绫接触文魂修炼与下一步知识学习的老师了，怎么说也要给新老师一个好印象不是。

    李竹子下意识的就将陆绫当做自己女儿了，毕竟是她亲手带出来的，在新老师面前穿成这个样子她面子上也过不去。

    “先……”陆绫吞了口口水，准备继续认错。

    “转过来。”李竹子打断了陆绫，她放弃了蝶扣，简单的将陆绫头发束在脑后道。

    “……是。”陆绫转头，接着看着李竹子的脸愣了一下。

    想象中的气恼并没有，眉宇间没有任何严厉之色。

    先生好像真的没有生气啊……

    运气这么好？

    正这么想着，李竹子的突然皱眉让陆绫又一次提心吊胆起来。

    她看着陆绫的头发，眯起眼睛。

    好像歪了？

    而且很凌乱。

    不是很满意。

    “那个……先生，你不生气吗？”陆绫觉得这样下去不是问题，于是直接问道。

    “生气？生什么气。”李竹子随口道。

    “我、迟到了啊。”陆绫抬头。

    “哦。”李竹子继续回忆这蝶扣的方法，她准备重新弄一下。

    “不是打过你了吗。”

    “这就完了？”虽然手心火辣辣的疼，不过陆绫还是有些不敢置信。

    李竹子的注意终于从陆绫的脑袋上移开了，有些好笑。

    她平时是不是太严厉了？

    “怎么，你觉得一下不够，那好，右手也伸出来。”李竹子翘起嘴角。

    “……”陆绫闻言，下意识的将右手缩在背后，接着，想起了李竹子的“命令”，畏畏缩缩的将右手伸出来打开。

    “啪。”李竹子抬手轻轻拍了她脑袋一下，接着摇头：“出息。”

    “转过去。”

    “哦。”


------------

0290 李竹子的短板

    一现在陆绫才是相信了，李竹子真的不生气，松了一口气的同时，脸色也不好看。

    虽然她只是被打了一下，不过手心依旧是火辣辣的疼，钻心的那种。

    应该不是单纯的打，李竹子肯定使了她不知道的小手段。

    李竹子的戒尺是这学堂中最恐怖的东西，每一个女孩子都怕的要死。

    被打一次，疼上两三天的都有。

    唐徵就被打过几次，已经产生阴影了，唐笙也差不多，乖乖低头坐着，不过她离陆绫比较远，加上有屏风挡着，并不知道里面究竟发生了什么事情。

    “啧。”李竹子尝试了一下蝶扣，最后失望摇头。

    蝶扣她是记起来了，不过头发依旧凌乱，总是扎不出来陆绫平时的那种流畅感。

    自己真的是个女人吗？

    不禁产生这样的疑问。

    估计连沈沧海都比她强……沈沧海虽然不靠谱，不过穿着打扮很有自己的风格，至少比她强上一万倍。

    “先生……”陆绫突然开口。

    “嗯？”李竹子看了一眼时间，接着道。

    陆绫有些疑惑。

    从一开始，李竹子就在摆弄她的头发，陆绫还以为先生是在吓唬她呢，不过好像并不是，先生貌似真的只是在打扮她。

    而且陆绫想吐槽的是……李竹子的手法实在太差了，弄疼了她不说，还扎的那么难看，难受死了。

    先生也有不擅长的东西？

    明明先生卧室里的竹雕都那么精致，给她的竹杖也非常漂亮……按理说，能拥有这样手艺的先生，应该是心灵手巧的人啊……

    谁知道现在动作这么笨拙。

    “是要、给我弄吗？”陆绫从背后将自己的长发握在手里，不确定的道。

    “是。”李竹子没好气的道：“你这个样子，等下不是给我丢人吗。”

    看看唐徵唐笙，一个活泼一个安静，并且穿着整洁，一看就很懂事，陆绫呢？

    不知道以为她从哪个狼窝跑出来的呢。

    李竹子也是要脸面的人。

    不过她这里没什么好给陆绫打扮的，就现在的这根红头绳，还是之前陆绫落在她床上的，一直没扔就留在了现在。

    “这样啊……”陆绫似懂非懂的点点头。

    意思是，自己这衣冠不整的样子会给先生丢人？

    那怎么行。

    她自己丢人也不能让先生丢人啊……

    陆绫精神了几分。

    如果是因为衣冠不整的话，她自己来不就好了吗。

    她可不能让先生丢人，应该让她骄傲才行。

    “先生，不然的话，我自己试试？”陆绫想了一下，还是要给李竹子留几分脸面的，所以声音很小。

    “你？”李竹子愣了一下，不太信任陆绫。

    这丫头一直就是被柳扶风照顾的那个，在李竹子心里，陆绫连说话都要她来教，其他的更是不可能会。

    也就牵扯到吃的时候，像变了一个人似得，其他时候就是一条咸鱼。

    实际上她差不多就是把陆绫当做轻度弱智看的。

    “试一下。”陆绫点点头，接着背过身，示意李竹子帮她解开。

    “……”这下李竹子更不信了。

    陆绫连蝶扣都解不开，居然还要自己动手，在李竹子的想法中，如果陆绫可以的话，为什么穿成这个样子出现在她这里。

    她可没想过陆绫懒到衣服都不脱就睡觉……不然的话，估计陆绫又要挨打了。

    而陆绫的想法很简单。

    李竹子打的扣她估计是解不开的。

    都是硬套的……这水平和柳扶风刚刚教会她的时候差不多。

    不信归不信，李竹子还是照做了，她有些的费劲的拉扯着自己弄成的，四不像一样的蝶扣。

    “嘶——”扯到了发根，陆绫抽了一口冷气。

    “先生……”

    幽怨的眼神。

    “不好意思，我轻点。”李竹子面无表情，实则是有些不好意思了。

    甚至都想过让唐徵唐笙帮忙……不过这两个丫头十岁都没有，还是太丢脸了。

    接着，李竹子手上的力气小了不少。

    然后，蝶扣打开，李竹子将红绳递给陆绫。

    “不，我用、这个。”陆绫拒绝了李竹子那条她之前丢掉的红绳，在怀里摸摸，抽出来一条红绫。

    一条丝织品，如秋水般轻柔，两头尖，手臂长宽。

    这是之前在落雁城买的，陆绫准备今天早上用的，不过因为起晚了而没有来的及。

    至于为什么又是红色的……这当然要问柳扶风了，陆绫本来看上的是淡绿色和天蓝色的，不过被柳扶风果断的拒绝了，然后包下了那一个店的红绫。

    整整一个店。

    陆绫感觉自己一天换一条都能用好久了。

    “嗯……挺漂亮的。”李竹子对比了一下自己手中的细绳子，将其随手抛向空中，一道光闪过，红绳消失不见。

    比起陆绫手中的透明丝滑，这红绳确实有些小气了。

    不过这丫头行吗？

    李竹子对陆绫没有信心。

    绳子对李竹子来说都是地狱难度了……这明显要高一个档次的红绫，她反正是看着就头疼。

    李竹子也是有自己不擅长的东西的。

    然后，她马上就知道陆绫行不行了。

    熟练的，陆绫挽起长发，将红绫缠在右手拇指与无名指中间，挽了一个花，左手抬起，准备揽起长发。

    这姿势倒是挺熟练的……李竹子有些意外。

    她是真的觉得以陆绫的智商……反正就是很意外。

    李竹子看着陆绫，点了点头。

    然后，陆绫就失败了。

    在摸上头发的瞬间，如同触电一般，猛地缩回手，长发也重新散开，柳眉绞在一起，紧咬下唇。

    “怎么了？”李竹子问。

    “……”陆绫没有开口，只是伸出左手，在李竹子面前摊开。

    掌心一片血色。

    被打了一下，皮肤好像都消失了，变得异常敏感。

    痛死了。

    “算了，破例一次。”李竹子哭笑不得，握住陆绫的手，接着一道绿光闪过。

    “好了。”

    血色消失，陆绫的手重归白嫩，火辣辣的痛也随之消失了。

    “谢谢先生。”陆绫露出喜色，接着揽起头发，将其疏导至一侧。

    接下来的动作李竹子都看愣了。

    熟练，行云流水。

    陆绫两只手放在脑后，青丝穿过红绫，接着曲臂，就那么一拉。

    马尾就固定上了。

    是一条高马尾，英气的那种，红绫也挽成了一个圆，只剩下尖端一缕红色绫罗与马尾一起垂在下方摇晃着。

    陆绫晃晃脑袋，皱眉，感觉有点不太舒服之后，调整了一下红绫的位置，接着露出满意的神情。

    完成了。

    一条燕形马尾整整齐齐垂下，整个人的气质都变了。

    就像变魔术似得。

    李竹子看的一愣一愣的，她虽然是陆绫的老师，不过并不关注她的日常生活，在她看来很难的东西，陆绫居然这么熟练……

    当然，这都是柳扶风的调教成果，手把手教的。

    “还有……”扎好头发，陆绫想了一下，从耳后取出发夹，将前额的刘海推至一侧，然后卡上。

    “好了。”拍拍手，陆绫转身道：“先生，怎么样。”

    “……”李竹子在发呆。

    “先生？”陆绫摆了摆手。

    “在。”李竹子回了神，接着下意识的想要揉她的脑袋，不过看着那利落的发型，最后放弃了，抬手点了陆绫鼻子一下：“很不错，你很不错。”

    比她想象中的强的多。

    李竹子看着面前俏生生站着的少女，有些脸红。

    作为一个女人，她无疑是不合格的，扎头发的本事还不如陆绫……这么多年都白活了的感觉。

    化妆什么的，更是短板。

    而陆绫很高兴。

    李竹子夸她了。

    这样应该不会给先生丢人了吧。

    “行了，去外面坐着吧。”李竹子拿起木桌上的茶杯小抿一口，掩饰着自己面色的红润。

    “是。”陆绫点点头，走出屏风。

    学堂内。

    “陆姐姐……”唐笙看着陆绫走出来，愣了一下，接着目露欢喜。

    也疑惑为什么之前是狼狈的样子，现在出来却打扮完毕了。

    不过没问，陆姐姐那么厉害，整理仪容还不是小菜一碟，不像自己，扎个辫子还要师父帮忙，至于她姐姐……唐徵一头短发，不用扎的。

    “没事吧？”唐笙问。

    陆绫在她前面坐下来，道：“没事。”

    “没事就好，吓死我啦。”唐笙露出后怕的神色，压低声音道。

    “李老师刚才好可怕啊。”

    “有吗？”陆绫表示没感觉到……后来确实没感觉到，也不算是撒谎吧。

    “陆姐姐真厉害。”唐笙眼里冒出小星星了。

    她还是第一次看到李竹子生气之后，有学生像陆绫这么平静的，而且好像也没有被惩罚。

    之前的戒尺声音，估计是错觉吧。

    陆姐姐这么优秀，怎么可能被打呢。

    ……

    唐笙一味的崇拜，唐徵就不这么想了。

    之前戒尺的声音可是明明白白的……她还想着等陆绫出来好好嘲笑一下她呢。

    怎么她一点事情都没有？还比之前更光鲜亮丽了？

    不服。

    唐徵站起身，想要看陆绫的手心。

    被打了话，一定会留下印记的。

    “喂，给我看看你的手。”唐徵不客气的道。

    “哈？”陆绫疑惑，手有什么好看的。

    “快。”

    “姐，你又想干什么？”唐笙不满的拉了拉唐徵的衣角。

    “她肯定被李老师打了，现在装的这么淡定。”唐徵道。

    “……”闻言，陆绫抖了一下，接着面无表情，像是没听见。

    “哪有，你看陆姐姐的样子，别乱想了。”唐笙不满，她姐姐是不是脑子有问题。

    “我不信，除非她给我看看。”唐徵摇头，她非要打破陆绫在她妹妹心中的光辉形象，让她知道，谁才是她真正的姐姐。

    “姐姐你别这样，不然我生气了。”唐笙非常不满。

    自家姐姐每次都这么针对陆姐姐，太过分了。

    重要的是，如果因为自己的蠢姐姐，她喜欢的陆姐姐连带着她一起讨厌了应该怎么办……

    “你不给我看，是不是心虚了。”唐徵道，她对于自己之前听见的戒尺声无比确信，那绝对不是错觉，李老师总不至于自己打自己吧——只可能是陆绫了。

    李竹子的戒尺，所有人都知道，被打了之后短时间内可是好不了的，而且伴随着剧痛，陆绫在她妹妹面前能装作无所谓的样子，但是手上的印记是绝对不会骗人的。

    “……”看着唐笙质问她的样子，陆绫抽了抽嘴角。

    说起来，她究竟是怎么得罪唐徵了……从第一天就一直针对自己……

    陆绫倒不生气，只是觉得很奇怪，还有就是……其实气鼓鼓的唐徵她是很喜欢的，这小丫头绝对不知道自己有多可爱。

    陆绫也习惯了被她追着“锤”。

    “姐姐！”唐笙生气了。

    日常的，因为陆绫，两姐妹要闹一次矛盾。

    “你让她给我看……”唐徵话没说完就愣住了，她看见陆绫摊开双手，双手白皙柔嫩，没有一点红色的印记。

    配合这陆绫面上的无辜，唐徵感觉世界塌了。

    居然没有。

    “无理取闹的坏姐姐。”唐笙一把推开唐徵，往旁边做了一个位置。

    不想和坏姐姐坐一起。

    “我……”唐徵也有些懵。

    居然没有。

    陆绫收回手，接着转回身子，取出自己的书，准备复习之前李竹子教她的东西。

    调戏小姑娘一天一次就够了，现在是自习的时间，她可不想给先生不好的印象。

    ……

    这边，唐徵很不满，唐笙居然推她，还说她是坏姐姐……她也有些生气了。

    她选择性的忘记了自己“冤枉”陆绫的事情，往妹妹那边靠了一下。

    握拳。

    将自己的尴尬在妹妹身上找回来，这么想。

    作为姐姐，稍稍的教训她一下，不过分吧。

    “你、干什么……”感受到自己姐姐不怀好意的眼神，唐笙有些慌。

    “我是你姐姐，当然是教训你。”唐徵摇了摇小拳头，自己妹妹总是胳膊肘往外拐，她受不了了。

    ……

    “你要教训谁？”温润的声音。

    唐徵正要动手，就感觉自己动不了了，身体僵硬，只有眸子还能动。

    她身后出现了一个人影，唐徵从妹妹表情上看到的是，惊讶。

    “砰。”

    接着，唐徵感觉自己被人拎着脖子放在了桌子上，然后——

    被扒下了裤子。

    “啪——”

    清脆的声音，伴随着女孩的呻吟声，脸色血红。

    她被人打屁股了。


------------

0291 唐刻羽

    “啪——”

    清脆的声音，伴随着女孩的呻吟声，脸色血红。

    她被人打屁股了。

    “啪！”又是一声。

    小小身体抽了一下。

    唐徵趴在桌子上，脸埋在臂弯间，已经不好意思见人了。

    是谁？

    她现在动不了。

    难道是李老师吗？

    丢死人了。

    唐徵眸子咕噜噜的转动着，从她这个角度刚好可以看到陆绫的身体，后者似乎没有听见身后的异动，专心的翻动着手中的书册。

    唐徵松了一口气。

    还好陆绫只要开始看书，基本就是两耳不闻窗外事的状态，不然的话，她现在的模样要是被陆绫看见……就真的就想去死了。

    然而，很快的，唐徵就没有害羞的心思了。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    身后的人没有留手，每一下都打的很重，雪白肌肤开始泛红。

    最开始只是酥酥麻麻的感觉，不过很快的，手掌落下之时，带起的剧痛她就受不了了。

    唐徵疼的眼泪都出来了……

    紧咬牙关。

    很疼。

    唐笙呢？就这么看着？

    唐徵很绝望，妹妹丝毫没有过来救她的意思，太过分了吧。

    此时，陆绫合上书，她刚刚看完了一个小章节，接着就听见了一阵奇怪的声音。

    手掌落在肉上的声音。

    然后陆绫回头，对上了一个咬牙的女孩子和水汪汪的眼神。

    什么情况？

    发现唐徵狼狈的模样，猛地吓了一跳。

    怎么回事？

    唐徵被人“欺负”了？

    这边，一直在忍受疼痛的唐徵，在看到陆绫发现她之后，瞬间保持不住，泪崩了。

    脑袋埋在桌子上，豆大的眼泪不断下落。

    丢死人了，还有，好疼啊。

    ……

    谁啊，这么欺负一个小丫头，陆绫抬头，就看到了一个陌生的女人。

    黑纱清扬，白皙手掌抬起，落在唐徵的屁股上，发出清脆的响声。

    就是她在打唐徵。

    黑色制式道袍，披肩长发，冠上插着一只凤钗，姣好的面容，看起来年龄绝对不大，估计也就三十不到的模样，和李竹子差不多。

    小耳垂上两个小小的琴形耳坠轻轻摇晃着。

    看到她的一瞬间，陆绫脑海中第一个想到的词汇，就是“淑女”二字。

    本应该是一个很文静的人才是，那双如清泉一般清澈的眸子看的陆绫一阵悸动。

    可是行为却算不上淑女。

    此时，女人在“欺负”唐徵，唐笙却一点都不心疼自己的姐姐，反而乖乖的坐在一旁，看也不看唐徵一眼，甚至还有些解气。

    让她老是找陆姐姐的麻烦，刚才还要打她……坏姐姐就是要受到惩罚才是。

    陆绫觉得自己应该是不好在一旁看着的……不过现在怎么看眼前的这个女人都是灵山的前辈，她自己就是晚辈。

    还是不多管闲事了。

    反正唐笙都无视了，那自己也不多嘴了，看戏吧。

    自习时间也该结束了，想来先生马上就会出来了。

    ……

    哭了？

    此时，看着被自己按着打了一顿的小丫头，道姑停下动作。

    “阿徵，你刚才要教训谁？”

    道姑开口，声音很空灵，给人一种这一定是一个很温柔的人的感觉。

    闻言，唐徵也愣住了。

    她还以为是李竹子呢，没想到居然是自己的——

    “师、师父……”唐徵此时终于能动了，她带着满脸的眼泪，弱弱的回头。

    “阿徵，回答我的问题。”道姑严肃的道。

    她一进来就看见唐徵握拳要去打唐笙……不教训她教训谁，她可是从入门第一天就说过，两姐妹一定要好好相处，可是唐徵呢？

    平时大概是一个称职的姐姐，不过还没到她心目中那么完美，平时嘴上说说也就算了，现在居然要动手了？

    说实话，道姑有一些生气。

    “我……我……”唐徵我了一会也没我出什么所以然来，她只是吓唬一下自己的妹妹，平时疼她都来不及呢，又怎么会真的忍心欺负她。

    不过自己的行为被师父看在眼里，所以反过来教训她……也没有什么好说的。

    低头认错了。

    “哼。”唐笙看着自己姐姐泛着血色的皮肤，冷哼一声，不过很明显的，她只是看起来解气，实则是很担心的。

    两姐妹虽然矛盾不断，其实还是互相依赖。

    “明白错了就好，没有下次了知道吗？”道姑道。

    “知道了。”唐徵低头，声音如同蚊子叫。

    “你们呀，就知道给我丢脸。”接着，道姑将唐徵抱起来，顺便提上她的裤子。

    唐徵的感冒才刚刚好，再受凉的话就很不好。

    “……”唐徵只是低头站着，在自家师父面前，她妥妥的就是一只小绵羊，要知道师父平时很少骂他，更不要说动手了。

    唐徵现在认错态度良好，然后就是完全不敢看陆绫的方向，心中不断自我催眠——陆绫不在这里，她什么都没有看见。

    这样的自欺欺人。

    没办法，她总是想找陆绫的黑料，让她出一次丑，没想到现在出丑最大的却是她自己。

    陆绫当然不会和唐徵计较，她现在比较好奇面前这个看起来安安静静，实则严厉的有些“过分”的女人究竟是谁。

    至于为什么陆绫说她过分，那是因为唐徵之前被打的样子看得她都一阵害怕。

    打屁股啊——

    她一直以来最怕的就是这个，不过好在自家先生最多是拿戒尺打打手心，还没做过这么“过分”的事情，而之前道姑对唐徵做的事情在她看来已经算得上是丧心病狂了。

    公共场合直接被脱裤子什么……她选择死亡。

    这个女人究竟是什么人啊，先生的学生她说惩罚就惩罚，是不是有些越俎代庖了？

    陆绫看着一向“飞扬跋扈”的唐徵，此时一副被调教之后的软弱模样，心底都是不满。

    然后令她意外的是，之前残忍无比的女人此时却蹲了下来，捏了捏唐徵的脸：“你不怪我吧，下手重了一点。”

    语气轻柔，仿佛之前那个“暴力狂”不是她。

    “不。”唐徵连连摇头。

    她是真的知道自己错了，再说了，怪谁也不会怪自己师父啊……在她心里，师父和母亲没有什么区别。

    然后就是，屁股真的很痛，她不敢再说什么惹师父生气的话了。

    “乖。”摸了摸唐徵的脑袋，道姑满意的点点头，琴形耳坠微微晃动着：“还不快给阿笙道歉，教训的话，阿徵你的年龄可是还不够。”

    姐姐教训妹妹天经地义，不过现在的话，她们还是需要乖乖听话的年纪，她可不希望自己唯一的两个徒弟，是不懂事的人。

    “是。”唐徵点点头，转头看着自己的妹妹，眼睛里都是水雾，哪还有之前的硬气。

    怎么说都只是一个普通的女孩子，现在没有嚎啕大哭已经很勇敢了。

    “对、对不起。”

    “原谅你了。”唐笙点点头，看了一眼陆绫，接着小声道：“姐，疼不疼？”

    师父那种打法，她看着就觉得屁股痒痒的……

    虽然自己的姐姐很“可恶”，但是现在的唐笙还是很心疼自己的姐姐的，毕竟她只是说说，还没来得及动手就被师父按在地上摩擦了。

    “疼。”唐徵点了点头。

    “那回去我给你揉揉。”

    “不要。”

    这样的沟通。

    此时，陆绫有些不自在，因为那个表里不一的道姑一直在看她。

    片刻之后，道姑看着陆绫桌子上的书，点点头，接着转头在自己徒弟的两个小脑袋上一人敲了一下。

    “就知道给我丢人，看看人家，我来的时候还在看书，阿徵你倒好……”道姑嗔道。

    她从各个方面看，陆绫都完爆她的两个徒弟，无论从好学程度，还是修为，甚至在女子力上都输了。

    陆绫刚才看到唐徵被打的时候，心软的模样可没有逃过她的眼睛。

    应该是一个很温柔的女孩子。

    记得名字是……陆绫对吧。

    看到师父夸赞陆绫了，唐笙瞬间就兴奋起来了，拉着道姑就开始道：“那是当然的啊，笨蛋姐姐怎么可能比得上陆姐姐，陆姐姐是全世界最棒的人！”

    “什么嘛……”唐徵噘嘴嘟囔了几句，没有争辩。

    她屁股还痛呢，要收敛一点。

    道姑看着小徒弟兴奋的不得了的样子，眯起眼睛。

    对，就是这样。

    道姑歪头，耳坠晃动。

    唐笙每天回到家，提起的最多的人就是这个陆姐姐，陆姐姐怎么怎么温柔，怎么怎么厉害，怎么怎么漂亮……她耳朵都要听的长茧了。

    一直想看看陆绫是何方神圣，今天李竹子找到她，也算是开了眼界了。

    果然如阿笙所言，陆绫很漂亮，也很有气质，重点是好学，之前她惩罚唐徵的时候，陆绫是真的没有受到任何影响，一心都扑在知识中。

    陆绫则是有些不自在。

    她从来不觉得自己有多优秀，自家人知道自家事，她就是一条咸鱼……学习什么的，只是兴趣而已，也根本不是什么学霸，说不得哪天失去了兴趣就变成学渣了。

    不过考虑到如果不学习的话可能会被先生吊起来抽，或者打屁股什么的，自己还是上进一点比较好。

    毕竟终极目标是守护柳扶风，她怎么能不努力。

    “陆姐姐。”此时，唐笙向前一步，拽了拽陆绫的小裙子，有些害羞。

    “嗯？怎么了。”陆绫道。

    “那个……陆姐姐，这是我师父。”唐笙红着脸介绍。

    “师父，我一直和你说的陆姐姐。”

    这是一种把自己的偶像介绍给家里人认识的时候所产生的害羞和期待。

    “陆绫……挺不错的女孩子。”道姑满意的点点头。

    “前辈……”陆绫实在是不知道应该称呼这个女人，只能这么叫。

    “前辈什么的，还是算了。”道姑摆摆手：“叫我……唐姐姐就好了。”

    姐姐？

    又是姐姐……

    陆绫心中腹诽。

    怎么这些灵山的前辈都喜欢让她叫姐姐，会是真的年轻吗？

    估计不是，因为就算表面上的年龄是真的，这个女人的年龄也有三十岁了吧……叫她阿姨应该都是没问题的。

    说不得奶奶都行……

    不过陆绫是不可能作死的，估计眼前这个女人就是先生意思里的“客人”了吧。

    不能让先生丢人，这件事她可没忘。

    “唐姐姐。”陆绫没有犹豫，微微福身，表示尊敬。

    这个礼节是她唯一会的女子礼——跟秦琴学的琴礼，一直用到现在。

    这样的礼节虽然看起来很柔弱，不过实际上用的地方不对，琴礼是演奏之前的必要动作，陆绫却用来对人……

    其实是不礼貌的，但是眼前的道姑看到之后，却很高兴，对陆绫也热情了许多。

    陆绫，传闻中那首《孤帆》的曲作，原曲水晶还在她房间中好好保存着呢。

    道姑是非常喜欢音律的，唐笙唐徵都是她起的名字，取自《七律》第四卷，潇潇笛笙徵，总尘灰寸壅之意。

    有明珠蒙尘之意，当然更多只是因为她喜欢音律而已。

    本来就传闻陆绫是个音律天才，今日一见，发现是一个很优秀的女孩子，然后又被陆绫以琴礼相待，秉着喜欢音律的都是好孩子的想法，道姑对陆绫的高感飞速增长。

    有时候，女人的好感来的就是那么奇怪。

    “阿绫是吧，我可是很喜欢你的……曲子的，很棒。”

    “嗯……谢谢唐姐姐夸奖。”虽然被这种莫名其妙的热情吓了一跳，不过陆绫面带微笑，依旧不失礼节。

    这下总不至于给先生丢人了吧。

    陆绫对自己的这幅皮囊还是有信心的，没看见旁边的唐笙眼里又闪起小星星了吗。

    嘛，她就知道自己是先生的骄傲。

    这样自大的想着。

    然后，李竹子从后面出来了，手中拿着几眷书册，一出现在学堂中，就放下书找着什么东西……接着抬头看了道姑一眼，随口道。

    “刻羽，你来了？”

    “不是你让我来的吗？”唐刻羽耸耸肩，如果不是李竹子之前找到她，她可不想去带学生，没看见她自己的徒弟都是交给李竹子教的？

    下面，唐徵唐笙很奇怪，自家师父不在家里弹琴作画，来学堂干什么，她们两人也没犯什么错需要被叫家长吧。

    陆绫的话……

    突然有种不详的预感，因为李竹子此时拿上来的，都是她之前学过的东西和资料。


------------

0292 挣扎

    李竹子取上来的，都是陆绫学过的东西，她自然是熟悉的很，而且这些书她家中可是也有一份的。

    里面的东西也算是滚瓜烂熟了。

    先生拿这些东西出来干什么？

    陆绫有些慌了，联想到李竹子从上次的十遍抄写之后就没有再教过她东西……脸色逐渐变得难看起来。

    唐徵唐笙则是在一旁乖乖待着，心里满满的都是好奇。

    李竹子让她们两姐妹早点到，可是没说过自己师父也会来啊……

    ……

    这边。

    “竹子，你这算是给我找了麻烦吗？”唐刻羽走到李竹子身边，拿起她那冒着热气的茶杯喝了一口，露出些许享受的神情。

    “刻羽，你也该活动活动了，在教院挂了名，总不能什么都不干，你说对不对。”李竹子整理手中的资料，道。

    “嘛，我还没有休假够。”唐刻羽伸了个懒腰，表示自己很懒。

    闻言，李竹子无奈摇头，接着将桌子上的东西放到唐刻羽手里，同时道。

    “从现在开始，你的假期，结束了！”

    “切，好过分。”唐刻羽不满，不过还是接过资料之后将它收到空间戒指中。

    “我家的丫头就拜托你了。”李竹子给自己重新沏了一杯茶，道。

    “你家的丫头？”唐刻羽闻言愣了一下，转头看了陆绫一眼，有些不可思议，随后小声的道。

    “竹子，她不是第九峰……”

    李竹子点头。

    陆绫是第九峰的弟子没错，不过她说是自己家的丫头也没有任何问题，就像现在她说沈归和徐徐是自家的丫头一样，无论是沈归徐徐，还是沈沧海鸾凤都不会有异议。

    “竹子，这种话还是别说吧，毕竟和第九峰有关。”唐刻羽提醒道。

    “我明白。”李竹子微笑。

    唐刻羽是不知道李竹子的身份的，在她心目中，李竹子只是普通的学堂老师，和她差不多。

    修为不高，也没什么抱负，唐刻羽她是负责教导初级文魂修炼的，而李竹子……是教小孩子基础文化的，俗称树立三观……之类的吧。

    两人是后来才认识的……不过确实是很好的朋友，因为性格相合，都是那种喜欢休闲的人。

    一个人是喜欢喝茶，看书，一个人是喜欢音乐，安静。

    属于那种可以坐在一起一个下午，一句话不说，相互陪伴的好朋友。

    “其他的还好，第九峰……还是很麻烦的。”唐刻羽小声的道：“其实知道是她的时候，我是有些抵触的。”

    “现在还有？”李竹子一副早就料到了的表情。

    “有一点。”唐刻羽脸红了一下，道。

    她是有些胆小了……相比李竹子来说。

    毕竟，在唐刻羽眼里，灵山众都是一群大佬……倒不是说灵山阶级分明，只是因为现在的灵山众……一个个都很奇怪啊。

    她们第七峰那个峰主洛寒衣就不说了，长得是威严满满的御姐模样，实则就是个轻度弱智。

    然后就是第二峰的沈沧海……唐刻羽抖了一下。

    她对沈沧海也是有一点阴影的。

    沈沧海可是在大庭广众下，说过自己是她的菜的。

    那段时间她都不敢出门。

    沈沧海的变态是一整个灵山都知道的，然后就是第三峰的东方怜人……这个就没什么好说的了。

    离得越远越好。

    还有第六峰的副峰主子虚真人……也是不好相处的人。

    其他的也没几个正常人，反正不好惹就对了，平常时候自然不会去主动接近，然而陆绫……

    唐刻羽看的很清楚，陆绫和柳扶风入了第九峰，真的就是一个麻烦集合体，给她当老师，随时都可能惹上其他的峰主……

    她可不想和这些“变态”扯上关系，会把她的生活搞得一团糟的。

    不过好友的请求她也不能无视，所以才答应李竹子重新“上班”，此时李竹子说陆绫是她家的小丫头，这可是让唐刻羽吓了一跳。

    “放心。”李竹子见到好友有些软弱的模样，笑了一下。

    “没关系的。”

    “算了。”唐刻羽摇摇头：“都听你的。”

    李竹子是值得信任的，她就听她的吧。

    “刻羽你准备怎么办？”李竹子问。

    “我？和以前一样，在第七峰吧，结束我的假期，重新被压榨。”唐刻羽有些没干劲：“阿笙阿徵我自己教，再加上陆绫，然后……嘛，也没什么需要注意的。”

    “也是。”李竹子点点头。

    唐刻羽她了解的，别看好像有些懒，实际上是一个好老师，把陆绫交给唐刻羽，她是很放心的。

    “不过，我还是要问一句。”唐刻羽道。

    “哦？”

    “陆绫的话……我记得是，这里，你明白的。”唐刻羽指了一下自己的脑袋。

    陆绫灵智未开被子虚扔到第九峰的事情，她也是了解一点的。

    “嗯。”李竹子点点头。

    “那你确定不自己再教教？我看这丫头挺好学的，应该是个好苗子，修炼的事情应该不用着急吧。”唐刻羽提议。

    李竹子毕竟是初级的老师，教上个两三年，她都是能理解的，这丫头才刚刚懂事几个月，按理说不应该这么急的，竹子平时最不看重的就是修炼，甚至有些不太喜欢，怎么现在……

    她不明白。

    “嗯，这个问题……”李竹子想了一下，反问：“刻羽，你看阿绫怎么样？”

    “挺好的，很优秀，很懂事。”唐刻羽如实说了自己对陆绫的印象，接着语调上扬：“而且在音律上是个天才。”

    “音律？那个不提。”李竹子摇头，她不怎么懂音律：“阿绫的话，虽然入山之时灵智未开，不过奇怪的是她其实心智很正常……”

    陆绫的表现有很多迷雾，但是有一点李竹子可以确定，就是陆绫绝对不是那种灵智初开的小孩子，她已经初步形成了自己的人生观，价值观，世界观。

    在取舍上也有自己的见解，时而天真时而懂事，不光不是她应该表现出的幼儿心智，李竹子甚至觉得陆绫的心理年龄应该是要高于她的实际年龄的。

    陆绫现在十三岁……总的来说这个表现李竹子已经很满意了，至少一些浅显的道理已经不要她去手把手的教导了。

    李竹子需要做的，只是默默看着陆绫成长，然后在她做错了事情，或者走偏了的时候，给她一个戒尺。

    这样就够了。

    而且这个走偏的范围，其实很大，至少现在陆绫想怎么走都行，别说走，她想要转圈跑都可以，只要不触及做人的底线，李竹子都能接受。

    所以，暂时她是没什么好教给陆绫的了。

    而且……她总是要为灵山考虑的，寒冰血脉，她也想看看其中的神奇之处，她希望陆绫可以成为她的骄傲。

    这么想。

    是一种宠溺的想法。

    “我不是很明白。”唐刻羽看着李竹子的表情有些奇怪：“不过竹子你的决定肯定是不会错的，只要你能够接受小丫头现在就踏入修炼之路，我自然是没有意见。”

    “那就麻烦刻羽了。”李竹子沏了一杯茶递给她。

    “竹子你……”唐刻羽歪着头看着李竹子，精致的耳坠晃动。

    李竹子很认真，她能感觉的到。

    从认识李竹子，这么多年还见过她如此的在意一个人过……哪怕是优秀的过分沈归也是一般的态度。

    李竹子甚至都不愿意提自己是沈归和徐徐的老师这件事，明明是莫大的荣耀。

    现在却对一个小丫头这么在意……

    “你还真是喜欢她。”唐刻羽看了一眼乖乖女模样的陆绫，话里有话。

    “确实喜欢。”李竹子没有否认。

    “嘛，放心吧，我会特殊照顾这个女孩子的。”唐刻羽哼了一个小调：“而且我可是比你更喜欢这个丫头，她的曲子实在是太好听了。”

    唐刻羽摇头晃脑的，心情雀跃。

    ……

    这边，陆绫伸长了耳朵听着两人的对话，越听越慌。

    先生之前说什么拜托她了，然后之后的种种对话……好像是要将她送出去？

    这下陆绫坐不住了。

    她可不知道灵山弟子有必须要经历的时期，只知道，她不想离开李竹子，后者是她很喜欢很喜欢，很尊敬很尊敬的人。

    于是陆绫果断走过去了。

    “先生，唐……姐姐。”陆绫道。

    “嗯？”李竹子面色平静。

    唐刻羽饶有兴趣的看着陆绫，毕竟后者从今天开始就是她的学生了，她希望多了解陆绫一点。

    “先生，我师父……”陆绫顿了一下。

    她不想叫那个邋遢的女人师父，不过现在也没有办法了。

    师父？

    唐刻羽愣了一下。

    陆绫是第九峰的，那她的师父是——

    脸色稍稍差了一点。

    提起麻烦，果然无论是洛寒衣还是东方怜人都不是重点，还是这个已经沉寂了许久的绝仙真人最麻烦。

    再怎么说陆绫也是有师父的，这种初级的修炼，一般都是由师父自己去直接教导，很少有让其他人帮忙的，陆绫只是个例。

    如果说绝仙真人那边不通过的话，她去教陆绫无疑是在自找麻烦。

    有些头疼。

    “师父？”李竹子也愣了一下。

    这是她第一次从陆绫口中听见“师父”两个字，这个词她早就教过陆绫，但是陆绫从来不说关于楚凄水的事情，李竹子也问过，不过陆绫这边每次一听到关于自己师父的事情，都是一副不耐烦的模样。

    她对自己师父的不满都写在了脸上，李竹子没有说什么。

    楚凄水确实没有尽到一个师父应该尽到的责任，那她也没什么好说陆绫的。

    尊重是相互的，她不希望陆绫成为一个死板的人，所以就放任了陆绫这种不满成长，没有非要让她去“尊师重道”。

    今天居然听见她主动去提楚凄水了……李竹子有些好奇。

    “你师父怎么了？”

    “昨天，师父让我告诉先生，我想学什么就学。”陆绫组织了一下语言：“她说，先生想教什么都可以，不用顾、顾忌她。”

    有些字比较生僻，所以陆绫说的很艰难，不过李竹子和唐刻羽都听明白了。

    唐刻羽松了一口气。

    绝仙真人说了这样的话，那她就放心了，她就怕惹楚凄水不满，到时候麻烦不断。

    “我知道了。”李竹子点点头。

    看来楚凄水比她想象的要明事理，尽管陆绫是子虚强行塞给她的，但是她依旧在为陆绫着想。

    李竹子对她的好感提升了一点。

    接着微笑看着唐刻羽：“刻羽，安心了？”

    “恩。”唐刻羽点点头。

    见状，陆绫急了。

    这不是她要的结果。

    “先生，师父说，先生想教什么都可以。”陆绫重复了一遍。

    “恩。”李竹子点点头，这她已经知道了。

    “我是说，先生，你教什么都行。”陆绫语无伦次，不知道为什么好像起了反作用，不过她的原意是，让李竹子教，是她师父的意思。

    而不是其他的什么人。

    “我？”李竹子勾起嘴角。

    “你都听见了？”

    这么问。

    “……恩。”陆绫沉默了一下，点点头。

    先生是要给她找新的老师，这一点已经知道了。

    “你倒是聪明。”李竹子点了一下陆绫的脑袋，接着指了指唐刻羽：“这位就是以后教导你文魂的唐刻羽，唐老师了，可不许叫她姐姐。”

    “先生……”陆绫完全听不进去。

    她只要李竹子做她的老师，别人都不行。

    “叫老师。”

    “我不。”陆绫也不顾忌形象了，紧咬牙关，倔强道。

    见状，李竹子收起了笑，换上了严肃的面孔。

    “我说，叫老师。”

    语气如寒风凌冽。

    这下子，陆绫就说不出话了，顿了一下之后，紧紧的握拳，同时低下头对着唐刻羽用蚊子叫一般的声音道：“老师。”

    满满的都是不情愿。

    这一点李竹子和唐刻羽都发现了，两人对视一眼，一无奈，一好笑。

    “竹子，我可不想做坏人。”唐刻羽笑道。

    “……这丫头。”李竹子放下茶杯，走到陆绫面前，道：“抬头看着我。”

    “是。”陆绫抬头，紧咬下唇。

    一抬头，眼里积蓄的泪水就顺着脸颊流下来了。

    她很委屈。


------------

0293 刻羽

    对陆绫来说，李竹子是很重要的。

    比她想象的要重要的多。

    尽管曾经对先生有腹诽过，有不满过，认为她打人很过分……

    但是这种种都抵不过李竹子在她心中的地位。

    先生很好。

    非常好。

    喜欢？

    喜欢！

    喜欢。

    没有她不行。

    依靠。

    各种词汇在陆绫脑海中飞速闪过。

    这些词汇上都刻着李竹子的名字……她连说话都是先生教的。

    她的身上已经刻下了李竹子的烙印，她不想离开。

    如果先生不在自己身边的话——这样的念头刚刚产生，陆绫就管不住眼泪了。

    恐惧。

    一瞬间就感觉被抛弃了。

    先生不在的灵山……这陌生环境中，陆绫能感觉到的只有陌生和恐惧。

    师妹也不在。

    有些崩溃。

    委屈。

    不知道自己究竟哪里错了，先生要将她“送”给别人，难道是因为她太笨了？

    可是她觉得自己应该不算笨吧，毕竟先生也夸过她聪明来着……

    会和修炼有关吗？

    陆绫记得，她唯一让李竹子不太满意的，就是修炼的上的事情，那时候李竹子手把手教她，她都不太愿意学。

    陆绫此时慌的不行，鼻子一酸，眼前就起了水雾，模糊了视线。

    她不会被先生讨厌了吧……陆绫瞬间就控制不住情绪了。

    难道是因为她太懒了？

    “抬起头。”李竹子这么说。

    “……”陆绫啜了几下，抬头，积蓄的眼泪顺着眼角就流了下来。

    “哭什么。”李竹子无奈，抬手帮陆绫拭去泪水，留下一片水渍。

    陆绫的眼泪是冷的，冰凉的那种。

    看来这丫头也确实需要进行下一步的修炼了……寒冰血脉的寒气都溢出了。

    李竹子这边才蒸发掉手中的眼泪，陆绫眼角又溢出水来。

    “别哭了。”李竹子捏了一下陆绫的脸，眼里都是宠溺，还有心疼。

    没有一点点的不耐烦，这些唐刻羽都看在眼里。

    竹子真的很喜欢这个女孩子，而且很明显的，陆绫对李竹子依赖的不是一点点，之前那个彬彬有礼，安静懂事的陆绫在听见李竹子的话之后，瞬间就崩溃了。

    不过她可没有因此而觉得陆绫脆弱，反而更喜欢她了。

    问题来了，学习认真，依赖老师，平时懂事而且软软的女孩子……谁会讨厌呢？

    当然，唐刻羽知道现在不是自己说话的时候，一切得先等李竹子安慰好陆绫再说，她可不想现在给陆绫留下不好的印象。

    “不许哭了，听见没有。”李竹子抹去陆绫眼角的眼泪，下达了命令。

    “……”陆绫闻言，抽泣了几声之后，不做声了，强行压抑着自己的委屈与惊慌。

    现在这个时间，她更不能惹先生不开心。

    沉默了一会，陆绫开口了，声线一颤一颤的：“先生……我、我会改正的，以后会努力修炼的……不懒了……会听话的……”

    陆绫做着最后的挣扎。

    “能不能，不要赶我走……”

    声音到了末尾又染上了哭腔。

    陆绫此时差不多已经失去了思考能力，完全无法冷静下来。

    灵山什么都无所谓，她只要自己的先生……

    是这样的想法。

    这样的场景其实陆绫之前有经历过，只不过现在她的身份转变了，之前是雪尘求她，现在则是她在恳求李竹子。

    丢人吗？

    陆绫不觉得丢人。

    在场的人没有人觉得陆绫丢人。

    “蠢丫头。”李竹子弹了陆绫的额头一下，接着给了唐刻羽一个带着笑的表情。

    唐刻羽耸肩，示意李竹子去安慰这个哭成了泪人的丫头。

    “不许哭，别给我丢脸，听见吗？”李竹子捏了捏陆绫的脸，提醒道。

    “是，先、先生。”陆绫点点头，擦了擦眼泪，做出一副坚强的模样，不过她发现先生没有正面回答自己的问题，心提到了嗓子眼。

    “站直了。”李竹子突然道。

    “是。”

    “你呀。”李竹子叹气，接着蹲下身子，伸手整理陆绫的小裙子和已经乱掉的领子，看着脑后缠着一抹红绫，应该是英气满满的少女——一副泪崩的模样。

    竟然有些喜悦。

    啐了自己一口，李竹子起身斟了一杯茶，递给陆绫。

    “喝了。”

    “是。”此时的陆绫无比的听话，她也不管李竹子给的是不是她最讨厌的苦茶了，接过李竹子用过的茶杯，捧在手心。

    送到嘴边，一饮而尽。

    温热入喉。

    是苦茶。

    也是，李竹子一个人的时候基本不会出现苦茶之外的饮品。

    但是此时陆绫心中的苦可是大于口中的，情绪失控的她暂时忘记了口中的味道。

    “冷静了？”看着喝了“静心茶”的陆绫，李竹子道。

    “……”陆绫不说话。

    好像没什么用。

    不过好像不是那么心急了……看着眼前的李竹子一脸的温柔，陆绫安心了一点。

    如果先生真的不喜欢她了，怎么会是这样的表情，更不可能对她这么好了。

    见陆绫冷静下来，李竹子揉了揉她的脑袋，将陆绫之前扎好的整齐发型弄得有些乱。

    “我什么时候说要赶你走了？”

    “可是……”陆绫闻言心中一凛，接着不解。

    先生的种种迹象都表明，她不要自己了。

    顿时又有些慌了。

    “可是什么可是。”李竹子没好气的道：“就你现在这个样子，我可不敢放你出师，我不要面子的吗？”

    现在的陆绫是不可能出师的。

    整个灵山都知道陆绫是她的学生，单独教导的那种，看看她前面的学生都是什么人？

    沈归和徐徐。

    如果将这样的陆绫放出去，都不够丢人的。

    “先生，对不起，我给你丢人了。”陆绫低头道歉。

    “你知道就好。”李竹子的手一路下滑，最后在她鼻子上捏了一下：“想要从我这里出师，你还差的远呢。”

    “……”陆绫闻言，鼻子一酸。

    劫后余生的感觉充斥了整个脑袋。

    先生没有不要自己……是她误会了……

    眼睛里又一次起了水雾。

    “咚！”

    一声闷响，陆绫的眼泪还没来及出来就被李竹子敲了回去，后者将手从陆绫头上移开。

    “不许哭，像什么样子。”

    她以前怎么没发现陆绫是这么爱哭的女孩子呢？

    不过还是有一些新奇感的……因为她熟悉的女孩子当中没有爱哭鬼，徐徐偶尔还会心情不好一个人充当文艺少女，沈归的话……完全就没见她有过伤感的情绪。

    眼泪什么的，估计已经失去了这个功能。

    所以看着哭的梨花带雨和小宠物一样的陆绫，李竹子一时间也不知道应该怎么办，只能采取最简单的方法——“暴力镇压”。

    然而这对陆绫来说也是最有用的一种方法。

    如果掉眼泪会让先生生气，那她就不这么做。

    陆绫强行将眼泪憋了回去。

    “好了。”李竹子拍拍手，给陆绫解释道：“你现在的课程暂停，接下来自己去积累词汇量，我没什么好做的，有什么不会的再问我。”

    “恩。”陆绫点点头，理解了李竹子的意思。

    确实如先生所言，文字上的东西，她已经进入了一个瓶颈，现在需要做的就是多学多看，陆绫也会用字典了，暂时还真的不需要李竹子帮忙。

    那先生的意思是？

    “这位唐老师，是教你修炼的老师，明白我的意思吗？”李竹子将在一旁看热闹的唐刻羽拉过来。

    “？？？”陆绫吸了吸鼻子，不理解。

    “……”李竹子有些头疼。

    “就是说，你现在还是我的学生，但是现在的任务，是跟着唐老师修炼，当然，不是每天都要修炼的，两天再来我这里一次，我还要考校你学习的东西，明白吗？”李竹子摸了摸陆绫的头发。

    “明白了。”这下子，陆绫的心才算放到肚子里。

    先生的意思是，她不教自己修炼，换这个唐老师对吧，然后先生依旧是自己的先生，只是全日制变成两天一次而已。

    放心了。

    陆绫松了一口气，抛弃危机解决之后，感觉胸口扑通扑通的跳动着，紧张的不行。

    “麻烦的丫头。”李竹子微笑，随后点了陆绫脑袋一下，弄得她小小身子往后退了几步：“也不知道你哭个什么劲，让你修炼可是柳丫头一直期望的。”

    师妹？

    站稳身子，陆绫想到了柳扶风，确实，她师妹好像有提过关于修炼的事情，让她要努力。

    “从明天开始，跟着唐老师学习初步的修炼，不许给我丢人，知道吗？”李竹子道。

    “是。”陆绫点点头。

    现在她算是彻底明白了，先生不是不要她了，而是换了个科目而已。

    如果把灵山比作一个学校的话，李竹子就是她的语文老师，而这个新的姐姐就是数学老师，唯一的区别只是，李竹子是她的班主任，管的比较多。

    这样一想，陆绫心里的不安就全部消失了。

    两天一节语文课，其他时间学数学……大概是这个意思吧。

    不方了。

    抬起头，陆绫对上了李竹子似笑非笑的眼神，小脸刷的一下红了。

    联想到自己哭着求李竹子不要丢下她的模样，脑袋越来越低，面上滚烫，红的都要滴出血了。

    太丢人了吧……

    如果只是先生就算了……可是这里还是有其他的人的啊，唐徵唐笙，还有这个新的老师。

    而之前她哭的和傻子一样………

    脸都没有了。

    “现在知道害羞了？出息。”李竹子嗔了一下，提醒道：“叫唐老师，这次认真点。”

    “唐、唐老师。”解开心结，陆绫一点都不伤心了，可是羞的都要死掉了，所以声音非常的小。

    怯生生的模样看的唐刻羽恨不得将她抱在怀里揉个够。

    “老师什么的……竹子，不能叫姐姐吗？”唐刻羽表示很喜欢陆绫，不想让她叫老师。

    “不行，老师就是老师。”李竹子果断拒绝，其实她现在是有些自私的。

    没有让陆绫叫唐刻羽“先生”，下意识的。

    “小气，算了，老师就老师吧。”唐刻羽撇嘴，接着走到陆绫面前：“阿绫是吧……那个，今天第一次见，我也没什么好给你的……”

    她在想着，应该给陆绫什么样的见面礼比较合适。

    李竹子见状也没有拦着。

    刻羽这样做也是为了和陆绫打好关系，是好事。

    陆绫有多内向，她是最知道的，别看平时在她这里可以尽情撒泼打混，实际上脸皮很薄，而且非常怕生。

    严重的怕生，都不能和不认识的人正常交流，这一点也是李竹子很担心的。

    这一次陆绫换个地方学习，也算是锻炼一下了。

    ……

    唐刻羽找了半天也没在身上找到什么好东西，有些尴尬，不过突然眼前一亮。

    “对了，就把这个送给你吧。”

    接着抬手取下自己的耳坠，递给陆绫。

    这是两条带着白银的挂钩，下方是精致的棕色五弦琴，琴体苗条，没有什么重量，轻的像羽毛。

    最重要的是，这耳坠非常的精致，每一根琴弦都可以看得清楚，就像是真的五弦琴缩小了一样。

    形状也很玄妙，一对耳坠，两张琴凹凸之处是可以对上的。

    一看就知道价值不菲。

    见状，李竹子提了挑眉。

    这可是唐刻羽的宝贝……怎么突然的这么大方。

    陆绫也被突如其来的热情弄得有些懵，耳坠什么的……她也用不到啊。

    “先生……”

    无奈只能投一个求助的眼神给李竹子，因为刚刚哭过，陆绫眼圈和小鼻子还红红的，看起来楚楚可怜。

    李竹子沉思了一下。

    她这个老友好不容易大方一次，不收不是不给她面子。

    而且这也不是普通的耳坠，算是一个还不错的法宝，催动灵力是可以变成一对乐琴的，一张名为引商，另一张名为刻羽。

    引商刻羽，杂以流徵。

    这是唐刻羽以前的法宝，如今却送给了陆绫……这蠢丫头真的有这么大魅力？

    不过唐刻羽眼里的喜爱也不是假的。

    “给你就收着吧。”李竹子道。

    反正这两张琴对唐刻羽来说也没什么用了，她早就有更好的了。

    李竹子发话，陆绫一下有了主心骨。

    收下耳坠。

    “谢谢唐老师。”陆绫道谢。

    “没事，没事，一点小玩意而已。”唐刻羽连连摆手。

    然后陆绫收起耳坠，礼貌的行了一个标准的琴礼。

    见状，唐刻羽更喜欢她了。


------------

0294 竹色莲子糕

    接下来的时间，两个大人坐在桌子前，喝着茶，聊着天。

    主要是李竹子还有一些关于陆绫的东西要和唐刻羽提一下，性格的、学习上的东西。

    “竹子，课余时间，我教教她乐理，然后挖掘一下小丫头在音律上的潜力……可以吧。”唐刻羽呡了一口苦茶，问。

    她其实不是很喜欢喝茶，不过李竹子喜欢，她就跟着喝一点。

    李竹子就喜欢她这点。

    有的人无论她怎么说都不愿意尝试，唐刻羽则是无论什么都愿意去尝试。

    嘛，其实就是迁就她。

    是一个很好，很好的朋友。

    当然，李竹子也知道唐刻羽的爱好——音律。

    陆绫在这方便也是有天赋的，自己这个老友这一副摩拳擦掌的样子也就可以理解了。

    “当然可以。”李竹子点头。

    “那就好。”唐刻羽更开心了，接着有些不自在的晃了晃脑袋，上有凤钗，但是少了一对耳坠。

    总感觉耳朵上少了什么……

    不过也无所谓，回去还有其他的可以用。

    ……

    而此时，那一对五弦琴就在陆绫的手里，她低头打量着。

    缩小的，不知道是银制的还是其他什么的……很轻，而且不反光，上有五弦，不过陆绫没敢去拨弄，她总觉得自己可能稍稍用力一点就会把这个琴弦给拨断。

    耳坠什么的，挂着不会很难受吗？

    陆绫下意识的摸了一下耳朵，然后猛地摇头。

    还是算了，她可不需要这种花哨的东西，她的目标是帅气的女孩子，哪有穿着裙子，带着耳环的妖艳女子上战场的——不行不行。

    不过不得不承认……

    她还是喜欢精致的小玩意，还有闪闪发亮的宝石的。

    这一对耳坠很漂亮，也很喜欢。

    然后自然而然的，心里对唐刻羽的好感就提升了一点——如李竹子所言，想要接近陆绫真的非常简单，只要对她好就行了。

    现在她真的很天真。

    “嘛，也没什么用，回头送给师妹吧。”陆绫将一对耳坠收起。

    她耳朵上可没有挂东西的位置，而且也没有那个习惯……她打扮的那么漂亮干什么，给谁看啊真是的。

    还有就是……好像有很多人都送了她礼物，然后自己转手就送出去了吧……想一下……

    蜀山的那个大哥哥给了一颗红色的宝石——在先生那里，先生好像挺喜欢的样子。

    短发小姐姐给了一颗蓝色的宝石，让她送给了柳扶风，师妹不知道喜不喜欢，但是确实随身带着。

    陆绫不知道这些东西的价值，不过有一点可以确定的就是，这些珍贵或是不珍贵的东西，对她来说真的一点用没有。

    与其自己拿着还不如送给喜欢的人呢。

    所以才收下了这一对精致的耳坠，想来她师妹带上应该会很漂亮吧。

    而且反正真的有需要的东西，会有人帮她解决的。

    比如师妹就一直在帮她各种事情，先生也是，不是她送的竹子，自己现在走路还是用跳的呢。

    就算知道是神奇的东西，也不觉得一定就要留给自己，没那个必要。

    笑了一下，翻开书册，准备继续学习。

    这时候，一只小手按在陆绫的书本上。

    陆绫抬起头。

    是唐笙。

    “怎么了？”陆绫开口问。

    “陆姐姐，你什么了？”唐笙小心翼翼的问。

    之前陆绫在发呆，她不好开口，现在如果再不问的话，等陆姐姐开始看书，就更没机会了。

    为什么刚才自己师父将陆姐姐叫过去，然后就开始看不懂了。

    因为离得比较远，所以听不见说了什么，不过可以确定的是……

    刚才，陆姐姐，哭了。

    现在眼睛还红红的。

    有些担心，唐笙才会问。

    在她心里，陆绫是很安静，很完美的姐姐，但是现在眼圈红红的模样看的她很是揪心。

    不会是自己师父欺负陆姐姐了吧……

    这么想。

    “我，我没事。”陆绫脸一红，接着有些尴尬。

    这种事应该怎么解释？

    总不能告诉小丫头，她之前误会李竹子要丢下她，然后哭了吧……

    她不要面子的啊。

    “没事？”唐笙不信。

    “那个，别问了，好吗。”陆绫揉了揉唐笙的脑袋，道。

    语气温柔，还带着点点无奈，更因为害羞而红了脸……

    唐笙呆呆的看着陆绫，不自然的点点头。

    这样的陆姐姐……

    最棒了。

    等她回过神来，陆绫已经翻开了书，开始了学习。

    再想问也晚了。

    算了，陆姐姐不想说就不说吧。

    唐笙放弃了。

    此时她脑袋里都是陆绫的脸，有些入迷了。

    “唐笙，你不觉得她刚才的样子，很丢人吗？”唐徵此时屁股很痛，但就算是这样还是不忘记说陆绫的坏话。

    “姐姐你闭嘴。”唐笙大声回过去。

    现在的她容忍不了任何人去说她的陆姐姐的坏话，谁也不行。

    “可是刚才……好了，我不说了。”唐徵话说一半，就看到在自己妹妹愤怒的眼神，顿时心中一凛，怂了。

    如果是平常她就怼回去了，但是现在刚被师父教训过，如果又和唐笙起冲突的话……师父一定会打死她的。

    而且李老师也在……

    混合双打什么，自己还是安静一点。

    “哼。”看到自己的姐姐还算识趣，唐笙气呼呼别过头去，丢下一句话。

    “要说丢人，还是姐姐你更丢人，陆姐姐那么漂亮，哭也是很好看的，哪像你。”

    “你……”唐徵脸一黑，顿时气到了。

    妹妹是说她长得丑吗？

    “喂，我们两个长的一样啊。”唐徵提醒道。

    “谁说的，才不要和你一样。”唐笙晃晃脑袋，一头长发如水荡漾。

    “丑死了。”唐笙指了一下唐徵的短发，吐了一下舌头。

    “……”

    唐徵沉默了。

    好一会不说话。

    ……

    ……

    ……

    继续沉默。

    这时候，唐笙有些不自在，偷偷回头看了一眼，就看到自己姐姐呆呆的坐着。

    这不对啊……

    以往姐姐是不会这么安静的……

    难道自己说的过分了？

    应该是过分了吧。

    果然是过分了吧。

    唐徵不说话，唐笙自己就慌了，心底逐渐起了一层罪恶感，并且有不断加重的趋势。

    又回头偷偷看了一眼。

    她的姐姐依旧呆呆的，不知道在想什么，好像是生气了。

    这样可不行。

    唐笙从凳子上起来，走到唐徵面前，拉了拉她的袖子。

    “姐姐。”

    唐徵没反应。

    确实，妹妹的话伤了她的心了，两人长的一样是她平时最喜欢炫耀的事情……因为是姐妹，从在山下流浪的时候，这样貌一直是她的骄傲。

    因为可以确定的说，是亲姐妹，是亲人，世界上唯一的亲人。

    如今却被妹妹嫌弃了？

    妹妹真的讨厌自己了。

    唐徵鼻子有些酸，眼眶逐渐发红。

    意识有些模糊，没有注意唐笙说话。

    然后，感觉到有人在轻轻拽自己的袖子，回过神来，看到的是唐笙的充满自责的脸。

    “姐姐，对不起。”

    “……”

    “对不起，我开玩笑的……你别生气……”唐笙弱弱的站在原地，低着头道歉。

    “……”

    唐徵笑了，她在想什么呢。

    妹妹就是妹妹。

    “哼，现在给我道歉，晚了。”唐徵敲了唐笙脑袋一下：“去找你的陆姐姐去啊，理我干什么。”

    “姐……”唐笙脸一红，接着稍稍安心一点。

    姐姐没有生气就好。

    “陆姐姐在学习呢。”

    这么说。

    “那你就过来打扰我是吧，我才不要做这种人家不在才被想起来的玩物。”唐徵冷嘲热讽。

    唐笙脸色由红转白。

    自己给姐姐道歉，她却说这种话……

    “好过分……”

    眼圈红了。

    糟糕！

    见状，唐徵心里咯噔一声，她因为不满而多说了几句，不过显然的，她得意忘形了。

    一秒之后。

    唐笙眼泪掉了下来，如水库放了闸，止都止不住。

    “姐姐好过分……”

    带着哭腔道。

    “嘘……嘘……”

    见状，唐徵看了一眼李竹子和唐刻羽的地方，发现她们依旧在畅聊，可是依旧很害怕。

    “小点声……”

    她就怕再被师父教训。

    “呜呜……”压低声音，唐笙可爱的脸上布满泪水，唐笙笨拙的伸手给她去擦。

    “我错了，别哭了，我错了啊……”

    意义不大的安慰。

    自己真是上辈子欠她的。

    ……

    一侧。

    “刻羽，你不去管管？”李竹子道。

    “怎么管？教训阿徵吗？”唐刻羽摇了摇头；“姐妹之间有摩擦很正常，之前是阿徵要动手我这才打了她几下，现在就无所谓了，姐妹之间的情感总是在吵吵闹闹间升温的。”

    “也是。”李竹子点了点头，接着指尖晃动。

    姐妹之间的吵吵闹闹这话说的倒是没错，当年她和沈沧海也是一样，吵闹了许多年，感情不仅没有变差，反而越来越好。

    当然，近些年来，一直是她压着沈沧海。

    姐妹之间有摩擦很正常，这样感情会越来越好——

    陆绫也是吗？

    她和柳扶风之间的关系那么好，却没有普通姐妹应该有的摩擦，一直都很和睦。

    只能说是柳扶风太惯着她了，或者是这两人的关系并不是纯粹的姐妹。

    李竹子嘴角勾起。

    还真的有些像母女啊……

    “竹子，你笑什么？”唐刻羽给自己满了一杯茶，好奇的问。

    以往李竹子可是很少笑的，而今天已经笑了很多次了。

    “没什么，想到一些好玩的事情而已。”李竹子收起笑容，盯着唐刻羽看。

    今天是大师姐的祭日，不过很显然的，对唐刻羽这种灵山中层，不了解事实的人来说，什么都不是。

    她们甚至都不知道大师姐已经魂归了……也就是说，悲伤的气氛在今天只会在灵山众之间渲染……这样的话自己还是一个人待着吧。

    她不喜欢那种凝重的感觉。

    大师姐走了，她也伤心过，也哭过……现在想来却也放下了，丝毫悲伤都没有。

    有时候李竹子觉得自己就是一位薄情的人。

    也没什么不好。

    “竹子……你这样看着我干什么……”唐刻羽被李竹子盯得有些心慌，呡了一口茶之后道。

    “没什么，发了会呆而已。”李竹子回过神来，伸手从虚空中抓出几块糕点，递给唐刻羽。

    “给。”

    “谢谢。”看到了吃的，唐刻羽转移了注意力点点头：“虽然我是吃过饭来的，不过竹子你的点心可是很棒的，那我就不客气了。”

    糕点入口。

    “呜……还是这么赞。”唐刻羽一只手捂着腮，眯起眼睛，之后喉咙微动，咽了下去。

    “好吃。”

    舔了舔嘴角，红唇就像抹上了一层胭脂。

    “竹子，还是你自己做的？”

    “恩，今天早上弄得。”李竹子点点头。接着自己取出糕点，咬了一口，感觉到粮食的醇香在口中绽放，然后喝了一口茶，苦味混合着淡淡的甜气。

    不能再舒服了。

    “你还真是厉害呢。”唐刻羽清澈的眸子里露出点点羡慕，接着道：“竹子，你那个竹色莲子糕还有吗？”

    “莲子糕？”李竹子想了一下，接着点点头：“雪荷花莲子的都被阿绫吃完了，不过今天做了一些风华莲子的，没那么甜。”

    本来有给自己留一个雪荷花的……然后昨天晚上被陆绫给吃了，趁她不在的时候，还有心疼过。

    “风华莲子？那更好了。”本来听说了没有，唐刻羽还有些失望，没想到还有更好的。

    雪荷花只是普通的花，莲子也只是好吃一点，但是风华莲子就不同了，这可是宝贝，补血，补心，收敛血液，养心安神，最重要的是，它是少数使用之后，可以直接增加灵气储存量的灵药，毫无副作用。

    绝对的好东西。

    柳扶风灵感差，灵力积蓄的非常慢，如果使用一些风华莲子的话，估计一颗就比得上她几个月的修炼。

    “更好？”李竹子摇摇头：“没有的，风华莲子不够甜，还是雪荷花莲子的好吃一点，我也是暂时没办法才用风华莲子代替一下。”

    这么说。

    “太奢侈了，太浪费了吧。”唐刻羽对李竹子这种只知道满足口腹之欲的行为表示强烈的谴责……然后看了自己一旁的两个徒弟，此时唐徵还在安慰唐笙。

    “给我两个，好东西要分享才是。”

    光明正大的打起了李竹子存货的主意。


------------

0295 陆绫的选择

    “给我两个，好东西要分享才是。”

    光明正大的打起了李竹子存货的主意。

    她不知道就算了，现在知道了，定要为自己的徒弟讨个好处。

    “……”李竹子愣了一下，接着咬了一口手里的糕点：“刻羽，你……”

    “我？”唐刻羽歪着头：“竹子你不是说让阿笙阿徵和陆绫一起去学吗？我家的两个小丫头可不像你家的那个，灵气充盈的都要溢出来了，阿徵只是勉强凑齐了突破凝气的灵力，阿笙可是还差一段距离呢。”

    陆绫这种就属于天赋非常好的，相比之下，唐笙唐徵虽然也可以前往下一阶段的修炼，不过就要差上不少。

    当然，初步的文魂修炼其实也用不到多少灵力，唐刻羽这么说只是为了……让自己的行为看起来更有理而已。

    “算了，给你给你。”李竹子无奈摇头。

    唐徵唐笙的修为确实赶不上陆绫，后者下丹田早就积蓄满了，根基无比扎实厚重，前面两个小丫头就要差不少，补补就补补吧。

    李竹子本意是不愿意给学生使用这种天材地宝的，现在这个时机还是少依赖外物，不管有没有副作用，都不是什么好事。

    不过既然唐刻羽自己都不在意，她也就无所谓了。

    “谢谢竹子。”唐刻羽喝了一口苦茶，翘起嘴角。

    她相比李竹子可是“穷”的很，当然也没那么穷，至少几颗风华莲子还是吃个饱的，之所以开口相求只是因为赶巧了。

    李竹子的莲子糕可是有名的，就算没有提升修为这个功效，她也是会要上两个的。

    两个小丫头最近可是馋的很，经常在她面前说想要吃零嘴……说是这山上的零嘴都吃腻了，弄得唐刻羽都想下山一趟了……

    不过现在接手了陆绫，她可是下不了山了。

    弄点竹色莲子糕给自己的小丫头，也算是交代过了。

    “行了，时间差不多了。”喝干手中苦茗，唐刻羽手一挥。

    一阵肉眼可见的空间波动，她的面前多了两个小女孩。

    唐徵唐笙刚刚还在一旁互相生着气，唐笙怎么安慰都没用，最后自己也委屈起来了，不过两人这样的僵持状态没有持续多久，就感觉眼前一花，然后就出现在李竹子和唐刻羽面前了。

    “师、师父……”唐徵突然被转移过来，有些心虚。

    “咚！”

    “咚！”

    两声敲击声，唐刻羽在两个小丫头的脑门上一人来上了一下。

    “师父……”唐笙吃痛，捂着额头，眼睛里闪烁着泪花。

    “你们闹够了没？闹够了我要说正事了。”唐刻羽整理了一下自己的黑白道袍，道。

    “闹够了。”两个小丫头识趣的很，更别说李竹子还在一旁盯着呢。

    “竹子，你说吧。”唐刻羽摆摆手。

    “好。”李竹子点头：“明天，你们的就不用来我这里了。”

    “啊？”唐笙吓了一跳。

    接着，李竹子和她们解释了一下接下来和修炼有关的安排，她们这种才是灵山修炼的标志安排——由自己师父去教。

    陆绫这就很“可怜”了，只能往别人队伍里挤。

    “意思就是说，以后……师父你就是我们的老师了？”唐徵点点头道：“唐老师好。”

    唐刻羽闻言嘴角抽了一下，抬手一巴掌拍在唐徵头上。

    “啪！”

    “啪！”

    “老师、老师是吧，唐老师，啊？唐老师！”唐刻羽气不打一处来，收拾了唐徵一顿：“跟谁没大没小呢。还唐老师，你这丫头是要气死我吗？”

    李竹子：“……”

    李竹子憋笑，不过很快就调整了过来，上去拉架。

    “行了，刻羽，别打了，本来就不聪明。”

    “哼。”唐刻羽一时间小孩子脾气上来，不过也收手了，冷哼一声。

    唐笙一动不敢动，只是看着。

    自家师父不说话的时候，真的是很完美的女性，温柔娴熟，最迷人的是那一双如水清澈的眸子，不比她的陆姐姐差……不过一闹脾气就全部散了。

    可怜自己的姐姐，又被打了一顿……不，不可怜，她纯粹的是没脑子。

    叫师父叫的这么生疏……活该。

    唐笙一脸看智障的表情看着唐笙。

    “师父，我就是那么一说……”唐徵泪水蓄满眼眶，心里也很委屈。

    这一早上被打了那么多次，真打傻了怎么办……而且现在天起很冷，真的很痛啊……

    “你怎么不唐老师了啊？唐老师！唐老师！”唐刻羽咬牙，还要动手，然后被李竹子拦下来了。

    “行了，行了，消消气。”

    唐徵这丫头也怪可怜的。

    “算了。”唐刻羽干咳两声，重回淑女模样：“你们两个在竹子这里的课程算是结束了，接下来就是我来教了。”

    唐笙闻言愣了一下，看了一眼在旁边学习的陆绫，开口：“师父，那……”

    “我知道你想问什么，陆姐姐是吧，你陆姐姐从明天开始跟你们一起，和我学。”说到这，唐刻羽瞥了低头弱弱的唐徵：“该叫我唐老师的，是你的这个陆姐姐，不是亲姐姐。”

    “太好了！”唐笙高兴的跳了起来。

    她和陆绫的关系才亲密了一点，就怕和她分开，现在得到了这么好的消息，很高兴。

    “……”相比唐笙，唐徵就很不高兴了。

    “怎么到哪都离不开她……”嘴里嘀咕。

    然后唐刻羽看过来，她顿时就闭嘴了。

    “我这是造的什么孽……”唐刻羽深呼吸一口，接着问：“你们早上没吃东西吧。”

    “是，师父。”唐笙点点头：“昨天李老师让早过来……不过我们起晚了，就没来得及去食殿。”

    这时候唐徵补了一句：“还不是我叫你起床的，喊了十几次，不然怎么会赶不上吃饭……”

    语气中带着炫耀和讨好，她想说的是妹妹是自己叫起来的。

    “你闭嘴。”谁知道，唐刻羽不领情，她没好气的道：“做姐姐的这不是应该的吗？要是让唐笙叫你的话，你这个姐姐就别当了。”

    “……是，是。”唐徵讪讪的道。

    “行了，没吃饭的话，我这有点点心。”李竹子伸手从空中取出来两块包裹起来的淡绿色莲子糕，在这寒冷的天气中泛着热气，香甜的气息瞬间弥漫开来。

    “咕嘟。”

    两声咽口水的声音。

    两个小丫头的眼睛盯着李竹子放在桌子上的点心。

    本来没吃饭就饿了……而且还是这么香的味道……顿时就移不开眼了。

    “阿笙，你的。”唐刻羽取了一个，拨开外面的包装，露出里面绿白相间的松软糕点。

    莲子糕有三层，最上面一层松软的莲子酱，中间是淡绿色的，带着淡淡竹子清香的米糕，最下层则是白色软软的混合面糕，晶莹剔透，令人垂涎三尺。

    “谢谢李老师，谢谢师父。”唐笙乖乖点头，接过了莲子糕，小心翼翼的舔了一下表面的莲子酱，接着眼前一亮，迫不及待的咬了一口。

    温热入口，酥软香甜，而且因为搀着绿竹的清香，甜而不腻。

    是她吃过最好吃的东西……唐笙一脸的幸福，品尝着自己的早餐。

    “师父……”唐徵吞了口口水。

    “想要？”唐刻羽拿着另一块，在唐徵面前晃了一圈，清香如鼻，唐徵的肚子开始哀嚎了。

    “想要。”唐徵疯狂点头。

    “师父，我错了。”

    现在这个时间，先道歉总是没错的。

    “你这个丫头。”唐刻羽又好气又好笑，接着沉思了一下，然后眼前一亮。

    “香我一下，我就给你。”

    “师父……”闻言，唐徵小脸一红。

    “行不行，当然，你要是不想吃我也没意见。”唐刻羽微笑。

    平时她这个大徒弟害羞的很，从来不和自己亲热，不比唐笙会哄人。

    “我——”唐徵犹豫了。

    “姐姐，很好吃的。”唐笙此时送出了助攻。

    干了。

    不就是亲一下吗。

    “这里。”唐刻羽弯下腰，指了一下自己的脸颊，一副等待的模样。

    “恩。”唐徵闭上眼，凑过去，嘴唇触碰到唐刻羽光滑肌肤的瞬间就如同触电，瞬间分开。

    羞红了脸。

    “乖。”唐刻羽笑得很开心，终于把自己大徒弟的吻骗到手了，非常高兴。

    “给，你的点心。”将竹色莲子糕递过去。

    “谢谢师父，李老师。”唐徵此时红着脸接过点心，站到一旁去吃了。

    迫不及待的咬了一口，接着发出细小的呻吟声，眼前一亮，小口小口的开始吞咽。

    太好吃了。

    亲一口也值了。

    ……

    相比害羞的唐徵，唐笙的吻就“廉价”的多了，唐刻羽刚左脸被亲了一口，但是还不满足：“阿笙。”

    “在。”唐笙抬头。

    “这。”唐刻羽指了一下自己的右脸。

    “啾。”

    垫脚亲了自己师父一口，丝毫没有脸红。

    她已经习惯了。

    “啧。”李竹子在一旁看的，表情有些奇怪。

    “啊，舒服。”唐刻羽看着一旁吃点心的两个小丫头，一脸的满足。

    “刻羽，你……”李竹子有些无语。

    “我？”

    “算了。”李竹子不说了，接着看了陆绫一眼，然后轻轻摇头。

    这丫头还是算了。

    她估计比唐徵还要内向，这种事想都不用想。

    “刻羽，你是怎么看她们的？徒弟？”李竹子问。

    “我？”唐刻羽想了一下：“刚接她们上山的时候……没什么感觉吧，后来是学生，然后是徒弟……”

    接着面色认真了几分：“到现在，感觉是养了两个女儿。”

    “女儿……”李竹子点点头：“师父也是这么看我们的吧。”

    “是吧。”唐刻羽点点头：“我师父现在打我还是不留手呢。”

    “……”李竹子没被打过，不发表意见。

    不过唐刻羽的表现也提点了她，现在她也有将陆绫当女儿看的趋势……

    怎么，她要和柳扶风一起争夺陆绫“母亲”的资格了吗？

    笑了一下。

    “阿绫，过来。”李竹子的声音很小。

    唐笙闻言抬头。

    陆姐姐在学习，应该是听不见的吧……而且李老师的声音还这么小。

    抬头看过去，却发现那边陆绫已经站起身了，本来应该沉浸在自己世界中的陆绫，在李竹子唤她的第一时间就站了起来。

    “先生，怎么了？”陆绫问。

    “你吃早饭了吗？”李竹子问。

    “啊？”陆绫愣了一下。

    她还以为是什么事呢，谁知道李竹子叫她过来就问了一句这个。

    “吃……过了。”陆绫想起了沈归，脸一黑。

    不光吃了，还差点噎死了呢。

    “吃过了啊，那没事了。”李竹子点点头。

    “不过……先生，如果有好吃的，我也要。”陆绫看了一眼旁边正吃着点心的唐徵唐笙，一本正经的道。

    “哦？你想要什么？”李竹子翘起嘴角。

    “莲子糕。”陆绫道。

    “没有。”李竹子回应的很快，她叫陆绫过来，只是问一下，最多给普通的糕点。

    竹色莲子糕本来就没做几个，给唐徵唐笙两个，她自己就不剩了。

    陆绫昨天可是还偷吃了一块，现在居然还想要。

    “哦。”陆绫点点头。

    “奇怪了，今天怎么不馋了？”李竹子看着陆绫居然没有一点失落，很好奇。

    “没什么，只是……”陆绫鼻子动了动，莲子糕的香气入鼻。

    没有之前她吃的甜。

    所以陆绫胸有成竹的道：“我还是更喜欢以前的那种。”

    “……”李竹子愣了一下，接着挑眉。

    “你这鬼丫头鼻子倒是灵，确实没之前的甜。”

    “是吧。”陆绫晃了晃脑袋，洋洋得意。

    更不可惜了。

    吃过先生做过的更好的版本，同一类型的次一点她也不羡慕了……嘴都被李竹子养叼了。

    唐刻羽摇摇头。

    这丫头鼻子灵是灵，但这秀了一波之后就吃不到了啊……如果她表现的很想要，竹子心一软说不定会给，现在真是没希望了。

    是，现在的莲子糕可能确实没之前雪荷花莲子的好吃，但现在的是宝贝啊……

    唐笙唐徵才吃了一半，身上的灵气就凝实了很多，抵得上大半个月的修炼了。

    当然，唐刻羽会这么想是因为她不了解陆绫，如果真让陆绫从好吃和提升修为中选一个的话……答案是很明显的。

    修为又不能当饭吃。


------------

0296 没什么用的调解

    修为是不能当饭吃。

    但是有修为可以不用吃饭。

    这一条放在其他所有圣地都是适用的。

    蜀山剑派的人，修为到了就不会吃东西了，除了一些天才地宝……基本只有刚入门的需要食五谷。

    当然，这不是蜀山穷的吃不起饭，只是修行而已。

    相对的，同样是老牌圣地的琼华，和蜀山比就是一个天上一个地上，琼华不仅会吃，而且基本不断，如凡人一样……不过她们吃的、喝的东西不是为了美味，而是为了修为。

    吃的都是天材地宝。

    说不夸张的，琼华一个月吃下的宝贝，比得上蜀山一年的存量。

    其他的圣地也差不多，逐风流是正常修炼，大悲谷更是贯彻修行的概念，大悲谷入门的第一境界，不是凝气，而是“绝食”。

    就是辟谷。

    移花宫弟子多数游历天下，偶尔吃点东西也是敷衍。

    圣地尚且如此，那一些依靠圣地存在的小门派就更不会去食用五谷什么的了，努力修炼提升修为避免被淘汰才是他们需要做的、重要的事情。

    相比之下，灵山弟子是绝对的异类，一日三餐的习惯从上贯彻到下……甚至生活也偏娱乐，其他圣地的是苦修，灵山真的是以生活质量为重。

    这是灵山从第一代传下来的习惯，每一届灵山弟子都是被这么养的，这习惯就保存下来了。

    高冷如沈归，还不是依靠着秦琴给她做饭，琴台上如九天仙女的秦琴，下了台还不是一心闷在厨房里，对着油盐酱醋茶。

    少了几分仙气，多了几分人气。

    正是因为灵山弟子的特殊性，令她们无论在修炼上，还是生活上，都非常的受欢迎。

    所有人都知道，如果能够与一个灵山仙子结为道侣，那么你的整个生活都会焕然一新，跟着她的节奏去感受与之前枯燥生活完全不同的人生。

    整个修仙界，百分之九十的男修理想中的另一半都是灵山仙子。

    长得漂亮，有情趣，懂得生活，白天是高冷的仙子，晚上和俗世的小女人一样，你哪天受伤了还能给你治疗……这样的完美伴侣真是打着灯笼都找不到。

    当然，那是外面人的臆想，灵山可不是只有治疗系，还有修炼武魄的呢，不过修炼武魄的一般也不会嫁人，这就让少数嫁出去的女孩子，给灵山带来的是清一色的好评。

    重点是，灵山仙子既能满足他们对俗世柔和女子的幻想，也能满足他们修炼上的需要，真的是再完美不过的对象。

    然而……

    这只是一厢情愿而已。

    灵山没几个女孩子愿意嫁给一脑子只知道修炼的人，修为高在她们看来只是其中一个加分项，而且往往修为越高的男修，单身的几率越大。

    拉不下脸去见自己喜欢的人了。

    叶尊者就是一个很好的例子……当然，他还算是有情商的了，还有一个东神海的墨青，这个真的是典型，李竹子已经连他的名字都记不住了。

    对灵山弟子来说，这些男修可能都没有俗世的男人有趣……蜀山的没情趣，琼华的太高傲，大悲谷的都是一群死人，移花宫的太风流，逐风流的没存在感……或许唯一能入她们法眼的只有东神海的人了……

    虽然最近和东神海的关系比较尴尬，不过说实话，唯一和灵山的生活方式有那么一点点相像的，就是这个众人眼里的，依靠咒法发家的“暴发户”了。

    东神海也是那种会享受生活的……之前韩雪去讨要的“五灵酒”就是一个证明，东神海是会在自己喜欢的事情上去花费时间的圣地……

    嗯，传闻东神海阁的第一任阁主是雪女，她也是唯一的一个阁主、全域主，这件事灵山确实一直很在意。

    毕竟人家祖师爷的佩剑在自己家放着呢……不在意不行啊。

    当然，最近关系不太好。

    总的来说，这偌大一个修仙界，让灵山弟子选的话，还是自家的姐妹比较有意思。

    要什么样的人没有，帅气的有沈归这样的剑修，温柔的有徐徐这样的师姐，风流的还有以沈沧海为首的一众女赖子。

    多数还是玩着假凤泣虚凰的把戏。

    总的来说，灵山多玩乐。

    也有资本去浪，现在的圣地少了谁都可以，但是不能少了灵山……大家心里都明白。

    而陆绫现在的性格真的完美继承了灵山传下来的所有“陋习”，放在其他圣地早就被收拾的服服帖帖了，也就是灵山可以惯着她，也就李竹子可以惯着她。

    还好是灵山。

    万幸是灵山。

    如果陆绫出现在东神海的话……一定会引起轩然大波，那又是完全不同的道路了，或许修为会一日千里、万里，但是她一定不会开心。

    ……

    时间流逝，本应该是上课的时间，陆绫却回到了家。

    才推开门，就发现一道蓝色的影子朝着她扑了过来。

    稳稳的接住猫儿，反手放在肩头。

    雪尘凑在陆绫脖子上，狠狠的吸了一口，露出治愈的表情。

    【主人，你回来啦，今天怎么这么早。】

    以往，起码还有两个时辰主人才会回来，现在却在课程刚开始就回来了。

    不会是被主人的先生赶回来了吧。

    不像啊，如果是被先生赶回来的，主人现在应该哭的稀里哗啦才是。

    雪尘并没有时时刻刻的“偷窥”陆绫，不是她不想，而是现在身体比较虚弱，有点灵力还是存着比较好，等到什么时候凑得差不多了，恢复一波真身再和主人互动互动。

    她总是要成长的，如果能早一点被主人接受自然是好事……或者说，洛千寒能够早一点接受这样的主人——是极好的。

    反正主人有危险的话她能感觉的到，不慌。

    “啊？哦，我今天休息。”陆绫往床上一躺，两眼直勾勾的盯着屋顶。

    刚才在学堂，在其他人开始陆陆续续进来的时候，李竹子就让她先回来了，唐笙唐徵则是在听最后一节课……陆绫的本意是跟着一起的。

    不过先生说她现在听也听不懂，意思大概是，字都认不全，更别说学习古文了，于是陆绫就听话的回来了。

    然后那个表面上很淑女，实际有些暴力的新老师也先去办什么手续，说是今天下午或者是晚上带她去认个路，正式的学习从后天早上开始。

    地点还不知道，不过时间已经清楚的差不多了，是个好消息——和以往的时间相比，现在她上课的时间整整往后面推迟了一个半时辰，也就是三个小时。

    如果说以往她早上五点半就要起床，六点就要到李竹子那里的话，从明天开始，她就可以睡懒觉了，六点上课和九点上课，差的可不是一点点。

    陆绫知道自己应该高兴，但是却高兴不起来，尽管她清楚李竹子那边她还有很多东西要学，至少唐徵唐笙今天听了最后一节课，她却一节都没上过。

    总有和先生继续相处的机会，明明清楚的……就是不开心。

    一想到要换个老师了，心里就有些空落落的，说不好听的还有点害怕……

    自己什么时候这么没出息了？

    不，自己一直都很没有出息。

    一定又是因为师妹不在身边吧……陆绫在床上躺了一会，得出了这么一个结论，想来，如果现在柳扶风就坐在身边，跟她说一句“安心”，她一定会安心的。

    一点出息都没有。

    陆绫啐了自己一口。

    既来之则安之。

    陆绫侧头看了一眼窝在她一侧的雪尘，猛地坐起身。

    【主人？】

    “烧水，洗澡，洗衣服，喝水。”陆绫这么说，接着寻找着屋里的桶，准备出去打水。

    虽然她可以喝冷的，不过师妹可是屡次叮咛，要喝热水的。

    柳扶风不在身边，她也不能让她失望才是，至少将这个残破的家弄得和师妹在一样……

    “主人，我来帮忙喵。”雪尘想了一下，逐渐变成了一个赤着脚的女孩子，萌萌的幼女就要去端盆。

    “好……不，还是算了。”陆绫先点头，接着摇头。

    “小雪你还是隐藏起来吧，万一被人发现了我还没想好应该怎么解释。”陆绫抱着桶，随口道。

    她不知道雪尘只要不想，没人看得见她，但陆绫决定保险起见。

    “……”

    “咣。”

    “小雪？”感觉到没人回应自己，陆绫放下桶，转身看了一眼，发现那个七八岁模样的幼女正呆呆的站着，手里用来泡衣服的盆掉地上了都没发现。

    “你怎么了？”陆绫走过来，揉了揉女孩子冰蓝色的头发，入手冰凉，发丝穿过手掌缝隙，痒痒的，很舒服，不自觉的就又摸了几下。

    “主人……”雪尘回过神来，感受到陆绫的温度，脸红了一下，接着犹豫道：“主人，小雪什么的……”

    “哦，你说这个啊，虽然给你起了名字叫雪尘，不过总是叫名字不会显得很生疏吗？小雪就很顺口啊。”陆绫弯腰找到了柳扶风收起的火石，将其放在炉灶边，然后转过头，眯起眼睛：“怎么了？你不喜欢我这么叫吗？”

    陆绫这就是典型的揣着明白装糊涂。

    之前和那个红绫，就是雪尘那个RBQ姐姐，她们姐妹之间发生的事情陆绫可是记得一清二楚，红绫叫雪尘就是小雪，这可能是她本来的名字……还真是巧。

    然后就是，陆绫察觉到两姐妹之间的关系不太好，所以才这么叫，这样下次姐妹相见，雪尘的反应至少不会那么激烈了。

    当然，也只有小雪比较好听了，小尘？阿雪？都很别扭。

    “不喜欢？”陆绫问。

    “不，没有。”小丫头连连摇头：“不是不喜欢，主人说的我都喜欢，主要是……”

    雪尘脸上有一点别扭。

    这个名字里有很多她不想回忆起的东西……

    “我知道，你和你姐姐有矛盾嘛，不过咱要大度一点。”陆绫一副教育的口吻：“而且你姐姐现在都那么惨了……”

    蜀山众人的RBQ啊……

    陆绫抖了一下，蜀山的人真可怕。

    “你姐姐都那么惨了，你就对她好点。”陆绫捏了一下小丫头可爱的脸，一本满足。

    真可爱啊……

    “我以后就叫你小雪了，听见了没？”

    陆绫现在做的事情，说出去别人都不信。

    她作为一只咸鱼，介入了世间论外级别的两大仙剑之中，而且还关心起了她们两个的家事，把其中一个当做RBQ，另一个则是当宠物养……

    不过雪尘也确实是她的宠物，如果是别的人敢掺和她和离火红绫的恩怨，雪尘一定会送她去轮回，但是主人的话……

    她需要表现的乖乖的。

    “是。”雪尘没办法，只能听话，然后，别扭中还有一点点小开心，因为她终于也有爱称了。

    早就想说了，陆绫从来不叫柳扶风“柳扶风”，而是“师妹”这样亲密的称呼，叫李竹子也是用尊敬的“先生”，到她这里却总是“雪尘”、“雪尘”的，听起来很生疏。

    现在感觉就很亲密……

    小雪……

    自己的名字从主人口中叫出来，怎么就那么温柔呢……

    蓝发小萝莉红了脸。

    “那就这样了，小雪，变回去，别让我那个……师父看到你了，总感觉很麻烦，然后就是收拾家什么的我自己一个人就行了，你就乖乖趴着给我加油吧！”陆绫脱下外衣放在水里，熟练的掰下了一块皂角。

    洗过一次衣服了，现在轻车熟路。

    “是，主人。”雪尘点点头，接着跳到床上，重回猫儿模样，懒懒的打了一个哈欠。

    紧接着，陆绫开始了自己一个人的节奏。

    此时是早上，陆绫收拾了一下乱糟糟的家，然后打了一些溪水放到灶上烧热，同时自己脱了衣服，从屋后搬过来浴桶，准备在屋子内洗澡。

    曾经洗过一次，她也不害羞了，再害羞能羞过裸奔被人看到吗？

    都是浮云。

    温泉什么的碰都不能碰，陆绫看开了。

    师妹不在，她可不能太邋遢……

    她还等着柳扶风回来之后夸奖她做得好呢。

    洗完澡的话，换上新衣服……陆绫的目光放在乾坤袋上，里面有在山下买的，用来装饰这个残破的家的东西。

    还有一些酒要送给那个做饭超好吃的秦姐姐。

    此时，陆绫裸着身子走进木桶，热水覆身，整个人哆嗦了一下。

    热气腾腾间，不知道是舒服的还是瘆得。

    提到秦琴，果然绕不开一个人——沈归。

    “咕嘟咕嘟咕嘟……”

    陆绫半个脑袋露在水面上，噘着嘴往上吐泡泡。

    “咕嘟咕嘟咕嘟……”

    沉思。

    她又要主动送上门去了？


------------

0297 镇场子

    秦琴的家在哪里陆绫是记得的，也和柳扶风一起去过……师妹可是吩咐了，让她回来之后带着这乾坤袋去见秦琴……

    师妹的话要听。

    但是，没记错的话，那个无比恶劣的，短发小姐姐和秦琴是住在一起的吧……

    陆绫将身子埋在水下，只留头发浮在水面上。

    “咕嘟咕嘟咕嘟……”

    蜷缩在热水中，陆绫睁开了眼。

    去！

    不就是沈归吗？

    她还能吃了自己不成？

    “呼……”

    从水中站起来，陆绫开始擦拭身体。

    “根本就不脏嘛……”

    手臂都搓红了，也没有一点点污渍，陆绫形式上擦了擦身子，就不去清洗了。

    洗澡什么的……明明只要泡泡就好了……

    暖暖的……

    好舒服……

    温柔的感觉……

    陆绫眼睛闭上，沉浸在热水带来的刺激中，意识逐渐模糊。

    陆绫因为体质的原因，感觉不到冷，但是对热非常的敏感，温水给她肌肤带来的感觉会成倍的放大，而现在这有些烫的水包裹在身上……一时间陆绫就沉沦进了温柔乡，无法自拔。

    舒服……

    什么也不愿意想了，沈归什么的……无所谓了。

    “呼……”

    片刻后，陆绫蜷缩在木桶中，抱着膝盖，睡着了。

    而且睡的很香。

    整个身子连同长发都浸在水中，陆绫是可以在水中呼吸的，小口一张一合的，像一条金鱼一样往外吐着泡泡。

    在寒冷的冬天，能够泡上一个热水澡……真的是人间最大的享受。

    ……

    陆绫这边睡着了，雪尘却没睡。

    她打了个哈欠，优雅的从床上站起来。

    这个时候本应该去梦里找陆绫的她，没有睡，而是有其他的事情要做。

    身体轻盈一跃，猫儿出现在浴桶边缘上方，伸出脑袋，看着此时熟睡的陆绫，吞了口口水。

    喜欢主人，喜欢，喜欢。

    她想下去和主人一起睡，想贴在主人身上，想吮吸主人的脸……

    不过还是忍住了，猫儿就这么看着陆绫睡，眼睛也不眨一下，就这么看着。

    陆绫不知道是不是梦见了什么好东西，一脸的幸福。

    过了一会。

    陆绫皱眉，好像不是很舒服。

    就是现在。

    雪尘动了，她跳下浴桶，幻化成一个幼女的模样，抱着一桶热水小心翼翼的踩着空气往上爬，然后将热水一点点的添入桶中。

    随着周身温度上升，陆绫蹙起的眉间逐渐舒缓开来。

    翘起嘴角，睡得很舒服。

    看到陆绫笑了，小丫头很开心，她就这么挂在桶边，继续看着陆绫的睡颜，然后重复着添水的动作。

    ……

    第九峰的气氛无比和谐和温暖。

    其他地方就不是了。

    第二峰。

    一个女人伸着懒腰从房间中走出来，眯着眼睛，身上强横的灵力一闪而过，然后瞬间消散，重归人畜无害的模样。

    舔了舔红唇。

    整理衣襟，一步踏出，身影消失，再出现时是在一个古色古香的房间中。

    房间中有着淡淡的芳香，屋子中都是精致的家具，正南方放着一把古琴，墙上则是一层淡绿色琴服。

    女人走到床前，看着床上熟睡的少女，邪笑一声。

    俯下身子。

    目标是少女的绯红丹唇。

    就在她要得逞的时候，少女猛地睁开眼，挥手。

    “啪。”

    一个响亮的耳光。

    然后整个房间都安静了，死寂。

    杀气弥漫，然后消散，少女面上只剩下愕然。

    “师、师父？”秦琴愣了一下，接着哭笑不得。

    “……是我。”沈沧海抽了抽嘴角，俊俏右脸上一个掌印若隐若现。

    “不好意思，我反应过激了，都怪师父你，偷偷摸摸的干什么。”秦琴埋怨了几声，接着从床上站起来，披上外衣，然后转头道：“师父，我的话，不行哦。”

    “切。”沈沧海明显不甘心，啐了一口。

    “等等，师父你不是在闭关吗？突破了？”秦琴穿上衣服，系上腰带，同时问。

    “突破？没，就算突破我也要换个地方，不然几道雷就把你这给弄废了。”沈沧海随口道。

    “那你出来干什么？”秦琴有些无奈：“是不是又馋了？我去给你做饭……”

    自己师父这是什么习惯，说好的闭关，结果隔三差五就出来溜一圈。

    “吃饭？好啊好啊。”沈沧海举双手赞同，不过接着滞了一下：“不吃了，我还有点事。”

    “哦，知道了。”秦琴点头。

    她不想吃那还好了，省事。

    “归儿呢？”沈沧海闭上眼睛，没在家里找到沈归的气息。

    “她？”秦琴撇撇嘴：“我才刚起，我怎么知道。”

    “估计又是去修炼场了吧。”

    “那行，我走了。”沈沧海也就是问一下，找沈归也没什么事。

    “等等。”秦琴叫住了她，三步上前。

    “能让师父你从闭关中出来，一定不是什么小事，可不能给我们丢人。”

    秦琴一边说着，一边给沈沧海整理衣服。

    敞开的可以看见胸前沟壑的道袍被她死死的扣上，凌乱的衣服也重新整理好，散落的长发扎成一个干练的高马尾。

    “麻烦，麻烦。”沈沧海口上说着，身体却没有反抗。

    今天还是穿的正式一点吧。

    “行了。”扫视着面前这个帅气的女人，秦琴满意的点点头，色气尽数收敛，剩下的只是英气与悠然。

    “对了，师父，你是去干什么的？能说吗？”

    秦琴有些好奇，直接问道。

    “我，我是去镇场子的，行，我走了。”沈沧海眯起眼睛，接着周身剑气纵横，撕裂空间消失了。

    “镇场子？啧。”秦琴摇头，接着看着手指上那被沈沧海剑气割裂的伤口，久久不愈合。

    放入口中，含了一会拿出来，伤口消失。

    “别惹麻烦就好。”

    ……

    第三峰。

    大殿。

    一群女人集结在这里，严肃，一股沉重的气氛充斥着整个大殿。

    一群严肃的女人，还有一个身着白衣，干净利落的俊朗青年。

    这时候，红衣女人从外面进来。

    “东方，你回来了？”见状，鸾凤开口。

    “恩。”东方怜人点头：“我已经把寒衣送去落雁城了。”

    “行，我知道了。”为首的鸾凤叹气：“接下来，去第六峰吧，子虚应该都已经准备好了，然后……李师兄，你先在此等候，一起的话不太方便。”

    “明白。”李忘生点点头，站到了角落。

    鸾凤还尊他一声师兄……有些感慨。

    此时的李忘生和山下邋遢的模样完全不同，就像是换了一个人，无比的精神，当然，腰间依旧挂了一个酒葫芦，不过此时酒葫芦里装的是果酒。

    她最喜欢的就是果酒。

    此时，众人都准备好了，但是明显的，气氛不是那么和谐。

    关于大师姐的问题一直都有很大的矛盾，再加上都是一群女人……事情就更乱了。

    “我说，这次李忘生都来了，你们不去通知一下楚凄水那个女人？”有道姑开口。

    “你别在这阴阳怪气的，有能耐你直接去第九峰找她。”

    “怎么，你以为我不敢？这么多年过去了，大师姐的祭礼上，楚凄水一次都没有出现过，还不允许我说两句了？要我说，当年师父们就不该心软，直接把她驱除出山不就好了？”

    “赞同，不是她的话大师姐也不至于……”东方怜人附和道。

    她一直都是站在子虚这边的。

    “这话就过分了吧。”

    “怎么过分了？你倒是说说怎么过分了？”

    “我……”

    有人挑起了话题，气氛瞬间爆开。

    能让这一群高高在上的灵山众吵起来……也只有这件事了。

    “行了，都别说了。”鸾凤真人有些无奈，不过她的声音在争吵的巨浪中还没有翻起一丝波澜就被吞噬了。

    “大师姐……呜呜……大师姐……”

    有人已经开始哭了。

    哭声，争吵，一片嘈杂，如同菜市一般。

    甚至有人要动手了。

    “安静点。”鸾凤声音提高了几分，然而依旧没有作用。

    她捏着眉心，有些无奈。

    大姐都是姐妹，不过只要一提到楚凄水，事情就会往控制不住的地方发展。

    ……

    李忘生仿佛没有听见耳边的嘈杂，闭上了眼睛。

    不该看的，就不看。

    “！！！——”

    就在争吵愈演愈烈之时，一柄剑从天外飞来，带着巨大的风声插在大殿中央，剑鸣产生数道声波在殿中来回穿梭。

    罡风舞动间，这群女人终于安静下来，收起了如泼妇一般的辩论，重新回到高高在上的仙子模样。

    “吵什么吵，吵什么吵。”一个身着黑白道袍的女人揉了揉耳朵，从殿外面走进来，拔起插在地上的剑握在手中，挽了一个剑花，接着殿中起了剑气风暴。

    “今天是什么日子？你们闹什么？”

    没人说话了。

    谁也不想得罪沈沧海这个疯女人。

    “呵。”沈沧海收起长剑，站在众人中央。

    如她对秦琴说的，她是来镇场子的。

    “都闹够了吗？”沈沧海环视四周，她视线所及之处，其他人都低下了头，包括东方怜人。

    “闹够了就走……”

    话没说完就被打断了。

    “呜~~呜……”

    沈沧海看过去。

    一个少女模样的道姑，靠着墙，豆大的眼泪从脸上划过，砸在地上溅起水花。

    “大师姐，我好想你……”少女抽泣声在殿内异常的明显。

    沈沧海走过去。

    银光闪过，长剑停留在少女喉咙前方一寸的位置，凌厉剑光在她白嫩肌肤上留下了一道血色印记。

    “嘶……”吃痛，少女抬头，接着对上了沈沧海冷漠的目光，呜咽了几声之后，不敢动了。

    “闭嘴，到了地方再哭。”

    “……是。”少女弱弱的点头，收起了眼泪，躲在自己同伴身后。

    “行了，走吧。”鸾凤给了沈沧海一个眼神，接着下令。

    “嗖嗖……”

    一声令下，七彩华光闪过，大殿内的人都走了差不多了，只剩下鸾凤，沈沧海，还有李忘生。

    “沧海，麻烦了。”鸾凤松了一口气。

    也就只有她能镇住这一群无法无天的主了。

    “没事。”沈沧海摆摆手，然后走到李忘生身边，皱眉。

    “男人？”

    “李忘生。”李忘生抬头，自报家门。

    “哼，是你。”沈沧海眉间舒展开来，她想起了来了，怪不得有些眼熟。

    目光放在他腰间的乐器上，准确的是看着乐器上那一片小小的竹叶……看在李竹子的面子上，她就给李忘生一个面子。

    “你出去等。”沈沧海下令。

    “好。”李忘生转身离去，丝毫不墨迹。

    “行了，凤师姐，我们也走吧。”沈沧海将剑收在背后，转身走。

    “等等。”鸾凤真人走过来，伸出手，拍了拍沈沧海的屁股。

    “？？？”沈沧海愣了一下，接着眯起了眼睛。

    鸾凤咳了一声，接着道：“沧海，你的屁股上，有一个脚印。”

    “……”沉默了一下。

    沈沧海抽了抽嘴角，身上泛起了剑气。

    “我先走了。”鸾凤见状微笑，然后化虹离去。

    “切。”沈沧海脸红了一瞬间，然后拍了拍自己的道袍，那里还有印记残留——是李竹子的灵力印记。

    她从家里出来，第一时间就去了李竹子的学堂，不过还没进门就被李竹子一脚踢出来了。

    恩，踢的屁股。

    竹子还是和以前一样，不愿意和她们一起参加祭礼。

    “不来就不来，动什么手，真是的，害我这么丢人。”沈沧海抱怨几声，接着穿梭空间离开。

    大师姐的祭礼开始。

    其实和凡间的差不多，没什么区别，主要是参加的人身份不同，没什么好说的。

    ……

    和平的第九峰。

    茅草屋中，很安静。

    一个人都没有，只有一个桶。

    “咕嘟咕嘟咕嘟。”

    吐泡泡的声音。

    陆绫喝了两口水，然后睁开了眼睛，眼前模模糊糊的，好像隔着一层塑料袋，什么也看不清。

    周围是淡淡的温暖。

    “咕嘟……”又喝了一口水。

    醒过来之后的陆绫反而不能调节呼吸了。

    水？

    我在水里？

    对了，之前在洗澡来着。

    都怪这水太舒服了，她没忍住就睡着了。

    “哗。”

    陆绫从水中站起来，揉了揉眼睛，睁开眼睛的第一件事就是看自己的身子——松了一口气。

    没有泡烂。

    唉？之前这桶里有这么多的水吗？

    看着这满桶的温热清水，陆绫头上浮现出几个问号。


------------

0298 突如其来的自我否定

    之前桶里应该是没有这么多水的啊……难道是她在做梦？

    算了，不管这些，先穿上衣服再说。

    陆绫站起身，就看到了挂在木桶边缘的猫儿，后者正在安睡。

    “怎么睡这了？”陆绫哭笑不得，套上内衣之后将雪尘放在床上，接着整整齐齐，一步一步的穿上衣服，小裙子，袜子，绣花鞋……

    一丝不苟，连一个褶皱都不存在。

    接着系上红绫，一个英气勃勃的少女出现了。

    双眼炯炯有神。

    本来，晚上没有睡好的陆绫今天早起之后精神非常的差，不过经过了小憩之后，非常的精神。

    有时候人精神了，就容易胡思乱想。

    陆绫开始打扫。

    穿的这么整齐开始打扫。

    ……

    说是打扫，其实她和柳扶风的家非常简陋，也非常的小，有时候不是陆绫非要和柳扶风一起睡，而是这屋子已经没办法再加一张床了……

    放眼望去，黄土地，简陋的茅草床，一张桌子，两个凳子，外加一个灶台。

    上面只有一口锅……

    陆绫在灶台前面傻傻的站了好一会。

    这就是自己的家？以往她没有仔细的去看，这次下山见过世面之后回来才发现……自己实在是太惨了。

    如果被唐笙看到小丫头一定会哭的吧，不知道的还以为她是乞丐呢。

    估计乞丐住的城隍庙都比她要强上好几倍。

    陆绫敲了敲自己屋子的墙，传来的是泥土的声音。

    木头包裹着泥，然后外面有一层茅草，作用是什么？保暖？陆绫手指轻轻用力，就在这墙上戳了一个洞出来。

    就这个脆弱程度，是怎么撑过之前的那场大雪的？居然没有坍塌？

    “咕嘟。”

    咽了一口口水。

    陆绫抬头看着屋顶，整个人抖了一下。

    豆腐渣工程不过如此……

    天呐，她和师妹居然在这样的房间中生活了这么长时间……

    太危险了。

    接着陆绫松了一口气，还好，现在雪停了，不然她还真的不敢继续在这里住。

    “这什么嘛，什么都没有。”陆绫看着简陋的屋子，满心的都是不满。

    她也想住好一点的房子嘛。

    气鼓鼓的站在之前放着木桶的位置，原地的跳了几下，将水混着木桶压出来的痕迹填平。

    然后继续怀疑人生。

    主要是柳扶风不在，陆绫才开始胡思乱想，迫不及待的想要证明什么，家务什么的，做到现在其实也早就烦了。

    “也不是那么不好……”陆绫开始给自己找借口。

    床什么的，虽然只是有几块木头架子，不过上面有几层华丽的与环境格格不入的锦缎，让它看起来不是那么的不堪入目。

    睡起来还挺舒服的，软软的，还有着淡淡的草香气，陆绫有时候梦见自己睡在草地上就是这个原因。

    之前在山下住豪华客栈时候，那床睡起来反而令她很不舒服。

    恩，挺好的。

    灶那么差，但是师妹做的饭依旧那么好吃。

    房子漏风就更好解决了，讲个笑话，她怕冷。

    恩。

    就这样吧，不要改变了。

    “啪！”

    挥手了给了自己一个耳光，这一下没有留手，整个右脸都有肿起来的迹象。

    “不行。”

    “不行。”

    陆绫站起来。

    她又逃避了，因为懒。

    自己不能安于现状，她要在柳扶风回来将这个家变成她不认识的模样……

    到时候师妹一定会表扬自己的。

    陆绫想着想着就开始傻笑了。

    【主人……】此时，雪尘迷迷糊糊的睁开眼，看着陆绫，愣了一下。

    猫儿跳起来，扑向陆绫。

    【主人，你的脸……怎么了？】猫儿伸出爪子在陆绫右脸上轻轻抚动着。

    “没什么。”陆绫俏脸一红，不过因为有肿起来的迹象，所以并看不出来。

    【我来……】雪尘爪子上闪起蓝光，想要给陆绫治疗，不过被她一下握住，灭了。

    “不用。”陆绫摇头。

    疼着也好，是给自己的训诫，不能太懒散了。

    “哦。”雪尘似懂非懂的点头。

    “行了，你继续休息吧，我继续打扫。”陆绫转头，伸出手指抵在她的三瓣嘴上：“对了，小雪你饿了吗？”

    【没，不用那么频繁的。】

    “那就好。”陆绫点头，此时她的脸热热的，之前的某一刻突然觉得自己存在是没有意义的，又懒，又喜欢逃避，还想要过上好日子……

    简直就是一条米虫。

    好像除了给雪尘提供“能量”之外，一点用都没有。

    现在好了，自己存在的唯一意义，好像也不是那么需要她。

    要改变了。

    陆绫眼中闪过一丝坚定，接着身体中涌起了无数的干劲，开始擦桌子，铺床。

    终于的，在努力下，这简陋的房间让陆绫收拾的稍微能看了一点，木桌子上铺了一层纸张，凳子上扣上了垫子，灶台上也多了案板和厨具——这都是柳扶风在俗世买回来的家用品。

    “枕头、枕头……”在乾坤袋中翻了一会，陆绫抽出一条粉红色的枕头，有些无语。

    太少女了吧……

    算了，总比没有强。

    将最后的枕头放在床头，陆绫拍了拍手。

    “搞定。”

    看着整洁，有那么一点小精致的房间，陆绫面上露出自豪之色，师妹不在，她也不是一点用都没有嘛。

    床上。

    雪尘歪着脑袋看着陆绫忙碌了几个小时，依旧迷糊糊的，不过大概能明白一点……

    其实她想告诉陆绫，如果想要换个房间，很简单，只要找少殿的人办理个手续，就可以回来自己弄了……因为灵山的建筑都是这么来的。

    用主人的话应该是……DIY，对，就是DIY。

    还有就是，想要证明自己的话，努力提升修为就行了，这里是修仙界啊，修为就是一切……雪尘总感觉现在的主人脑袋好像不太够用的……

    有什么比修为进步更加能证明自己的？不过在现在的主人心里，好像能够照顾好自己，能够独立生活就是最好的证明。

    会做饭就能证明自己的价值吗？主人好像是这么想的。

    不能理解。

    凡间的女人都会做饭，都是有价值的人吗？以仙门中人的眼光来看显然是不对的。

    主人的思想……好像处在一个奇怪的地方，没有彻底的醒悟过来自己是仙门子弟，有更重要的事情要去做。

    主人最害怕的那个短发的少女，不是也不会做饭吗。

    为什么主人在修炼上的天赋那么强，却会觉得自己其实是没用的人呢？

    雪尘不能理解，不过不理解她也不会去指手画脚。

    从柳扶风不在开始的第一秒，她主人的精神状态就一直是紧绷的……精神好像有一些问题。

    仔细看的话，能发现现在的陆绫眼睛里都是焦躁，完全安静不下来。

    “中午了，中午了……应该吃饭了……吃饭……”陆绫来回踱步。

    吃饭？师妹不在，她吃什么饭?

    那不吃吗？

    不行，师妹不在自己连饭都吃不上，不是显得很没用吗？

    可是她根本就不会做饭。

    陆绫站起来。

    拿上自己的身份牌子。

    “食殿……食殿……”跌跌撞撞的就推开门，就像魔怔了一样。

    “主人……”猫儿担心，就要起身。

    “别跟着我！”陆绫回头吼了一声，歇斯底里，喊的破音了。

    “主人……”雪尘眼睛里都是担忧与惊慌失措，不过如陆绫所言，她没有跟上去。

    主人为什么突然变成这个样子？

    ……

    “呼。”陆绫出了门，凉气拂面，整个人清醒了一点。

    越是打扫，陆绫越是觉得自己一点用都没有……甚至开始怀疑自己存在的意义是什么……得到的答案是完全没有意义。

    其实不是什么东西都有自己存在的意义的，不过陆绫涉世不深，还不是很能了解这个道理。

    这个问题从一开始就存在了。

    陆绫一直疑惑……自己是谁？自己活着的意义是什么？为什么而重生？

    自己好像什么用都没。

    完全没有目标。

    最开始的，活下去的目标完成之后，陆绫就开始迷茫了，不过因为柳扶风在身边，她没时间去思考这些乱七八糟的东西，现在柳扶风不在，这个问题重新浮出水面。

    陆绫觉得自己完全就是一个渣滓，什么都不会。

    有些神经质了，陆绫也不知道自己为什么变成这个样子了……

    她不会真的有神经病吧……

    当然不是。

    这和她凝气巅峰有关，分魂境会让人思维极度敏感，一些潜在的问题就会从思维深处涌现，这就是分魂境的作用——在这期间将问题解决掉，省得以后变成心魔更加的难以处理。

    是好事，分魂境是洗礼心灵必须走的流程，每个人都会经历的，不过陆绫身上出现的是最难处理的东西——自我否定、自我怀疑。

    相信李竹子也没有想到。

    一向“胆大包天”，内向而认真的陆绫，居然从精神层面上，整个否定了自己。

    陆绫是一个完全没有自信的人。

    自我怀疑本身不可怕，可怕的是对自我的认同完全建立在别人的评价上，潜意识里觉得只有“完美的”、“被别人认可的”自己才有价值活在这世界上。

    陆绫从一开始就想将自己变成一个完美的人，也一直非常在意别人的看法……比如师妹的，先生的，甚至还有唐笙的。

    一旦被人怀疑，随之而来的自我怀疑就开始了，你会觉得这人说得是对的，因为自己确实还不够好，陆绫则更过分，没有人怀疑她，她自己就没有放过自己。

    纵观陆绫的性格——

    做任何事，都会蹑手蹑脚，怕事。

    胆小，担心这担心那。

    纠结这词被无限放大。

    说到底是自卑，没信心的表现，将别人的看法当做自己的真实模样……是一件很危险的事情，陆绫越想越觉得自己没有任何存在的意义，这世界没了她不会有任何的改变，重生之后的自己只是一个话都不会说的废物。

    自己抹杀了自己从第一天就在努力学习的文化和语言，只觉得学了这么久还学不会的自己就是一个智障。

    自己忽视了自己的努力。

    现在陆绫最坏的状态就是，极度的自我否定之后，认为自己没什么存在价值，自己这样的残次品就该淘汰掉。

    轻生。

    很难解决，不过问题出现，就是用来被解决的。

    这一次没人帮的了她，别人的意义不是她想要的意义，陆绫需要在正式分魂境的学习前，找到自己的答案。

    陆绫大概是有精神病的，不说精神分裂，但肯定是有问题的，这一点从蜀山那件事上就已经可以看出来端倪了。

    人族主修灵魂，最容易出问题的也是魂。

    柳扶风是，现在陆绫也是。

    ……

    食殿。

    陆绫走了一路，面色逐渐平静下来。

    这次，她没有带着那赖以生存的“打狗棒”，穿着绣花鞋一瘸一拐的走着，尽情感受周围的视线。

    在她看来是嘲讽的，可笑的。

    如芒在背。

    其实呢？

    很多女修感觉到了陆绫的不对劲，非常的担忧。

    “……”依旧思考着。

    先生对自己这么好，她配吗？

    师妹对她也非常好，她配吗？

    应该是不配的。

    先生的学生，应该是完美的，会举一反三，聪明绝顶的，是能给先生带来骄傲的，而不是自己这样，完全没用，到处惹麻烦，要先生去蜀山去救，还被先生担心可能会给她丢人的废物。

    师妹的师姐，应该是可以给她做饭，一个人抗下所有家务，让她可以尽情的去学习医道，而不是累了一天回来之后还要给她做饭，帮她洗衣服，偶尔还要给她辅导功课。

    这样不对。

    陆绫不知道的是，她理想中的，李竹子的“完美学生”不是没有过，沈归、徐徐，每一个都比她想象中的要优秀一万倍，可是李竹子到现在最喜欢的依旧是她。

    柳扶风也是一样，陆绫觉得好的，她不一定喜欢。

    不过现在陆绫就是钻了牛角尖，自我怀疑中，心智不断地沉沦。

    事情最根本的起因还是，在发现自己没有师妹在身边什么都做不到的陆绫，不想变成一个废物，可是怎么看她都只是一个废物……接受不了。

    ……

    精神恍惚的游行中，陆绫走到了食殿。

    抬头。

    白玉食堂。

    这里是第二峰，之前和柳扶风来过，然后去了秦琴那里吃饭，陆绫记得很清楚。

    不知不觉的晃悠到这里了，陆绫自嘲的一笑。

    她连吃个饭都要来柳扶风带她来过的地方，因为她只知道这里有食殿，其他的不认识路——

    还真是有够没用的。


------------

0299 再遇陆绫

    精神恍惚的游行中，陆绫走到了食殿。

    抬头。

    白玉食堂，巨大宫殿，飞阁流丹，美轮美奂，镂花木雕的窗子上，挂着点点雪花。

    这里是第二峰，她之前和师妹来过，然后去了秦琴那里吃饭，陆绫记得很清楚。

    不知不觉的晃悠到这里了，陆绫自嘲的一笑。

    她连吃个饭都要来柳扶风曾带她来过的地方，因为她只知道这里有食殿，其他的不认识路——

    还真是有够没用的。

    走了进去。

    依旧是看不到边的异空间，不远处，许多女修坐在一起，吃着午饭，同时还在说笑什么。

    这样的场景有很多个，女修们散落在各个角落，欢声笑语不断。

    熟悉的饭菜香气。

    完全没有食欲。

    这样的状态居然出现在了她的身上……简直不可思议，没有食欲什么的……

    嘛，也不是第一次了。

    上次，也是在这个食殿，她因为传送阵而胃不舒服，没有吃的上饭……那一次也给师妹添了麻烦。

    陆绫环顾四周，最后一直低着头穿过众多用餐的女修，没敢抬头去看这其乐融融的景象。

    一直走，一直走，一直走。

    终于，安静了下来，陆绫抬头，周围都是空桌子。

    找了一个小小的圆桌坐了下去，背对着热闹场景，前方的视线中全是空座位。

    吃点什么呢……

    取出令牌扣在桌子上，看着浮起来的菜单，陆绫一样一样的划过去。

    ……

    此时，陆绫走了一圈之后，整个食殿都安静了下来。

    要这些女修们无视一个埋着头，情绪明显不对劲的小师妹，显然是不可能的，更不要说，陆绫可是个名人。

    至少在这第二峰是。

    在场的女修有一半可都是抱过陆绫的。

    默契的，几百个道姑模样的少女同时放下筷子。

    “是她吧……”

    “这是怎么了？”

    “不知道。”

    女修们小声讨论着。

    视线放在角落里一个人坐着的陆绫身上，众人担心两个字都写在了脸上。

    在灵山，肉体上的伤痕什么都不是，但是精神上的就不一样了。

    “难道和姐姐吵架了？”女修看着陆绫对面的空座位，小心翼翼的道。

    以往的时候，陆绫出门身边从来都是跟着一个师姐的，现在居然自己一个人。

    “不清楚，现在怎么办？”

    “不知道。”

    “过去看看？”

    扎堆的女修们对眼，点了点头。

    派个代表吧，这么多人一起一定会吓到小师妹的，陆绫的内向也是出了名的。

    私密网络链接，众女修用意识对话。

    【我去吧。】

    【我去，你先把你的剑收起来吧，都不像个女人。】

    【剑怎么了，沈师姐可是说过，小丫头在剑道上很有天赋。】

    【你们别吵了，我去。】

    【说了让我来……】

    ……

    陆绫因为是背对着众人的，加上心情不佳，没有感觉到周围诡异的气氛，以至于这种热闹场景瞬间冷场她都没有注意到。

    一众女修都放下了筷子，闭着眼睛，面色平静。

    实则已经吵开，以权压人的都出现了。

    【我师父是司时，让我来。】

    【不就是司时吗，我师父也是，肯定是我。】

    【你们都别吵了，拼师父算什么，我就是新任的司时。】

    【我是掌护，我来。】

    一个个或严肃的道姑，或美丽的仙子，表面坐在原地安静的如同修炼……实则背地里已经吵起来了，用的还是小孩子手段……

    “……”一个中年女人端着菜走出来，看到这诡异的场景之后吓了一跳。

    这群仙姑儿突然的是怎么了？

    今儿的饭菜不好吃？

    这就是在食殿工作的厨娘，只是普通人，是经过挑选的，一旦踏入仙门，就没有回头路了。

    当然，下山还是可以的，不过最终还是要回来的。

    报酬是各种神奇的宝贝，够用的金钱，绝对健康的身体，驻颜。

    以及一群特别好相处的姑娘儿。

    当灵山的厨娘，就摆脱了【嫁人】，【生子】这样女人的宿命，有一些还将家里没有天赋的女孩子介绍上来……

    虽然惊讶这诡异的气氛，不过厨娘还是履行自己的职责，端着一碗白米饭从穿过人群，停在了陆绫面前。

    “姑娘……”话说一半就愣住了。

    这个年龄……小孩子啊……

    在俗世，陆绫这个年龄应该已经很懂事了，不过灵山不同，仙门的姑娘儿可都金贵的很，陆绫这样的就是属于小丫头。

    “谢谢。”陆绫转头，主动接过了厨娘手中的一小碗白米饭。

    厨娘回过神来，犹豫了一下，问。

    “姑娘，就吃这个是不是少了点？”

    来到食殿只点米饭的，这么多年陆绫真的是头一个。

    本来直接通过桌子传送就好了……不过为了确认不是点错了，她这才自己出来。

    结果居然不是点错了。

    “不再吃点其他的吗？”厨娘曲指：“姑娘，今儿的脆皮鸭，烹丁香，糖花都很不错……”

    “不用了。”陆绫摇摇头。

    “这……”厨娘站在陆绫身边，有些为难。

    她知道这些仙姑其实是不用吃饭的，会过来只是为了口腹之欲的……但是陆绫这算什么？

    哪有点一碗白米饭享受的……享受什么？小麦吗？

    算了吧。

    而且看着陆绫这个年龄的女孩子，厨娘就想到了自己的小侄女，之前下山去看过几次，可爱极了，不过比眼前的姑娘还差一点，现在是长身体的时候，只吃一碗白米饭怎么行。

    “等等。”陆绫抬头，给了厨娘一个有些苍白的微笑：“大娘、我还要……”

    “要什么，没有我现在给姑娘做。”厨娘立马来了精神。

    “一杯白水。”陆绫道。

    只吃米饭的话，可能有些噎。

    “姑娘……”厨娘愣了一下。

    “谢谢。”陆绫头埋低了几分。

    “好吧。”厨娘无奈，没有继续说什么，这都是仙家的姑娘，她就不给人添堵了。

    转身之前，厨娘伸手在陆绫的桌子前按了一下，接着流水声萦绕……

    一杯水就这么出现在陆绫桌子上。

    白水是不用点的，要多少有多少。

    “姑娘慢用。”厨娘转身离开，走的时候还不忘回头看陆绫。

    ……

    陆绫看着面前的一碗白米饭，一杯热水，一言不发。

    心情很差，没有任何胃口，哪怕是厨娘口中说的再多好吃的，陆绫也吃不下。

    她现在觉得自己吃东西都是在浪费粮食。

    自我否定开始往自我厌恶上转变了。

    自己之前不是过的挺开心的吗？

    随心所致。

    做的自己喜欢的东西不就行了吗？干什么非要给自己找不自在？

    她也不知道，只是觉得不能再继续下去了。

    这样的她会让很多人失望的吧。

    无比在乎周围人对自己的看法，说是随心所致，兴趣使然，结果柳扶风和李竹子还没觉得她这样不好……陆绫自己就看自己不顺眼了。

    愧疚。

    结果想来想去却连一个愧疚的对象都没有。

    ……

    【看看你们，连厨娘都比你们离小师妹要近。】一女修冷嘲热讽。

    【不说这个，小师妹果然是出事了吧，居然就吃这么点……白饭没有营养的……】

    【你修仙修傻了吧。】

    “吵什么呢？”

    这时候，一个声音打破了众女修的联络网，将她们整个震出来。

    “怎么了？”秦琴疑惑的问。

    一进门她就发现气氛了不对，一群人组了个临时的“聊天室”在那吵架……

    “秦师姐来了……”

    “不然就秦师姐吧，她不是挺喜欢小丫头的吗……”

    “秦师姐的话，我没意见。”

    秦琴的人气在第二峰丝毫不亚于沈归，见到她露脸，一众女修打成了共识。

    “师姐，事情是这样的……”女修附耳解释。

    ……

    片刻后。

    “阿绫？”秦琴愣了一下。

    小丫头不是下山了吗？回来了？

    她能出什么事？怎么听她们说陆绫心情很不好的样子……

    在秦琴的记忆中，陆绫是属于那种内向，但是没什么烦恼的类型……再说了有柳扶风在身边，能出什么事。

    “等等，你说阿绫一个人？还只点了一碗米饭？”继续听着，秦琴露出惊讶的表情。

    这个丫头有多能吃她可是见过的，不比她的师姐差多少，而且是一个地地道道的小馋鬼，柳扶风平时吃的淡，小丫头好不容易有机会来食殿，居然只吃米饭？

    肯定是出事了。

    还是自己一个人……

    不会是柳师妹出事了吧。

    秦琴心沉了一下，转头道：“小丫头的事情就交给我吧，你们继续吃饭。”

    接着向食殿里面走去。

    路上，秦琴鼻子动了动……接着确认了，就是陆绫的味道，怪不得一进门就闻到了熟悉的味道，她还以为是自己鼻子出了问题。

    厨娘把陆绫给炖了什么的，这样的想法也是过分。

    走到里面，秦琴看到了背对着她的小丫头，打扮的很整洁，但是秦琴一眼就发现了不对劲。

    太文静了。

    文静的不像她认识的那个陆绫。

    此时，陆绫乖乖坐着，低着头，脑后系着的红绫微微晃动。

    将热水倒在米饭中，陆绫拿起筷子，准备吃饭。

    “停。”

    白皙的手指按在她的碗沿上

    一口还没吃，陆绫就被人给打断了。

    抬起头。

    模糊间，看到的是水绿色的影子，具体的看不太清楚，不过面前的女人身材很好……腰系一条金腰带，贵气而显得身段窈窕。

    拥有这么好身材的是谁来着……

    看不清楚她的脸。

    ……

    “阿绫，你怎么了？”秦琴看着明显出了问题的陆绫，眉间蹙起。

    怎么哭了?

    重点是，陆绫好像都没发现自己哭了，眼泪啪嗒啪嗒的掉进了水泡饭中。

    柳师妹不会真的出事了吧……

    不，应该不会，落雁城能出什么事，再说了，陆绫可是李竹子的学生……别人不知道李竹子什么身份，她作为沈归的师妹怎么可能不知道。

    那可是唯一能让自己师父吃瘪的恐怖存在……有她在，柳扶风想出事都不可能。

    秦琴沉思。

    陆绫这个模样而李师没有动静……只有一个可能了。

    分魂境的“试炼。”

    居然被自己撞到了。

    看起来，这个平时内向的丫头心里藏了不少事啊……秦琴看着满脸无助的陆绫，有些心疼。

    接着翘起嘴角。

    李师不管的话，她可就插手了，精神方面的事情她最擅长了，此时的陆绫，精神整个紧绷的如同一根琴弦，很危险。

    不过遇到了她，那这些就都不是事。

    解决问题的第一步，就是先将这根紧绷的琴弦——剪断。

    “阿绫……是我。”秦琴附耳陆绫，声音轻柔，气若幽兰。

    ……

    阿绫？

    陆绫愣了一下。

    是自己认识的人吗？

    应该不是，她认识的人一只手掌都数的过来，估计是师妹的朋友吧。

    自己这个样子又给师妹丢人了……

    是谁呢？

    什么都看不见，为什么看不清楚……

    陆绫此时脑袋有些转不过来弯了，伸手就要去擦自己的眼睛，真放上去，却摸了一片水渍。

    下雨了？

    等等，她哭了？

    陆绫擦干眼泪，正要抬头，就感觉后脑一麻……

    “你……”

    眼前一黑，晕过去了。

    “好了，弦断了。”秦琴收回手，接着将陆绫从椅子上抱起来。

    “秦师姐，这是……”一众女修不明白。

    “你们吃你们的，我带阿绫回去休息一会就好了。”秦琴托着陆绫的屁股，让她的两条手臂缠在自己身上，脑袋靠着她的脖子，做依偎状。

    “这样啊。”女修们点头，接着目送秦琴抱着陆绫进入后厨，拿了一些蔬菜肉类之后离开。

    半晌后，有人开口。

    “我怎么觉得，师姐这是将小师妹拐走，一个人享用呢？问题呢？没解决吧……”

    “……”

    “……”

    沉默之后，众女修露出懊恼的表情。

    ……

    此时，秦琴抱着陆绫走在路上，心情很不错。

    没想到，出来拿个食材居然又碰到这个小丫头了。

    虽然今天陆绫的精神状态很差，不过只要遇到了，她就很高兴。

    这次柳扶风不在，沈归那个碍事的一时半会也回不来，就连她师父都“镇场子”去了。

    这是真正意义上的二人世界啊。

    刷好感度的最佳时机。

    至于陆绫的精神问题……先睡一会吧。

    有时候，睡觉是解决问题最好的方法。


------------

0300 忙碌的柳扶风

    睡觉是解决问题的最好办法，不是说让陆绫去逃避，而是在精神层面上，有效的休息可以让陆绫的大脑清醒一点。

    至少不会再胡思乱想。

    厨房。

    “哼哼哼、哼哼哼……”秦琴在忙碌着，口中哼着小调。

    “滋滋……”油下锅，火苗升起。

    玉手上下翻飞，案板上的小菜便被切成透明的一条一条，她没有去作弊，这是纯粹的刀工，虽然使用灵力也能做到，不过那就没意思了。

    “铿铿铿铿铿铿……”清脆的敲击声。

    秦琴面露认真之色，将桌子上的各类蔬菜全部切好，归类，接着捏了一小把调料洒在蔬菜上，然后转头，静静等待着入味。

    现在的秦琴根本就不是琴台上的那个仙女，完全就是一个家庭主妇，不仅气质，穿着也像。

    她褪下了淡绿色百水裙，换上了类似厨娘的装扮，头上也带着一个小巧的白色帽子。

    “阿绫，你一定会喜欢的，对吧。”秦琴看着身后熟睡的陆绫，露出自信的微笑。

    接着转身，取出葱姜蒜，切末归类，接着……

    “刺啦……”

    红椒入油锅，秦琴眼睛紧盯着锅内的油花与辣椒，丝毫不在意锅内的油渍可能会溅到脸上。

    就是现在！

    在辣椒籽变成金黄的一瞬间，关火，接着倒入了几滴调味品。

    “滋滋……”如水沸腾一般，油泛起了波澜，接着浓郁的香气弥漫开来。

    “恩~~~”秦琴吸了吸鼻子，露出享受的表情。

    “好香啊……我不知道阿绫你能不能吃辣，所以没有放太多辣椒，不过有一点味道总是好的嘛，柳师妹不能吃荤，你跟着应该也吃不上，我今天可是准备上好了葱蒜，这些可都是我自己种的，说出来你可能不信，它们每天都在听我的琴声，好像都有灵了……”秦琴一边做饭，一般还不忘记说话。

    和陆绫。

    “不过只是初步有灵而已，离产生灵智还有不知道多少年呢，灵根这么差，可是活不到这么久，所以说还是吃了吧。”秦琴舔了舔红唇，露出诱人的表情。

    “反正本来就是用来吃的不是吗？想想李师，那根清竹可是有些年头了，而且和葱姜这种下等货不同，那可是顶级的木根……还不是被李师砍了给你做手杖。”秦琴握着木铲在锅中上下翻飞，同时按比例放下蔬菜，做着无比精细的活儿，嘴上却依旧没停过。

    “嘛，我没有那么好的东西给阿绫你，不过我知道你是很馋的，想来，你一定会更喜欢我一点，对吧。”

    陆绫：“……”

    她现在可是被敲晕了，睡的正香呢，完全听不见眼前这个话痨在说什么，而且如果陆绫此时有意识，估计吐槽都要吐槽天上了。

    什么啊？睡觉不是应该在卧室中吗？

    就算不是卧室，桌子上趴着也行啊……在看看她现在的样子……

    浮在空中，身下垫着一层透明的淡绿色灵力。

    秦琴这是非要陆绫陪着她啊……而且一个人在那里还说的那么开心。

    就这个话痨的性格，不知道平时是怎么和沈归相处的……不会闷死吗？

    秦琴可不觉得自己做的哪里不好，她的灵力怎么说也睡得比床舒服吧，而且她虽然有私心想让陆绫陪着她，不过也不是无理取闹的。

    她的灵力垫在陆绫身下，可以渗透进她的身体，安抚陆绫的躁动的灵魂，治疗，治疗懂吗？

    至于为什么嘴上说个没完……这就真的是性格问题了，平时没人说话，她真的要闷死了……好不容易抓到一个小丫头，还不许她说话了吗真是的。

    “阿绫，你说，我师姐是不是一点意思都没有？暴力狂还开不起玩笑……”

    “我师父也是，就是一个女赖子，整天不知道在想写什么，今天还想偷偷吻我，不过被我一个巴掌给……呵呵呵呵……”

    “还有啊……”

    秦琴一边做饭，一边自顾自的说着陆绫完全听不见的话语，萦绕出了一个很热闹的假象。

    ……

    落雁城。

    柳扶风正忙的不可开交，她刚弄到了房子，暂时还没办法直接开诊，有很多需要准备的东西。

    此时，柳扶风已经从醉仙楼搬出来了，药店掌柜的给的这间小楼很大，房间也挺干净的，稍稍收拾就能住，赵樱歌也跟着搬过来了，不过她还没有要清醒的迹象，柳扶风喂她喝了一些粥就放她一个人休息了。

    此时，柳扶风指挥着一些小工，忙的满头大汗，身上的留仙裙虽然没有染上污渍，不过也有些变形。

    “对，黄杉草放在最右边，与科赢花一起……”

    “这个柜台放最前面，对，慢一点，慢一点……就放在这……”柳扶风指挥着一群小工放置工具。

    至于洛寒衣……

    呆呆傻傻的站在一旁，手足无措。

    她被东方怜人送过来，柳扶风点点头就收下了，然后就让她自己“玩”，管都不管她一下。

    自己是下来看那个女孩子的……不过柳扶风好像很忙的样子。

    现在去打扰她是不是不太好……不过站着很无聊啊，而且看着很傻。

    此时，一张床抬进来，落地溅起了灰尘。

    “咳咳……”洛寒衣下意识的跳开，接着咳了几声。

    “那个，千金，您可以让开一点吗。”被挡了路，小工有些为难。

    “对不起对不起对不起对不起……”看着身边的男人，洛寒衣吓了一跳，连连低头道歉，接着向一旁逃开。

    “？？？”小工看着洛寒衣的背影，有些奇怪。

    样貌上看着是很可怕的人，居然这么胆小吗？

    千金的世界他不懂。

    ……

    待在墙角，洛寒衣看着柳扶风在一旁指挥来指挥去，快要无聊死了。

    鼓起勇气。

    走到柳扶风身边，接着拉了拉她的衣角。

    “师侄……”洛寒衣开口，接着反应过来，在俗世不能这么叫，于是换了个说法：“柳妹妹……”

    “你去给我买一些绷带回来……啊？怎么了？”柳扶风吩咐小工，接着转头，看了一眼洛寒衣。

    洛寒衣她不认识，不过东方师叔说是她的师妹，那就是也是师叔了，说是出了一些事情需要她照顾……而且东方怜人和她说……洛寒衣的脑袋不太好使……现在看来好像确实有那么一点。

    自己太忙了，没时间照顾她，有些怠慢了……

    总让师叔这么干站着也不太好。

    “姐姐，这个，帮我放到椅子上。”柳扶风将沉甸甸的货物交到洛寒衣手上。

    “啊，我，不是……”洛寒衣正要说什么，柳扶风就没理她，又去指挥了。

    看着手上的货物，洛寒衣苦着脸，不过还是如柳扶风所言，开始给她干活，刚送过去，柳扶风就又递过来一样。

    “桌子上。”

    “是。”接过草药，洛寒衣继续跑腿。

    得，现在还不如之前呢。

    ……

    门前，一穿着黑红轻纱的少女立足。

    戏凤按着情报找到了柳扶风这里，看着她在装修，愣了一下，踏足进去。

    “妹妹……”话还没说完，戏凤就看着一个包裹冲着她飞了过来，伸手接过，一股子药味。

    “来的正好，帮帮忙。”柳扶风也不管熟不熟了，她现在正是需要人的时候：“那个，戏凤对吧，帮我把这个药拿到外面晒一下，蔗草不能受潮的不知道吗？对面的怎么开的医馆……”

    啰里啰嗦说着，就又去忙了。

    戏凤：“……”

    抱着药草，愣了好一会。

    这算什么？

    算了，谁让柳扶风救过她呢……

    老老实实的去门前，将包裹打开，均匀铺好。

    受潮的草药非常的难闻，戏凤黑红轻纱上都染上了难闻的味道，不过终于是弄好了。

    这时候，一个穿着华丽的青年走过来了。

    “那个，千金……”

    “是你？干什么？”戏凤抬头，发现是之前被她教训过的赵家公子，愣了一下，看着他手上的纱布，似笑非笑的道：“怎么，手指断了不甘心，过来找场子了？”

    “千金说笑了。”赵公子鞠躬，接着将手背到身后：“是我不长眼，冲突了千金，千金大度，感激还来不及呢，又怎敢冒犯，今儿过来是赎罪的，千金有什么吩咐尽管说。”

    他昨天回家将事情告诉了父亲和爷爷，两人听完之后不仅没有教训他，反而夸他做得对，城主溪风未来的女人，重要性自然是不用多言，虽然赵公子惹到了戏凤头上，不过不是被原谅了吗？现在趁着其他三大家族还不清楚这件事，如果能得了这落雁城未来女主人的好感，他们赵家百年之内的繁华就有保证了。

    所以，戏凤今天一出现在街上，他就跟着出现了。

    现在他就是戏凤身边的小厮了。

    “你？该哪待着待着。”戏凤撇嘴，接着闻了一下自己的手，一股子药味，皱眉。

    没有理会这个赵公子，戏凤重新进门。

    她是来探柳扶风的底细的，不是来帮忙的，她要去和柳扶风说清楚。

    赵公子也不生气，就这么站在门前静静的等待。

    ……

    屋内，戏凤找到了正在搬运药材的柳扶风，眼睛一亮，接着走过去。

    “妹妹，我有事……”

    话还没说完。

    柳扶风看着她也是眼前一亮，出言打断了她：“你弄好了，谢谢，还要这些需要晒的，麻烦了。”

    然后将一大包药材放在戏凤手上，又走了。

    戏凤：“……”

    这算什么？

    “那个，还有我这个，谢谢。”洛寒衣过来补了一刀，将一小袋涪陵草摞在戏凤的包裹上，然后跟着柳扶风去了。

    戏凤面部肌肉抽了抽，忍住了想打人的冲动，抱着药草出去了。

    接着转眼就看到了一旁傻站着的赵公子，松了一口气：“你，过来，把这些晒了，记得要好好晒。”

    “是，千金。”

    接着赵公子接过一大堆药草，铺在锦缎上开始了工作，丝毫不在意自己手上还有伤。

    “切。”戏凤找了一个凳子坐着，看着柳扶风在里面忙来忙去的，啐了一口。

    这仙门弟子想干什么？开店？行医？

    真是看不懂她。

    不过她就在这看看柳扶风要干什么。

    ……

    这边，店里忙的不可开交。

    外面也聚集了一窝看热闹的人。

    “我说，这里新开了店面，我怎么一点消息都没收到。”一位富家公子摇着扇子，坐在对面酒楼的雅间，看着下方风尘仆仆的景象，有些奇怪。

    这条街可是内城前三繁华的街道，开门做生意可不是随随便便就可以的，这里面牵扯到了四大家族的利益链……至于城主……城主大人可看不上什么财富，他向来是不管这些的，他老人家只负责批阅。

    “这小楼，是你们医馆名下的吧。”富家公子敲了一下墙壁，这里的隔壁就是柳扶风交涉的那家医馆。

    “我也不清楚，掌柜说是黑甲掺和了，一个千金的主意。”另一个青年坐在对面，也有些疑惑：“再说了，也不是我们家的医馆，我们只是每个月从老家伙那里拿一些抽成而已。”

    “千金？真是胡闹，不过也拿她们没办法，谁让这里是落雁城呢。”富家公子摇头。

    “不然，我去试探试探？这医馆开在我们家对面算是什么？”青年有些不满，老东西赚的越多，他每个月能抽的钱就越多，这莫名其妙多了个对手算什么？千金也不能这样做啊。

    “我觉得……你可以……先看看……那个人。”富家公子愣了一下，接着指了指楼下。

    那里同样有一个青年，此时汗流浃背，蹲在地上，笨拙的摆弄着药材。

    “赵公子？”两人对视一眼，皆看到了对方眼中不可思议的情绪。

    这医馆的主人是谁？这么大面子？

    与他们这种小虾米不一样，赵公子是顶尖四大家族的公子，一根手指就能把他们捏死的那种。

    虽然，现在他的手指被戏凤砍了，但是捏死他们还是很简单的。

    “你还要去吗？”沉默许久，一人道。

    “我什么都没看见。”本来说要去试探的青年怂了。

    开玩笑，能让赵公子屈身的地方，他们这种小虾米真的连试探的资格都没有。

    ……

    “呼，累死了。”柳扶风放下手上大袋的药草，擦了擦头上的汗。

    此时她一身难闻的药味与灰尘。

    抬头，柳扶风看着湛蓝的天空。

    不知道阿绫有没有好好吃饭呢……

    担心了一会，继续忙碌。

    午饭陆绫吃没吃她不知道，她自己是吃不上了。


------------

0301 目的

    不当家不知道柴米油盐贵，柳扶风现在知道自己想要开一个医馆是有多么麻烦了。

    还好只是暂时的，不然真的要累死。

    这还是因为她没有准备收钱，不然价格也是个大麻烦……

    还是做行医比较简单，走到哪里医到哪里。

    “唉，再帮我去买一张床，放屏风后面，对。”柳扶风取出银两，让小工去办了。

    真是一会都闲不下来。

    叹气。

    相比开医馆什么的，还是养阿绫比较简单，每天只要做饭，洗衣服就行了，还可以享受阿绫带给自己的满足感……

    想起陆绫，柳扶风顿了一下。

    她想自己的阿绫了。

    如果这时候陆绫在身边的话……不说睡一会，只要抱上亲一口，她一定会满血复活的。

    算了，不想这么多，做正事要紧。

    柳扶风咬牙，又开始四处去忙了。

    “我、我呢……”洛寒衣看着柳扶风的背影，伸手想要抓住什么，最后还是无力放下了。

    师侄这么忙，她还是别添麻烦了。

    洛寒衣想说的是，该吃午饭了吧……她早上都没有吃。

    当然，洛寒衣的愿望是肯定落空了，照柳扶风的计划，估计要到晚上她才能闲的下来。

    ……

    第九峰，猫儿趴在床上，面前开了一个镜面，里面映着的是陆绫的脸。

    主人今天很奇怪，她不得不多看着一点。

    还好，后来遇到了秦琴，现在主人正在熟睡，她暂时可以放心了。

    雪尘痴痴的看着镜面中陆绫的睡颜，双眼朦胧。

    第二峰。

    陆绫正在熟睡。

    她见到了师妹，后者一直在安慰她……好像烦恼消失了一点，因为师妹说离不开她，她不是一点用都没有的。

    接着皱眉。

    有人在揉她的脸。

    是师妹吗？

    此时陆绫的意识有些迷糊，她还沉浸在梦里没有出来，以为自己和柳扶风待在一起呢。

    鼻子动了动。

    好香……

    “咕噜噜……”

    肚子响了。

    该吃饭了啊。

    师妹做好饭了？

    好香啊……

    饭菜的香气瞬间就勾起了陆绫肚子里的馋虫。

    师妹做饭什么时候这么香了，有进步啊……

    陆绫闭着眼睛，打了个哈欠，接着坐起来。

    “师妹，吃饭了吗？”语气有些软嚅。

    睁开眼，紧接着就吓了一跳。

    这是哪？

    她怎么飘在空中？

    ？？？

    脑袋一时间没转过来弯，然后就看到了站在一旁的秦琴。

    接着失望了。

    不是师妹。

    既然不是柳扶风的话，其他的也没什么好在意的了。

    自己在哪里也都无所谓了……原来是做梦啊……对了，师妹没和自己回家，还留在落雁城呢。

    自己之前是要出来吃饭……然后晕倒了？

    陆绫揉了揉太阳穴。

    头有些疼。

    然后就是如秦琴所想，她现在的心情很不好，不过至少从自我厌恶又退化回了自我怀疑，还是轻度的。

    现在的陆绫了不起只是有些失落，轻生是不可能的了。

    然而，现在有人比她更失落。

    秦琴。

    秦琴呆呆的站在一旁。

    陆绫睁开眼看了她一眼，接着表现出的情绪是失望。

    什么意思……她就那么不讨人喜欢吗？

    她本来还准备了很多的说辞，用来应对陆绫的疑惑，不过好像用不到了。

    “那个，阿绫，我之前看在你在食堂不太舒服，就把你接过来了。”秦琴结结巴巴开口，有些局促。

    “谢谢师姐。”陆绫点头道谢，接着从秦琴的灵力垫子上跳下来，扶着凳子站好。

    陆绫的不按套路出牌令秦琴一时间有些手忙脚乱。

    毕竟，她和陆绫其实不熟，一开始的时候她还为难了陆绫，后来的话也是和柳扶风的关系要好一点……真要说陆绫的话……沈归都比她近。

    现在小丫头思维很敏感，如果自己一个不慎给她留下坏印象，那可能就是一辈子的事情了。

    所以秦琴很小心。

    “那现在……现在……”秦琴有些紧张，接着眼前一亮：“阿绫你饿了吧，我们吃饭。”

    “饭？”陆绫看着桌子上丰盛的满桌子菜，稍稍心动了一点。

    不过她被秦琴捡回来本来就是给她添了麻烦，现在又吃人家的饭……不好吧。

    “我专程给你做的，阿绫你一定会喜欢的。”秦琴组织语言，道。

    她出汗了。

    应对现在过分敏感的陆绫比沈归还麻烦。

    “专程？”陆绫闻言，眼睛一暗。

    她还是这么没用，然后秦琴还对她这么好，可是现在她对自己越好，陆绫就越觉得难受。

    昏倒被秦琴救了，她还要给自己做饭。

    很不舒服。

    而秦琴马上就察觉到了陆绫的心情变化，意识到自己说错话了，她只知道这丫头因为分魂境而变的很敏感，却不知道她敏感在什么地方。

    “阿绫，我是柳师妹的朋友，你不吃饭的话她一定会担心的。”秦琴走到陆绫身边蹲下，看着她的眼睛：“再说了，你不吃的话，这么多菜可就浪费了，浪费粮食是很不好的行为哦。”

    哄小孩子的语气。

    可是偏偏的，陆绫现在就吃这一套。

    浪费粮食？

    那可不行。

    师妹每次吃饭的时候都会再三强调，绝对不可以浪费。

    “谢谢、师姐。”陆绫抬头，小声道谢。

    秦琴松了一口气，挥手撤了桌子上的气罩。

    “阿绫，吃饭吧，尝尝味道怎么样。”

    两人上桌。

    陆绫也确实饿了，夹了一口菜之后，就停不下来。

    心里再怎么难受，再怎么吃不下饭，当美食真的进入一个吃货的嘴里，她的肉体会反馈出最真实的模样。

    “嗯……好吃。”陆绫眯起眼睛，露出一点点小幸福。

    真的是太棒了！

    口感清爽，柔润的好像要化掉一样，每嚼一口嘴里就溢满了鲜汁，同时微麻微辣的风味，轻轻的刺激着舌头。

    辣味与蔬菜本身的甜味恰到好处的结合在一起，水分没有丝毫的流失，每一口下去都会溅起汁液。

    心情都好了。

    “好吃你就多吃点。”秦琴看到陆绫的表情，心头的阴霾瞬间就驱散了，陆绫能喜欢，她那么费劲也就值得了。

    这一顿饭下去，好感度怎么说也得长个十来点吧。

    秦琴看着陆绫都要将舌头吃下去的模样，暗自想着。

    “师姐，再来一碗。”陆绫很快的吃干净米饭，有些不好意思的道。

    尽管知道自己这样不好，不过她实在是忍不住，如果没吃的时候还能抵抗一下……现在吃了一半谁都不能让她停下来。

    自我厌恶什么的……该去哪去哪，有什么事情吃饱了再说。

    这就是吃货的本能。

    接着就进入了秦琴的节奏，她就怕没法和陆绫搭上话，现在陆绫吃的舒服了，她心也就放在肚子里了。

    将新的饭递给陆绫，秦琴自己也开始用餐，陆绫吃而她看着的话，陆绫一定会很别扭的。

    用餐期间，就在陆绫正吃的开心的时候，秦琴夹了一口米在嘴里，细嚼慢咽入腹，接着小心翼翼的道。

    “阿绫……你师姐去哪里了？”

    秦琴觉得，这件事果然还是得先问清楚，不说别的，她看着陆绫的状态也有些担心柳扶风，毕竟柳扶风带着陆绫下山应该做什么，大部分还是她出的主意呢。

    “……”闻言，陆绫顿了一下。

    “没有和我一起、回来，留在山下了。”陆绫有些艰难的咽下口中的肉，道。

    “暂时？”秦琴补了一句。

    陆绫点了点头。

    原来是这样。

    秦琴松了一口气，从陆绫的表情上可以看出来，柳扶风肯定没事，只是因为一些事情耽搁了。

    那陆绫现在的状态就可以理解了，她那么内向且依赖柳扶风，现在柳扶风不在，又赶上了分魂境的试炼……种种因素下，发生什么事情都不奇怪。

    不过秦琴也知道了一个点，那就是柳扶风不在，而且短时间不会回来了。

    心思开始活跃起来了。

    第九峰可是只有两个弟子，加上一个不管事的师父的，现在柳扶风不在，就说明陆绫是一个人在家。

    “阿绫，你和李师住一起吗？”秦琴问。

    先生？

    陆绫摇头。

    “这样啊……”秦琴笑了。

    陆绫没有和李师住在一起，就说明她是一个人住的。

    “？？？”陆绫疑惑的看着突然笑起来的秦琴。

    “没事，吃，吃。”秦琴加了几块肉放在陆绫碗里，接着自己开始吃饭。

    “……”

    奇怪的人。

    不过做饭真的很好吃。

    陆绫重新拿起筷子。

    脑中突然闪过一个想法。

    如果自己的手艺也有这么好的话……师妹会喜欢吗？

    答案是肯定的吧。

    ……

    ……

    午饭过后。

    秦琴挥手就收拾了碗筷，看着吃的动不了的陆绫。

    “阿绫，你等下有什么事情吗？”

    “啊，应该……应该没有吧……”吃完了饭，陆绫才想起来自己和这个秦师姐并不是很熟悉，然后还吃了这么多……有些不好意思了。

    “没事就好，可以陪我出去走走吗。”

    秦琴略显兴奋的道。

    吃完饭出去散步是她的习惯。

    “好。”陆绫点头，接着有些艰难的从凳子上下来，她确实是够丢人的……吃个饭把自己吃成这个样子。

    “就这样吧，走。”一把拉住陆绫的手，秦琴带着陆绫出去。

    第二峰后山有一个她的专属琴舍，她准备带着陆绫去那里。

    今天她是准备好好刷一波好感度，然后如果可能的话，看看能不能将陆绫暂时留在这第二峰……最好能和自己一起睡……

    反正回家也没人不是吗？放着这么可爱的小丫头一个人待在家里——暴殄天物可是要遭天谴的。

    当然，现在她和陆绫还不够熟悉，但是音律是交流的最好方式，陆绫能写出那么好听的曲子，自己应该不会让她失望。

    只要得了陆绫的信任，之后想怎么干还不是她说的了算。

    就不信了，沈归她都能搞定，这么一个小小的丫头还能难到她。

    然后分魂境试炼的事情，她也没放在心上，因为自从陆绫吃了她做的饭之后，精神就放松下来了，好像是自己想开了。

    她也没有仔细去追究，因为那毕竟是陆绫自己的试炼，没人帮的了她，自己虽然精通音律，加上灵力的特殊性，但是能做的只是安抚陆绫的情绪，真正的试炼还是要她一个人完成。

    能想开自然是最好的。

    而且，她大概也能猜到几分陆绫的心事是什么，这丫头平时内向的很，无非是不自信，加上柳扶风不在，一个人害怕了，在分魂境试炼下被放大了就变成如今这幅模样。

    证据就是陆绫之前做的曲子《孤帆》，这就充分表明了小丫头一个人内心的孤单与迷惘。

    秦琴基本猜到了陆绫百分之八十的心理，虽然是瞎猫碰上死耗子，不过她的方向对了，陆绫在她身边听着她的一言一行就觉得很舒服。

    ……

    陆绫也有自己的小九九。

    她从不觉得修炼很重要，所以即便自己的天赋极高，她还是觉得自己没用，而这个没用主要体现在生活上。

    陆绫觉得只要自己能够帮助柳扶风就说明自己是有存在价值的。

    之前她没注意，今天吃了秦琴的菜之后，突然有了一个大胆的想法。

    和这个小姐姐学做菜。

    如果自己也能做出她这么好吃的饭菜、不，一半，不行，一半还是太难了……那就五分之一，只要她有秦琴五分之一的水平就够了。

    如果有一天自己能够给师妹做饭的话，她一定会很高兴的，而且光高兴不行，她还要做的好吃。

    这就是陆绫小脑袋能想到的，最接近现实的，能够体现自身价值的东西。

    师妹累了一天回来，吃着自己做的热腾腾的饭菜……绝对是世界上最美好的事情了。

    但是也有一个问题，就是虽然这个小姐姐的手艺很赞，可是凭什么教给她，她们又不熟。

    这就让陆绫很为难了，不过吃饭完正在措辞的陆绫，突然就接到了来自秦琴的邀请，真是瞌睡了就有人给送枕头。

    陆绫来了干劲。

    她现在的目标就是，和这个师妹的朋友打好关系，然后“偷师”。

    记得，这个小姐姐是很喜欢音乐的吧……

    秉着喜欢音乐都不是坏人的想法，陆绫是真的想和秦琴交朋友。

    至于如何套近乎……果然只有从音乐上下功夫了吧……

    冰天雪地中，两人手牵手走着，就像姐姐带着妹妹散步。

    不过两人都是各怀“鬼胎”。


------------

0302 同好与迅速升温

    崖边。

    秦琴带着陆绫漫步，一路遇到了许多女修，迎面过来都会和秦琴打招呼。

    令陆绫不解的是，每个人在和秦琴说完话，还会捎带着她。

    “小师妹。”，“陆师妹”的叫着，弄得她很是奇怪。

    她很有名吗？怎么好像这里的每个人都认识她……

    答案是肯定的，别的地方不清楚，在这第二峰陆绫真的是很有名，因为她旁边的那个小姐姐每次琴会演奏时都会将她拉上去提一遍……

    那一首曲子也成了秦琴的保留曲目，当然这首曲子也经过了她的优化，让它更够更加的适合凤鸣琴的音色。

    还有一件事，陆绫觉得很幸运，她现在才反应过来，自己刚才是在沈归的家里睡了一觉，然后还吃了饭……

    居然没有遇见她，还好还好。

    现在既然出来散步了……那她是绝对不会再回去了。

    沈归什么的，太可怕了。

    ……

    悬崖边，石桌前。

    “阿绫，休息一下吧，走了很久了。”秦琴率先坐下。

    “恩。”陆绫点点头，她还在想着应该怎么和这个小姐姐套近乎。

    不过想是想，做是做。

    陆绫的脸皮太薄，实在是张不开口，之前走在路上还好，现在一面对面坐，秦琴灼热的视线盯的她浑身难受，好像屁股下有钉子似得。

    自己真的是太怂了。

    陆绫管自己的内向叫怂，大体也是没有错的，这是不自信的表现，不过现在有人在身边，她也没那个心情去自我厌恶。

    迷茫之后的陆绫找到了接下来的目标……学厨艺。

    所以直到她这个新目标失败，应该是不会再陷入之前的那种状态了。

    ……

    这个小姐姐好漂亮啊……

    陆绫对上了秦琴的视线，在那个瞬间感觉自己被秦琴的热情整个融化了。

    算是被秒杀了。

    明眸皓齿，托腮凝眸，若有所思。

    瀑布一般的长发散落着，淡雅的水绿色连衣裙，标准的瓜子脸，俏皮的气质，让陆绫不敢相信这就是之前那个在琴台上刁难她的小姐姐。

    狭长的眼睛半开着，露出一小半眸子，眼中带着吟吟笑意，就这么看着她。

    陆绫被她盯得有些受不了，关键是，秦琴只看着她不说话……这样真的很尴尬，她自己又不是那种话很多的人，和秦琴也着实没有话题。

    总不至于和她提柳扶风吧……那样的搭讪手段真的是太蠢了。

    没办法，陆绫只能装作没有看到秦琴那要“吃人”的视线，将目光放在自己身侧。

    万丈深渊中。

    她恐高，但是此情此景下的第二峰真的很有意境，陆绫看不出来什么大道理，她只知道很壮观。

    波澜壮阔。

    云海像浓雾，把那些奇峰异景遮的无影无踪，大风吹过，雾气飘散，种种奇妙景象又欣然展现眼前，高处看，则像波涛滚滚的大海，一座座青山只露出一个个山尖，仿佛是大海里的小岛，时隐时现在云雾之中。

    人间仙境不过如此。

    云海没有海的蔚蓝，没有海的惊天动地的呼啸，但它有海的浩瀚，有海的气势。

    这第二峰的景色，是灵山九峰中最大气的，也是沈沧海自己挑选的，她本人就喜欢这种大开大合的情调，而秦琴带着陆绫来的这个地方，是沈沧海喜欢的。

    她师父经常带着一些少女来这里调情。

    现在轮到她了，她之前带柳扶风来过一次，现在又是陆绫。

    别误会，不是她要开后宫，而是这里的景色真的很能平静一个人的心灵。

    至少现在对陆绫生效了。

    陆绫闭上眼睛，感受云雾的气息吹在脸上，沁人心脾，睁开眼看着无限大的天空，充分意识到了自己的渺小。

    只是渺小，没有自卑。

    不过也没有自信。

    她笨的很，不像柳扶风，见过一次云海之后，便产生了蜕变与自信，意识到了什么，一步蜕凡。

    陆绫是那种看归看，胸腔有很多想要舒展的东西，却一个字都说不出来，只能憋着。

    如果她是诗人，那么现场做一首大气磅礴的诗词抒发胸中观天地之大的情感，一定很应景。

    可惜了，陆绫现在的文学水平，能够说出的诗词，估计比大海啊你全是水好不了多少。

    所以憋了半天最后那股气势又憋回去了。

    真的是笨的，连抄都不会抄，现在她能想到的就一句会当凌绝顶，一览众山小。

    然后这里也没有众山小给她看……最关键的是，她还不知道怎么将这句话转化成秦琴能够听懂的语言……所以整个人憋屈的很。

    “阿绫，你怎么了？”秦琴看着陆绫坐立不安，好像憋着什么的样子，有些奇怪。

    “肚子不舒服？”

    “没，没有。”陆绫脸一红，接着摇头，然后将脸埋进臂弯，两颊燥热。

    好不容易想装一次还失败了，真的是太弱了。

    “没有就好。”秦琴眼里闪过几丝狐疑，接着平复心情：“阿绫，你喜欢听什么乐器？”

    在去琴舍之前，先试探一下，热热身。

    “乐……器？”陆绫一开始还没听懂，不过在看到秦琴凭空抽出一个管状物体的时候就明白了。

    这样的乐器，长得像笛子和萧，其实完全就是不同的乐器，除了都是管状的，没有任何的相似之处。

    “要不要听听看？”秦琴将手中的竹管挽了一个花，接着横在嘴边，给了陆绫一个俏皮的眼神。

    “要！”陆绫瞬间就来了兴致。

    除了吃，她最喜欢的就是音乐了。

    或许，对音乐的喜爱还在吃之上，只不过是因为自己不通音律，所以一直忍到现在。

    至今为止，她只听到过两次这个世界的音律演奏，一次是在秦琴的琴会上，虽然一开始的古典音乐听的她云里雾里的，不过后来被那清泉一般的琴声惊艳了一脸，不说曲子，单轮琴艺来说，这个小姐姐绝对是宗师级别的。

    想起能够以曲为针，在她脑海中编织出画面的秦琴，陆绫甚至都有点崇拜她。

    然后一直就没有关于音律的消息了，直到那一天，先生学堂侧面小巷子里传来的声音。

    那种似笛，似萧的声音让她无比的沉醉，在李竹子的课间往外跑去听那个院子中的音乐，已经成了她的习惯了。

    现在又出现了新的乐器，陆绫无比的兴奋。

    “喜欢就好。”秦琴一副果然如此的表情，她就知道，当时在白玉台上那么认真的女孩子一定非常喜欢音律。

    “阿绫，你认识这个吗？”

    陆绫接过这根管状物体。

    入手的时候有些惊讶，她一开始以为是竹子，不过好像不是，好像是石头，又好像是骨头……有些重，和她知道的笛子，萧，完全不一样。

    这玩意真的能吹得响吗？

    “不认识。”摇摇头。

    “那我先给你介绍一下……”秦琴顿了一下，看向陆绫。

    小丫头一改之前内向怕生的模样，直勾勾的看着她，丝毫不避讳她的眼神，甚至水汪汪的大眼睛里都是渴望，好奇两个字都写在了脸上，哪里还有之前那个害羞小姑娘的半点影子。

    果然，自己的方向是对的。

    秦琴心里大笑，接着开始给陆绫解释。

    “它的名字是砑，又名石牙，是在灵山非常受欢迎的乐器。”

    “石……牙？”陆绫摸着手中绿中带着点点红色的管状物体，眼睛一闪一闪的。

    这如玉一般温润的手感，究竟是石头，还是动物的牙？

    于是抬头继续用饥渴的眼神看秦琴。

    “砑，是一种长在石头中的植物，因为独特的材质和不错的耐性，加上可以承受的住灵山的灵力，非常的受欢迎。”秦琴解释。

    陆绫则是点点头，其实听的迷迷糊糊的。

    “当然，这种乐器是我们灵山独有的，因为石牙只生长在灵山九峰上，是在护山灵阵的影响下所出现的灵物，不是传统的乐器，但是却非常受师妹师姐们的喜欢。”秦琴道：“算是在灵山最受欢迎的乐器，没有之一，师妹们喜欢音律的，九成都是学的砑器。”

    “九成……”陆绫看着手中的精致如竹子的棒状物体。

    最受欢迎……

    恩……

    抬头，一脸天真的道：“那琴呢？”

    如果这种乐器在灵山是“皇帝”一样的等级，那其他的乐器呢？

    这个小姐姐的琴会演奏不是有很多人去看吗？

    “琴……”秦琴顿了一下，露出一丝苦笑：“阿绫，无论是五弦琴，还是七弦琴，其实人气一直都不高，或许在其他地方喜欢的人很多，但是灵山的话……”

    秦琴摇了摇头。

    “砑随便经过处理就是很好的乐器，但是琴不同，想要音色纯正的话，材质，琴弦，角度都是很重要的，少一分都不是那么完美，至今为止令我满意的也就只有凤鸣琴……”

    而且相比砑，琴也比较难精通，加上灵山的女孩子多少都会吹砑，相互影响着，久而久之，琴的地位就越来越低。

    毕竟，就算有的弟子想学琴，也找不到门路。

    起点高，人气低，会是现在的处境也很正常。

    至于秦琴她自己……她的琴艺是跟着很久之前的一个老师学的……姑且将那个女人算是老师吧。

    很小的时候就非常的喜欢琴，有自己的心思，也有继承老师衣钵的意思在里面，秦名叠琴，就可以看出来她的意志了。

    不过这灵山没有秦琴想的那么友好，她对琴的喜爱受到了另一种名为石牙的乐器冲击。

    好像没人喜欢琴，就算有也只是一小撮。

    这外界主流的乐器在灵山似乎不受欢迎。

    后来在她的努力与高超的琴艺下，让琴的影响力在灵山稍稍提升了不少，但其实此时灵山的主流乐器还是砑。

    那些平时过来听她演奏的师姐师妹们，虽然非常喜欢她的曲子，不过其中真正懂琴的只有十之一二。

    自己喜欢的东西不被人认可……她心里很难受。

    这也是当初秦琴在发现她的琴曲得不到师妹的喜爱之后，那么慌乱的原因。

    那段时间，她妄自打乱自己的节奏去迎合师妹们的喜好，将自己的琴曲污染成四不像的模样，以至于当时居然被陆绫当众“教育”。

    当然，现在她已经想开了。

    琴是自己一个人的琴，知音难求，也没有必要让所有人一定抛弃“砑”去喜欢五弦琴，没有意义。

    当然，别人她不管，但是陆绫一定是要喜欢琴，不许喜欢别的。

    其他人都无所谓，陆绫一定要喜欢！

    这也是她提前和陆绫介绍砑的原因，打好预防针。

    “人气不高？”陆绫似懂非懂，她回忆了一下当时秦琴弹琴的模样，接着点头。

    “但是我喜欢。”

    别人喜不喜欢无所谓，她可以确定，自己是喜欢那如清泉流响一般的音色的。

    “很喜欢。”看着秦琴的眸子用力的点头。

    她能听出秦琴的情感，所以跟着道。

    当然有句话她没有说明白，那就是琴她喜欢，但是砑她也喜欢，如果真是秦琴说的那样，那么她在先生学堂那里听到的独特声音应该就是这名为“石牙”的乐器所发出的。

    独特的古色古香气息，也是很喜欢的。

    都喜欢。

    滥情。

    但是秦琴不知道啊，她听了陆绫如同表白一样的宣言之后，先是愣了一下，然后激动了。

    阿绫说喜欢？

    她说喜欢！

    自己的努力终于没有白费。

    “阿绫。”秦琴站起来，走到陆绫身边，用炙热的视线看着她。

    “恩？”陆绫咽了口口水，笑容有些僵硬。

    她仿佛又看到了当时那个痴女。

    “我也喜欢你。”贴着陆绫的耳朵，秦琴小声说了一句。

    “喜欢……喜欢……”陆绫的脸刷的一下就红了。

    她说的是喜欢琴，但是这个小姐姐突然的对自己说什么东西啊……

    小脸滚烫，陆绫都想找个缝钻进去。

    接着，她就感觉一处柔软贴在了自己的脸上。

    “说好的喜欢，可不许变了。”秦琴在陆绫侧脸上亲了一口，接着抬起头，背着手道。

    “……”陆绫趴在石桌上，一言不发。

    现在的人都这么不自爱的吗？动不动就下嘴。

    再说了，她说的是喜欢琴，又不是喜欢这个小姐姐……

    当然，在秦琴心里，陆绫喜欢琴比喜欢她还要令她开心。

    秦名叠琴。


------------

0303 诱导

    秦琴的一个吻下来，陆绫有些懵。

    事情好像开始往她无法预料的地方发展了。

    奇怪，她虽然见过秦琴几次，但是两人的关系其实不好啊，准确的说，连话都没说过几句，这个小姐姐一直是和她师妹来往来着……

    现在怎么对自己这么好？

    不明白。

    难道她是沾了柳扶风的光？

    想不通，不过为了不再被秦琴非礼，陆绫将头埋进臂弯，只留下一对耳朵暴露在空气中。

    “嘛，害羞什么。”秦琴见状，噗嗤一下笑出了声。

    只是普普通通的一个吻，这丫头的耳朵都红了，那要是让她见到自己师父的那些勾当，还不得羞死。

    行了，不逗她了。

    秦琴几步回到自己的位置，取出手中灵砑，踩在积雪上，发出吱呀的脆响声。

    “阿绫，你不是想听听看吗。”

    “……”闻言，陆绫耳朵动了动，小心翼翼的抬起头，看了秦琴一眼。

    “先说好，我不太会这个，可能会很难听。”秦琴晃了晃手，灵砑在掌中灵活的旋转，吸引了陆绫的视线。

    陆绫点了点头，刘海下面的眸子满满的都是好奇。

    “嗯……那我就试试，曲子的话，就用阿绫你那首吧，不过灵砑的话，有一些需要注意和改动的东西呢……”秦琴眉间蹙起，接着看向陆绫：“我稍稍变动一些，没关系吧。”

    “恩。”陆绫用力的点头。

    “让我捋一捋啊……”秦琴闭上眼睛，修长手指在空中按着节奏打着拍子，手指下压，曲指间，勾起肉眼可见的空气乱流。

    “行，就这样吧。”秦琴停下动作，拿起手上灵砑，横在脸侧。

    陆绫死死盯着她，眼睛都不眨一下。

    那根石牙她刚才仔细看过了，很细，材质像玉，通体翠绿色，其中伴着像血丝一样的东西……有些像笛子，甚至都有些像一柄修长的短剑，而秦琴现在就是两只手错开握着剑柄，尾端覆在她的红唇上。

    没有孔啊……

    陆绫依旧很奇怪。

    无论是笛子还是箫都是有孔的，可是刚才那根灵砑完全就是一个整体，怎么发出声音。

    此时牵扯到她喜欢的音乐，之前所有的害羞，自我怀疑，全都消失的一干二净了，留下的只有对音律的喜爱和好奇。

    秦琴动了。

    陆绫这个角度看不见她的嘴巴，只见到如同吹奏笛子一般，秦琴的手指微动，缓缓打着节拍。

    接着，那陆绫熟悉的古朴音色弥漫开来。

    果然。

    陆绫眼睛一亮。

    这就是她在先生学堂旁边听到的，那种好听的声音。

    熟悉的旋律，正是她喜欢的那首曲子。

    陆绫闭上眼睛，用心感受着这种名为石牙的乐器的声音。

    悠长。

    这是陆绫的第一感觉，她甚至都感觉不到秦琴有换过气，这乐器的声音比较低沉且连续，不像琴声那样是一个点一个点的叮叮当当。

    是一种很玄妙的感觉。

    曲子的低音部分，悠扬飘荡、绵延回响，萦绕着无限的遐思与牵念，缓缓地飞升。

    整个牵扯了陆绫的心。

    当她以为这种古朴苍茫的低音就是这乐器的音色之时，那突如其来的如泣如诉让陆绫一个激灵，瞬间惊醒过来。

    曲子激昂的部分，秦琴稍稍后退了几步，脚抵在崖边。

    嘹亮，悠扬，激越、如嘶吼一般的声音，在崖边来回荡漾，最后消失在云海中。

    起风了。

    曲罢。

    秦琴坐下，俏脸有些红，她刚才为了演奏，有些用力过猛了。

    “阿绫，怎么样？”秦琴期待的问着。

    “……”陆绫呆呆的。

    “阿绫？”秦琴疑惑的看了她一眼，发现陆绫依旧双眼无神之后，勾起嘴角。

    很满意。

    这丫头对音律的喜爱比她想象的还要高……看来要牢牢的将她绑在自己的战车上才行，将琴曲的影响力在灵山扩大，就是她想要做的事情，也是她想要培养陆绫的原因。

    秦琴也不说话，只是看着陆绫，等她自然的清醒过来。

    ……

    陆绫现在的感觉很好。

    之前耳边的声音，将她带到了一个美丽的环境中，时如夜色海洋中的静谧，时如暴风雨中的惊涛骇浪，很喜欢。

    不过有一点不对，那就是在先生学堂时候，隔壁的声音她听不出旋律，但就是觉得很好听，而且总是觉得时间过得特别快，甚至听完之后觉得身体由内而外的舒适。

    秦琴的却没有，别看陆绫在发呆，她只是在思考而已，早就清醒过来了。

    这曲子是她熟悉的，没有那么多的内涵，相比记忆中的千古名曲，是“低俗”的，没那么高雅，如秦琴的琴曲一般。

    但是陆绫就喜欢这种层次分明的感觉。

    非常喜欢。

    比什么都喜欢。

    相比那种玄妙的音乐，陆绫发现自己更喜欢这种朗朗上口的感觉，当然她还是一个死矫情的人，或许叫中二。

    曲子背后的故事会有很多的加分。

    睁开眼看着秦琴。

    想学。

    如果能学会的话，她就可以将自己喜欢的曲子吹给自己的师妹听了，而不是总是“哼哼哼”的，她又不是猪。

    而且，当一个“音乐家”也挺好的不是吗？至少不用打打杀杀，也可以实现自己的“价值”，看秦琴就知道了，她人气那么高，有很多人喜欢她。

    陆绫也想变成这样，这样的话，师妹在外面提起她也会觉得自豪的吧。

    又多了一个目标，真好。

    “阿绫？喜欢吗？”见陆绫回了神，秦琴问。

    “喜欢，想学。”陆绫直接道。

    牵扯到音律，陆绫也不去想和秦琴套近乎了，和想学厨艺不同，学乐器的想法已经填满了她的心，甚至要溢出来了。

    只要这个小姐姐肯教她，让她做什么都行。

    什么都行。

    “想学？”秦琴点点头，同时眯起眼睛：“阿绫，你想学什么？”

    语气有些低沉。

    秦琴这就很不开心了。

    陆绫居然和她说想学灵砑，而且几乎是那种迫不及待的感觉……

    什么嘛，她可是一个琴党，陆绫却对灵砑表现的那么渴望，秦琴怎么可能高兴。

    如果陆绫说想要和她学琴，那她估计会高兴的带陆绫上去飞一圈……

    奇了怪了。

    秦琴在古琴上的造诣很高，相对的，她对灵砑的了解不多，虽然出于对音律的尊重，她演奏这首曲子用了全力，但是实力不够，后来加以灵力辅佐才稍稍有了一点曲子的意境。

    其实整首曲子有很多的瑕疵，她的水平估计在这个灵山连中下都算不上。

    就这样的自己，是怎么把陆绫这个丫头迷成这个样子的？

    这就是秦琴不懂了，陆绫就喜欢这种感觉，那种很完美，完美的让人整个陷进去的感觉她反而不喜欢，对陆绫而言，音乐就是音乐，喜欢就是喜欢，她没那么多的见识，不喜欢太有深度的东西。

    娱乐，自然是越浅显越好，只要自己开心，什么都不重要，当然，现在陆绫已经不是之前那个一切动力都是来自开心的自我姑娘了，现在的她，是在让喜欢她的人满意的基础上，做自己喜欢的事情。

    这什么什么乐器，和笛子很像，秦琴演奏的时候也很有气质，很英气，正符合陆绫对自己的要求，所以才表现的那么饥渴。

    “师姐，可以吗？我想学。”陆绫眼睛闪闪发亮。

    “可以、当然可以……”秦琴抽了抽嘴角，犹犹豫豫的点头。

    不可以也没有办法，看陆绫这个样子是真的很喜欢，她怎么忍心不同意，而且就算她不同意，这灵山随便拉一个师姐师妹出来，都知道应该怎么教灵砑，相比交给其他人，还是将这个丫头握在自己手里能够让她安心。

    “谢谢师姐。”陆绫很开心，眸子里水汪汪的都是欣喜。

    瞬间，陆绫觉得自己和秦琴的关系就近了很多。

    秦师姐愿意教她，真的是太好了。

    “那个，阿绫……”秦琴满脸都是“开心”：“想学不是不行，不过你要不要试试别的，比如琴什么的……你不是说喜欢吗？”

    “对，是喜欢啊。”陆绫点点头。

    闻言，秦琴松了一口气，接着小心翼翼的问。

    “那你想学琴吗？”

    “我……”陆绫愣了一下，她喜欢琴，但这不代表她就想学啊。

    陆绫喜欢那种帅气一点的乐器，比如笛子，比如箫……

    琴什么的，是那些漂亮女孩子应该学的东西吧。

    比如琴台上秦琴，再比如陆绫妄想中，端坐高台抚琴的柳扶风。

    至于自己……还真的没想过，陆绫觉得自己不适合这种太“少女”的乐器，让她负剑吹箫可以，而且觉得很帅，但是如同一个温婉的江南女子，穿着缥缈的轻纱坐在琴前，做一个古风美少女什么的……有些强人所难了。

    最重要的一点，陆绫是一个宅女，不喜欢麻烦。

    相比这和箫一样的灵砑，繁琐的琴学起来一定很难吧，都是喜欢的乐器，那为什么不选择简单、方便的呢？

    吹箫总比弹琴学的快，也方便吧。

    所以陆绫表现出的情绪是为难。

    “不想学？”秦琴看出了陆绫的犹豫，瞬间犹如被沈沧海的劫雷劈中一样，仿佛世界都炸裂了。

    陆绫说了喜欢，但是不想学，但是在秦琴这里，不想学就等于是不喜欢。

    对她这种将琴当做信仰的人来说，陆绫这就是不喜欢。

    陆绫是笨了点，但是她不傻，秦琴一瞬间的变脸令她脊背一凉，她好像是说错话了。

    “那个，师姐，我不是不想学……”陆绫觉得秦琴弹琴那么好听，她不能说不好的话，所以换了一个委婉的方式：“我觉得师姐你的、琴声，很好听，很大的那种好听。”

    说着，陆绫双臂张开，画了一个大大的圆圈。

    见状，秦琴的脸色稍稍好了一点，她觉得陆绫是不会撒谎的，这丫头的心情都写在了脸上，和自己差不多。

    自己可能是吓到小丫头了。

    秦琴努力的将面部线条柔化一点，温和的道：“然后呢？”

    果然，陆绫的紧张也少了一点，她继续道：“我感觉……琴很难。”

    陆绫比划了一下弹琴的姿势。

    “又是五根、无根……”陆绫说着说着忘了词。

    “弦。”秦琴提醒道。

    “对，又是五根弦，又是七根弦的……我分不清楚，而且太难了……我觉得自己可能学不会……”陆绫磕磕巴巴的道。

    “我比较笨，学东西也很慢，这种太难的东西不敢想……”陆绫摇了摇头，目光放在秦琴手中的灵砑上。

    意思很明显了，琴很难，相比之下这个竹管应该要简单许多。

    “哪有。”秦琴脸色多云转晴，重新露出了笑容。

    如果这就是陆绫的顾虑，那大可不必在意。

    “别胡说，阿绫你一点都不笨，自信一点，你是我见过天赋最棒的女孩子了。”秦琴走到陆绫身边，近距离的看着她：“无论是修炼上的天赋，还是音律上的天赋，都是最棒的。”

    “……”陆绫突然被表扬，有些懵。

    “如果阿绫你笨的话，那我算什么，十天凝气是笨的话，我师姐只怕是个傻子。”秦琴这时候还不忘黑一下沈归。

    “再说了，我们上一次见面的时候，阿绫你可是一个字都说不了呢，现在不也能好好说话了？这才过了多久？”秦琴确实吃惊于陆绫的进步：“我可不许你这样说自己，阿绫是很聪明的女孩子，一点都不笨。”

    说着，秦琴点了一下陆绫的脑袋。

    “吖……”陆绫后仰了一下，接着坐稳身体。

    “你就是年龄太小，有些天真罢了。”秦琴翘起嘴角：“而且是一个很可爱的女孩子。”

    “像你这么聪明的人，学习乐理一定会很快的，我相信你。”

    “可是……”陆绫还要说什么。

    “还有一件事，阿绫，谁告诉你，琴比砑难的？”秦琴贴近陆绫，吐气如兰，那股幽香喷在了陆绫脸上，压的她连连后仰。

    “我……”陆绫咽了口唾沫。

    “呵，灵砑可比古琴难多了。”秦琴弯腰，鼻子和陆绫的小鼻子触碰在一起。

    四目相对。

    陆绫不敢动了。


------------

0304 觊觎

    被秦琴用这么亲密的姿势对待，陆绫感觉到的只有不自在，小姐姐的气息吹在脸上，她下意识的就屏住了呼吸。

    额头相触，四目相对。

    陆绫吞了口口水，她想闭上眼，但是又不敢，所以只能就这么直勾勾的看着秦琴的眸子，后者的眼睛好像有魔力一般，看了一眼就移不开了。

    那一瞬间，陆绫以为自己看到了星空，头晕目眩的。

    “阿绫，喜欢琴吗？”秦琴继续下压。

    啪。

    陆绫折倒在椅子上，两人还没有分开。

    “喜、喜欢……”陆绫眼神空洞了一个瞬间，接着瞬间回神。

    脸刷的一下红了。

    她师妹都没有和她做过这么亲密的动作。

    这算什么？

    “咚！”陆绫闭眼，翻了身子，从凳子上滚下来，接着站起来，怯生生的看着保持着弯腰姿势的秦琴。

    这在秦琴看来只是表达女孩间亲密关系的姿势，在陆绫看来就有些太过亲密了。

    又不是她师妹。

    “呵。”秦琴站直，微笑的看着陆绫。

    为了确定一些事情，她使了一点无伤大雅的小手段，从陆绫这里得到了一点真话。

    这就放心了。

    陆绫喜欢琴就好办，只要有兴趣，那之后她自然有办法让陆绫深陷其中不可自拔。

    至于这种有些霸道的行为方式，其实算不得什么，比起沈归和沈沧海，只是小巫见大巫而已。

    她毕竟是沈沧海的徒弟，会染上一点不好的东西，很正常。

    当然，这里说的是性格，她可没有沈沧海那么变态。

    “阿绫，过来。”秦琴转身，在陆绫之前的位置翘腿坐下，冲她勾了勾手指。

    “……”陆绫没有动作。

    “过来。”秦琴眯起眼睛，打了一个响指。

    一阵眩晕之后，陆绫再睁开眼，就看到了一双近在咫尺的眼睛，顿时心中一慌，不过这次秦琴没有继续“调戏”她，而是坐正身体。

    抬手摸了摸陆绫的脑袋，沉思。

    她想要教陆绫古琴，也是有一些顾虑的。

    首先，陆绫——是李师的学生、第九峰的弟子、十天凝气……

    陆绫身上有很多光环，只是她自己不知道，秦琴知道的也不多，但是，她毕竟是第二峰的亲传弟子，已经有资格接触到灵山的核心了。

    虽然沈沧海最近忙着突破，不管事，不过其他的几位师叔在讨论一些事情的时候也不避讳她。

    她在献曲的时候，不止一次的从几位师叔口中听到了陆绫的名字。

    只是上面这三个光环，可没有那个资格。

    ……

    陆绫感受着秦琴手掌的温柔，很舒服，但是心里很别扭，为什么每个人都喜欢摸她的头？

    不过，看在有一种很安心的、暖暖的感觉，她忍了。

    这个小姐姐怎么不说话了？

    秦琴看了陆绫一眼，继续深思。

    “？？？”陆绫疑惑。

    ……

    灵山看重天赋，不过那只是在入门之时，灵山功法不是所有女性都能修炼的，有自己的一套观测法。

    必须要魂和灵山灵力契合度达到一定匹配度才可以。

    在这个基础上，还有根骨、天赋、灵感、品性的要求。

    所以，灵山的收人条件看似宽松，但那只是相比蜀山这种死心眼的，实则也是很严格了。

    毕竟怎么说也是七大圣地之一，而且灵山的重要性是其他六个圣地共同“捧”出来的，作为人族的“医疗部门”，收人太过草率的话，其他地方也看不下去。

    然后，一旦入了灵山的门，天赋什么的真的就不是那么重要了。

    一视同仁，可不只是说说而已。

    沈归入门之时，得到了大部分人的反对，因为沈归的灵感不是很高，虽然剑道天赋还不错，但是相比灵山，更适合蜀山一点。

    只论天赋的话，秦琴可以说，她比沈归要强。

    当初是沈沧海硬要将沈归留下的，而且直接收为亲传弟子。

    那时的沈归，处境可不好，初步的修炼也异常的艰难，她凝气的时候，秦琴已经是分魂境巅峰了，而徐徐……这位则是实实在在的天才，沈归还只能学一学治愈手段时候，徐徐就已经可以舌灿莲花了。

    火莲。

    但即便是这样，沈归和徐徐得到的资源也没有任何的区别，当时两人的修为差距真的是一个天上，一个地下。

    徐徐是先天火之灵体，沈归内藏剑气——蜀山弟子大部分都能做到。

    徐徐未修炼便已经入微，沈归当时连冰系灵力都感觉不到。

    徐徐过目不忘，沈归只有常人的记忆力。

    最后这两人却成为了同门，而且令人大跌眼镜的是，沈归后来居上，在那一届会武上，一柄归来剑，剑藏沧海，势如破竹，轻而易举的就夺得了桂冠。

    那次之后，徐徐也受到了刺激，拼命的修炼才赶上了沈归。

    你追我赶一直到现在，这两人凭的都不是什么天赋，而是自身的努力和人族无限的可能性。

    并且，沈归的耀眼不是昙花一现，而是一直持续的，在这修仙界都留下了令人惊叹的【归去来兮】之名。

    沈归令沈沧海大大的涨了一次脸面，逢人必定炫耀一番自己的眼力毒辣，也令蜀山之人肠子都悔青了。

    从沈归横空出世，灵山不看重天赋就成为了潜规则，所有人能够获得的资源都差不多，灵山也不是那么的注重一开始的修为。

    天材地宝固然能增长魂力，但是那终究是一时的，比不上自己的苦修。

    沈归就是一个例子。

    所以她才成为无数灵山弟子的梦中情人。

    秦琴虽然对沈归有着无数的不满，但是她其实是很佩服自己那个固执又不讲道理的师姐的。

    当初，无法接受一个年龄比自己小的女孩子做自己师姐的她，现在也已经习惯了。

    心思回归。

    徐徐那么优秀的天赋都没有得到很多的关注，陆绫何德何能？

    她的天赋确实好，凝气的速度比沈归快了十倍不止，但是这还不够。

    要知道，甚至有几位师叔为了这丫头连着聚了几次会，调查讨论陆绫的“过去”。

    这丫头一定有其他的，对灵山很重要的东西在身上。

    秦琴看了一眼陆绫呆萌的眼神，接着无奈的叹了一口气。

    这丫头现在这么天真，真的能背负的动上面那些人给的压力吗？

    别的不清楚，但是陆绫对灵山很重要，她不是普通的弟子，这一点秦琴已经可以确定了。

    她很喜欢陆绫。

    一开始只是因为陆绫的音律天赋，不过后来接触了几次，对陆绫的好感一次比一次高。

    她其实是有些担心陆绫的。

    这丫头现在一副天真、不懂事的样子，但是随着年龄增长，后面的压力只会越来越大。

    不要忘了，陆绫是楚凄水的徒弟，也是李竹子的学生，准确的说，她是徐徐和沈归的小师妹，双重意义上的小师妹。

    这压力可不是一般的大，而且还有一些她所不知道的，能够让灵山众侧目的东西背负在身上。

    秦琴手上温柔了一点。

    当然，她喜欢陆绫可不是因为这些元素，恰恰相反，正是因为她喜欢陆绫，所以才去留意这些信息。

    这丫头没师父疼，就交给自己吧。

    古琴是舒缓和控制情绪的最好方法，如果陆绫懂音律的话，心中的情绪也更容易的抒发出来了，今天这种情绪崩溃的情况也能够得到抑制。

    最重要的是，陆绫对她有“指点”之恩，虽然只是一点点，但是这就够了。

    知音难求，但是可以自己培养啊。

    “阿绫，你不会让我失望的，对吧。”秦琴手往下，捏了一下陆绫的脸。

    “……恩。”陆绫紧咬下唇，用着颤动的声线道。

    从刚才开始，这个小姐姐就有些奇怪，陆绫在她身上看到了那个短发小姐姐的影子，也不管秦琴说什么，反正点头就对了。

    “那就好。”秦琴站起来，看向沈归房间的方向。

    陆绫是她的。

    眼神狠厉了一些。

    师姐想和自己抢阿绫，可没有那么容易。

    沈归那点小心思，瞒得过别人，可瞒不过她。

    比起毫无气质的舞剑，高坐琴台的阿绫才是最漂亮的。

    灵山的规矩，文魂的修炼早于武魄，她对比沈归有天然的优势，比起沈归，她更有理由提前一步接近陆绫。

    音律，也是文魂修炼的一部分，学得好的话，靠曲子就能治愈人魂，比如她的凤鸣琴就是顶级的法宝，秦琴靠着她一个人就可以抵得上几十位弟子。

    文魂才是灵山的核心，剑道这些粗鲁的东西，自然有那些臭男人去学，就别妄想污染了她的阿绫。

    她要陆绫和她学琴。

    ……

    论道场幻境。

    沈归坐在雪山上，周围都是一个个巨大的冰块和一些细细碎碎的冰屑。

    曲指。

    一道道剑气横空飞舞。

    她在锻炼自己控制剑气的能力。

    放眼四周，全都是一个个等身雕塑，衣服、头发，细致如真，栩栩如生。

    有李竹子的雕像四尊，沈沧海的五尊，秦琴抚琴时候的一座、做饭时候的一座，吵闹时候的一座，共三座雕像。

    还有徐徐的，各式各样姿势的五六座，嬉笑怒骂皆如徐徐亲临。

    但是这些只是周围雕像中的十之二三，还有几十尊雕像立在沈归四周，个子不高，短发，女孩子模样，穿着俗世大小姐模样的衣物，如活的一般。

    年龄应该是十岁左右。

    看得出来，这些是沈归非常用心做出来的产物。

    可惜……没有脸。

    白光闪过，沈归手指舞动，剑气纵横间，一个新的人物出现了——及小腿马尾，小巧的身体，微短的碎花裙子，光着脚，手里握着一根竹棍。

    五官精致，是娇憨的表情。

    这座雕像是陆绫的。

    “陆绫……”沈归翘起嘴角。

    她要教陆绫学剑，等她修完文魂之后。

    ……

    陆绫可不知道，这边两姐妹都想着她呢，只不过一个让她学剑，一个让她学琴。

    如果知道估计会吓得直接跑掉，她又不能分身。

    而且沈归她惹不起，秦琴也惹不起，她还有求于秦琴呢。

    风中。

    “师姐，我们去哪里。”陆绫跟着秦琴在崖边走着。

    “琴舍。”秦琴回头给了陆绫一个灿烂的笑容。

    琴舍？

    陆绫愣了一下，兴奋起来了。

    又有音乐听了。

    ……

    陆绫觉得自己是重生的，没有认识几个人，却不知道她现在可是一个香饽饽，有很多人都打着她的主意，不说灵山，单是落雁城下，就有好几个。

    柳扶风不提，蜀山的两个“偷窥狂”与潇湘阁的老板娘，红绫。

    相比这些人，山上的根本就不算什么。

    还有一个人，陆绫都已经把她忘了，因为这个人是在陆绫不愿意想起的回忆中出现的、无关紧要的人物。

    这个人可是觊觎陆绫很久了。

    沈归想要陆绫学剑，秦琴想要陆绫学琴，这个人不同，她想要陆绫。

    ……

    蜀山，剑阁。

    浮剑峰。

    断裂的祖剑下，剑气纵横。

    是一个穿着血红衣物的短裙少女，脸上无妆，艳丽无双。

    以前她还会穿白色的蜀山制式长袍，不过现在是彻底放飞自我了，血红娇艳如花衣物加身，少女却是高冷表情。

    手上的剑也越来越快，寒光四射，剑也不是凡剑，模样像是女子使用的，属于比较纤细的类型，但是颜色却很诡异。

    双面剑刃是两个颜色，一血红，一漆黑。

    少女脚步腾挪。

    血红剑光闪过，三招落下，血色身影轻晃，随后圆弧展开。

    干净利落。

    接着身影穿针引线，血色剑气纵横，如同血海翻腾。

    一招一式皆干净利落、杀气凛然。

    “七杀！”一声娇叱，少女身影翻飞，长发随风舞动，如若神仙中人。

    周身是漫天剑影，组成了一套剑舞，剑网继续扩大，气劲漫空飞旋。

    整个山巅只剩下剑影。

    山崖上爆出一团血色光芒，迅速扩散，扬起山上残留的积雪，雪落长空，如鹅毛般落下。

    长剑入鞘。

    少女停下身影，抬头，感受着冰凉雪花落在脸上，杏眼眯成了一条缝。

    舔了舔嘴角，将嘴边雪花扫进口中。

    细细品尝着。

    少女眼里闪烁着欲望，看向灵山的方向，脑中映出一个红衣女孩子。

    颔首娇笑。

    下一次见面，一定要让她改姓乐正。

    待天上充斥着灵力的雪花完全落下，少女漫步离开。


------------

0305 蜀山近况

    剑阁中。

    例行剑脉会议，这次是在剑阁举行。

    此时，公事讨论的差不多了，还留着几个人与叶尊者坐在圆桌旁饮茶。

    “最近所有人都在准备给离火红绫重新铸造剑鞘，试剑大会就终止了，很无聊啊……”轻佻男子打了个哈欠，接着眼前一亮：“话说，你们不觉得最近离火红绫很怪吗？以前有剑鞘的时候偶尔还会泄露红炎，现在没了剑鞘反安静下来了，看来它是很懂事的嘛，既然它那么懂事，不然我们就别费那么大力气给它打造剑鞘了吧……都是钱啊……”

    说着，轻佻男子脸上露出肉疼的表情。

    “你有几条命，敢用懂事形容仙剑。”叶尊者摇头，接着饮茶，面若冠玉：“是我们给仙剑惹了麻烦，它强行收束力量，想来应该很难过吧。”

    “有吗？我看剑冢最近安稳的很啊，以往还有魔气波动，需要人看着，最近别说魔气，封印之水连一点波纹都没有产生，我都怀疑里面的几个老魔是不是老死了。”轻佻男子学着叶尊者喝了一口苦茶，接着龇牙咧嘴，俊朗的面容有些搞怪。

    “行了，你就是懒，你小子死了这些老魔都不会死，估计是仙剑失了剑鞘，剑气蔓延至整个蜀山，那些老魔们怕的要死，哪里还敢乱动。”一个老头呡了一口茶水，露出享受的表情，接着有些可惜：“如果仙剑可以倾听我们的意愿，灭掉剑冢中的几个老不死的，还不是轻而易举。”

    他倒是说对了，在红绫面前，这些老魔什么都不是。

    红绫离开的时候，以人身到剑冢中溜达了一圈，在这风华绝代的身影面前，那些不可一世的老魔都变成了老鼠，躲在角落瑟瑟发抖。

    她之所以到剑冢中走一趟，是有东西要问，关于陆绫的。

    将一些细节从那个近距离接触过陆绫的老魔口中问出来，她就离开了。

    她没说这些老东西不能离开剑冢，没杀他们也是因为她心中对着些魔族并没有敌意，真要想杀，一个念头足以。

    之所以会起到镇压剑冢的作用，只是因为外界对她的误解，和蜀山利用了她的力量而已。

    实际上，现在的剑冢失去了仙剑的镇压，几个乱世魔王合力的话，是可以将蜀山众位尊者组成的防线撕出一个裂缝的，至少能够跑出一小部分……

    但是他们都老老实实的待着，完全不敢动。

    这些不死的老东西在剑冢中关的时间长了，本来认为能制服自己的人都死的差不多了，一个个戾气重的要命，之前墨渊出逃的时候还有提议直接杀出去的……

    结果见到了红绫之后，这些戾气被杀得干干净净，他们那点戾气，在看到红绫的瞬间就崩坏成了灰烬，陆绫从红绫眼中看到的是温柔，这些妖魔根本不敢看红绫的眼，她周身那如血海一般的杀戮之气足以将一些妖魔吓破胆了。

    蜀山不算什么，但是仙剑……没人惹得起。

    加上一直以来，仙剑都是蜀山的代名词，所以为了活命，真的是没那个资格去尝试红绫的底线。

    老魔不怕死，但是他们还是有用的，不能死，因为苟活着说不定还能帮助到自己的王。

    魔种、魔族、魔王都是一样的，对王的忠心大于一切。

    如果死亡能够为王起到萤火一般的作用，他们也不会害怕，相对的，没有意义的死亡他们接受不了，之前墨渊被杀也是因为，他的存在可能为王创造阻碍，哪怕只是一点点可能，也必需要清除。

    这些老东西只能在剑冢中默默等待战机，下一次人魔之战的时候，或许他们会有用。

    剑冢中很平静，这些负责看守的尊者也能抽个空休息休息，聊聊家常。

    “不要太贪心，能压制已经不错了。”叶尊者道。

    “也是。”老者自嘲，喝干净杯中苦茶，赞叹道：“叶子，你这茶……哪来的？”

    “哪来的？那个人送的呗，他寿辰的时候。”轻佻男子挑挑眉，看向灵山的方向。

    “哦——原来是这样，怪不得……”几分老者对视，眼睛眯成了一条缝。

    “味道如此之好，怪不得云逍那小子要去做贼……”

    “哪里是为什么味道，估计是为了人吧……”老者挤了挤眼睛。

    “……”叶尊者就当没看见这群老不羞对自己的调侃，他现在觉得，竹子的茶水给这些人喝是浪费了。

    寿辰那天，李竹子如约给自己送了一封贺信，还有一大袋月盈草……估计这一年的量都有了。

    叶尊者可不会知道，这什么月盈草也算是陆绫孝敬给他的，这些可是陆绫照着李竹子的吩咐，在满月之时，一点一点，背着框在山上给他采的。

    “话说，叶子没想到你真的将《七杀剑经》教给了她。”一老头看着剑阁下方，逐渐远去的红衣少女。

    “本来你这套剑经教给月丫头很合适，月丫头性子认真平和，压的住心中的杀气，但是小落庭杀气本来就重，现在还让她修炼《七杀剑经》，现在算是彻底放开了，诡异性格的毫不保留，叶子你到底在想什么？”轻佻男子不理解。

    “落庭的中级剑典修炼的圆满了。”叶尊者淡然的道。

    “但是就没有其他更合适了吗？从中级剑经直接跳到顶级是不是不太好，我觉得再这样下去，我们蜀山的名头可能不保啊……这丫头怎么看怎么像是个妖女，还好你这一脉有叶观月压着，不然……”一老顽固摇头，对乐正落庭这种诡异的打扮表示不满。

    叶尊者闻言，收起了笑容，眼神尖锐了一点，盯着面前的老者，语气依旧温润，却令人不寒而栗。

    “妖女，那也是我的徒弟。”

    “……我失言了。”

    “不是，我不是说小落庭不好，叶子，小落庭本身正气不足，说不好听的她并不适合蜀山的功法，你还教她七杀剑经这样煞气过重的功夫，不怕出事吗？”轻佻男子就事论事：“观月修炼这七杀剑经也是用了好几年才大成的吧，小落庭这才多久？满打满算一个月不到就追上来了，你懂我的意思吧。”

    意思是，乐正落庭修炼速度很快，说明两者很契合，但是这样也很容易入魔，尤其还是乐正落庭这样激进的性格，稍有不慎那根弦就会整个断掉。

    到时候想将她从悬崖边再拉上来，可就不是那么容易了。

    “不用担心。”叶尊者脸色回温，视线放在逐渐远去的红衣少女身上，勾起嘴角：“有杀先论杀，无杀方论用，落庭成长了。”

    雪地中。

    少女感受到了某人的视线，回头看了一眼山巅上的剑阁，杏眼俏皮，眉儿弯弯。

    鞠了一躬。

    转身消失。

    “落庭的变化很大，我觉得是好事。”叶尊者收回视线，如李竹子所言，最近他找几位徒弟谈心了，得到的东西很多。

    变化最大的就是乐正落庭，一天之内直接夸过化虚境门槛，并且修为稳打稳扎，相比之前的吊儿郎当，现在的乐正落庭好像有了无穷的动力。

    性格上也彻底放飞自我了，以前的乐正落庭还会隐藏一下自己的喜怒无常，外出都是一身制式长袍的白衣，只有房间内充斥着诡异的红色。

    现在整个人由内到外都变了，似乎突然不在意外面那些人的看法了，包括以往面对自己时候的恭敬也消失不见，取而代之的是一点点小刁蛮。

    不过叶尊者没觉得有什么不好，作为师父，有一个时而刁蛮时而撒娇的小徒弟，是一种很奇特的感觉，他这个小徒弟平时太压抑，他还担心过，现在不需要担心了。

    我行我素就我行我素吧，毕竟当初是他非要收乐正落庭入山的。

    叶尊者也知道，乐正落庭不适合蜀山的功法，主正气的剑法放在她身上不合适，她和云逍不同，云逍是一时走岔路，乐正落庭如果强行走正气的路子，那才是真正的岔路。

    这也是他将《七杀剑经》这门与蜀山背道而驰的剑经交给她的真正原因。

    七杀剑经，开篇第一句话：有杀先论杀，无杀方论用，意为，能杀就杀，不能杀再考虑可否重用。

    从这句话里就可以看出整本剑典的戾气之重，非蜀山之道。

    但是，从另一个角度看，蜀山的剑，其实是大凶之剑。

    对魔族，便没有无杀论用之说，只有一个“杀”字，一杀杀到底。

    这样看，乐正落庭走诡道也没什么不好，没有邪恶的剑典，只有邪恶的人心。

    落庭性子怪了点，但是本质是一个好女孩。

    “我只是不放心小落庭……”轻佻男子语气透着浓浓的担心：“这丫头自从得了墨渊剑，每天的修炼都像是在拼命，我看着都有些怕，不知道她是有什么目标。”

    “有目标总是好的，什么我都支持她。”叶尊者淡然的道：“不然，要我这个师父有什么用？”

    “你……算了。”蜀山的几个老顽固也没话说了，叶尊者这就是要帮乐正落庭扛着了。

    要知道蜀山大部分还是死心眼的多，其实最近很多人都对她这个异类表示了不满，甚至有说她行径和魔族相像的……

    现在叶尊者强硬态度出来，他们也没有话说了。

    “对了，有一件事，之前没说，因为考虑到了一些问题。”白胡子老头道。

    “什么事？”叶尊者斟茶，道。

    “东神海的南域主，请求亲自上灵山致歉，被暂拒于门外。”

    “墨青？”叶尊者愣了一下。

    一点点小错，至于出动一个尊者吗？还是四域中的南域，别人不清楚，叶尊者可是一清二楚，上次的是事情灵山的人其实没有多大火气。

    只是女子家的矫情脾气上来了。

    这种事情六大圣地都清楚，这帮姑奶奶只能惯着。

    其实只要一篇声明，让姑奶奶们消了气就好了……完全没必要让域主出面，而且还亲自道歉。

    不过既然事情发生了，东神海的过错就消失了。

    什么错也比不上南域主自己的脸面。

    不过奇怪的是，居然被拒绝了……灵山师姐们的脾气真是……

    “灵山说是最近不方便，让南域主待在落雁城了……说是快三天，慢一个月，让南域主见谅。”老者微微摇头。

    “事情传开了？”叶尊者问。

    “传开了，当时没有瞒人，消息散播的很快，估计整个修仙界的人都知道了。”

    “墨青怎么做的？”叶尊者好奇。

    作为南域主，亲自上门还被拒于门外，他这个脸面可是丢大了，不过想来灵山也不至于那么任性，应该是真的不方便，有趣，什么样的事情会一个灵山众都抽不出空来……

    “南域主好像没生气，安心的在落雁城住下了……奇怪了，他不是最好面子的吗？怎么突然怂了？怎么着，东神海的孙子想要抱灵山的大腿？”一个白衣女人满脸戾气的道。

    “师姐，淡定，别骂人。”轻佻男子亲手给女人斟了一杯茶。

    他这个师姐是个暴脾气。

    “估计不是。”叶尊者摇摇头，嘴角翘起：“这次估计不是东神海的意愿，应该是墨青的个人动作，不过他这一动，东神海算是向灵山服软了……”

    墨青怎么突然开窍了？

    叶尊者还以为这小子就准备一直这样下去呢，上次他可是替他问了，李竹子已经忘记墨青是谁了。

    也是惨。

    估计是得到了自己和竹子见面的消息，坐不住了，准备借着道歉好好刷一次存在感。

    “等等，叶子，这个墨青，是不是就是一直喜欢竹子姐的那个……”轻佻男子突然想到了什么，站起来道。

    叶尊者点点头。

    “也就是说，这个南域主，是你的情……”

    敌字还没说出口，一柄剑就抵在了他的喉咙前。

    “我闭嘴，闭嘴。”轻佻男子讪讪坐下。

    “墨青这次还真是任性。”叶尊者拿起茶杯，喝了一口之后，沉思了片刻。

    “叶子，你要不要也去一次落雁城……”轻佻男子指了指茶叶：“回个礼，或者道个歉什么的……顺便看看竹……”

    “顺便看看陆绫。”一顿老头打断了他们的对话：“陆绫看时间应该要开始学习了，千万不能学习文魂啊……这么好的苗子……”

    “你们知道什么，看竹尊者还能见不到小丫头？”轻佻男子鄙视这看着周围惦记人家小女孩的几个猥琐老头，接着问叶尊者。

    “南域主都出手了，叶子你不表示表示？”


------------

0306 白云帆

    “南域主都出手了，叶子你不表示表示？”

    闻言，叶尊者沉默了一下，接着微微摇头。

    “我？我还是算了。”

    墨青坐不住了，就让他去，他和墨青也算是朋友了吧……自己为数不多的朋友。

    最主要的是，就墨青那个性格，如果自己出现在落雁城，一定会起冲突的……南域主和叶尊者在落雁城打起来什么的，稍微了解一些情况的人就知道发生了什么。

    到时候自己丢了面子是小事，让竹子也跟着受这无妄之灾可不行。

    虽然李竹子不会在意别人怎么议论，但是他在意。

    “叶子，你还真是放心，难道是知道南域主对你完全没有威胁？”轻佻男子托着腮：“叶子，你不去的话，我去怎么样？”

    “你？”叶尊者抬头看了他一眼，垂下眼帘，继续喝茶：“你随意。”

    他这个师弟的心思自以为能瞒过周围的人，实际上，当年他对李竹子的心思最明显，其次就是这个混小子了。

    这小子不一定真的喜欢沈沧海，但是后者在他心里绝对占着一个非常重要的位置。

    可能是姐姐，也可能是别的东西。

    别看他见了沈沧海是一副怂包的模样，实际上想念的不得了。

    “算了。”蜀山的几位老头还没说什么，轻佻男子自己就否定了这个想法，灌了自己一杯苦茶，剑眉收束。

    “叶子你去是给云小子道歉的，我去算什么，再说了，南域主连山都上不去，甚至一个连灵山众迎接都没有，我去的话估计比他还惨。”

    摇摇头，整个人有些失落。

    “你小子……沧海知道你去了的话，说不定会对你网开一面？”叶尊者捏了一片月盈草，含在口中，细细品尝着。

    “算了吧，姐姐他……你知道的。”轻佻男子苦笑一声，接着看到旁边的白衣暴脾气师姐一副不满的样子，改口：“沈师姐的脾气……估计不会特意去见某个人吧，除非那个人是李师姐，而且上次见面，沈师姐就已经在压制修为了……最近应该是极限了，我可不想打扰了沈师姐的修炼。”

    “你不敢去的话，怎么都有理由。”叶尊者不经意抚上腰间竹雕，接着释然。

    “那南域主的事情，我们就不管了？”白衣女人皱眉：“东神海可是都……”

    “东神海是东神海。”叶尊者将手中茶杯送到女人面前：“他们愿意怎么样是他们的事情，我们有更重要的事情要做，当务之急是打造仙剑的新剑鞘，以及追回逃离的魔王墨渊，明白吗？师姐。”

    “切。”白衣女人不满，但是又没有办法，这蜀山中，叶尊者一般不发表意见，但是他如果决定了，大部分长老都会听他的。

    他的师父，传说是某位已经神隐的人族“祖级”人物，也是蜀山上一代的至强者。

    而且叶尊者的为人，在整个蜀山都是有目共睹的，弟子中人气最高的就是他。

    她作为叶尊者的师姐，也是很听他的话的。

    “那就便宜这帮孙子了，愿意抱灵山的大腿就抱吧，一点脸面都不要，小心被人一脚踹开。”白衣女人接过叶尊者送到眼前的苦茶，一饮而尽。

    “师姐，不要骂人，淡定。”轻佻男子提醒道。

    “要你多嘴，你也是个叛徒。”女人对着轻佻男子的脑袋一个巴掌：“没出息的东西，一个沈沧海能把你迷成这样，说出去我都嫌丢人。”

    “……”

    “出息。”女人身化剑光消失。

    接着，众人接二连三消失，只剩下了叶尊者和轻佻男子两人。

    “叶子，你真不去？”

    “不去。”叶尊者眼睛稍稍睁大了一点：“怎么，云帆，后悔了？”

    “我……”轻佻男子左右看了一下，压低声音：“和叶子你我就不绕弯子了……你说，我偷偷去落雁城的话，可行性有几分？”

    “最近在山上确实无聊，很无聊。”他还给自己找了一个借口。

    “偷偷？”叶尊者皱眉，修长手指点了点桌面：“想一想东神海的监察使……”

    “这种事我当然知道，我是说，我提前告诉姐姐一声，然后瞒着上面的那群老头子，出去玩玩，可以吗？”轻佻男子有些兴奋。

    这次他真的有机会去灵山，而且有正当名义，一是替云逍道歉，二是可以防着东神海一手，三，也是最重要的一点，如果能够搜罗到一些陆绫的消息，相信那群老家伙也没有话说。

    “应该没什么问题。”叶尊者眉间舒缓开来：“可是，你怎么通知沧海？”

    他可不觉得，白云帆这个怂货有沈沧海的玉简。

    “我是没有办法……”白云帆搓了搓手，露出讨好的笑容：“叶子，你不是有竹子姐的竹简吗……能不能，帮我个忙……”

    “……”叶尊者顿了一下，接着面无表情的看着面前的男人一眼。

    弄了半天，打这个主意呢。

    “叶子，你就帮我一次……”白云帆站到叶尊者身后，讨好的给他揉肩。

    “你以什么身份去？”叶尊者斟茶。

    “你…的……？”白云帆试探性的道。

    “呵呵。”叶尊者笑了两声。

    “开玩笑，开玩笑。”白云帆立马改口：“我自己好吧，到时候出什么事情我一个人担着，墨青为了见竹子姐一面脸都不要了，我是去嘲笑他的，对，嘲笑他。”

    “随你的便，这件事我就当什么都不知道。”叶尊者道。

    “那玉简的事情……”

    “我给你提一句。”

    “谢谢叶子，你喝茶，喝茶……”

    ……

    镜头拉远。

    积雪中，少年少女手握长剑，在方寸之间腾挪，交手，雪花被扬起，接着洒洒落下，没有任何融化的迹象。

    浓郁的灵力遍布整个蜀山。

    此时的蜀山，雪已经停了，不过当时的积雪估计很长一段时间都融化不了了，而且这来自陆绫体内的灵气散落于蜀山的各地。

    有一些都已经融入新晋弟子的魂魄中了。

    如果他们见到陆绫，由内的就会有一种亲切感，然后因为这种感觉是从开始修炼就存在的，陆绫就像是他们的师姐。

    这是蜀山中人没有想到的事情。

    因为这一场雪，陆绫和蜀山新一代的关系，被无限的拉近了。

    ……

    而此时，未来的大师姐在秦琴的琴房中，被她的曲子震惊的说不出话来。

    看着已经完全沉浸在自己构思出的画面中，满眼都是红心的陆绫，琴台前的秦琴露出微笑。

    除了心魔，不再在自己的琴曲中融入那些没有必要的情绪之后，她对音律的感悟更上了一层楼。

    想来可笑，当时她居然被这个丫头好一顿教训。

    偏偏的，陆绫确实比她强，自己那照着音阶层叠做出的简易琴曲，与陆绫随便哼哼出来的曲子都没有办法比，被爆了个干净。

    其实很好理解。

    如果将秦琴比作一个在古琴上的音律宗师，她平时作的都是《阳关三叠》、《潇湘水云》之类的古琴曲，这些曲子听懂的人会觉得很厉害，但灵山的女孩子大部分没有那个音乐造诣，大概是能觉得好听的，也不知道好听在哪里。

    而且，灵砑和古琴的风格不同，而灵山大部分学的都是砑，这也成为了一种阻碍。

    所以她水平提升了之后，众师妹的反应却越来越平淡，因为她们听不懂，但是相对的，沈归之流却能明显的感觉到秦琴的提升，但是秦琴自己没发现这一点，她反而以为自己退步了，找了几个师妹询问之后，就换了一个风格。

    让一个古时候的琴师去试一下现代的流行音乐，结果会是怎么样的？

    适应一段时间之后或许可以大成，但是一开始的时候，估计也就是“一闪一闪亮晶晶”的水平，陆绫也正是钻了这个空子。

    当然，现在秦琴已经放弃了迎合师妹们的口味，专心做自己的音乐，其他方面……不是有陆绫吗？这丫头的曲子，稍稍改动一下就可以了。

    同时，秦琴也发现了，陆绫的曲子由琴表现出来不是那么的圆满，或许多样乐器合奏的效果会好很多。

    不过这都是以后需要讨论的东西了。

    “阿绫，回神了。”秦琴手指在陆绫鼻尖点了一下。

    “……师、师姐。”陆绫愣了一下，接着从秦琴给她制造的大好山河中退出来。

    瞬间觉得身心舒畅。

    之前的琴曲时而如小溪般舒缓，时而如瀑布般湍急，那是一种很玄妙的感觉……而且重点是，她刚才进入忘我的境界，退出来的时候，满心的疲惫都消失了。

    这种感觉，和先生学堂前面听的，那种叫石牙的乐器一样。

    都好厉害啊……

    “不用羡慕，你也可以的。”秦琴看着陆绫两眼放光，不禁莞尔。

    “我也可以……？”陆绫看着自己的小手，有些怀疑。

    “当然，前提是，教你的是我。”秦琴很高兴，因为明显的，经过她近距离的给陆绫“洗脑”，这丫头对琴的好感直线上升，不过也不能操之过急。

    “行了，你不是还有事情吗？我陪你去。”说着，秦琴站起身。

    “啊？”陆绫愣了一下。

    秦琴已经开始动作了，她小心翼翼的将矮桌子上的古琴琴弦放松，接着将它挂在了一侧墙上，保存起来。

    士无故不撤琴瑟，不过这里的琴舍她其实不经常来，琴的话，有凤鸣常伴身侧，足够了。

    “阿绫，等我一下。”秦琴回头说了一句，接着做了一个陆绫没想到的动作，脱衣服。

    陆绫见状，连忙捂住眼背过身去。

    非礼勿视。

    秦琴倒是没想那么多，她此时穿着的就是琴服，第二峰还好，出门的话，还是穿常服吧……秦琴褪下双层琴服，露出端庄琴服下面，水绿色的里衣，接着换上了同样暗绿色的长裙，长发中下部分束起。

    有一股成熟的魅力。

    看了一眼镜子中自己的形象，秦琴满意的点头，转头对陆绫道：“好了，我们走吧。”

    却发现陆绫捂着眼睛在那出神，顿时噗嗤一下笑出声来。

    这丫头，干什么呢？

    害羞了？

    因为自己换衣服？

    她又没有脱干净，有什么好害羞的，再说了，就是脱干净也没必要这么紧张吧……大家都是师姐妹，约个澡什么都很正常。

    也太内向了吧……

    不过好像确实是，这丫头和她做一些比较亲密的动作都会很害羞……脸皮很薄。

    嘛，也没什么好奇怪的。

    秦琴调查了陆绫，知道这丫头上山的时候是什么凄惨的模样，对她的过去也清楚一点，估计陆绫对男女的概念不是很清晰，只是本能的害羞而已，她见了女孩子是这个样子，见了男孩子估计也是。

    这样可不行。

    陆绫这么软，万一以后被人欺负了怎么办，远的不说，近的“危险”也有不少，比如她的师父，阿绫这样的女孩子要是落到她师父手里，估计几个月路都走不了。

    教阿绫男女之防的事情，就包在自己身上了。

    秦琴眯起眼睛。

    她要告诉陆绫，她是个女孩子，应该和男人保持距离……恩，自己师父的话，算是男人，不，她比男人还过分。

    吃人都不吐骨头。

    不过这种事情也急不得，慢慢来就好了。

    秦琴撩起刘海，看着陆绫一动不动的样子，走过去。

    蹲下身子，弹了她的额头一下。

    “行了，睁开眼，小丫头……”

    “……”陆绫尝试的睁开一条缝，看清楚秦琴之后，松了一口气。

    这小姐姐一言不合就脱衣服，太……太不自重了。

    陆绫也不想想，在她面前，谁会注意这种事情，她撞见李竹子洗澡也不是一次两次了……如果换成一个男的，早就死的灰都不剩了。

    不过会慢慢改变的，就算真是男孩子，当女孩子养，最后也会变成女孩子的。

    更别说，陆绫本来就是女孩子。

    陆绫揉揉额头站起来，迷迷糊糊的道：“去哪？”

    柳扶风不在的第一天，陆绫觉得自己的生活已经变得一团糟了，脑袋空空的，不知道自己应该干什么。

    “蠢丫头。”秦琴无奈摇头，牵住陆绫的手。

    “跟我来吧。”


------------

0307 引商刻羽

    陆绫不知道自己现在应该做什么，秦琴却清楚的很。

    刚见面的时候她没有注意，不过后来，陆绫身上传递出来的特殊灵力被她读取到了，没有加密，应该是特意通知陆绫的。

    想来，这丫头应该感觉到了，但是没往心里去。

    当成幻觉了也说不定。

    这是灵山其中一种通讯手段，大概是刚才有人“打了电话”过来，陆绫没接，秦琴替她接了还开了免提，但是陆绫还是没听见。

    因为唐刻羽还不是很了解陆绫，不然也不至于用这么“高端”的手段叫她出来了，陆绫现在字都认不全，空有一身灵力也不会使用，最多会拿自己的灵力喂猫。

    不过唐刻羽也没办法，这丫头身在第九峰，那地方可不是随便能去的，李竹子要个月盈草都要拖陆绫去弄，唐刻羽更是没办法，只能想办法唤陆绫出来。

    陆绫当时只觉得脑袋沉了一下，然后好像有人在她耳边说话……说的什么东西……没听清。

    她不知道发生了什么，所以就这么被秦琴牵着走。

    第二峰的路上，这些女修也已经见怪不怪了，陆绫这个第九峰新入门的小师妹好像和秦师姐以及沈师姐的关系很好，经常在这第二峰能看见她。

    陆绫就这么闷头在路上走，也不说话。

    她自己也知道自己性子太过内向，不过那也没办法，其实想要取得她的信任是一件很简单的事情，比如秦琴，沈归之流都是才见了几面就被陆绫打上了“好人”的标签。

    沈归是好人，但是这并不妨碍她在陆绫的心里是一个很可怕的人。

    但是对于周围这些，带着好意的女修们，陆绫就有些接受不了了……没办法，只能瑟缩的跟在秦琴后面，将她当做一个挡箭牌。

    “阿绫……柳师妹在山下干什么了？”

    “阿绫……，李师有没有告诉你，接下来学些什么好？”

    “阿绫，你一个人住不会害怕吗？”

    秦琴作为一个合格的话痨，一路都在污染陆绫的耳朵。

    然后下了传送阵，两人来到了登灵台，午后，遍地都是积雪的登灵台反射着刺眼的光，许许多多的女修们往返，如同热闹的商场。

    “唉，小师妹来了！”

    “真的，今天好早啊……”

    “旁边的是秦师姐，她们这是要去哪?”

    陆绫作为第九峰的弟子，一直都是八卦的中心。

    因为耳边的嘈杂，陆绫明显的变得紧张起来了，秦琴感觉小丫头握着自己的手突然用力了几分，叹了口气，接着带着陆绫加快了脚步。

    就陆绫这个模样，去了私心，她也不放心她一个住，今天陆绫突然的情绪崩溃就是一个警戒。

    之前的信息给的地方是南苑，也就是李竹子所在的地方不远处。

    “到了。”秦琴停下脚步，陆绫在想事情，一时间没注意秦琴停了下来，一下子撞在她身上。

    这一下算是把她撞醒了。

    突然，秦琴看到了一个熟悉的人，回头看了一眼陆绫，有些惊讶。

    这时候，唐刻羽也看到了秦琴。

    “若言？”

    接着唐刻羽就看到了躲在秦琴背后的陆绫，愣了一下。

    她在这里等陆绫等了有一会了，没想到陆绫居然和秦琴一起过来了。

    “阿绫，等我一下。”秦琴松开陆绫的手，朝着唐刻羽走过去。

    “唉……”陆绫手里一空，虚空握爪，接着站在原地，感受到四周过来的视线，有些无助。

    这边，秦琴和唐刻羽见面之后，来个一个大大的熊抱。

    “刻羽姐，你终于舍得从房间里出来了？”

    秦琴抱着唐刻羽不撒手，整个人有些不满：“自从你多了两个小徒弟之后，可是彻底变成一个家里蹲了，休假也休了挺久了吧……”

    “若言，我好不容易有个假期……多赖一会，不过分吧……”唐刻羽与秦琴分开，看着她的眼睛，面上露出几许懒散。

    “不过分不过分。”

    两人四目相对，接着不约而同微笑。

    灵山的辈分乱的理都理不清，唐刻羽和李竹子是同辈好友，李竹子是沈归的老师，秦琴是沈归的师妹，却和唐刻羽是很好的闺中蜜友，多以姐妹相称。

    这两人都是琴党，而且当年秦琴入山时候，沈沧海没有在灵山上，所以她的文魂修炼都是唐刻羽教的。

    两人的关系也从师生，变成了现在无话不谈的闺蜜。

    灵山上，时间是最不值钱的东西，岁月会流逝，这些仙子的心态却依旧年轻。

    若言，是唐刻羽对秦琴独有的爱称，从第一次见面时候就定下来的名字，取自、若言琴上有琴声，放在匣中何不鸣之意。

    看了一会，秦琴突然发现了什么。

    “刻羽姐，你的耳坠呢？”

    这耳坠可是唐刻羽的“本体”。

    “送人了。”唐刻羽微笑。

    “送人了？”秦琴滞了一下，接着惊讶捂唇：“送给谁了？你家的那两个小丫头？不是吧，刻羽姐，好歹我也是叫过你唐师的，要过那么多次了你都舍不得给我，现在就这么轻描淡写的说，送人了？果然，有了孩子就忘了我了……”

    “不是。”唐刻羽一副淑女的模样，轻轻摆摆手：“我倒是想给阿笙阿徵，但是阿徵对音律不感兴趣，别说琴了，灵砑也是一样，阿笙的话……引商琴和刻羽琴都不适合她。”

    “那是谁？”秦琴一副吃醋的模样：“引商刻羽，杂以流徵，刻羽姐你这一对古琴我可是觊觎了很久了……”

    秦琴用觊觎这样带着贬义的词汇来形容自己，而且带着点点撒娇的意味。

    “你有了凤鸣琴，不要太贪心。”唐刻羽哭笑不得，她的引商琴和刻羽琴虽然也是上等，但是和传说中的凤鸣琴相比可是差的太远了。

    这些琴都是有灵的，秦琴有凤鸣做主琴，她可不舍得让自己的引商放在秦琴的琴舍中吃灰。

    “我不管。”秦琴稍有的娇起来了：“你告诉我，给谁了？我就不信还有谁比我更适合做这一对古琴的主人。”

    秦琴语气中都是骄傲之色。

    唐刻羽自从收了两个小徒弟之后，越来越像一个母亲了……送给自己的徒弟她还能理解……别人的话……不行，唐刻羽可是她很重要的人，难道有人比她还“受宠”？

    秦琴就是这样一个矛盾且小霸道的人，当时沈归说柳扶风做饭好吃的时候，她也不爽了好一会。

    “行了，别闹了。”唐刻羽点了一下秦琴的侧脸，接着附耳道：“送给你身后的那个小丫头了，还有话说吗？”

    “……”

    陆绫？

    秦琴愣住了，接着抽了抽嘴角。

    “没、没意见。”

    这个她还真没意见。

    她和陆绫关系“好”的事情，估计已经传开了，同为琴党，而且作为自己“闺蜜”的唐刻羽一定明白她的心思。

    其实，她本来就想着将这一对引商刻羽要过来，送给陆绫，没想到唐刻羽直接就这么办了。

    “我还不知道你。”唐刻羽站好身子，整理了一下自己的黑白道袍。

    她当时之所以那么大方的将自己的宝贝送给陆绫，可不是只因为她喜欢陆绫和李竹子的关系，也考虑了秦琴的因素在里面。

    不然的话，陆绫还真的没有资格接受这一对引商刻羽，不是说她看不起陆绫，这是事实。

    不仅陆绫，她最喜欢的两个徒弟，唐徵和唐笙，也不配。

    “刻羽姐……”秦琴有些脸红，接着不说话了。

    “你可是我看着长大的，你那点小心思还能瞒过我？”唐刻羽嘴角上扬，接着抬手指了指自己的侧脸。

    见状，秦琴的脸刷的一下就红了。

    这是唐刻羽以前“欺负”自己时候喜欢用的姿势，意思是要自己吻、吻她……

    小时候不懂事，唐刻羽一做这个动作，她就会上去献吻……因为这样做唐老师会很开心。

    以至于后来，唐刻羽觉得幸福来的太容易了，开始刁难她，让她垫着脚尖去吻……

    现在回想起来，满满的都是羞耻，她恨不得找个缝钻进去。

    重点是，现在她和唐刻羽的关系也从师生变成了闺中密友……

    这些东西简直就是黑历史。

    沈归、沈沧海什么她都能应付的了，偶尔也能占点小便宜……秦琴的性格总的来说是有些腹黑的……但是她也有不擅长对付的人……

    面前这个文文静静，淑女模样的唐刻羽就是她对付不了的人。

    包括唐刻羽让唐笙吻她的习惯，也是以前是从秦琴哪里驯过来的……也是从秦琴开始，唐刻羽养成了这个“陋习”。

    “那个，刻羽姐，现在人这么多……”秦琴红着脸，眼神飘忽，接着眼睛一亮，转移了话题：“对了，刻羽姐，你是怎么认识阿绫的？还有你为什么要叫阿绫出来？”

    “你呀，算了。”唐刻羽耳边两个银制碎花耳坠晃了晃，有些无奈，不过还是开口解释了一下。

    ……

    “给阿绫做文魂的导师？”秦琴万万没想到，居然得到了这样的一个信息。

    还有这种事……

    她以为陆绫作为第九峰的弟子，而且有李竹子在，怎么也不用去上这种“公开课”吧。

    有意思了。

    秦琴哭笑不得，转头看了一眼陆绫，眉尾挑起。

    这丫头还是真的和她有缘啊……小师妹，这个词倒是没用错。

    她是李竹子的学生，是沈归的小师妹，现在又当了唐刻羽的学生，也就是说真的是她的小师妹。

    挺好的。

    “刻羽姐，这是好事啊。”秦琴翘起嘴角，本来她对于和沈归争夺陆绫还不是很有信心，现在近水楼台，就好办了。

    “刻羽姐，我去你那里旁听，没问题吧……”秦琴露出有些“阴险”的笑容。

    连唐刻羽都是她的人，沈归拿什么和她斗。

    “我倒是想抽空教小丫头一些乐理，不过她喜不喜欢就不知道了。”唐刻羽倒是从来没想过强迫陆绫什么。

    “放心吧，阿绫天赋那么好，一定会喜欢的……”

    ……

    这边两人在窃窃私语，陆绫却有一种不寒而栗的感觉，特别是秦琴在谈论期间，总是用那种暧昧的视线看她……

    骨头凉凉的。

    陆绫低头看了自己一眼。

    雪地中，她只穿着红色短裙，两条长腿都露在了外面……

    难道是冻的？

    不过陆绫现在松了一口气，她认出了唐刻羽就是先生给她找的新老师，本来还有些不安的……不过现在看来，这个弹琴很好听的小姐姐和她的关系非常好。

    那她就放心了。

    既然是秦琴圈子里的人，应该也算熟人了吧。

    然后就是，她被秦琴扔在这里，很难受啊……

    别看了别看了……

    可能的话，陆绫真的想转过身子，对着周围那一大堆小姐姐吼上那么几句。

    可惜，她没那么大的嗓门和本事，现在陆绫的声音虽然没有以前那么沙哑，已经可以听出女孩子的娇气了，但是还没到可以尽情喊叫的地步。

    她现在声音稍微大一点就会破音。

    陆绫无助的看了看不远处的南苑大门，她的先生就在里面……

    如果先生现在能从里面走出来带她离开的话……真是再好不过了。

    先生……求抱走。

    陆绫死死盯着南苑的大门。

    然而，李竹子注定要让她失望了，现在，李竹子正坐在自己竹林的石凳子上，专心致志的给陆绫雕刻着一颗火红色的琉璃。

    这件事她可是还没忘呢。

    李竹子是感应到了陆绫，不过现在是唐刻羽的时间，她也没必要出去看她。

    “啧……”李竹子放下手中的刻针。

    一些核心的阵法已经完成了，接下来是没什么作用的外形雕刻……但是偏偏这没什么作用的东西，还是难住了她。

    陆绫喜欢什么样子的东西，她现在也每个结论，不然也不至于拖到今天了。

    她总不至于真的给陆绫弄一个竹色莲子糕或者把柳扶风整个人刻上去吧……

    想了想，李竹子收起了火琉璃。

    既然意境已经被打断，那就晚上再继续吧，马上要开课了，她去看一下，下午应该给小丫头们讲讲什么东西……

    转身回屋。


------------

0308 水乡

    陆绫这边还在期待李竹子出来帮助她，秦琴和唐刻羽就一起走了过来。

    “没想到，阿绫你是跟着刻羽姐修炼呢……”秦琴稍稍弯腰，看着陆绫，眸子里都是开心。

    “恩……”陆绫哪里明白那么多东西，只能尬尬的点头。

    “行了，看来若言你和陆绫的关系还不错，那就带着小丫头去认个路吧，顺便在第七峰转转，我先去准备一些好吃的……”唐刻羽摸了摸陆绫的马尾，接着身化流光消失。

    转眼间，唐刻羽就回到第七峰了。

    她这样的已经不用传送阵了，毕竟每使用一次，消耗的都是资源，资源在修仙界就是钱啊……也就灵山这种宠着弟子的会在各峰之间架上传送阵，像蜀山，不会御剑就用腿跑，还想要传送阵？洗洗睡吧。

    秦琴也可以不用传送阵的，但是为了照顾陆绫嘛。

    “阿绫，跟我来吧。”秦琴带着陆绫站上了山崖边的白玉台，取出自己的玉佩放上去。

    “阿绫，你的家是九，应该很熟悉了吧。”秦琴在空中写了一个大大的九字。

    “恩。”陆绫点点头。

    选九的话，就能回家了，同样的，选零的话，下来之后往南就是先生的登灵台，选二就是往眼前这个小姐姐家去的。

    至于其他的数字……陆绫不知道什么样子，不过想来应该也都差不多。

    “真聪明。”秦琴夸了一下陆绫，接着伸手将那个九字擦掉，一笔一划的写上一个“七”字。

    “以后上课，就是这里了，明白吗？”

    “明白。”陆绫点点头。

    心里有些无奈。

    这种事其实没必要说的那么细致的……她是笨了点，又不是真傻。

    “行了，我们出发吧。”

    秦琴在“七”上按了一下，两人化作一束白光，消失不见。

    再出现时，就是在第七峰了。

    陆绫走下传送阵，不知不觉就停下脚步。

    和想象中的的环境完全不同……她还以为灵山九峰应该都差不多呢……就算有差距，应该也不大，估计和她去过的第二峰差不多。

    现在看来，差的远了。

    先不提第九峰那未开发的远古森林模样，陆绫去过的第二峰是在山巅上，道路宽阔大气，房屋也多是简单的白玉构造，为方块状。

    最重要的是，第二峰周边都是云海，仙气凛然，如人间仙境。

    陆绫以为山峰应该都一样，毕竟都带个“峰”字，是峰就是山，有山就说明高……现在看来好像不是那么回事。

    她现在已经习惯了，家里上了坡之后就是山崖，现在想来……她们第九峰就没有云海，就算有也只是一点点，和第二峰那浩瀚汪洋完全不是一个级别的。

    而眼前的第七峰，让陆绫有一种身处江南的感觉。

    没有第二峰的简单明了，有的是复杂的小路地形和精致的建筑物。

    小家碧玉。

    江南水乡。

    这是第二峰给陆绫的第一印象。

    如果不说的话，陆绫绝对不会以为，自己现在身处在一座山崖上。

    如同一座小镇一般，一座建立在水面上的小镇。

    陆绫不自觉的下了传送阵，沿着只能通过一人的石桥往前走，秦琴一副早知如此的样子，跟在陆绫身后。

    她第一次见到这样的场景也和陆绫差不多，被惊讶的说不出话来。

    桥两侧没有扶手，加上陆绫没有带李竹子给的手杖，只能小心翼翼的往前挪，侧身看了一眼桥下的水，一个红衣少女映在水面上，接着被波纹打散。

    水下是自由游动的鱼儿，看到陆绫之后，也不怕生，纷纷探出水面，看着她。

    这里……好棒啊……

    陆绫抬头看向远方。

    那里是一座“小镇”。

    淡淡的疏离的薄烟笼罩在的上空，没有其他地方四周皆是白玉的奢侈，这里都是白墙黑瓦的精致楼房，多是三层小楼，婷婷窈窕立在河畔。

    淡墨色的天空与一座座的参差的石拱小桥晕染在一起，下方是带着点点浑浊的水。

    水面很广阔，似乎整个第二峰都是被水覆盖住的……更奇怪的是，陆绫在小镇边缘看见了许许多多的乌篷船。

    这些道姑出入有必要坐船吗？

    陆绫现在都可以在水下呼吸了，再说了，她们不是都会飞吗？

    船上有女子停歇，也没有穿着道袍……多是各式各样的长裙，与第二峰完全不同，陆绫现在感觉一股清新的感觉扑面而来。

    原来还有这样的地方……眼睛一闪一闪的。

    她已经迫不及待的想要进去看看了。

    这个第七峰就是这个样子，是一座建立在水面上的小镇，而且这石桥下面的水也不是普通的水，都是由灵力具现出来的，里面的鱼儿也都是灵族。

    第七峰拥有这灵山九峰中最强的灵脉，灵山前辈干脆就将这灵脉化成湖水。

    “是不是很漂亮？”秦琴跟在陆绫身后，语气中透着笑意。

    狭小石桥上，陆绫回头看了一眼秦琴，用力的点点头。

    水面上的小镇……她也想要住在这里。

    “我就说阿绫你的审美和我比较接近嘛……”秦竹向前走了进步，按住陆绫的肩：“我师姐那个没情趣的人，居然觉得这里很无聊……说是多此一举什么的，她才无聊呢。”

    秦琴可不是故意要黑沈归，沈归确实这么说过，她小时候第一次来第二峰可是玩了整整一天没回家，后来带着沈归过来，却被她冷漠的面容浇灭了兴致。

    沈沧海也差不多，她师父喜欢那些比较大气的东西，这样的烟雨朦胧也入不了她的眼。

    “对于我师姐和师父而言，这里什么都不是，想来，她们永远无法理解这中意境吧……”秦琴抬头，接着伸手接住了一片雪花。

    “阿绫，看……”

    陆绫侧目。

    一片规则的雪花在秦琴掌心上方三寸缓缓旋转着。

    “雪……”陆绫愣了一下，接着脸色难看了一些。

    灵山大雪可是她造成的，包括已经变成雪山的蜀山，也是她弄得。

    灵山的雪不是停了吗？

    陆绫抬头，仔细看去。

    一片……两片……

    虽然少，但是雪花确实在缓缓的落下，而且在即将落进水中之时，水下就如同沸腾了一般，咕嘟咕嘟的。

    陆绫伸着头仔细看，却发现是一群鱼儿在下面争抢，一个个眼巴巴的看着上面的那一片雪花。

    “哗哗哗……”

    鱼儿纷纷跃出水面，争抢着。

    最后，在众多大鱼中，一只红尾，有些精致的小鱼，在空中划过了一条弧线，扑通落入水中。

    小身子洋洋得意，潜入水中消失不见了。

    陆绫：“……”

    为什么要争抢？

    这来自她的雪花还是什么好东西不成？

    秦琴揽住陆绫的腰，附耳轻声：“其他地方的雪花变成了积雪，第七峰却不一样，前段时间大雪的时候，几位师伯在这第七峰上联手设立了结界，让本来的大雪变成现在洋洋洒洒的小雪。”

    陆绫似懂非懂的点点头。

    秦琴有些事情没和陆绫说，这第七峰灵域中都是幼生灵族，就是那些鱼儿……他们将第二峰当做乐园也是族中长辈和灵山交好的缘故。

    一点点雪花对这些小家伙来说，绝对是大补之物，毕竟这表面上是雪花，实际上都是灵山九峰的灵气和莫名的寒气组成的。

    不过，如果吃多了，或是让那成吨大雪落入水域……就是绝对的拔苗助长了，有胆大的撑死也不一定。

    但是对灵族来说，这可是大补之物，直接丢到其他地方又可惜了……

    所以，那些没有降下来的大雪，全都被结界挡在了万丈高空，隔几秒放一朵雪花出来，这样下去，估计天荒地老也下不完。

    秦琴和陆绫说这个没有其他的意思，只是话痨发作，随便说点什么。

    “阿绫，你不觉得现在这种点点的小雪，比晴天要更加漂亮嘛。”秦琴撑着陆绫的双肩，给她指着不远处的湖面，洋洋洒洒的雪花落下，将整个小镇的节奏都放慢了。

    “是，很漂亮。”陆绫说着，埋头。

    眼前这个小姐姐可不会想到，让灵山的冬季提前到来的是她……用雪尘的话来说，是她觉醒了一些能力。

    和她那个所谓的前世有关。

    是那个名为【皓腕凝霜雪】的天赋的锅，当时自己每天掉血的debuff也是因为这个天赋半封印带来的副作用，陆绫有时候都在想，有每天掉血的天赋在，她是怎么活到这么大的……也没个结果。

    反正现在的她是活着的，就够了。

    陆绫不知道的是，她体内的力量不是出生就存在的，而是在接触到韩雪的那一天才初步觉醒的，负面效果也是从那个时候才开始，不然的话……没有不然。

    陆绫是不会死的，相反的，如果她觉醒的太早，那些曾经欺负她的人，男人也好，男孩也罢，统统都会被无情的杀掉，冻成冰块，然后粉碎。

    她觉醒的晚了，被人欺负着长大，但是却没有沾上肮脏的鲜血，不能说是坏事。

    至少现在的陆绫不想自己手上沾上鲜血，无论是人的，还是魔的。

    陆绫抬手，看着自己阳光下雪白的手腕发呆，突然面前出现了一双清澈的眼睛。

    “阿绫，你想什么呢？”秦琴很奇怪。

    “啊、没、没什么……”陆绫惊叫一声，有点破音，接着背过手去，一副心虚的样子。

    雪花和自己有关的事情，知道的人越少，陆绫就越是安心。

    “恩？”秦琴眼中闪过一丝狐疑，不过接着就释然了。

    这丫头身上的秘密估计也不少，虽然好奇，不过陆绫不愿意说，她也不多问。

    不问，但是可以自己试探啊。

    “跟我来。”秦琴紧了紧自己搂着陆绫腰的手，原地化虹消失。

    “唉……”陆绫的声音越来越远。回过神来的时候，发现自己在天上。

    等等……天上……

    陆绫的脸刷的一下绿了。

    她恐、恐高……

    “别往下看。”就在陆绫战战兢兢的低头之时，秦琴拦住了她，道：“看看前面。”

    闻言，陆绫紧紧抱住秦琴的腰，虽然能感受她的温度，但是恐高的感觉让陆绫依旧小脸煞白。

    咽了口口水。

    看前面……

    看前面……

    这一抬头，陆绫就傻了。

    天上，那一大片一大片的，如同云朵的东西在阳光下闪闪发亮。

    那不是云，是雪。

    “是不是很惊讶？”秦琴一副小得意的样子，纵身踏空一跃，带着陆绫翻身上了结界：“刻羽姐估计还要准备一会，我们不急。”

    秦琴说着，直接在雪花中坐下了，然后纵情打了个滚，接着若无其事的站起来。

    身上一点雪花都没沾上。

    “软软的，很舒服。”秦琴一本正经的道。

    陆绫：“……”

    沉默了一下，不知道说什么，现在踩在雪上的她有一种脚踏实地的感觉，不过一想到下面就是万丈深渊，心里就慌慌的。

    “对了，我一直有一个疑问。”秦琴踩在雪上，走过来，稍稍弯下腰，在陆绫雪颈间狠狠的吸了一口气。

    “阿绫你的味道……和这个雪花好像……或者说，这雪和你身上的灵力波动，在一个频率上，是巧合吗？”

    “咕嘟。”陆绫闻言，有些紧张，低头不语。

    “嘛，我也没有什么别的意思。”秦琴嘴角翘起，心里什么东西落实了，转身挥手，小片雪花扬空，慢慢落下。

    “只是觉得很奇怪，以前我就想说了，在这雪花中行走着就有一种将阿绫你抱在怀里的感觉呢……”

    “恩……”陆绫不会撒谎，只能呆呆的附和。

    “我刚才打滚什么的，只是想抱一下阿绫你而已，这么丢脸的动作，阿绫你没看见吧……”秦琴撩起刘海，笑道。

    “没、没看见。”陆绫别过头。

    “可爱。”秦琴抿嘴看着陆绫，接着曲指，起风了，空中的雪花加速落下，掩盖住了她之前留下的脚印。

    “行了，我们下去吧。”秦琴抱住陆绫。

    “嗯。”

    “呵。”

    秦琴这摆明了就是在占便宜，然后顺便探探陆绫的底，结论就是，陆绫毫无演技，而且完全不会撒谎……弄得秦琴感觉自己像个坏人似得。

    只能说，这丫头还是太天真了。


------------

0309 初遇灵族

    “走吧。”

    秦琴带着陆绫下来。

    脚踏实地之后，陆绫松了一口气，丝毫没有发现秦琴刚才是在试探她，而且成功的从她这里得到了她想知道的东西。

    其实就算陆绫发现了，也不会在意。

    她只是怂加怕麻烦而已，真要追究起来也没什么，先生可是说过，一切有她呢。

    “嗯……估计刻羽姐那还有一会，去哪里转转呢……”秦琴弯腰，将手中雪花抛进水中，看着它完全融化进水中。

    期间，那些鱼儿一副想上前争抢但是又不敢的模样，聚集在秦琴身体三丈开外，眼睁睁的看着雪花融化掉。

    “小家伙。”

    秦琴摇头。

    这些鱼儿和陆绫差不多怕生。

    转头看向陆绫，却发现她身边围绕着一群小鱼儿，突然想到了什么。

    “阿绫。”

    “嗯？”

    “要不要试试……喂食？”秦琴微笑，在空中抓了两片雪花，用灵力包裹起来送给陆绫。

    “我？”陆绫有些为难，不过看着秦琴一副期待的样子，点了点头。

    接过雪花。

    灵力消散，雪花落在陆绫手上，因为她的体温很低，雪花并没有融化，陆绫曲指将小小的雪花弹入水中，不过因为用力过猛，本来规则的雪被弄得四分五裂，不过就算是这样，小家伙们依旧在争抢，似乎都以能够抢到陆绫丢出的东西为荣。

    甚至还有一个小家伙跳的高了，冲着陆绫的胸口就去了……

    陆绫手忙搅乱的接住这条小小的红尾鱼，感受着掌心的滑腻，本来以为会有鳞片的扎人，现在完全没有。

    小家伙就这么待在陆绫手心，直勾勾的看着她的眼睛。

    然后趁她不注意，一口卷走了她手上的另一雪花，这一动作吓得陆绫撒手，鱼儿扑通入水之后，浮着半个脑袋围绕在陆绫身边。

    周围的那些小鱼儿也都是一样。

    “师姐……”陆绫有些无助的看着秦琴。

    秦琴一笑。

    果然，这些怕人的小家伙一点都不害怕阿绫……也是，那雪中满满的都是阿绫的味道，她都能感觉的到，灵族又怎么可能察觉不到。

    “给你，试试。”秦琴递了一个雪球给陆绫，接着示意她将手伸进水中。

    “恩。”陆绫也是被鱼儿们饥渴的眼神弄得有些受不了，而且这种喂食的感觉……很不错。

    桥很窄，只是横在水面上的一道石梁而已，有很多鱼儿都能从石梁一边跳到另一边。

    陆绫小心翼翼的蹲下来，将握着雪球的手伸进了水中。

    入手一片温热。

    陆绫闭上眼睛，没敢看。

    她有点害怕会被咬。

    然而，想象中的刺痛没有出现，一种凉凉的，软软的感觉从手上传来，陆绫睁开眼，却发现雪球融化了大半，这些鱼儿也没有去争抢的意思，反而一个个安静的排好队，在那里吮吸着她的手指……

    痒痒的……

    小鱼儿一人亲一口，触碰到陆绫之后就游开，很有纪律性。

    直到雪花完全融化，这些小家伙也没有去看一眼，仿佛和陆绫的手相比，这之前需要争抢的东西什么都不是。

    近距离感受到陆绫的味道之后，这些小家伙哪里还能吃的下雪花，鱼儿们脑袋相触，一传十，十传百，百传千。

    ……

    镇中。

    坐在木屋前，赤着脚在水中搅动的少女，接了一片雪花，扔到水中，看着小家伙们争抢，嘴角轻扬。

    不过很快的，她的眉头就皱起来了。

    因为一条鱼儿过来将一群小家伙都带走了。

    短短几秒之内，她这一片水域的灵族如同一列军队，直直的就向一个方向离去了。

    少女抬头，那是镇口的方向。

    发生什么了？

    少女疑惑，接着赤着脚往镇口走去。

    同样的事情，在整个第七峰都发生了，一个个小姐姐从乌篷船中走出来，相互对视之后，不约而同的往镇口走去。

    ……

    镇口。

    秦琴一开始还微笑点头，果然如她所料，这些怕生的小家伙在陆绫面前，一点都不内向。

    不过它们会那么喜欢陆绫，这是秦琴没想到的，排队排的这么整齐，就为了吻陆绫一下……有些夸张了。

    而且更夸张的还在后面。

    现在别说陆绫，秦琴都紧张起来了。

    从半分钟前，大片大片的影子就从小镇的四面八方朝着陆绫汇集而来，如同水下巨兽一般，现在镇口，已经彻底的变成了一片“黑水”。

    密密麻麻的全是水生灵族。

    大部分都是各种各样的鱼儿……少有虾蟹或者其他的。

    每一条单单看起来都很可爱，但是数量太多了就让人毛骨悚然。

    这些鱼儿以陆绫为中心，盘成一个圈，一点缝隙也没有留下，甚至连不远处的石桥上也趴着几个乌龟，绿豆般的小眼睛滴溜溜的看着陆绫的方向。

    成千上万。

    “师姐……”陆绫咽了口口水，整个人抖了一下，用求助的眼神看秦琴。

    现在应该怎么办……

    放眼望去，陆绫觉得自己就是一只小小的蚂蚁，身下的“巨兽”随时可能张开嘴将她吞下肚。

    如果自己掉下去了……

    陆绫看着手前面，一只只亲吻着自己的礼貌的小鱼儿，头皮发麻。

    说不定会被吃掉呢……

    “那个……我想想……”秦琴也有些头痛。

    她倒是不担心安危什么的，只是现在这个场景确实有些尴尬……闹了这么大的动静，到时候应该怎么和洛师妹解释？

    陆绫的特殊性她自己知道，但是不好往外面说……

    啧。

    “阿绫，你先站起来。”秦琴看着依旧蹲着的保持伸手姿势的陆绫，提了一句。

    “师姐……麻了……”陆绫水汪汪的大眼睛看着秦琴，声音带着惶恐与哭腔。

    从发现事情不对之后，她就想逃跑了，不过因为自己被围着，跑不掉，又害怕自己撤手之后会引起“暴动”，这方圆几里的小家伙暴动起来，她一定会死的很惨的，所以只能保持这个姿势。

    现在秦琴发话了，她就有了主心骨，不过蹲的太久，陆绫身子骨本来就弱，一时间半个身子都麻了。

    “噗。”秦琴心情本来还有些沉重，不过被陆绫这么弄一下，直接就笑出了声。

    “行了行了，不用怕，这些小家伙很温柔的。”在陆绫有些幽怨的眼神中，秦琴将陆绫扶起来。

    果然如秦琴所言，这些小家伙在发现陆绫站起来之后，并没有如她想的那样发怒，而是就这么原地游动着，连动作都没乱。

    陆绫站直了之后，动了动的麻了的一只腿，松了一口气，可是当她看向水中的鱼儿时候，又有些支撑不住了。

    那些排了好久的鱼儿就这么晃着鱼尾，半个身子浮在水面上，用着渴望而委屈的眼神的看着她。

    好像在说，我都排了这么久了……

    陆绫一时间就心软了，可是她看着后面那黑压压的上万条，骨子里一酥。

    突然想到了记忆中皇帝的三千后宫，陆绫有些能理解了……不是她不想，而是做不到啊……

    “算了。”陆绫被这么多渴望的视线盯着，实在狠不下心来，重新蹲下，将小裙子折进去以防走光之后，将手伸进水中。

    那一副视死如归的模样，看着秦琴一阵莞尔。

    阿绫也是很温柔的人啊。

    陆绫这次伸出的是两只手，然后这些鱼儿很自觉了，变了一队出来。

    开始享用“陆绫”。

    陆绫不知道自己对这些小家伙的吸引力为什么这么大，甚至秦琴也没有抓住那个点，不过对这些灵族来说，陆绫就如同黑暗中的启明星。

    先不说那比雪花浓郁了一万倍的、香喷喷的味道，单说陆绫自身带着的“冰系亲和”，就对这些水系灵族有着致命的吸引力。

    加上陆绫控制灵力的手段比较差，她体内的寒气无意识的往四周散发……这些鱼儿吸上一口就抵得上大半年的修炼，而且还没有任何后患。

    她的灵力精纯的不可想象。

    陆绫就是一个人形的至宝，对冰系的人或灵族来说。

    水属性或冰属性的人如果经常待在她的身边，那么就等于身边带着几大块万年寒冰，将陆绫的寒气收集起来用于修炼的话，速度会增幅好几倍。

    雪尘待在她身边，吸收散落的寒气用来恢复力量——仙剑都如此，就不要其他的人了。

    如果沈归将陆绫挂在身上的话……那么，就算是在火山中，也是她的主场，还是绝对的主场。

    只是陆绫自己不知道自己的作用而已。

    顺便，这种寒气对冰系的人来说是大补之物，但是同时，剧烈的寒气已经可以算得上是寒毒了。

    没有一定的修为的话，待在陆绫身边——会死，霜寒之体的寒气虽然没有毒性，但是却比任何毒都要可怕，一旦附着在魂魄上，就真的是神仙难救。

    就像柳扶风，如果不是雪尘一直在帮助她吸取体内积压的寒毒，就她那每天抱着陆绫睡觉的亲密程度，早就死了十次了。

    不过现在好多了，有陆绫送给她的冰琉璃，可以帮助柳扶风挡住四溢的寒气并收集在冰琉璃中，所以陆绫至今为止的寒气也没有全部浪费掉，冰琉璃中就存着一大部分。

    秦琴之所以没发现这一点，是因为她不是冰系，而且她的修为比陆绫强太多，就算没有护体真气，陆绫的寒气也会被她的神魂自动过滤掉。

    李竹子是发现了这一点的，所以现在灵山众对寒冰血脉多了解了一点，寒冰血脉，自带一个光环。

    所以无论到时候陆绫走的是文魂还是武魄，她都是有用的，让灵山冰系弟子围绕着陆绫组成战阵的话，实力起码能够翻个几倍。

    沈归作为灵山冰系的第一人，早就发现了陆绫的特殊性，所以才一直惦记着这个丫头。

    东神海也是。

    他们之所以那么拼命的要找到寒冰血脉的携带者，就是因为陆绫对东神海的意义非常大。

    东神海的开创者是雪女，这件事就先不提了，七大圣地中，将元素运用的最极限的就是东神海，而且因为地域的特殊性，东神海阁中的尊者百分之八十都是水系，或者冰系。

    记载中，有雪女坐镇中心，她的弟子能发挥百分之二百，甚至更夸张的力量。

    她的弟子，可都是东神海阁中有名的尊者。

    雪之领域对尊者都是有效的，如果找到了寒冰血脉的携带者，不求有那么夸张的力量，就算能增幅百分之二十……陆绫也是绝对的核心了。

    而且，经过了会议之后，东神海的老家伙们联合典籍，以及仙剑雪落千寒的传说和东神海的一些秘传，大胆的猜测这所谓的寒冰血脉，有可能就是雪女本人。

    毕竟外界传了那么多年的寒冰血脉，除了雪女根本就没有出现其他的携带者。

    仙星极冰，代表的不一定是什么血脉，可能就是雪女本人。

    这些东西是灵山所不知道的，灵山虽然对雪女了解的比其他门派多，但是比起东神海还差得远。

    ……

    “累、累死了……”陆绫两条手都麻了，脸上露出不耐和劳累。

    不过看着水中那一条条开心的鱼儿，她心里也很舒服，暖暖的。

    这些鱼儿好像不是凡物……

    陆绫看着眼睛里满满的都是期待情绪的红尾鱼，抬手摸了摸了它的脑袋。

    后者被陆绫特殊照顾了，开心的钻进水下，向上吐着泡泡，然后又钻出水面，重复的跳跃，给陆绫表演了一个现场版舞蹈。

    午后的阳光穿过灵水，折射出耀眼的光，就如同一座七彩的桥。

    不过好像用力过猛的，红尾鱼失去了平衡，以一种狼狈的姿势摔进水里，溅起大片水花。

    这滑稽的动作，彻底的逗笑了陆绫。

    秦琴和四周的灵族们看着中心咯咯笑的少女，都愣住了。

    然后，气氛瞬间就沸腾起来了。

    一条条已经参加过陆绫“吻手会”的鱼儿，纷纷跃向天际，越过陆绫头顶，从石桥一侧跳向另一侧，循环不息，形成了一个类似通道一样的东西，将陆绫所在的这一条石桥整个包裹起来了。

    它们在讨好陆绫。


------------

0310 洛弦

    只接触了一次，陆绫就征服了这些小家伙的身心。

    灵族很敏感，它们一眼就可以看清楚面前这个女孩子清澈而善良的内心，加上一直以来都受着陆绫的恩惠，便自发的给陆绫来了一场表演。

    小鱼儿遮天蔽日，将陆绫和秦琴整个包裹起来了，随着扑通扑通的落水声，一条条红尾鱼从石梁一侧跳到另一侧。

    陆绫抬头。

    上方是数百条可爱的小鱼，鱼儿身上的灵水滴落，沾湿了陆绫的头发和衣服，不过她却没有一点嫌弃。

    甚至还保持着笑容。

    近距离接触之后，陆绫才发现这些小家伙一点都不可怕，是很可爱的。

    “唉，小心！”

    此时一条红尾鱼没有保持好平衡，跌落至陆绫身前，她伸手将它捧起，重新放回水中，看着水中带着渴望的鱼儿们，陆绫喉头微动，胸前轻轻的起伏。

    一直保持着一个姿势，她有些累了。

    不过这些小家伙有够可爱，她累就累一点，也没什么。

    “好了好了，都别跳了，很危险啊……”陆绫对着自己头上的鱼儿们摆了摆手。

    “扑通扑通扑通……”

    连续的落水声。

    陆绫终于重见天日了，被这么一个鱼阵环绕之后，她虽然觉得很漂亮和壮观，但是代价就是她身上基本都湿透了，马尾也贴在了背上。

    这些鱼儿得了陆绫的意，在石桥两侧露头看着她。

    “可爱的小家伙们。”陆绫整理了一下自己的裙子，将湿哒哒的刘海撩到一侧，接着伸出手，继续“喂食”。

    整个人有些狼狈，但是却很有精神。

    那是一种被宠出来的、小公主的感觉。

    秦琴站在陆绫身后，撤了自己身上的屏障，那些水滴到了陆绫身上，却染不到她。

    不是她不想帮陆绫挡住，而是不能那么做。

    阿绫不嫌弃小家伙身上的水渍，她又何必去做那讨鱼嫌弃的事情。

    很明显的，被整个淋了一遍的陆绫，更受小家伙们的欢迎了。

    ……

    第九峰，蓝裙子萝莉趴在床上，双手死死抓住床单，眼睛里都是妒火。

    主人是她的！

    现在却被一群鱼儿分去了她的宠爱……

    难受难受难受……

    女孩子消瘦的身体在床上滚来滚去，呜咽啼鸣，发泄着自己的不开心。

    ……

    过了一会。

    陆绫也换了一个姿势，她双手解放了，这个新姿势一点都不累。

    陆绫坐在了石桥上，红色绣花鞋脱掉，白皙娇小的脚伸入水中，一只手撑着自己的身体，另一只手按在裙间。

    师妹教的，关于礼节的东西她可是时刻不能忘，哪怕对方是一群鱼儿。

    此时的陆绫很开心，她一只腿因为阴绝脉而没有知觉，就这么垂在水中，另一只腿却很灵活，不断的在水中绕着圈圈，将那一条条鱼儿引得团团转，自己也时不时发出细碎的笑声。

    逗这些小家伙真的很有趣。

    那些小鱼而也很懂事，知道去迎合陆绫，陆绫觉得自己是在逗它们玩，实则只是被这群小家伙宠着而已。

    这些小家伙也发现了，陆绫的一只腿不能动，它们在触碰陆绫另一只脚脚心的时候，她会觉得痒而避开，甚至有小家伙弄得她咯咯直笑被踹了好几脚。

    而这只垂下的腿却很文静，与另一只形成了鲜明的对比。

    鱼儿们相互碰头，交流着什么，最后联合着一大批潜入深水，消失在了陆绫的视野内。

    陆绫虽然注意到了，不过没仔细想，毕竟后面还有那么一大批小家伙等着呢。

    接着，一股肉眼看不见的力量从深水中冲着陆绫垂在水中的腿就去了，这期间，那些本来围绕着她的鱼儿们都散开了。

    力量在接触陆绫小腿的时候，被彻底吸收。

    没有起到一点治疗的作用。

    水下，鱼儿们有些虚弱，不过更多的是失望。

    它们集合出的力量已经很庞大了，但是对这个女孩子无效，本来以为能够治疗陆绫的鱼儿们失败了之后重新浮上水面，乖乖的待在陆绫身边。

    陆绫完全没发现异样，她的左腿依旧没有任何知觉，不过习惯了，也没往心里去。

    这一幕被一旁的秦琴尽收眼底，那股庞大的力量让她惊讶，这些小家伙还舍得，这么些能量，估计小半年的修炼都搭进去了。

    阿绫有那么大的魅力？

    不过即便是这么强大的力量也拿阴绝脉没办法。

    虽然这些灵族不可小觑。

    它们天生就拥有比人族更高的起点，而且别看它们小，其实其中就没有比陆绫弱的，甚至有几条红尾鱼都快比的上秦琴了。

    但是……

    “阴绝脉……可不是那么简单的。”秦琴微微摇头。

    脉上不至关，为阴绝，秦琴近距离接触陆绫之后，才发现她体内的寒气之重，寒气对冰系的陆绫来说是补物，但是超出自身承受之时，哪怕是出自她的身体，也绝对不是什么好东西。

    浓郁的寒气积聚在飞扬经内，可不是简简单单的灵力能击散的，而且随着陆绫的修为提升，这阴绝脉只会越来越难处理。

    陆绫还未凝气的时候，秦琴还可以帮她处理掉，不过陆绫现在开始凝气，走的还是《惊岩决》这样纯阴的路子……她也没有办法了。

    现在没人帮的了她，驱除陆绫体内的寒气就等于驱除她的魂力，李竹子也做不到，只能等陆绫修为提升到一定程度之后，绝脉反补自身才能治好。

    想来，李师教给阿绫《惊岩决》，就是让她走反补的路子。

    没记错的话，沈归的《千水凝冰》是在柳师妹那里吧……可以提前化解绝脉中的寒气，不过看来陆绫好像还没修炼。

    这些鱼儿也发现了难缠的地方，在触碰陆绫左腿之后，便乖乖的撤开，给其它兄弟姐妹们让位置。

    现在的灵族分成了两批，一批是陆绫右腿那里，逗她玩外加吸收点寒气，另一方是观察陆绫的绝脉……想要帮助她。

    这些小家伙虽然才第一次见到陆绫，不过因为灵雪的关系，对陆绫的初始好感度达到了一个不可思议的高度。

    此时，第七峰整个镇口水下都是黑压压的一片，半数的灵族都到了。

    许许多多的少女在不远处，看着处在灵族中心的两人，交头接耳的讨论着。

    “发生了什么事情，小家伙们怎么突然都出来了？难道哪个灵族的前辈驾临了？”有新来的少女疑惑。

    “有什么灵族前辈比凰姐姐牌面还大？肯定是出事了。”旁边御姐笃定道。

    灵山可是有着灵族大能存在的，这个“凰姐姐”就是其中的一个。

    灵山的清晨的凤鸣，就是出自她之手。

    “让我看看让我看看。”少女穿过人群，视线放在镇口。

    “那个人是秦师姐吧……是她弄出来的？”

    “是秦师姐，是不是她弄出来的就不知道了。”

    众人很是奇怪。

    场景中，秦琴什么都没做，只是在那里站着，真正的主角是坐在石梁上的红衣少女，十三、四岁的模样，浑身湿透，很是狼狈，不过她很开心的样子，那些鱼儿也被她指挥着到处游动，时而跃起，时而列队。

    她们在这第七峰住了那么久，从来没见过这群小东西这么听话过。

    稍稍观察一会就会发现，世界的中心不是秦琴，而是这个玩的不亦乐乎的小姑娘。

    “她是谁？你们谁认识？”

    “不认识……”

    “不认识……”

    “我也没见过，不过看年龄和修为应该是刚入门的小师妹，和秦师姐一起的，难道是第二峰的弟子？”

    “不清楚，肯定不是我们第七峰的就是了。”

    “虽然没见过，不过这个小师妹还挺可爱的……”

    众人讨论也没个结果。

    和第二峰人人都认识陆绫不同，这第七峰就没几个人见过陆绫，首先这里少有琴党，然后因为氛围原因，第七峰的弟子多是温婉的、大门不出二门不迈的千金小姐，平时在房间中修炼，在乌篷船中看书，偶尔聚个会……

    多数不认识陆绫也很正常。

    不过还是有人认出来了，新来的少女仔细观察了陆绫之后，下了结论。

    “我认识她，前段时间我在登灵台和羽姐姐聊天的时候见到过，她是陆绫。”

    “陆绫？原来是她。”

    “陆绫？谁啊?”

    “不认识……”

    “我有一点印象……”

    一言放出，少女们多是不同的表情，有人知道陆绫但是没见过，有人一脸茫然，还有的表示这个名字有些熟悉……

    “就是第九峰的那个小师妹，沈师姐公开夸赞过她的那个，我之前和你说过的吧。”

    “这样？”

    一石激起千层浪，很多人都想起了，是有这么一个小师妹来着，第九峰收弟子了她们也都听到过传言。

    “是不是那个做琴曲很好听的那个陆绫？”

    “对，就是她。”

    众少女七嘴八舌的讨论着。

    “那现在应该怎么办？”有少女提问：“不知道这个陆绫哪来的这么大的魅力，现在这些小家伙都围在这里缠着她…”

    “没办法，我们说话这群小东西又不听……”

    一众女修面面相觑，拿不出个主意。

    这边，陆绫也已经很累了，虽然逗这群小家伙很有意思，不过量实在是太多了，后面那成千上万的黑压压一大片让她看着心里就发怵。

    但是又挡不住小家伙们水汪汪的眼神，只能继续坐着，不过现在她打了个哈欠，腿不动了，就算这样，这些小鱼儿的热情也没有丝毫减少。

    秦琴想带着陆绫直接离开，可现在陆绫自己撑着，她也没办法。

    “小师妹好像乏了啊……”

    “这群小家伙都聚在这，是不是吓到她了？”少女看着前方边缘的灵族鱼儿，唤了一声：“别在这凑热闹了，回去吧……”

    “……”

    鱼儿回头看了她一眼，没有任何动作，脑袋依旧朝着陆绫的方向，好像恨不得现在就游到她身边。

    “没用，倔的很。”少女无奈摇头：“要不，去请洛师姐吧，总是这样也不是个办法，小师妹第一次来我们第七峰就被吓到了可不行……”

    “不用，我来了。”一个女声自众人身后出现。

    “师姐。”

    “师姐。”

    少女们自觉闪开一条路。

    被众人称作师姐的，是一个面容清秀的少女，一米七左右，气质很软，在众多女弟子中完全没有什么存在感，不过她一开口，周围弟子的气场就弱了下去。

    少女一身白色连衣裙，赤足，两条小腿明晃晃的暴露在空气中。

    裙子由上而下从苍白之色逐渐散发为红色，到裙摆处就像是一朵绽放的花儿，文静而优雅。

    “这群小家伙干什么呢？”清秀少女走到人前，眉间蹙起，接着就看到了陆绫，愣了一下。

    她认出了陆绫。

    “是她？等等……这个味道……”

    接着，少女鼻子动了动，惊讶之余也露出了释然之色。

    怪不得这群小家伙都控制不住了。

    “行了，交给我吧。”少女回身对众位师妹道。

    “嘛，师姐出手就稳了。”

    众位女弟子看着清秀少女，相互对视之后点点头。

    有人在看到自己师姐出现之后就离开了，还留下的就是看热闹的。

    无论今天究竟是发生了什么事情，现在师姐来了，那就什么事情都不会发生了。

    眼前的清秀少女，不是别人，正是第七峰峰主洛寒衣唯一的徒弟，洛弦。

    稍微了解一点第七峰的人都知道，洛弦才是现在第七峰的“掌权人”，她说一洛寒衣不会说二，而且洛弦的能力有目共睹，将整个第七峰管理的井井有条，下面的掌护和司时和她的关系也非常好，都认可她的能力。

    毕竟摊上洛寒衣这样一个峰主，不认可也不行。

    “都让开。”少女对前方黑压压的一片开口道，面上带着点点无奈之色。

    和那些女弟子不同，洛弦开口，一众灵族瞬间在水面上让开了一条路，黑压压一片中开了一条清水小道，直通陆绫。

    洛弦赤着脚踏入水域，如同走在平地上一样，稳稳的走向陆绫所在的石梁。

    她是一个很柔和的人，但是此时周围的小家伙都在瑟瑟发抖，将头埋在水中，不敢看上方的人影。


------------

0311 师姐之争

    “秦师姐。”洛弦走到秦琴面前，微微躬身。

    “洛师妹，给你添麻烦了……”秦琴稍稍避开一点，然后走到洛弦面前，给她一个大大的拥抱。

    她们两人的感情还不错。

    “我也没想到阿绫这么受小家伙们的欢迎。”秦琴看了一眼坐在石梁上的陆绫，摊手。

    “我倒是能明白一点。”洛弦摇摇头，接着看着陆绫：“这就是陆绫吗……我和我师父都很喜欢她呢……”

    “洛师叔不在吗？”秦琴提了一句。

    “不在，被东方师伯接走了……”洛弦无奈的道。

    “今天是个很奇怪的日子……我师父也出了关……”秦琴道：“行了，先不说这个了，将阿绫从小家伙中拉出来吧……不然刻羽姐估计要等急了。”

    “嗯。”洛弦点头，走到陆绫身后，居高临下的看着水中的一群小家伙。

    ……

    因为洛弦是赤着脚的，走路没有声音，加上陆绫现在有些乏了，并没有发现自己背后多了一个人。

    她垂着头，晃动着脚。

    但是，之前那些一个个兴奋不得了的鱼儿突然全都钻进了水面下，紧张的游动着。

    发生什么了？

    陆绫还正在疑惑呢，就发现自己前方的水面中多了一个阴影。

    她身后有人？

    陆绫努力抬头看过去。

    因为角度关系，首先看到的就是少女曼妙的身材，不过现在已经无法让她侧目了。

    “你好。”陆绫有些费力的爬上石梁，跌跌撞撞的站起来。

    “阿绫。”洛弦伸手将陆绫扶稳，看着她一身水渍的狼狈模样，抬手抹去陆绫脸上的水滴：“小家伙们给你添麻烦了……”

    “啊?”陆绫此时还没反应过来。

    这个小姐姐谁啊……

    她打量着面前的洛弦。

    长得不算漂亮，只能说是清秀，有些小家子气，不过气质不错，而且衣服加分不少，纯白裙子裙摆处渐变为红色，像一朵盛开的石蒜花。

    最重要的是她的头发，很长，按比例来说，只比自己短上一点点，

    “你是？”陆绫整理了一下湿透的小裙子，疑惑的问，同时看了一眼旁边的秦琴。

    “我是这帮小家伙的师姐。”洛弦指了一下水中的灵族们。

    “……”听见洛弦的话，就近的鱼儿浮出水面，很人性的点了点头。

    然后又钻回水中，就像犯了错的孩子。

    “师姐……”陆绫愣了一下。

    鱼也有师姐的吗？

    不过她马上就反应过来了，这里是修仙界，什么事情都有可能发生，有什么好好奇的。

    “不，不麻烦。”陆绫大概理解了现在发生了什么，笑了一下：“它们很好的。”

    虽然现在被缠的有些乏了，但是她之前玩的很开心，这群小家伙很会逗人。

    “好？”洛弦摇头：“我就看到了它们缠着你，而且现在都还不愿意离去。”

    “……”陆绫咽了一口口水。

    说实话，她现在真的很累了，想找个地方好好休息一下，但是一看到水中那可怜兮兮的眼神，她就狠不下心来。

    “行了，师妹你去休息吧，不能太惯着这帮贪得无厌的小东西。”洛弦挥手。

    “阿绫。”秦琴将陆绫拉到自己这边，看着她的一些小迷糊，摇了摇头。

    这湿透了的裙子……等下去刻羽姐家换吧。

    虽然她可以帮助陆绫直接烘干，但是那样穿在身上不会觉得怪怪的吗？

    而且能不用灵力就不用。

    此时陆绫虽然已经退下，但是依旧能感觉到自四面八方而来的期待感，那些灵族依旧没有“放过”她。

    也是，那些小鱼儿都等了那么久了……

    不然……

    陆绫又心软了。

    不过，洛弦先她一步开口了。

    “我以后不希望再看到这样的场景，知道吗？”洛弦的声音很柔和，这水域的灵族都听见了。

    “一点点接近她可以，但是绝对不能一下子来这么多，小师妹可没有那么多的精力，我不管你们自己怎么交涉，但是不能出现……嗯……”洛弦伸手划了这么一个圈：“不能出现这么多人以上，不然我可是要生气的。”

    “……”边缘的鱼儿们疯狂点头，在整片水域上掀起了波澜，但是同时也传递出了一些信息。

    “唉……”片刻后，洛弦叹了一口气，语气有些宠溺与无奈：“我知道小师妹对你们的吸引力很大，但是不许就是不许，我说的。”

    期间，陆绫看着洛弦和这些小家伙沟通，觉得很新奇。

    秦琴感觉到了陆绫的好奇，便在陆绫耳边轻声解释：“这些小家伙也是灵山的弟子……只不过是特殊的……”

    虽说灵族和人族交好，但是这里人族九成说的就是灵山，灵山特殊的灵力可以和灵族天生的灵力共鸣，一些修炼的手段灵族也可以使用，也可以帮助这些被上天宠爱的灵物早一步的觉醒伴生神通。

    再加上灵山都是一群女孩子，清静无为，符合灵族的性子，所以灵山众其实有很多的灵族散布着。

    不是一件秘密，但是对于陆绫来说是很重量级的消息。

    鱼儿也是弟子？

    不会还是她的师姐吧？

    既然是弟子，肯定不可能是傻子……

    那她刚才还将对方当做弱智的小动物去逗着玩……

    陆绫的脸刷的一下红了，藏在秦琴后面，不去看水中的小家伙，对于那些依旧放在她身上的视线也选择了无视。

    丢死人了。

    “我就说这么多，都散了。”洛弦整理了一下自己的长发，道。

    ……

    一句话出口，镇口黑压压的一片如云般消散，一列一列黑线从水下向四面八方离开，短短几分钟，镇口的水就清澈了不少。

    但是，依旧有一部分不愿意走，不愿意走的占了三分之一，多是即将就能触碰陆绫的，已经等了很久的灵族。

    它们不甘心。

    洛弦感受到这些情绪之后，沉默了半晌，接着在陆绫的位置坐了下来。

    “指望我惯着你们？”

    洛弦好像是在笑，长发随风舞动着。

    但是此时并没有起风。

    “……”

    “阿绫可是我师父很喜欢的女孩子，不许欺负她。”洛弦撩起耳边陷入衣领内的发丝，声音愈发的轻柔：“还等着干什么？”

    手指入水，瞬间一股暴躁的灵力在整个水域展开，将这群灵族吓得一个哆嗦。

    “还不快回去自己的地方，等我送您们回去呢？我管不了你们了是不是……”洛弦半眯起眼睛，语气越发的流畅，但是也有明显的嗔怒。

    “都想去凰姐姐那里“做客”？”

    这次才是真的起风了。

    师姐生气了，快闪……

    闪……

    灵族们碰头，接着以极快的速度游离了这个镇口，那怕是那些本来就生活在镇口水域的鱼儿也都先跟着离开了，避一避风头，不然被洛弦揪住了绝对没有好果子吃。

    这时候可没有时间考虑陆绫了。

    如风卷残云，短短几秒钟内，镇口下的黑云就如同逃命一般，完全散尽，将这片水域变得安静起来，没有任何波纹，如同一汪死水。

    “真是的，好好说话都不愿意听。”洛弦站起来，小声嗔道，接着低下头，看着自己裙下那个缓慢朝着陆绫爬去的小乌龟。

    “你想去哪？”

    裙下，乌龟停住了，脑袋下意识的就缩了进去，不过接着又畏畏缩缩的探出来。

    “不许抬头！回去！”

    “走的慢是吧，我给你数到三的时间。”洛弦冷着脸：“一……”

    还没数到二呢，下面的小家伙就如同装了发电机一样，以极快的速度消失在洛弦的视野中。

    而且还是缩着脑袋的。

    陆绫张着嘴看着这边。

    这什么？

    驯兽师？

    还有就是……这位小姐姐让那小乌龟不要抬头，难道是因为对方在她裙下的原因？

    说起来，这红边的裙子让她有些眼熟，但是灵光一闪也没有抓住。

    接着，洛弦走过来，停在秦琴身前叹气，面色有些软弱。

    “唉……这群小东西真是越来越难管了……一点也不给我省心。”

    “有吗？我觉得挺听话的。”秦琴道。

    “恩。”陆绫在一旁点头，刚才的鱼儿确实很听话。

    “听话？算了吧。”洛弦嘴唇有些发白，面露愁色。

    “它们肯定是没有洛师叔听你的话就是了。”秦琴似笑非笑的看着洛弦，这位“以下犯上”可是在灵山出了名的。

    “师姐你就别取笑我了。”洛弦小脸一红，搡了秦琴腰间一下：“我也不想的啊……可是师父什么都不管，而且……”

    洛弦声音越来越小。

    “她还没有小家伙们省心呢。”

    “嘛嘛……”秦琴露出理解的微笑：“洛师叔就那个性子，能者多劳，就辛苦师妹你了……”

    “话是这么说……今天东方师叔过来将师父带走了，我还有很多事情没来及通知她……算了。”洛弦摇摇头，后撤了几步：“秦师姐，小师妹，我今天还有一些事情要忙，就先回去了……下次再陪你们坐下来……”

    “行了行了。”秦琴摆手：“和我弄得那么客气干什么，去忙吧。”

    她和洛弦虽然没有和唐刻羽那么要好，也算不上闺蜜，不过都是亲传弟子，关系还不错。

    “行，师姐那我先走了，拜拜，小师妹。”洛弦冲着陆绫眨了眨眼，接着一个转身消失不见。

    “啧。”

    秦琴看着洛弦远去的地方，赞叹的咂嘴。

    这丫头真是越来越有师姐的模样了，应该算是一个劲敌吧……

    不要误会，不是她的劲敌，而是沈归的。

    要知道，灵山九峰每一峰的大师姐之间或许是很好的朋友，是姐妹，但是有些事情即使是姐妹间也要分个清楚……

    至今为止，这一届大师姐的位置可是还空着呢……

    外界可能都认为这一届的大师姐会是沈归和徐徐中的一个，毕竟她们的修为最高，实则不然。

    灵山内部的话，每一峰的师姐都很优秀，比如洛弦，虽然修为赶不上徐徐和沈归，但是比前两个对灵山的业务都要娴熟，而且很有管理的天赋，不一定就会输给徐沈二人。

    相对的，其他峰的师姐妹也都有各自的有点，所以才说是“劲敌”。

    之所以还没选出大师姐，就是因为现在的她们都太优秀了，没有出现一个真正能压的住其他姐妹，让这些高傲的仙子们心服口服的人出现。

    不是每一届都有灵山清绝那样可以全方位碾压同时代的人的。

    “嘛……和我也没什么关系。”秦琴摇头。

    她上头有沈归压着，大师姐什么的她是从来没有想过。

    说起来……

    一向争强好胜的沈归对做大师姐没有什么想法，反倒是将和光同尘作为人生信条的徐徐对大师姐的位子表现的情绪很是强烈，不知道为什么。

    不过，沈归本来不想做大师姐，但是徐徐想，所以她就偏偏不让，和徐徐抢的厉害。

    也是孽缘。

    灵山九峰，除了徐沈洛，还有五位师姐妹要向大师姐的位子发起冲击，不知道最后会花落哪峰。

    灵山上没什么竞争可言，这大概是唯一值得一群女孩子抢的“宝石桂冠”了。

    等等。

    九峰，怎么只有八个人……

    愣了一下之后，秦琴不禁莞尔，看着自己身侧的陆绫一眼。

    这第九峰……应该是没机会了吧。

    也不一定，短时间内其他人也分不出个胜负，以柳师妹的性格……不是完全没机会。

    这里，她没有考虑陆绫，陆绫虽然天赋很好，但是性子确实不是做师姐的料，所以直接被排除在外了。

    ……

    此时，风一吹，浑身湿透的陆绫脊背一寒，整个人哆嗦了一下。

    “阿嚏！”

    陆绫打了个喷嚏，揉了揉鼻子。

    奇怪，她也会感冒的吗？

    “行了，走吧，刻羽姐那边应该差不多了。”秦琴收起了不切实际的思绪，拉住陆绫的手：“虽然阿绫你是冰系的，但是看你这个样子，还真有可能会受凉……”

    秦琴也觉得陆绫会打喷嚏很不可思议。

    “不知道刻羽姐家有没有适合你的衣服呢……对了，阿绫，接下来的路你好好记一下，七峰小镇的路可是很复杂的。”秦琴提醒。

    “恩。”陆绫点了点头。

    接着，秦琴带着陆绫朝着唐刻羽家去了。


------------

0312 果园

    七峰小镇的路是很复杂的。

    陆绫一开始不信。

    五分钟后。

    信了。

    从镇口踏入小镇，便是一条条石梁连接的水上小屋，而且基本都是一层，很少有二层的，小路重叠，来回绕弯，如同一个迷宫一般。

    因为要记路线，所以陆绫努力的去集中自己的注意力……可惜效果不太好，因为街道多，杂，而且人多……

    她走到哪里都有人和她打招呼，甚至还有几个小姐姐坐在乌篷船中下棋，拿零食诱惑她去吃的。

    当然，陆绫怎么可能被这么点东西给诱惑到，她的态度很坚决，不去。

    其实是因为才刚吃过秦琴做的午饭，所以零嘴对她的诱惑力不是很大，都说女人有两个胃，一个用来吃饭，一个用来吃零食……但是陆绫不是。

    她就一个胃。

    “阿绫，前面那个就是刻羽姐的家，看到了没？”秦琴道。

    那个？

    哪个？

    前面的房子不都一个样吗？木头制的，坐落在水面上……鬼知道秦琴说的是哪个。

    秦琴：“……”

    算了，正常，第一次确实不好认路，而且这丫头智商不高，自己要体量才是。

    “那阿绫，路线你记住了吗？”

    “路线……”陆绫闭上眼，摆弄着手指：“入门，右、左、左、右……左？右？左？”

    越往后，陆绫就越没有底气。

    “没记住？”秦琴叹了一口气。

    “没记住。”陆绫低头，有些不好意思。

    “这都记不住的话……”秦琴有些为难：“那从刻羽姐家到学堂的路，对阿绫你来说就更难认了啊。”

    “学堂……”

    陆绫脸都紫了。

    合着，不是在那个唐老师家上课？但是她一路上看到的都是民房啊……

    这弄得和玩游戏走迷宫一样，有意思吗？

    “对的，学堂，七峰的学堂在中央大殿旁边，还要走一会……”秦琴思考中，随口解释了一下。

    “嘛，记不住就记不住吧，大不了我每天早起一些，送阿绫你上学。”秦琴摸了摸陆绫的头发。

    “哦。”陆绫点头，不过心底却很疑惑。

    送她上学？

    什么意思？

    是说去家接她？还是在先生那里碰头？这样不好吧……

    自己果然还是很没用，路线都记不住……不过陆绫也不好回绝秦琴的好意，毕竟……她真的需要秦琴的帮助，不然这课算是没法上了。

    估计她能在这小镇中玩上一天，而且中间还要被怪物（小姐姐）各种引诱。

    人生如此艰难。

    此时的陆绫可不会想到，秦琴说的送她上学，不是说要去她家接她，而是让她直接住到第二峰去。

    准确的说是和她一起睡。

    当然，如果陆绫想要和沈归或者沈沧海一起睡的话，她也没有意见。

    一个可能会死，一个妥妥的rbq。

    相信陆绫会有抉择的。

    秦琴嘴角上扬，开始想着如何将陆绫谋划到手，期间就走到了唐刻羽家的院子。

    一个水上花园，大概有四五个小屋和一个主屋，院子地板下三寸就是水面，不过因为有法术阻隔，所以院子中并没有很重的湿气。

    秦琴没有把自己当做外人，直接领着陆绫推门就进去了。

    进来之后，陆绫深呼吸一口……面露满意之色。

    院子中的空气很清新，有些许花香。

    在这水面上种花……也别有一番风味，院子中间晒着两床被子……小小的，上面印着可爱的花朵图案。

    应该是……唐徵唐笙的？

    陆绫猜测到。

    毕竟这里是她们两个的家。

    还是挺简单的吗……

    陆绫四处打量着这个小院子，点点头。

    这个院子的规格，就相当于是把她家的那个茅草屋周围划一片地出来，然后盖上四间屋，最后弄个大门。

    一样一样的。

    说不定还不如她的家，她家里有小溪，还有温泉。

    这样一想，陆绫就平衡了。

    原来不是每个人的家都和秦琴沈归一样，那么奢侈，一个漆木回廊就要走十五分钟……

    “唉？不在前院？”秦琴每间屋都看了一遍，没看见唐刻羽的影子。

    “估计是在后院吧……阿绫，我们去看看，刻羽姐到底要干什么……说起来我怎么不知道招待我们还要准备东西，现在也不是吃饭的时候啊……”说着，秦琴拉着陆绫就往后院去了。

    后院和前面差不多，屋子之类的。

    来了后院，陆绫才发现，这个院子不像她想象的那么小，三间木屋后面有一个果园，对，一个不知道多么大的果园，因为只有一个入口，看不见有多深，能看见都是树和无限的空间。

    “……”陆绫。

    这也行？

    可是她之前在外面看的时候，明明就只是一个小院子，哪里来的那么大地方……

    等等。

    陆绫想起来了。

    她之前去过的食殿，好像就有类似的构造——明明外面看起来就是稍大一点的房子，进去之后却有无限大的空间，足以容纳成千上万的人。

    这个院子应该也是差不多的。

    对啊……自己是在仙家门派啊……

    陆绫反应过来之后有些无奈。

    虽然灵山也有很多不寻常的事情，但是因为一些事情和俗世没有什么差距，所以她总是喜欢用自己的常识去理解事物，有时候可以，有时候却总会莫名其妙的去吃惊。

    像秦琴就不会惊讶。

    这就是灵山，不弄点小手段，挤不挤啊。

    灵脉就这么大，地方却不变，她们这些注重生活质量的女孩子可接受不了，所以才花了大代价和资源弄了这种扩大空间的办法。

    为此不知道牺牲了多少空间属性的法宝，完全就是败家，就连一向财大气粗的琼华圣地都不敢这么玩，有钱也不是用来糟蹋的，有这些空间法宝做什么不好，将它毁了只为住的舒服点……也只有这些疯女人乐意去做了。

    想想蜀山，作为叶尊者一脉的大师兄，一个小小的乾坤袋都要花费很多时间才能弄到，柳扶风在少殿直接就免费领了一个……

    这就是差距。

    灵山也都是富婆，毕竟，女儿要富养，这些灵山弟子就是女儿。

    陆绫不知道的，灵山最珍贵的，就是她理解的最值钱的东西不是什么法宝，而是土地。

    沈沧海那块地基本上是拿着峰主职权和自己的“臭名”抢来的，沈归和秦琴只是沾了光而已，像性子比较平和的鸾凤，住的地方就不大，甚至可以说是很小了……她连空间都没有扩张。

    想要拿到一块很好的地，不仅要有实力，还要有人缘。

    比如李竹子。

    她住的地方虽然不在灵山九峰上，但是登灵台不比任何一峰差，能在众多人中得到自己想要的竹林、小道、甚至还有一汪温泉……

    难度是很高的，当初为了帮助李竹子争取，沈沧海可是出了不少力，但是即便是这样，也依旧只争取到了南苑的一块小地……

    沈沧海当初可是想将整个南苑都批给李竹子的。

    李竹子有尊者的实力，才只有这么点，别人就更不用说了。

    毁灭法宝扩充出的空间虽然用起来差不多，不过灵气就要稀薄不少，住起来自然是没有那么舒适——当然，如果有比较好的灵宝镇压的话，都差不多。

    陆绫就是一个很好的“人型”灵宝，她在这种空间中，散发出的寒气可以被很好的保存起来。

    如果谁有能耐将她“挂”在家里的话，那个扩充出来的空间不比任何秘境要差，如果挂个十年八年……估计就是七大圣地最好的冰系秘境也比不上其中的一半。

    不过挂估计是挂不了，但是以陆绫那种宅女的个性，人造一个秘境出来也不是不可能的。

    这边，陆绫看着院子后面的果园，将嫉妒之色写在了脸上。

    她一直都有一种仇富心理，当初在落雁城看着那个搬家的富商也是一样。

    不行，她的家果然还是落了下乘了。

    陆绫紧紧握住小裙子边缘，眼里都是不满。

    她这个年纪，喜欢攀比很正常。

    陆绫此时觉得自己的家太小了，一定要好好弄一下，却不知道，现在整个灵山拥有最好资源的就是她和柳扶风，她只看到了表面，没有看到其他的。

    李竹子一块地都批不下来，她现在却坐拥第九峰的整个灵脉，楚凄水喜欢柳扶风、认可陆绫，所以可以任由这两个徒弟随便作。

    陆绫拿月盈草她就当没看见，陆绫和柳扶风在第九峰泉眼泡澡，她也默许了。

    将一脉泉眼当做私有物品，这种待遇在全灵山都找不到第二个，更别说，山上那所谓的“原始森林”也不是普通的树林，没有丰富的灵气，这些树木怎么可能长得比寻常树木大百倍。

    上面还藏着一柄仙剑。

    现在的第九峰，可以说浑身都是宝。

    也就是因为未开发，加上楚凄水的事情让开发第九峰的事情暂停了下来，不然陆绫就是当上了大师姐也没有这么好的待遇，不过身负寒冰血脉，离仙剑近也是灵山众默许的事情。

    当然，也是因为现在的灵山地方够用的，八峰外加一个登灵台，足够了，而且如果一峰沾染了太多人气，灵气就会稀释，现在留着不开发，也有再“养养”的意思在里面。

    可惜，陆绫抱着宝山不知道珍惜，却还在羡慕别人手里的馒头。

    住茅草屋怎么了？换别人住山崖上都行。

    坐拥整个灵山第九峰，就算只是暂时性的，说陆绫是这个世界上最富有的女人也不过分，她还总是贪得无厌。

    其实，就算将整个第九峰都拿掉，陆绫依旧是这个世界上最富有的人，没有之一。

    洛千寒的忠心，足以比得上天地间所有的至宝。

    这里说的是洛千寒，而不是雪尘。

    但是这终究是外部的富有，不是精神上的。

    陆绫要的，是精神上的富足，是人生经历，是喜欢的人，是喜欢她的人，是好吃的，是她想要探索的整个世界。

    这些，洛千寒不能给她，柳扶风却可以。

    陆绫就是这么没出息，没救了。

    她就算知道了自己所拥有的珍贵，估计还是会羡慕秦琴那个华丽精致的房间。

    这就是陆绫。

    目光短浅，只喜欢自己喜欢的东西。

    她还是那个陆绫。

    ……

    “刻羽姐什么时候在家里弄了一个果园？”秦琴有些惊讶，不过她确实有很久没来唐刻羽家了，因为家里多了两个小麻烦，所以就算聚会都是在第二峰或者登灵台。

    “嗅嗅……”秦琴鼻子动了动。

    作为一个好厨娘，秦琴对味道非常的敏感，她的鼻子也很灵……比如之前闻陆绫的味道和她身上的灵气。

    但是此时却闻不出来，果园中是什么味道。

    李子？

    苹果？

    绿果？

    都不像。

    虽然不知道品种，但是秦琴可以确定，这种味道是果实成熟期才会散发出的清香。

    “嘶~~~好香啊……而且灵力波动很强烈。”放弃了思考，秦琴舔了舔嘴唇：“阿绫，来得早不如来得巧，看起来这些果子也才成熟不久，今天我们有口服了。”

    好吃的？

    “咕嘟。”听到有好吃的，陆绫瞬间将对房屋的不满抛到了脑后，眼睛都直了。。

    她闭上眼，小鼻子皱了皱，深呼吸。

    果然，有一股淡淡的香甜气息从屋后的果园中传出来，像是糖水的味道，不是仔细闻的话，还以为是错觉。

    陆绫睁开眼，继续咽口水。

    顺便这个秦师姐的鼻子还真不错，和狗……呸呸呸。

    对上了秦琴似笑非笑的眼神，陆绫红着脸转过头。

    这时候，一阵脚步声从果园内传出来，很轻盈，似乎是一个小孩子。

    秦琴和陆绫就这么盯着门口看，直到那个人影走出来。

    是唐徵。

    此时的唐徵穿着一身棉衣，脸上有些许血色刮痕，短发上还插着几根淡绿色的叶子，狼狈不已。

    “呸。”吐出口中的叶子，唐徵走出来，迎面就看到了秦琴和陆绫。

    秦琴她认识，自家师父的好友，今天说要招待的客人应该就是她。

    但是陆绫？？？

    “怎么是你！”唐徵后跳一步，满眼的警惕。

    “咚。”

    陆绫还没说话，唐徵自己用力过猛，撞到了果园的门框。

    捂着脑袋蹲下了。

    K·O！


------------

0313 醋意

    灵山因为陆绫而提前迎来了冬季，她自己有特殊原因而感觉不到冷，依旧穿着小裙子，但是唐徵这些小丫头不行，她们只能裹上厚厚的棉衣，在寒冬中瑟瑟发抖。

    此时，唐徵捂着脑袋蹲在地上，好一会也没有缓过来。

    冬天，这么磕上一下，是很痛的，唐徵现在感觉自己整个后脑都碎了。

    “没、没事吧……”陆绫有些担心，小声道。

    这一下，她看着都疼。

    “……哼，要你管。”听见陆绫说话，唐徵从地上起来，抬手抹去脸上的眼泪，装作一副若无其事的样子。

    秦琴虽然不知道两个小丫头中间有什么恩怨，不过就这个第一次见面来说，陆绫是完胜了。

    “阿徵，你这是怎么了？弄成这个样子。”秦琴将唐徵拉过来，将她短发上的叶子拆下来，接着右手在唐徵脸上轻轻抹过。

    那刮出来的血痕逐渐消失，唐徵的小脸重归粉嫩。

    “女孩子要会保护自己的脸啊……痛不痛啊？”

    “秦师姐，我……”唐徵被秦琴的温柔弄得小脸一红，不过看了旁边的陆绫一眼，立刻咬牙切齿起来。

    这灵山这么大，她怎么在哪里都能碰见陆绫……以前是学堂，现在陆绫都已经入侵她的家了？

    师父说是有客人，带着她们姐妹去摘果子，唐刻羽的朋友不多，两姐妹猜测应该是这个秦姐姐，现在一看果然是她。

    却没想到还看见了陆绫。

    真是让人不爽。

    本来她还因为可以吃到自己种的灵果而开心呢。

    “没什么，只是被果树蹭了一下，不是很痛。”唐徵转头对秦琴道，这脸上的伤痕是因为她太兴奋，爬树摘果子刮的。

    “那就好，刻羽姐呢？”秦琴点头，接着问。

    “师父还在挑果子，我找点东西给她送过去，秦师姐你是在这里等还是和我一起去？”唐徵在说这句话的时候，看了一眼陆绫，满脸的嫌弃。

    陆绫对上了唐徵的频道。

    唐徵的意思是，不带她玩吗？

    奇了怪了……陆绫一向认为自己是很平和的人，她没得罪过谁吧……为什么唐徵从一开始就那么针对她，难道自己又忘记了什么重要的东西？

    真是令人头大。

    “阿徵，你先去忙，别让刻羽姐等急了。”秦琴道。

    “恩。”接着，唐徵一溜小跑，出了后院。

    ……

    片刻后。

    “阿绫，你和阿徵的关系不好吗？”秦琴很是好奇：“我印象中唐徵这丫头还是挺懂事的啊……”

    唐徵对陆绫的不满都写在脸上了……这令秦琴有些不理解。

    “我、我不知道。”陆绫也是一脸的茫然，她是真的不知道自己哪里做错了，犹豫了一下道：“可能是我做了什么东西……忘了……”

    “忘了？”秦琴微笑摇头。

    阿绫果然是很温柔的女孩子，这种时候还把责任揽在自己身上，真讨人喜欢。

    了解陆绫情况的秦琴自然知道，陆绫虽然外表看起来比唐徵大上个两三岁，其实心理年龄应该是很小的，但是现在的陆绫各方面的表现都像是一个合格的师姐，倒也是让她感到有些惊喜。

    她还以为陆绫就是一个贪吃的笨丫头呢。

    不禁想起了柳扶风。

    柳师妹的“家教”还真是严格。

    此时，唐徵抱着一床绣着花的被子从前院进来，被子很大，将她整个人都包裹起来了，小丫头脚步匆忙，进了自己的卧室之后，又匆忙的走出来，去取唐刻羽交待给她的任务。

    收个被子，重要性居然还在完成师父的任务之上……

    秦琴注意到了唐徵两颊的红晕，不禁露出会心的笑容。

    唐徵这丫头的脸皮还是这么薄。

    这里就不得不提一下陆绫了，陆绫十天凝气，而且天赋极高，无论吃什么东西都不会留下杂质，她的身体会自动将杂质分解掉。

    相比之下，唐徵唐笙就只是普通的女孩子，想要蜕凡估计要等到下个境界了。

    “行了，阿绫，我们先进去看看吧，不知道刻羽姐又弄出了什么东西……”秦琴拉住陆绫的手。

    “恩。”陆绫点点头。

    她也很好奇，这果园中究竟是什么样的水果。

    秦琴带着陆绫走在这果园中，迎面而来的便是清新的芳香，脚下的泥土软而不粘，踩上去很舒服。

    “这是什么……我怎么没见过……”秦琴看着身侧树上，那青绿色还未成熟的水果，眼睛里都是好奇。

    里头的灵气充足到了一个不可思议的地步，不比一些中级的灵果差了。

    “好香啊……”陆绫没别的想法，她先是觉得在这样一个水面上的小镇中会出现一个果园很神奇，然后就是咽口水。

    一路沿途，周围都是两人高的果树，大部分都是未成熟的，还差一点点。

    “应该还在前面。”秦琴带着陆绫向前走，她确实闻到了成熟果实的味道。

    两人又走了一阵子，终于听到了人声。拐了个弯之后，新世界出现在了陆绫的眼中。

    不再是青涩的小树苗，放眼望过去，一个半圆的庭院中，一半是湖泊，另一半全都是一颗颗枝繁叶茂的大树，上面结着金黄色的葫芦状果实，同时浓郁的香气散发开来。

    唐刻羽一身保守长裙，将脚踝都包裹起来，正坐在岸边的木凳子上，身旁放着一个木桶，手中拿着一个钓竿，一动不动的坐在那里。

    垂钓。

    唐笙则是踩着两层小楼高的梯子，挎着一个小袋子在树上采摘着那金黄色的，成熟的果子，小小的身子努力垫脚，那模样让人担心她随时可能摔下来。

    此时，唐刻羽很用心的在钓鱼，全身心的投入之下，意识乘发散状，并没有注意到秦琴和陆绫的出现。

    在灵山，没有需要防备的人，所以唐刻羽完全没有警惕，依旧沉浸在自己的世界中。

    但是唐笙就不一样了，她就是一个普通的女孩子，听觉还在呢，她注意到了脚步声，便嘟囔着回头。

    “姐，你怎么去了那么久啊……快过来帮忙……”

    接着就看到了陆绫，愣了一下。

    是错觉吗？

    擦了擦眼睛。

    此时陆绫也在看着她，挥手给她打了个招呼。

    “真、真、真是陆姐姐……陆姐姐……”唐笙瞬间慌了，她现在的模样可不比唐徵强多少，她足够小心所以没有被树枝划伤，不过长发上沾染了一些绿叶，脸上也脏兮兮的。

    还是很狼狈的。

    这个样子被自己姐姐看到也就算了，居然被她喜欢的陆姐姐看到了……

    怎么办……

    唐笙想了一下，还是先打招呼……

    “那个，陆姐姐下午好……啊——！”话还没说完，唐笙一脚踩空，整个人瞬间失去了平衡，尖叫一声就从树上跌下来了。

    两层小楼那么高的树，

    见状，陆绫吓了一跳，握着秦琴的手紧了一下。

    秦琴则是满心的不在意，因为唐刻羽就在旁边呢，她可是将唐徵唐笙当女儿养的，怎么会让她们受伤。

    果然，唐刻羽第一时间做出了反应。

    “阿笙，你干什么呢？小心点。”唐刻羽淡淡道，一只手稳稳的握着鱼竿，另一只手作掌曲指，指尖闪烁着白色的光芒。

    头都没回。

    唐笙身下垫着一层柔软的白色光芒，将她从空中缓缓的托到地面上，直到唐笙站稳，这层白色灵力才消失。

    “小心点，知道吗？”唐刻羽收回手，就如同一尊雕塑，连耳朵上的银色吊坠都没有丝毫的晃动。

    “对不起，师父。”唐笙有些脸红。

    接着，唐刻羽又不说话了，盯着毫无波纹的水面。

    ……

    她没看到我们？

    陆绫给了秦琴一个眼神。

    “刻羽姐进入状态了，这个状态用来修炼一定会事半功倍的……可是她却用来钓鱼了，真是……算了，不用管她，等过一会从她境界中退出来就好了。”秦琴给了陆绫一个笑容。

    这时候，唐笙几步走了上来，眼中都是慌张，脸上还有之前受到惊吓的红色余韵。

    她稍稍整理了凌乱的棉衣，怯生生的站到陆绫身前。

    “陆姐姐，你怎么来了？”

    “唐笙……”陆绫想了一下，身子微侧：“我和师姐一起。”

    “师姐？”唐笙这才看到一旁的秦琴，有些尴尬：“秦姐姐，下午好……”

    “下午好？”秦琴有些想笑，抬手捏住唐笙的小脸往两边撕：“下午好！下午好！，好啊，唐笙，我这么大一个活人站了半天，你才看到我啊……小丫头别的没学到，无视人的本事倒是跟你师父学了个满嘛。”

    “秦、秦姐姐……我错了……”唐笙呜咽着道歉。

    “哼，原谅你了。”秦琴松开手，接着看着唐笙站到陆绫身旁，一脸开心的样子，心中更奇怪了。

    这两姐妹对陆绫的态度截然不同，一个很讨厌，一个却喜欢的不得了……秦琴可是记得，以前唐笙说她的琴曲好听，很喜欢她来着，每次她来唐刻羽这里做客，对她最热情的就是唐笙。

    现在却无视了她……“移情别恋”于陆绫了。

    ……

    揉了揉被捏的发红的脸，唐笙站在陆绫身旁。

    “陆姐姐，你怎么来啦。”唐笙笑的很灿烂。

    “我，我来认路，后天……要过来学习怎么修炼。”陆绫解释了一下，有些脸红，说是认路，到现在却什么都没记住。

    “对哦，我忘了。”唐笙吐了吐舌头，眼里都是期待，马上就要和她喜欢的陆姐姐一起近距离的接触……想想就令人兴奋。

    “陆姐姐，你那好看的竹子呢？”

    “忘拿了。”

    “唉……那走路会很不方便的吧，我扶你吧……”

    “不用。”

    “哦。”唐笙有些失望，接着整理心情：“那个，陆姐姐，今天有很多好吃的哦，师父做的鱼很棒的，你吃饭了没？”

    “吃过了。”

    “吃过了……这……”唐笙滞了一下，重新振作起来：“没事，还有果子呢，这水果还是第一次成熟，师父说肯定会很甜，我最喜欢吃甜的东西了，陆姐姐你喜欢吗？”

    “挺好的。”陆绫点点头，甜的东西她也是很喜欢。

    “陆姐姐……”

    “……”

    唐笙的热情和陆绫有些无奈的模样秦琴都看在眼中，看着这边的两个女孩子，她突然想到了沈归和徐徐。

    当年的徐徐也是这么缠着沈归问东问西的，虽然陆绫没有沈归那么高冷，不过其实两个人差不多。

    小时候的沈归虽然冷，总是一副拒人于千里之外的样子，被徐徐烦的不清，但还是很能迁就徐徐的，她只是表面冷淡而已。

    不然，也不会去陪徐徐去玩什么过家家的游戏了，那小册子上留下的诗句就是证明。

    陌上花开，可待徐徐归矣。

    当年的沈归是抱着什么样的心态在纸上写上这句话的……秦琴很是好奇。

    如果她们两个中有一个是男孩子的话，这就是妥妥的定情之物啊。

    她其实有些期待这第一峰第二峰的两位大师姐能擦出一点火花……不过现在看来希望不大，沈归那一副战斗狂的模样惹怒徐师姐也不是一次两次了。

    不过两人的感情应该还是不错。

    就和现在的唐笙和陆绫一样，唐笙是付出的那一方，相对的，徐徐是付出的那一方，找话题的总是她，沈归还总是一副爱搭不理的模样。

    等等。

    秦琴突然想到了什么。

    唐徵是一个“妹控”，这一点已经不用去确认了，从唐刻羽将两姐妹从山下捡回来的那一个月就可以知道。

    在这个陌生的地方，她保护唐笙和母鸡护崽子一样，对谁都充满着警惕。

    现在几年过去了，唐笙没变，唐徵却从一开始的小刺猬变成了现在的样子，她在唐刻羽这里捡回了作为一个女孩子应该拥有的童真。

    毫无疑问，对唐徵来说，妹妹是她生命中最重要的人。

    秦琴侧目看了一眼站在陆绫身旁，叽叽喳喳如同黄莺儿一般的唐笙，唇角弯起。

    陆绫说和唐徵之间没有矛盾，那秦琴大概知道，唐徵对陆绫的莫名敌意是从哪儿来的了。

    这群小丫头，这么点就会争风吃醋了。


------------

0314 少女的心与诱导

    虽说秦琴意识到，唐徵是吃醋了，不过她觉得没什么不好的。

    很有朝气不是吗？

    女孩子间的相互竞争什么的。

    说起来，她自己就是一个醋坛子，秦琴还是有自知之明的，不过她知道什么时候该吃醋，什么时候要装作没看见，只要把握好那个度，就是沈归她也敢上去拔几根头发。

    当然，老虎身上拔毛要做好吃剑气的准备……

    但是这就是师姐妹啊。

    她看起来不喜欢沈归，实际上喜欢的不得了，比如沈归吃的东西一定要是她做的，比如沈归只能喜欢她做的，就像柳扶风一样，柳扶风想要陆绫只吃她做的东西，是占有欲，也是喜欢的证明。

    至于说秦琴为什么不吃徐徐的醋……

    啧。

    徐师姐做饭……还是算了吧，想来沈归是不会喜欢吃黑炭的，那个水平估计都不如她五岁的水平，秦琴实在是没办法将徐徐当做“敌人”来看。

    女生都是矛盾的生物，沈归的情感不外泄，但是秦琴知道，她应该是很喜欢自己的，不然自己也不可能隔三差五的就能在沈归身上占一些便宜。

    只是以沈归的性格，很多东西都是隐藏起来的。

    她和沈归，某种意义上也算是相爱相杀了。

    尊重是相互的，关系是需要经营的，作为姐妹，一定要掌握好那个度，不然的话，可能就真的只有相杀，没有相爱了。

    这一点，这群小丫头显然没有注意到。

    现在唐徵的吃醋只是一件小事，但是如果就这么放任下去，可能就会突破那个度，变成单纯的敌意。

    秦琴可不愿意看见这种事情发生在自家女孩子身上。

    她这绝不是夸大其词，想想蜀山叶尊者门下的那对姐妹，就是只有相杀，没有相爱的典型。

    叶观月和乐正落庭。

    就像是放大版的陆绫和唐徵。

    因为一些小事情，乐正落庭一直不喜欢自己的师姐，而后者也只是在忍让而已，以至于让一点点小矛盾无限的扩大，最后乐正落庭的念头也由讨厌滋生为恨，最后到恨不得对方去死的诅咒。

    虽然这时因为乐正落庭自己的性格，但是也和没有人去调解姐妹之间的矛盾有关。

    像现在，经过陆绫的插手，乐正落庭已经不会去嫉妒叶观月了，姐妹之间的关系在变好，乐正落庭也了解了，自己师姐总是一副冷淡的表情，不是看不起她，而是她就那个性格，对谁都是这个样子，连面对叶尊者的时候都是。

    当然，现在的乐正落庭，就算叶观月真的看不起她……也不会去在意了，就像现在蜀山半数弟子都不喜欢她，她也完全不放在心上。

    只要陆绫不讨厌她，就没有什么需要在意的。

    现在的乐正落庭，满脑子都是那天邂逅的红衣少女，已经放不下任何人了。

    陆绫的情绪比她还要极端，甚至两人连爱好都差不多，乐正落庭觉得自己就是为她而降临在世间的。

    而且因为那天，陆绫见识了她的丑恶却没有表达出对她的厌恶……

    想起曾经将陆绫抱在怀里，想要捏碎她的自己……乐正落庭骨子里就涌现出一股巨大的快感。

    就像最后时刻，陆绫对着她挥剑时候的感觉一样……不能自拔。

    既然陆绫都不在意如此丑恶的她，她就没有必要去隐藏自己了，所以现在的乐正落庭完全的放飞了自我。

    这大概是陆绫参与进去“调解”的结果，准确的说，不是陆绫调解的，而是那个已故的魔王——墨渊。

    不过说是陆绫也没有问题。

    现在唐徵的敌意放着不管的话，当这种敌意成为一种习惯，再想挽回可就有些迟了，女孩子都是容易记仇的。

    其实，某种意义上，洛千寒和红绫姐妹之间的恩怨也是缘于醋意与嫉妒。

    最初的矛盾在雪女没有出现的时候就存在了……

    小雪认为自己存活的意义就是和姐姐相依为命，却发现红绫有了更重要的主人……心态一度崩溃。

    这种芥蒂一直到她遇到了自己的主人，当她从姐姐口中的【小雪】变成雪女口中的【洛千寒】之后，她才能理解红绫的心情，那种为了主人可以牺牲一切的情感。

    然后就出现了让洛千寒恨红绫一生的事情……后者对自己的主人见死不救，或许红绫是有自己的理由的，也向洛千寒解释过，不过当时的她应该什么都听不进去了。

    姐妹之间的情感一旦产生了裂缝，基本上终生都不会愈合。

    没有男性的杯酒释前嫌，这就是女性，阴阳之阴。

    子虚真人还名为【阿瑶】的时候，对楚凄水的情感不比任何人差，说是崇拜都不为过，现在却也完全转化为恨意。

    少女之间的感情是需要用心维护的，不然随时可能会崩裂。

    就算是柳扶风和陆绫也是一样。

    喜爱之情来的有么多迅猛，退去的时候就有多么无法阻拦，如同洪荒猛兽，什么都挡不住。

    不过现在，无法想象什么样的事情能让陆绫和柳扶风之间产生芥蒂，她们两个或许永远都会是最好的师姐妹，但是这不代表，陆绫和柳扶风之间的感情就不需要经营了。

    女孩子间其实是有很多东西需要注意的，在这个将同门看做亲姐妹的灵山上更是如此，她们这些灵山弟子都是过来人，小丫头们中间有矛盾，自己解决不了，就轮到她们这些当姐姐的出手了。

    秦琴看着身旁叽叽喳喳的唐笙，沉思着应该怎么开解唐徵，片刻后摇头。

    现在还没什么好的办法，陆绫和唐徵实际上还没有很亲密的接触过，她没想好从谁那里下手。

    果然还是再看看……

    陆绫那么棒，连沈归都挡不住她的魅力，说不定唐徵自己就喜欢上陆绫了呢？

    现在她需要做的，就是让唐徵暂时收起偏见，像一个朋友去对待陆绫，或许会有不一样的结果。

    ……

    这时候，唐徵抱着一个小盆进来了，盆里是一些饵料。

    “姐姐，你来的太慢啦，快给师父送过去。”唐笙见状，很是不满。

    “知道了。”唐徵一眼就看见了扶着陆绫的唐笙，撇撇嘴。

    她回来的时候没看到秦琴和陆绫，就知道她们肯定是进来了，然后她就猜到了会看到这样的场面。

    果然，在陆绫面前，她这个姐姐什么都不是。

    心里很不是滋味。

    “师父，放这里了。”唐徵也没什么心情去和唐刻羽细说，将饵料放在她面前，丝毫没注意自己的师父现在已经进入了自己的世界。

    她只觉得现在连师父都无视她了。

    一切都是这个陆绫的错。

    “姐，我们继续吧，师父说要将这个筐摘满呢。”唐笙将唐徵拉过来，接着转头对陆绫道：“陆姐姐，这些果子是我们自己的种的。”

    唐笙一副等待夸奖的表情，不过陆绫没有接话，她有些失落，但是马上就调整过来了。

    “师父说，自己种的，自己摘，吃起来会有完全不同的感受呢。”唐笙很兴奋，扯了扯唐徵的衣角：“是不是，姐姐。”

    “恩。”唐徵敷衍的点点头。

    唐徵本来对于能够享受自己亲手种植的果子是很期待的，不然也不至于为了摘果子而被树枝划的满脸伤痕，但是现在看到陆绫之后就不觉得开心了。

    动力都随着唐笙的话语而消失了。

    而唐笙仿佛没有意识到唐徵的情绪低落，只顾着和陆绫说东说西：“陆姐姐，要不要尝试着摘一下果子？”

    “我？不用了。”陆绫看着两层小楼高的梯子，身体微微抖了一下。

    她恐高。

    “对不起，我忘了陆姐姐你不方便了……”唐笙见状，看了陆绫的腿，道歉。

    “没事。”陆绫点点头。

    这倒是个好的借口，腿脚不便还是有好处的……不然真让她上那么高的地方，估计就要丢人了。

    “切。”唐徵在旁边，银牙紧咬，看着这边卿卿我我的妹妹和陆绫，小拳头握的紧紧的。

    “阿徵。”

    突然，耳边的声音吓了唐徵一跳，握着的手瞬间松开，就像在隐藏着什么。

    转过头，发现是秦琴在她耳边轻声唤着她。

    四目相对。

    “秦、秦姐姐，怎么了？”唐徵有些结巴，因为她从秦琴那温柔的笑意中，感受到了一点点严肃。

    秦姐姐她还是很喜欢的，毕竟当初刚入山的时候，秦琴带过她们姐妹一段时间。

    “阿徵，要有礼貌哦。”秦琴弯着腰，暗绿色长裙将丰满的身段衬出一条诱人的曲线，长发简单的束起，很有大姐姐的感觉。

    此时的秦琴贴在唐徵耳边，温热气息直接吐在她耳上，弄得唐徵满脸通红。

    “什么……什么礼貌。”唐徵后退了一步，眼神里都是慌乱。

    “呵。”秦琴站直了，抬手在唐徵的短发上揉了一把，接着顺着她的头发往下，将短发整理整齐，取下一些细碎的树叶。

    期间唐徵就这么享受着来自秦琴的温柔。

    秦琴做完了一切，看了一眼陆绫的方向。

    “阿徵，陆绫是客人，要有礼貌。”

    “……”唐徵没有说话。

    她对陆绫就是喜欢不起来，这种事情放在谁身上都不会开心吧，她讨厌陆绫纯粹就是因为唐笙的原因，陆绫这个人的话……

    她没什么好说的。

    反正她没赢过就是了。

    “陆绫是客人，阿徵你可是主人，这么小气的话，会让刻羽姐被笑话的哦。”秦琴眯起眼睛，水润的眸子只剩下一条缝，似乎有寒光闪烁。

    唐徵见状，莫名其妙的就脊背一冷，吞了一口口水：“可是……”

    “没有可是。”秦琴一只手按在唐徵的唇上，将她的话堵了回去。

    “委屈什么的，作为姐姐是不能说出口的，明白吗？”秦琴将手指从唐徵嘴边拿开，放在自己饱满明亮的红唇上，做了一个“嘘”的手势。

    “现在你是主人，收起所有的不满和委屈。”秦琴颔首：“有时候……”

    秦琴在唐徵耳边轻轻的说着什么。

    “拿出作为主人应该有的气量，你就已经赢了，明白吗？”

    “……真的？”唐徵听完了秦琴的话，面上的委屈之色渐渐消失。

    她还是个小孩子，能想到的和陆绫决胜负的方法，就是赢过她，想着只要能赢了陆绫，妹妹就会回到自己的身边。

    但是秦姐姐说，她这样做的话，就算赢了，唐笙也不会回到她身边，反而会将她越推越远。

    唐徵想了一下，好像还真的是这么一回事，每次唐笙都会因为这种事情和她吵架，虽然姐妹之间的感情并没有因为吵架而变得不好，不过再吵几次的话就不一定了。

    放着不管她接受不了，但是赢了陆绫唐笙也不会开心……唐徵被秦琴说的怀疑人生，不过后来秦琴给她一个方向。

    让她大方点，不要那么针对陆绫，至少在唐笙面前不要……

    说是可能会有更好的效果。

    唐笙不知道这样会不会有用，不过她选择相信秦姐姐，而且她觉得秦姐姐说的对，现在她是主人，陆绫是客人，在自己家里还去和陆绫争斗的话，确实会让人感觉很小气。

    她平时去自己好朋友家里玩的时候，对方也从来不叫她“蠢徵”，明明在外面总是喜欢欺负她，在家里却对她很好，什么的好吃的好玩的都和她分享。

    主人的……气量？

    既然是秦姐姐说的，应该是有用的吧……不过气量……什么意思？

    “我就说这么多，阿徵那么聪明，应该能明白的。”秦琴后退几步，挥手从空中抽出了一根鱼竿：“行了，阿绫就交给你们姐妹招待了，我去陪刻羽姐，不知道你们都养了什么小东西，有些期待呢……呵呵呵……”

    秦琴笑着就坐到了唐刻羽身边，开始了自己的垂钓，将陆绫交给了唐徵。

    “……”唐徵想了一下秦琴的话，看了一眼不远处的陆绫和黄莺儿一样满脸兴奋的妹妹，握拳，然后松开。

    说起来，一直是她妹妹围着陆绫叽叽喳喳的，后者并没有特别亲密的去和唐笙说话。

    什么嘛……她妹妹哪里配不上她了。


------------

0315 关系改善

    什么嘛……她妹妹哪里配不上她了。

    唐徵为自己的妹妹感到不值，看看陆绫，无论唐笙说什么，她就知道点头，文文静静的，不知道还以为她才是自己师父的徒弟呢。

    唐刻羽平时真的是很淑女的人，一个人的时候，基本都在发呆。

    师父好像心里藏着很多东西，陆绫不说话的时候，很像她的师父。

    唐徵感觉很矛盾，一方面不喜欢唐笙靠陆绫太近，另一方面又觉得陆绫对她妹妹的反应太过平淡。

    看了一会，唐徵觉得自己对陆绫的厌恶好像没有那么严重了……

    如秦琴所言，换了一个角度看陆绫，唐徵在将自己放在“主人”的位子上，看着属于“客人”的陆绫，真的有些厌恶不起来。

    当然，嫉妒还是有一点点的，但是至少她的心理没有之前那么阴暗了。

    陆绫……

    唐徵看着陆绫的腿，稍稍垫了垫脚尖。

    陆绫实在是太安静了，是不是和她是个瘸子有关呢？

    现在想来，除去自己妹妹的因素，陆绫这样的文静的大姐姐，好像真的没什么可以黑的点，倒是自己，平常很讨厌。

    唐徵觉得，如果生活中有人总是挑衅她，她是绝对不可能和陆绫一样，怀着平常心去看这个人的，估计看见她就要烦死了。

    但是陆绫不一样，无论她怎么针对陆绫，后者都是一副温柔大姐姐的模样……

    唐笙在家里总是吹嘘陆绫多么多么的厉害，多么多么的温柔，唐徵一向都是不以为意的，觉得陆绫骗了她妹妹，可是现在仔细一向，唐笙或许没有吹嘘陆绫。

    都是事实。

    琴曲的事情整个灵山都知道，不是唐笙一个人喜欢陆绫，很多小孩子都喜欢，包括喜欢骂她“蠢徵”那个损友。

    努力什么的……唐徵也都看在眼里，第一次见陆绫的时候，她可是连话都不会说，还听不懂，现在已经差不多和正常人一样了，虽然有些结巴，但是吐字很清晰。

    期间陆绫付出了多少的努力和坚持显而易见，有坚持的人总是不会被人鄙视的。

    唐徵想起了，只要陆绫不请假，第一个到学堂的总是她，唐徵也努力的起早过，不过无论是哪一次，无论她起的多早，满怀希望的到学堂，陆绫总是已经坐在位子上看书了，以至于在这件事情上，唐徵已经认输了，她恢复了正常的作息，陆绫却依旧是第一个到学堂的。

    上课时候，她在走神，陆绫在看书，下课时，她在玩雪，陆绫还在看书写字，当然，陆绫有时候也会出门，她偷偷跟出去过一次，发现陆绫站在一个大门前发呆，侧耳倾听着轻微的砑声。

    连休息时候选择的娱乐方式都那么淑女。

    唐徵想起自己上次被砸的一脸雪球，感冒卧床的样子，脸上一阵燥热。

    再说陆绫的性格……

    在学堂的时候如唐笙所言，是很温柔的，虽然有时候好像比她还天真，但是那是面对李老师，不一样。

    唐徵还记得，第一次见陆绫的时候，她和唐笙都被陆绫惨白的皮肤和闪烁着恐怖剑光的眸子吓了一大跳，特别是唐笙，连着做了好几天的噩梦。

    陆绫吓到了她的妹妹，这应该是她最开始不喜欢陆绫的原因。

    不过经过一段时间之后，她们发现陆绫并不是可怕的人，相反的，她好像是身体上有疾病，腿脚不便，嗓子沙哑的不成样子，身上还有着大大小小的伤痕。

    不是故意要吓唬她们，而且当时陆绫意识到吓到了小孩子之后，好像很失落，从那以后，唐徵发现陆绫就没有再面对过她们姐妹——直到陆绫发生改变。

    皮肤回归常色，冰山一样的眼神逐渐融化，沙哑的嗓音也娇气起来，与之相配的，大姐姐一样温柔的性格也逐渐浮出水面。

    那个时候，她的妹妹就已经被陆绫迷得死去活来了，她自己也和陆绫各种攀比，但总是失败，可是陆绫从来都没有对她表现过一点点不耐的情绪，一直都是包容。

    ……

    恰巧这时候，陆绫感觉到了唐徵在看她，转头给了她一个歉意的微笑。

    陆绫虽然不知道自己究竟哪里得罪唐徵，不过让小孩子是应该的事情，别说她错了，就是没错，该道歉的也是她。

    ……

    真是令人无法抗拒的温柔。

    唐徵啐了一口，小脸有些红。

    她突然有些明白，自己妹妹为什么那么喜欢陆绫了……也大概知道，为什么每次她去挑衅陆绫都会被唐笙骂了。

    这个小姐姐，或许在上山之前，受到过比她们姐妹经历过的还要过分的对待……第一次见面时候，陆绫不经意见露出来的淤青可是令人触目惊心。

    直到现在还瘸着一条腿。

    这么惨却有这么温柔的性格，努力且向上，真的很优秀。

    暂时放下对陆绫的不满之后，一切都清楚了。

    原来妹妹并不是因为陆绫而讨厌她，只是她自己做错了事情而已。

    “哼。”唐徵鼻子皱了一下。

    就算是她错了，她也不会承认的。

    妹妹是她的，谁都不能从她这里抢走，师父不行，陆绫更不行。

    “喂。”唐徵走到陆绫和唐笙身前，看着陆绫的眼睛，唤了一声。

    “恩？怎么了？”陆绫看着唐徵，眸子里都是疑惑。

    这个可爱的女孩子又要对她发难了么？

    有些无奈……不过并不心烦。

    唐笙见状，挡在陆绫前面，撇嘴。

    她姐姐一定又是看陆姐姐不满了……真是的，能不能不要再做这种事情了……唐笙很不开心，唐徵这样首先是有可能降低她在陆绫心里的地位，其次……唐徵真的会让她很失望，让她感觉自己的姐姐很过分。

    虽然年龄还小，不过十多岁的年龄，思绪已经健全了，她已经懂事了，知道什么该做，什么不该做。

    “姐，你别太过分了。”唐笙死死的盯着自己的姐姐。

    “我，我还什么都没做吧。”唐徵扁了扁嘴唇，接着用力一把将唐笙拉到自己这边来。

    “姐……”唐笙嘟囔了一句。

    “陆、陆姐姐。”唐徵扭捏了一下，还是叫出了口。

    这一下，唐笙愣住了。

    她听错了吧……

    陆绫也惊讶了一瞬间，不过还是点点头：“在。”

    “那个……师父估计还要一会，我和唐笙先去准备果实，陆姐姐你要不要和我们一起？摘果子还是挺有意思的。”唐徵向陆绫发起了邀请。

    闻言，唐笙张大了嘴巴，仿佛第一次认识唐徵。

    这还是她那个小气的姐姐吗？不过唐笙立马点头附和道：“陆姐姐，摘果子确实很有意思，你不方便的话，可以我和姐姐去摘，你负责拿着就好。”

    “在上面？”陆绫抬头看了一眼。

    “恩。”

    “那……算了，我在下面等你们吧……”陆绫摇摇头。

    “那真是太可惜了。”唐徵后退一步。

    “恩……”被陆绫拒绝了，唐笙有些失落。

    “那我们就去摘了，不然师父估计要生气了。”唐徵说着，拉着依依不舍的唐笙离开了。

    ……

    看着两姐妹离去的背影，陆绫后退，找了一颗果树靠上，心里很奇怪。

    唐徵这丫头是吃错药了吗？

    唐徵的态度骤变弄得陆绫感觉怪怪的，不过她能感觉到，唐徵和之前相比确实有变化，至少她脸上没有那明晃晃的敌意了，甚至唐徵没开口的时候，她看着自己脸还有些红，陆绫有一种唐徵其实是唐笙的错觉。

    毕竟两人是双胞胎，除了头发长短，其他都一模一样。

    不过唐笙开口之后，明显能感觉到唐徵顿了一下，接着就变回了陆绫熟悉的那个小刺猬。

    “恩……”陆绫笑了一下，这才是她熟悉的那个唐徵。

    不过无论是哪一个唐徵，她都能接受。

    很可爱的女孩子……

    ……

    “姐……你怎么……”唐笙看着身旁的姐姐，眉眼弯弯，很是开心。

    这次她的姐姐没有找茬，让她感觉甜甜的。

    毕竟，一方是最疼爱她的姐姐，一方是她喜欢的陆姐姐……这两人关系不好的话，唐笙自然开心不起来。

    “我可不是喜欢她。”走远了一点，唐徵别过头去解释：“只是这次她是客人而已，别想太多，而且……”

    “而且？”唐笙了解自己的姐姐，所以无视了那标志性的傲娇，疑惑道。

    “而且，我暂时没有讨厌她的理由。”唐徵“恶狠狠”的看了唐笙一眼：“谁让你那么喜欢她，都忘了我才是你的亲姐姐了。”

    “嘿嘿……”唐笙不好意思的笑。

    她喜欢陆姐姐这件事情很明显吗……

    如果唐徵知道，一定会用力的点头，她妹妹对陆绫的那点心思，只要不瞎都能看的出来。

    “姐，你才是我的姐姐……”唐笙黏上唐徵，抱住她的胳膊，撒娇道。

    “哼。”唐徵甩了甩手：“要是我又和她吵起来了，估计我就不是你的姐姐了。”

    “姐……”唐笙小脸一红，抱着唐徵的胳膊又紧了一点。

    如果是以往，唐徵开这种玩笑，她一定会觉得很委屈……现在的话，因为唐徵并没有和陆绫闹起来，所以玩笑的意思居多。

    “行了行了，别腻着我，摘果子了。”甩开唐笙，唐徵率先爬上了梯子。

    “哦。”眼看着唐徵上了树，唐笙小脸垮下来了。

    她现在有些不清楚自己姐姐是真的生气了，还是在开玩笑，没办法，她挎着小篮子爬上梯子，接着就看到了自己姐姐伸着一只手对着她，一副别扭的样子。

    唐徵扭着头道：“篮子给我，我拉你上来。”

    “……”唐笙这下安心了，笑着握住姐姐的手，一起上了树，然后小心翼翼的开始自己的“工作”。

    ……

    陆绫看着两姐妹在巨大的果树上行走，心里不免捏了一把汗。

    万一一脚踩空掉下来，就算不会受伤，也会有心理阴影的吧……

    唐笙还好，小丫头走的很慢，一般都是靠近主干时踮起脚尖摘一个果子放在篮子里，唐徵就不一样了，她像不要命似得，在这树上上蹿下跳，不一会儿，头发上又沾满了叶子。

    不过这一次她注意了自己的小脸，没有再被划伤。

    ……

    现在怎么办，等着吗？

    陆绫看着果树上，一个个金黄色的葫芦，咽了口口水之后，不再去看这两姐妹。

    只能看不能吃，真的很煎熬。

    陆绫的视线放到不远处，湖泊旁边的两个人身上。

    唐刻羽从一开始就没有动，好像睡着了似得，并且从陆绫来，她一条鱼都没有钓上来过，相对的，秦琴翘着腿坐在唐刻羽身边，这才没多久就钓上来好几条鱼了。

    恩，鱼。

    陆绫总觉得怪怪的。

    因为她刚刚还见过了一群鱼儿，那可都是灵山的弟子……

    陆绫想起了灵山的食殿也有各种鱼可以食用，就觉得怪怪的。

    这些小家伙不会介意吗？

    这就是陆绫想多了，灵族作为世间四大种族之一，和凡间那些飞禽走兽自然是有着本质上的区别的，他们是更高档次的存在。

    虽然看起来差不多，但是完全不是同一种存在，并不会在意灵山弟子吃这些和他们长得像的生物。

    天眷灵族，这个高存在性的种族，不仅凌驾于俗世的人上，甚至还要高于人族修士一个等级，灵族之内，不乏和海族一样的长生种。

    无一例外都是顶级强者。

    灵山上就有一个远古存活下来的长生种，传说中的不死鸟，凰。

    据说她经历了第一次界战，是一个十足的活化石。

    如果不是灵族的生育能力太差，基本繁衍不起来的话，这天地间或许都没有人族什么事情。

    值得一提的是，这一届灵族水族的新生儿，基本全在这第七峰了。

    由此就可以看出来，灵族的数量有多少了……

    一个人站了一会有些无聊，陆绫尝试着往秦琴那里走，在地上留下了一行深浅不一的脚印之后，陆绫跳到了秦琴身后，看着木桶里的鱼一眼。

    果然，这些家伙虽然也很有活力，但是眼睛里全都是浑浊，和外面那些小家伙的灵动完全不同。

    虽然活着，却是一群死物。


------------

0316 记忆

    虽然还活着，不过这些鱼儿眼里都是浑浊，完全没有灵智。

    甚至都没有一点陆绫记忆中鱼儿应该有的灵活模样。

    比起她印象中的小动物，差得远了。

    这个世界就是这个样子，她很小气，似乎在造物的时候都分配好了，那些有灵的东西，统统都是顶层生物，人也好，魔也罢，海族的长生、灵族的天眷都是她安排好的。

    顶尖的像红绫和洛千寒，她们是世界的女儿，集世界的宠爱于一身，拥有这天地间最强的灵根，与天地同寿，海族什么的长生种在完全解封的仙剑锋刃下，都如纸片一样脆弱。

    而且，就算犯了“天条”，如红绫一样肆意介入三族的界战，以不公平的角度站在人族的立场上来做事，也没有受到世界任何的惩罚。

    长生种很多，比如灵山上的不死鸟，凰，比如海族的大祭司，比如魔族的永生女王……这些顶级的存在为什么很少出手，顾忌同等级的人是一方面，最重要的是，她们被这个世界限制死了。

    其实，凰已经不能被称为是灵族了，包括魔族的女王也是，她们的实力已经超出了“灵族”、“海族”，这样的范畴。

    从跳出实力禁锢开始，她们就已经是一种独立的种族了，一个只有一个个体的种族。

    这样的长生种，是这个位面上，最强的生物。

    而人族受到寿命的限制，天眷与天妒同时加身，是没有这样的至强者的。

    有没有其实也没差，因为凰、女王已经成为了独立的个体，作为“外族人”，如果被牵扯进了三族，甚至四族的战争……那浑厚的因果之力，足以将她们从这个世界上彻底抹消，没人可以与那至高的、虚无缥缈的“世界”相比，这一点在她们才迈出那一步的时候，就已经知晓了。

    但是仙剑不在这个管制的行列。

    洛千寒还好，她毕竟不是完全体，还不是魔族女王的对手，所以不会扰乱什么，但是红绫不同，她和自己的第一任主人将这片天地搅得天翻地覆，后者以一己之力力压除人族之外的所有种族。

    包括各种长生种，没有任何长生种敢面对离火红绫的剑刃……会死，与仙剑对抗，会死。

    准确的说，红绫的主人是人族至今为止，第一个、也是唯一一个至强者。

    能够征服红绫，这个至强者自然不会是只会依赖外物的废物，但是她逃过了世界的制裁，却没有逃过人族的寿命限制……而且因为她强势压制其他三族，连转世的机会都没有。

    这就是人族成为至强者所需要付出的代价。

    惩戒如此严重，甚至世界主动修复了红绫主人带给人族的优势，令当时的人族举步维艰。

    红绫，蜀山。

    做女儿的直接出来顶撞世界，借着蜀山的手重新将人族推上了现在的位置，并且一直在做破坏平衡的事情。

    做的这么过分，红绫的这种行为已经是直接忤逆“本源规则”的行为了，按规矩……没有规矩，其他生物估计刚产生这样的想法就被修复抹杀了。

    红绫却没有，她是亲女儿。

    不仅没有受到惩戒，甚至连一点代价都没有付出。

    仙剑本来应该是公平的审判者，现在却入了局，而且站在一个“选手”的角度做着不公平的事情。

    一个裁判有了私心，却没有被“解雇”，甚至连惩罚都没有，这就足以看出“主办方”对她的喜爱了。

    ……或许是被惩戒了的。

    至少红绫永远都见不到那个对自己最重要的人了。

    这样的代价，红绫承受不了。

    但是作为挑衅了至高规则的惩戒，她只能默默接受。

    失去主人的痛苦，她已经承受过一次了，绝对不能让自己妹妹踏足自己的后尘。

    当时的雪女虽然强，但是想要正面挑战整个魔族无疑是痴人说梦，或许集结了人族的力量可以，但是当时的雪女是独身一人，没有人相信她。

    但是雪女就是雪女，一人一剑就踏入了魔族的封印之地。

    “这个世界，只要有你在，便无处不可去。”雪发少女身旁常伴洛千寒，给了世界一个惊喜。

    昭示了一柄仙剑即将觉醒。

    然后，平衡被破坏了，洛千寒并非完全体，至强者出手，雪女被击破。

    洛千寒带着雪女求救，于蜀山被红绫拒之门外，姐妹从此分道扬镳。

    不是红绫不想救，当时的雪女虽然将死，但是因为受到了惩戒，所以最多入轮回，洛千寒还是有机会见到她的……虽然神魂被击散，能从轮回中出来的机会几乎为零，但是只要有一丝希望，就有必要抓住。

    相对的，如果她救了，那么作为审判者，她们徇私不会被惩戒，雪女却不行。

    大概率和她的主人同样的下场。

    她是不会让妹妹和自己一样，一直孤身一人的。

    当然，那时的红绫也不会想到，洛千寒将自己千万年来的力量舍弃了，换回一个陆绫。

    规则的影响下，现在的陆绫究竟是不是当年的雪女……红绫真的不确定。

    陆绫没有雪女的霸道，多了很多女儿家的柔和，矫情、善心与软弱——表面上。

    还有其他的东西——在红绫看来，陆绫其实更像一个负面情绪的结合体，但是很矛盾的，她身上有一股浩然正气。

    神魂没有直接爆炸也是陆绫命大。

    雪女虽然自信，但是她不疯狂，陆绫不同，某个场景下的她，是歇斯底里、无法控制的、疯狂的魔鬼。

    红绫无法知晓，当年的雪女在天地之轮中经历了什么，不过……陆绫不是雪女，雪尘也不是当年的洛千寒了。

    但是有一点是不变的，那就是雪尘是她的妹妹。

    所以她要保护她。

    哪怕触犯规则也在所不惜。

    世界从来都不是公平的，红绫可以恃宠而骄，因为她是世界的女儿。

    但是，这世界上所有的生物，严格来说，都是世界的子女。

    世界是偏心的，喜欢的无限纵容，而对于那些次一点的，她真的一点恩赐都不愿意赏下，走兽还好，勉强还有一点自己的意识，飞禽和这些水生种真的是后妈养的，要寿命没有寿命，要灵根没有灵根。

    它们生下来就是被吃的。

    这样的鱼就是放在灵山灵泉养一百年也产生不了灵智，在根骨上还不如秦琴种的葱蒜。

    “没意思……”陆绫不再去看桶中的鱼儿，她喜欢吃鱼，本来还想着如果太可爱的就放了什么的……

    现在还是算了。

    这些家伙活着也和死了没差，在桶里都不挣扎一下……吃了就吃了，怎么都是死，还不如让自己填肚子。

    看着这群没有生气的“咸鱼”，陆绫甚至都没有什么胃口——吃了这种咸鱼，她不会也变成咸鱼吧。

    以前无所谓，现在她可是励志要成为柳扶风的骄傲的，做一条咸鱼就真的要让师妹和先生失望了。

    看着桶里的这群“咸鱼”，陆绫本来想要救它们的心思都随着这死鱼烟消云散了。

    这大概是圣母吧……不过其实只是善良而已。

    和普通的女孩子一样，她看不见杀戮就吃的很开心，一旦看见了就会觉得残忍。

    像她这样的人在修仙界是肯定是会被淘汰的，而且淘汰之前估计还会被榨干最后的利用价值。

    善良本身没有什么不对，但是当它出现在自己不该存在的地方，便会带来灾难。

    比如这个世界，无论是修仙界还是各个种族……善良都只会是累赘。

    陆绫大概是知道的，不过她不想改。

    哪怕她以后变成了惟利是图，变成了自己现在不喜欢的人，变成了一个妖艳贱货……但是至少她曾经是天真善良的。

    她很任性。

    她有资格任性。

    陆绫的依凭来自于柳扶风，来自于李竹子，来自于灵山。

    还有她不知道的依凭，她的背后站着世界的女儿，还是两个。

    对于陆绫来说，在这个修为等于一切的囚笼中，或许她真的是特别的那一个——修为什么的，有没有都一样。

    如果陆绫知道她背后站着的是什么，现在的她会感觉到幸运吗？

    不是，是恶心。

    她没用，但是她真的不想依赖其他人，这一点柳扶风是看的最清楚的，所以她强行拉着陆绫许下了一个承诺。

    一个要依赖她的承诺。

    柳扶风比所有人都了解陆绫，包括背后的两个裁判。

    昂首。

    “师妹……”陆绫看着远处果树上，那一对配合默契的姐妹，垂下眼帘。

    唐笙有唐徵，秦琴和唐刻羽作坐在一起，只有她一个人单着。

    她想柳扶风了。

    摇摇头，陆绫啐了自己一口。

    这才刚回山就这个样子怎么行，柳扶风可是要走一两个月的……现在都坚持不住，之后的日子真的就不用过了。

    陆绫强行把对柳扶风的思念甩出脑海。

    她忘记了，思念往往是最开始的时候最难熬……真的习惯了也就是那样，世界上没有谁是离不开谁的。

    主人即是一切的离火红绫，也习惯了失去，她保护妹妹，却也能忍受她千年的沉睡。

    洛寒衣最开始离不开大师姐，现在离不开自己的徒弟洛弦，只是换了一个人依靠而已。

    阿瑶曾经跟着楚凄水，寸步不离，现在却想她去死。

    李忘生爱的人魂归了，他也没有跟着殉情。

    叶尊者爱了李竹子几百年，其实也不是没有她不行。

    这个世界上，没有谁是一定离不开谁的。

    没有。

    【主人……】

    这时候，就在陆绫因为周围的环境而感觉到孤单的时候，她面前突然张开了一个空间裂缝，脑海中响起一个稚嫩的女孩子声音。

    是雪尘？

    陆绫愣了一下。

    接着就感觉一个小小的身影撞了她满怀。

    陆绫身形一晃，低头看去，发现一只猫儿爪子抓着她的衣服，对着她的胸口蹭了蹭。

    “喵~”软嚅的叫声。

    【你怎么来了？】陆绫问。

    【我想主人了。】脑海中的女孩子声音伴随着怀中猫儿可怜兮兮的眼神，陆绫无奈摇头。

    【行了，别让师姐她们看到你，躲好了。】

    【是。】得到陆绫的命令，雪尘从她的领口钻了进去。

    “……”陆绫抽了抽嘴角，感受怀里的冰凉，说不出话来，不过这个场景她现在也不好发作，只能忍着。

    被雪尘这么一闹，陆绫那一点孤独感直接就消散了。

    师妹不在，她还有这个小家伙呢。

    似乎是感觉到了陆绫的想法，雪尘蹭了蹭脑袋。

    “别……咳。”陆绫小拳头握紧：【别乱动，不然我生气了！】

    【是，主人。】雪尘蜷缩起来。

    一开始的时候，陆绫负面情绪爆炸她很担心，不过现在好像在秦琴的开导下变好了，加上心灵相连的她感受到自己主人的孤单，立马就连接空间扑过来了。

    才不管其他人怎么看，就算被发现了也没事。

    别人不知道，但是雪尘知道，她是绝对绝对离不开自己的主人的。

    从还是洛千寒的时候，就是如此了。

    ……

    陆绫有了伴，在脑海中和雪尘有一句没一句的聊着，期间也问了一些和自己前世有关的事情，雪尘也是知无不言，陆绫就当是故事听了。

    结果自然是吓了一跳，没想到自己以前这么厉害？

    不过她没什么代入感，只觉得很带感。

    就在她听得尽兴的时候，唐徵唐笙抱着一大筐的果子从梯子上慢慢挪下来，唐刻羽也终于动了。

    “哈啊~~”伸了一个懒腰，唐刻羽打了个哈欠。

    “好像睡着了啊……糟糕，我忘记钓鱼了。”唐刻羽的银色耳坠大幅度晃动，接着猛地提起鱼竿，鱼钩上什么都没有，怪不得从陆绫到就没见她的鱼线动过。

    当时唐徵就是去拿饵料的。

    “算了，直接抓吧。”唐徵准备作弊，手上亮起荧光，然后立马就被一侧的秦琴熄灭。

    “唉？若言？你什么时候来的。”

    “刻羽姐，指望你的话，阿徵阿笙可是要饿肚子了。”旁边，秦琴也伸了个懒腰，从境界中退出来，点了一下自己身旁满满的一筐鱼。

    “阿绫，我刚才走神了，你怎么样？”秦琴转过身。

    “我在。”陆绫靠着树，点点头。

    “……等等。”秦琴愣了一下，盯着陆绫的胸口，那里好像大了不少……

    emmmmm……

    不会吧，她睡一觉这丫头就发育了？

    感谢抹茶丨蛋糕、陌清鸢、云稚生、丝美、无罪l、散人西门、朔风之王、未知中的光辉、江159、半夏丶缄默、残阳疏影、魔礼风、yxmczk、山穷水绝处、几处思归俱难言、风在莫斯科、S夏、殇璃清尘、百歌缭乱、梦已醒/微微、在逃中の學聲，、罪与罚与惩与戒与伤、书友161228165630449、EarthError、SpiritMiku的打赏支持，谢谢，那个不用打赏了，你们能喜欢，我就很开心了，说书人叹天下旧事如潮，听书人悲欢不过一壶新茶，记忆是最珍贵的，也是最易逝的，附上久违的安利av1304737，《心跳同步的时光》，想说的都在曲子里了^_^


------------

0317 长生果

    秦琴这边看着陆绫胸口发呆的时候，唐徵唐笙抬着两大筐诱人的金黄色水果走过来，小心翼翼的放在地上。

    两个丫头累得不轻，唐徵一身棉衣，热的满头大汗，而唐笙的棉衣早就脱了，看起来苗条的很。

    “师父，你说的三颗树的都在这里了。”唐徵看着筐里的果子，咽了口口水道。

    “恩……差不多……”唐刻羽点点头，随后正色道：“阿徵你没有偷吃吧？”

    “谁、谁会偷吃啊……”唐徵红着脸看了一眼陆绫，连忙解释道。

    “姐姐没吃，我可以作证。”唐笙举手道：“不是师父你说这果子要经过处理才能吃，不然吃了会肚子痛吗？”

    “恩，我说的。”唐刻羽愣了一下，接着点点头。

    唐徵唐笙：“……”

    突然有一种不太妙的感觉。

    果然，接下来唐刻羽拿起一个金黄色的葫芦果子，擦了一下之后轻轻咬了一口。

    顿时，一股浓郁的果香瞬间弥漫开来，香甜的令人口齿生津。

    “咕嘟。”

    三声咽口水的声音，在场的三个女孩子都被这浓郁的甜香气息吸引住了。

    【主人……这果子……有问题。】

    【有毒？】陆绫大惊失色。

    【当然没有。】陆绫怀里的雪尘的扭了一下：【有主人的味道。】

    【你在我身上，没有味道才怪了。】陆绫背过身，捏了一下怀里猫儿的爪子。

    【不是，我是说，水果中有主人的味道。】

    【啊？】

    陆绫愣了一下，什么意思，一个果子中怎么会有自己的味道……

    陆绫带着好奇心继续往下看。

    ……

    “师父，说好的不能直接吃呢？”唐徵不满。

    “啊……是啊……”唐刻羽口齿不清，将口中脆生生的果肉咽下去后道：“对你们这种小丫头来说，灵气太充足也不是什么好事，知道吗？”

    “哦。”唐笙点点头，反正师父说的就是对了，想吃也得忍着。

    万一真的拉肚子了，岂不是很丢人。

    “若言，要不要尝尝？”唐刻羽将手中咬了一口的果子扔给秦琴。

    “啊？”秦琴有些失神，接过水果之后注意力从陆绫身上移开，放在手心里。

    “好香啊……刻羽姐你研究的新品种？”秦琴在唐刻羽咬过的背面，咬了一口，赞叹不已。

    脆而不硬，甜而不腻，带着微微的酸意，很解渴，而且最重要的是，这果子中的冰系灵气很充足，多的不可思议。

    这样的水果，沈归一定会喜欢的。

    她鼻子虽然灵，不过对灵力不像雪尘那么敏感，感受不到什么所谓陆绫的味道。

    “恩，新品种，我师父给的种子。”唐刻羽点头。

    “师祖给的种子？试验品？”秦琴愣了一下，看着手心的金黄色葫芦，里面的白色果核软软的，很诱人。

    “对，试验品。”唐刻羽点点头：“不过现在看来，还是挺成功的。”

    “就这么点？”秦琴看着身后的果园：“这么点估计扔进七峰都溅不起水花，我们二峰的女孩子是不是就吃不上了？”

    冰系的女孩子，她们第二峰的数量可是最多的。

    “别急嘛。”唐刻羽摆摆手，眉间蹙起：“暂时还没办法大规模的种植，这果子有些问题……现在不是很好弄……”

    唐刻羽话里有话。

    “什么意思？”秦琴看着身后的一大片果树：“这不是挺多的吗？”

    “若言，这么些，是在同一天种下的，你明白的我的意思吗？”唐刻羽道。

    “同一天？”秦琴看着不远处挂着的，拇指大小的青色果实，蹙眉。

    “周期很短，但是灵气的来源很成问题……”唐刻羽不断叩击着自己手中的渔具：“就这么一筐果子，用了十几件冰系的天材地宝……现在这个空间里，基本都没有冰系灵力了……”

    秦琴：“……”

    “秦姐姐，以前这里是很冷的……现在反而很暖和。”唐笙此时脱下棉衣的样子很有说服力。

    “这么浪费的话……还真的是吃不起啊。”秦琴摇摇头，接着看着陆绫，眼前一亮：“刻羽姐，灵山上现在最不缺的就是冰系的元素吧……”

    “不能用。”唐刻羽一眼就看出了秦琴的想法，晃了晃手指：“你以为这果子是哪里来的啊？这是师父师伯结合了灵山突降的大雪培育出来的新品种，现在想要这种子去吸收外面的灵力很困难，那不是吸收，是同化，再说了，外面浓郁的冰系灵气可以直接吸收，何必要弄得那么麻烦。”

    “也是。”秦琴摇头：“但是既然已经开始培育了，刻羽姐你有什么办法没有？耗费那么多冰系法宝去种树……会被人说傻的吧？”

    “好吃不就行了。”唐刻羽眯起眼睛：“我也在想办法……竹子说帮我查阅资料去了……若言，回去帮我翻翻你们二峰的典籍，看看有什么关于冰系灵力的替代品。”

    “有必要吗？”秦琴咬了一口手里的水果，只是一个新品种而已，灵力充足点，也没必要那么费心吧。

    “没必要？呵。”唐刻羽翘起嘴角，转身布下了一个结界，将唐笙唐徵和陆绫挡在外面：“丫头们，稍等。”

    “不至于吧。”秦琴戳了一下唐刻羽的结界，不明白说什么东西需要避着这群丫头。

    唐刻羽闻言，银制耳坠轻轻摇晃，道：“你吃的这是长生果，你说有没有必要？至不至于？”

    秦琴愣了片刻。

    “咳咳咳……”

    接着被口中的果肉呛到了。

    “长长长长生果？”

    不可思议的看着手中的果实，果然，中心的白色果核很像传说中的长生果。

    长生果，天种，在整个修仙界都是属于顶尖的灵根，产量极其稀少，是那些尊者抢破了头也想要得到的珍品。

    人族，唯一的短板就是寿命。

    长生果……顾名思义，它虽然不能让人真的长生，却能改变魂力关键节点，延长人族魂魄的活性。

    一颗长生果，大概可以添一到二百年寿命，生死人肉白骨，身旁没有灵山弟子的话，带一颗长生果无疑是多了一条命，而且其中蕴含着巨大灵力，几十年修为都是少的，当然相比寿命来说，灵力什么的作用就不是很大。

    “别呛着了，也是快四十的人了，怎么一点都不稳重？”唐刻羽拍拍秦琴的背，嗔了一句。

    “……”秦琴抽了抽嘴角，咽下口中的果肉之后，无视了关于自己年龄的话题：“这不是因为长生果太贵重了吗？”

    很多尊者称号的前辈都没有吃过。

    长生果属于天灵根，不过一生只有吃的第一颗可以起到延长寿命的作用，但是恰恰因为这样，它才无比的珍贵，作为产量极其稀少的必需品而存在，吃了长生果的修士和没吃过的，在极限寿命上可是差了一大截。

    值得一提的是，李竹子的那一颗长生果是灵山目前拥有的，仅存的两颗。

    而她自己并没有吃过，李竹子觉得她没有必要去延长寿命……至少暂时是这样，也没什么吃的欲望，她现在也不需要借助外力去突破了，于是就将这外界珍贵的天灵根和一堆零嘴放在一起，甚至差点被陆绫连着零嘴偷走……

    李竹子的一颗随意放在柜子中，另一颗则是被灵山高层收藏，以备不时之需，不过现在这颗宝贝被取下了一小部分，变成了这一大片的果园。

    “长生果最重灵气，前段时间灵山突降灵雪……”说着，唐刻羽瞥了陆绫一眼，师父没说的清楚，不过大概是和这个女孩子有关的。

    “然后呢？”关乎长生果，秦琴少有的正色起来。

    “本来，收藏的那颗长生果已经萎缩了，不过被这奇怪的灵气补充了大半……师父们经过研究之后，给了我一些实验品……”唐刻羽手一挥，指着身后的果园。

    “就是这些了……”

    语气有些自傲，她修为不高，只是一个普通的学堂老师，但是在种植方面有自己的心得，经过了她的改良，这些果树生长的很顺利。

    “这果子……”秦琴此时感觉下丹田一阵冰寒，如同月事来了一般，挺了一会之后，脸色逐渐红润……

    背后是有些湿了。

    闭上眼睛，再度睁开，眼里都是不可思议。

    “刻羽姐……”

    一个果子下去，她的修为涨了一大截，半只脚踏入化虚境的秦琴，此时终于站稳了脚跟。

    “很厉害的对吧。”唐刻羽将手中鱼竿抛入虚空，转身道：“长生果生长的环境苛刻，而且被七大圣地共同守护，五十年就那么一点，会武上抢破了头也就几颗……但是这种变种可以自己培育，虽然耗费了很多法宝，不过相比长生果来说，赚大了。”

    “作用呢？”秦琴此时感觉自己境界稳固之后，看着这一片果园，眼里燃起了火焰——一定要让二峰的弟子也能尝到。

    “延长寿命，增加灵力，当然因为是冰系，所以还有提神，缓血之效。”唐刻羽认真道：“其实就是缩小了无数倍的长生果，比不得万分之一，但是……”

    “但是？”

    “但是，这些果子和长生果不冲突，可以同时服用，而且……长生果一生只能服用一次，这个变种，应该没有这个界限……”唐刻羽皱眉：‘“不过，我也不确定，这是第二批成熟的，第一批的话，大概一个月可以生效一颗。”

    “咕嘟……”秦琴咽了口口水。

    不是馋的，还是惊愕的。

    一个月生效一颗，哪怕只有原版的千分之一，也是至宝了，不是对灵山，对整个灵族都是至宝——

    如果能大规模量产的话……

    秦琴有些不敢想了。

    “这件事还有谁知道……”秦琴回头看了一眼几个快等得不耐烦的小丫头，问。

    “师父她们，我，竹子，小部分灵山众，还有你。”唐刻羽道：“对你不是什么需要保密的东西……而且现在冰系灵力用的差不多了，已经进入了一个瓶颈。”

    “我师父也不知道？”秦琴问。

    “藏剑？她应该不知道吧……毕竟她不关注这些东西……还忙着闭关。”唐刻羽道：“沈归也是，只知道练剑，所以才让你去帮着翻阅一下典籍。”

    唐刻羽认真的道：“如果能够找到法宝的替代品，对灵山、人族的意义……无可估量。”

    “我明白。”秦琴呼出一口冷气，一颗小长生果下肚，她整个人现在都在打哆嗦。

    “嘛，你也不要有压力。”唐刻羽将手抵在秦琴后心，输送了一些力量过去帮她驱除寒气，同时开口：“最近山上的研究比较多，小长生果的优先级并不高，毕竟一时间想找到替代品还是比较难的事情。”

    “这优先级还不高？”秦琴不解：“师祖都在想什么？”

    “我也不清楚，不过我上次去师父那里，她们在讨论东方怜人带回来的消息，关于一副图画的。”唐刻羽想了一下当时看到的太极图。

    “和她带回来的那个男人有关？”秦琴想到了什么。

    “谁知道。”唐刻羽挑了挑眉，声音小了一点：“男人……没想到是他啊，忘生师兄还活着……”

    她虽然被秦琴叫刻羽姐，但是根本上是和李竹子同时代的人，李忘生她虽然不太熟悉，但是也认识了。

    “刻羽姐你说什么？”秦琴道。

    “没什么，东方怜人不是一直都想将自己嫁出去吗？说不定这次……”唐刻羽微笑。

    “那也不能把男人往家里带啊，成何体统。”秦琴不满，还师叔呢，一点都不检点。

    “这不是住在登灵台呢……”

    女人一聊天就没完，看着结界中只张口，听不见声音的女人，外面三个丫头你看看我，我看看你，都是一头雾水。

    “好慢啊……”唐徵坐在土地上，摸了摸肚子。

    她饿了。

    【雪尘，她们在说什么？】陆绫有些好奇。

    【说什么？男人什么的……】雪尘侧耳，接着道。

    陆绫：“……”

    无话可说。

    【前面在说什么长生果……】雪尘扭了扭身子，猫脸上都是不屑。

    只不过偷了一些主人的力量而已，没见过世面。


------------

0318 长生的可能

    唐刻羽展开了结界，隔开了陆绫她们，所以陆绫什么都听不见，不过她没有要求雪尘帮着转述，雪尘也就懒得说。

    陆绫是没想到有一个外挂可以用，雪尘则是纯粹的不屑。

    在她看来，唐刻羽和秦琴就和两个乡巴佬一样，偷一点她主人的力量和灵果融合起来就当宝贝了，一点见识都没有。

    当然，她不否认自己主人的力量是宝贝，那种极致的寒气对冰系的种族来说是至宝。

    只是，这种至宝只能她一个人享用。

    唐刻羽说的冰系灵气匮乏，其实很好解决，她主人身上溢出的寒气就足以催化这整片果园，但是凭什么？

    主人那么尊贵，她的力量怎么能用来种树，当然是只有自己才能享用。

    所以，陆绫身上的寒气被怀里的猫儿整个吸收掉了，没有一点溢出，不然的话，估计现在这片果园已经开始飞速生长了。

    人族真是一群没出息的动物。

    雪尘在陆绫怀里扭了扭。

    “别动。”陆绫捏了一下猫儿的耳朵，将它揪出来，一脸的怒意。

    闻言，唐笙转过头来，疑惑道：“陆姐姐？你说什么？”

    “咳咳，没事。”陆绫稍稍侧过身子，有些脸红。

    “哦。”唐笙点点头，接着继续和唐徵说着什么。

    “姐姐，你的被子怎么样了？都怪你弄得我也要晒……”

    “嘘……嘘……”

    唐徵将唐笙拉开一点，两姐妹咬着耳朵说话。

    ……

    雪尘这边也不作妖了，她眯起眼睛。

    寿命什么的很重要吗？像她，寿命都是无限的。

    那什么……长生果，对长生果。

    她没见过，不过上次她帮着主人将这果子从李竹子那里偷出来了，为的是里面浓郁的灵气，她没想过可以增加寿命。

    当然，最后被主人还回去了，她还可惜过一段时间，如果当时陆绫吃了果子，现在的蜀山一定很有意思。

    嘛……以主人的性子，自己已经做的很过分了，如果当时她真的做了更出格的事情，说不定就不会被主人认可了。

    雪尘闭上眼睛，感受着陆绫温度，一脸的幸福。

    主人好瘦啊……

    记忆中明明身材很好呢，现在却是完全小孩子的平板身材……没有以前那么舒服。

    这个世界的女生在陆绫的年纪应该都发育的很好了，而陆绫现在估计都不如唐笙，唐笙都已经发育成小荷包了呢。

    雪尘完全靠着陆绫的衣服兜着才没有掉下去，不然真的就是直的平板。

    接着，雪尘接着眼睛睁开，竖瞳里闪烁着危险的寒光。

    她想到了自己主人之所以那么瘦弱的原因。

    都是因为一群不知道死活的人族，居然敢那么……

    咬牙。

    如此欺辱她的主人。

    人族都该死。

    融合了陆绫记忆的雪尘，明白她的主人受到了什么样的对待，多是一些男孩子，还有一些男人，游侠，混子……

    当被蹂躏已经变成了家常便饭，这份记忆便抹之不去了，被她的主人藏在了记忆深处的黑匣子中，从来不去触碰。

    陆绫不是原谅了这些人，她怎么可能原谅，那种过分的对待……她只是连想都不愿意想一下，接受不了也只能接受，当做什么都没发生就好了，她现在有柳扶风宠，有李竹子疼，干什么要想这些东西和自己过不去。

    更没想过杀人……

    她不想，但是雪尘可忍不了，所以她挥手就判了那群已经死里逃生的男孩子死刑，痛苦无比、惨无人道的死刑，当然还是不解气。

    还有一些男人……当时时间不够没有找到他们，不过他们送给主人的痛苦雪尘终将会百倍奉还，曾经将她主人的尊严握在手心里揉捏，就要做好神魂俱灭的准备。

    什么？进入天地之轮？

    不存在的，被仙剑击杀，等同于被世界“抹消”，永无生还的可能。

    她一点都不觉得残忍。

    【雪尘？】陆绫感觉到了一些奇怪的情绪，试探性的唤了一句。

    【在，主人。】女孩子稚嫩的声音在陆绫脑内响起：【说起来，主人真是太瘦了，还是要多吃东西才行。】

    【我也不想啊……好像只吃不胖啊……师妹说调养身体还要过一段时间，让我适应适应，总是一副瘦弱的样子一点都不英气。】陆绫有些苦恼，不过马上就愣了一下：【你个死丫头，在想什么呢？】

    陆绫连接了雪尘的意识，脸色瞬间僵硬了。

    雪尘是嫌弃她胸小了？

    【那种东西，要来有什么用？要是你想的那样，我宁愿永远这个样子……】陆绫语句有些混乱：【你要知道，你主人我以前……恩，以前是男孩子，男孩子你知道吗？】

    【主人息怒，我就是随便想想。】雪尘先安抚了一波陆绫，接着在陆绫脸色好了一点之后，重新开口：【男孩子……】

    陆绫也给她透露了一点转生的消息，她没有理解，不过有些东西还是明白的。

    【对，男孩子，我可是记得很清楚的。】陆绫信誓旦旦的道。

    【可是，主人，能不能细说一下，男孩子和你现在有什么区别？】

    【当然可以，区别……区别……恩……】陆绫说着说着，停住了。

    该死的，她还真的不知道有什么区别。

    她醒来的时候只是多了一堆莫名其妙的记忆，和一点点的常识。

    比如她是个男的，比如看到女孩子的身体要害羞……但是这只是本能，其他的东西什么都不知道，如果让陆绫说一些女孩子的东西，她反而知道很多，比如坐下的时候一只手按住短裙，比如怎样保护自己——都是柳扶风教她的。

    【那主人，现在你和柳……姐姐一起泡澡，还会感觉到脸红吗？】雪尘犹豫了一下，定下了对柳扶风的称呼。

    相比红绫，对陆绫比她还好的柳扶风显然有资格让她称一声姐姐。

    【师妹啊……当然会。】陆绫点点头，只是心里却有些不自在。

    好像确实是习惯了……

    【那主人，你想要穿漂亮的衣服吗？】雪尘问了一句。

    【我……】陆绫脱口就要说不想，不过没有说出口。

    这话她自己都不信。

    在柳扶风的强迫下，她已经习惯了穿红色，也已经会自己打扮，衣服也从裤子变成现在的小裙子……

    她当然是想让自己看起来更漂亮。

    【英气，英气你懂不懂，我是将自己当游戏角色培养的，女儿，女儿懂吗……】陆绫的声音越来越小，最后停息。

    哪有自己把自己当女儿养的……

    【我大概知道了，最后一个问题。】雪尘看了一眼结界中，马上要结束话题的两个女人，问：【如果现在让主人你变成男儿身，你会愿意吗？】

    【我……】陆绫深吸一口气。

    这死丫头看起来小小的，和幼女一样，怎么问出来的问题字字诛心。

    【我不愿意。】陆绫说出这句话，整个人就像泄了气，有些颓废。

    是的，她不愿意。

    对她来说，男性只是意识中存在过的，而女性则是她自己现在的模样，相比以前只有空洞记忆的身躯，现在这个小小的女孩子，承载着很多珍贵的美好——和柳扶风的记忆，和李竹子的记忆，和秦琴的记忆，各种各样的好吃的，还有灵山经历过的一切。

    这所有的都是以女性身躯经历的。

    而且，在柳扶风的教育下，陆绫蹲坐也都是女孩子的礼节，包括李竹子也是，教导陆绫一些女孩子需要知道的东西。

    她现在就是一个实实在在的女性，从一开始就是。

    而对男人的态度……陆绫眼神暗淡了一点。

    讨厌，非常讨厌。

    大概是觉醒之后她回忆起的一些不太好的记忆的原因，男孩子什么的……她只想离得越远越好。

    【所以说，主人以后就不要纠结自己的性别了，主人就是主人。】雪尘用一副老成的语气道：【而女孩子，发育的太差可是会被人鄙视的，到时候她们会觉得柳姐姐没有给主人你吃好……】

    【我师妹？不怪她，是我自己的问题。】陆绫连连解释。

    【谁知道其他人会怎么想。】雪尘把握陆绫的心思把握的很准，事关柳扶风，她一定忍不了。

    【那你说怎么办。】陆绫破罐子破摔了，怎么样也不能让自己师妹被人非议。

    【我到时候去查查一些秘方，保证让主人变得……恩，比柳姐姐的身材还要好。】雪尘保证道，她去书苑总能找到的。

    【……】陆绫不说话了。

    总感觉很羞耻啊……

    【随便吧。】陆绫说了一句之后就闭口不言了，虽然她认可了自己的女性身份，不过现在让她肆无忌惮的讨论这些……还是太早了，特别还是和一只猫讨论，不对，准确的说是和一只萝莉讨论。

    被幼女嫌弃胸小什么的……

    陆绫抽了抽嘴角。

    【放心吧，只要我一直在主人身边，主人肯定会变成倾国倾城的美人的。】雪尘想了一下以前雪女的样貌，眼神有些痴了。

    【美人……】陆绫摇头，她喜欢的是那种英姿飒爽的女孩子，才不是什么妖艳贱货，于是反驳道：【我就是我，到死也不会变成什么美人的。】

    【呸呸呸，主人怎么能咒自己呢，什么死不死的……主人是不会死的。】雪尘连连道。

    【可是，人都会死的吧。】陆绫提了一句，却没想到带来的效果让雪尘直接懵了。

    人……人都是会死的？

    雪尘：【……】

    对啊……人都是会死的……会死啊……

    雪尘抖了一下，毛发都竖起来了。

    她自己永生，就忘记了这件事，陆绫和她不同，是会死的，人族的寿命极限也没有到一千年……

    普通的修士，三、四百年就是极限了，尊者大概可以翻一倍……就算吃了长生果，也突破不了千年。

    千前，对她来说不过弹指一挥间，但那却是陆绫的一生。

    那她怎么和主人永远待在一起？

    雪尘呆滞了。

    她以前的主人，雪女当时是重伤而死，但是实际上，就算不受伤，也是活不到现在的……

    她根本就没办法和主人一直生活在一起。

    雪尘大脑整个空了，轻轻颤抖着。

    没有谁是离不开谁的，但是她真的离不开陆绫，只是想一下如果陆绫去世了……那种巨大的恐惧几乎让她崩溃。

    【雪尘？雪尘？你怎么了？】感受道怀里突然缩起来的猫儿，陆绫关心的问，她虽然说了人都是会死的，但是她现在日子还长，不考虑这种事情。

    【主人，我不要你死……】半晌后，一个带着哭腔的女孩子的声音响起。

    【你说什么呢，谁要死了。】陆绫闭上眼睛，看着自己面板上的百分之百的气血，道：【看到没，健康的很。】

    【永生……永生……】雪尘像是没有听见陆绫的话，念叨着什么。

    为什么是人族。

    为什么偏偏是人族，如果主人是其他任何一个种族，都有永生的希望。

    灵族、海族、魔族，都有希望晋升为永生种，唯独人不可以，这是【母亲】定下的规则。

    谁也逆不了，雪尘可以不尊重自己的姐姐，但是绝对不敢反抗自己的【母亲】。

    永生……怎么永生……

    小丫头飞速的搜索着可能性，最后也没有个头绪，不过这件事也提醒了她，她要想办法，不惜任何代价也要让主人永生。

    虽然她可以保护陆绫不受任何伤害，但是却防不住寿命大关。

    永生暂时有些难，但是只是增加寿命的话，应该是可以的，以后慢慢想办法。

    寿命……寿命……

    长生果！

    雪尘突然想到了什么，睁开眼：【主人，长生果，一定要有，还有就是……小长生果，这些都是可以增加寿命的。】

    她看着这周围的果园，激动了。

    本来还觉得没用的东西，现在在她眼里看来就是无价之宝。

    看来，她要协助这个唐刻羽完成这项研究了，只要能增加陆绫的寿命，一点点可能性她都不会放过。

    【长生果？什么东西，听起来好像挺厉害的。】陆绫很感兴趣。

    续命？没有人不愿意，如果真能长生的话，是极好的。


------------

0319 唐徵的伤

    能活的久，谁不愿意。

    【长生果是什么？好像很厉害的样子，能不能给我师妹也弄一颗？】陆绫问。

    【好东西，放心吧主人我有办法的。】雪尘道：【具体的功效等主人吃了就知道了。】

    【这样啊……】陆绫点点头，看了一眼身旁的唐徵唐笙，缓缓眯起的眼睛。

    【不许去偷哦。】

    这么说。

    雪尘：【……】

    她小心翼翼探出脑袋，看着陆绫有些迷糊的眼神，接着将脑袋缩回她衣服内。

    【答应我，不许偷，听见了吗？】陆绫认真的道。

    她可不是傻子，长生果什么的，一听就知道绝对是很珍贵的东西。

    眼前这个连吃饭都需要她去喂的猫儿，拿什么去弄？能有什么办法？无非是偷窃而已。

    用人物，须明求，倘不问，即为偷。

    【主人……】雪尘很为难。

    不偷的话，还真的没有办法去拿那什么长生果，灵山上现在就两颗，李竹子是主人喜欢的先生，肯定不能动，另一颗还要用来研究这个小长生果……

    想来想去只能去其他地方偷了。

    她甚至连地方都选好了。

    去蜀山啊……

    她稍稍努力一点，在红绫的掩护下，应该是能从蜀山顺出两颗长生果的……

    【我说，不许，听见了吗？】陆绫重复了一遍，同样严肃的表情。

    偷来的东西，她师妹怎么会吃，她自己也不会接受。

    【……知道了。】被陆绫摸透了心思，雪尘有些失落，但是主人的命令还是要听的。

    【可是主人，我不用这样的办法，拿不到长生果啊……】雪尘也很无奈。

    【是很珍贵的东西？】

    【是。】

    【嗯……那我不要了。】陆绫这么道。

    她家里这只猫向来天不怕地不怕，连她都说珍贵，估计真的是什么大宝贝，那她还是不要了。

    【可是……】

    【没有可是。】陆绫坚定的道：【不是正规方式得到的东西，我不喜欢，我师妹也不会稀罕。】

    这是陆绫一直以来的人生信条，走大路，而不是小路，所以连学习文字这种事情都是一步一个脚印。

    【我明白了。】雪尘点点头，放弃了去蜀山搞事的念头，陆绫无形之间帮蜀山解决了一个大麻烦，他们蜀山也就两颗长生果而已，全消失估计会炸了锅。

    【对了，主人，有正大光明的办法的。】雪尘突然想起了什么，激动的道。

    【什么办法？】陆绫也来了兴趣，长生果，这么霸气的名字她说没有兴趣是不可能的。

    【下一次天光墟会武，只要主人脱颖而出就可以拿到一颗长生果。】

    长生果的产地控制在七大圣地手中，如何分配也是一个问题，修仙界嘛……果然还是在修为上拼个胜负，谁赢谁拿。

    【哦，下一个。】陆绫一听，直接被浇了一盆凉水。

    就她这个样子，去和人家打架？那不是过去丢人吗？

    【主人，你别灰心，会武上也是分层次的，尊者和尊者，一代和一代，二代和二代……】雪尘向陆绫大概解释了一下会武的规则。

    为了避免一些圣地的高端战力将长生果全部赢走，所以是分阶段的，弟子间的战斗也很重要，区别大概是尊者赢了一场三颗，弟子一颗而已。

    这会武也是七大圣地交流的方式。

    【可是我现在连唐徵都打不过吧。】陆绫还是有自知之明的，连这个小丫头都击败不了，更不要说其他圣地的弟子了。

    【主人，纠正一下，这两个小丫头里面，那个长头发的比较厉害一点，相反的，短发的那个身体有伤，不能适应高强度的修炼。】雪尘道。

    【唐徵……有伤？】陆绫想了一下平时那个活蹦乱跳的女孩子，愣了一下。

    好像是这样……唐徵的体力很差，早上唐笙跑过来气都不喘一下，唐徵却气喘吁吁，站都站不稳。

    陆绫正要细问，雪尘就率先开口了：【主人不要怕打不过，以主人的天赋，一定可以碾压人族的新生代的，再说了，还有我呢？】

    这才是重点。

    再怎么说她也是仙剑，有了雪落千寒在身边，别说新生代弟子，就是真对上了沈归，也不是没有机会的。

    【再说吧，远着呢。】陆绫现在满脑子都是唐徵有伤的事情，哪里还听得什么长生果，摆摆手，丢下一句会努力修炼的就走向唐徵。

    【唉……】雪尘叹了一口气。

    以前那个修炼疯子一样的主人真的一去不复返了啊……

    接着，雪尘心理打起了算计。

    长生果暂时不用想，不过这个小长生果嘛……是一定要弄到手的。

    ……

    “阿徵。”陆绫走过去。

    “阿阿阿阿阿徵什么的，你你你你叫谁呢……”唐徵吓了一跳，接着猛地往旁边一跳，满脸都是慌乱。

    开玩笑，她和陆绫的关系从来就不好，现在她却突然叫自己叫的这么亲密什么的……一定没有好心。

    只是她的脸却红了。

    对陆绫改变了看法的唐徵，此时慌乱的像一只小白兔。

    然后就是……在一旁死死捏着自己袖口的唐笙。

    现在轮到她嫉妒了。

    什么嘛，陆姐姐都没有这么亲密的叫过她，她也想让陆绫叫自己阿笙啊……是在不行小笙也行啊……现在却被她的姐姐抢先了。

    接着，唐笙的眼神有些狐疑。

    自己姐姐和陆姐姐的关系什么时候变得那么好了？说起来……今天她的姐姐没有找陆姐姐的麻烦……难道是发生了什么她不知道的事情？

    唐笙一个激灵，整个人顿时清醒了，大眼睛死死盯着唐徵。

    “把手给我。”陆绫走到唐徵面前，居高临下的看着唐徵。

    两人的身高还是有差距的，陆绫怎么说也是十三岁的少女了。

    【雪尘，你不是说没有仔细检查看不出来吗？现在给我仔细看。】

    “我……不要。”唐徵将手背到身后。

    “咯吱咯吱……”唐笙嫉妒的开始磨牙了。

    “手。”陆绫也多说，就这么看着唐徵。

    唐徵整个人抖了一下。

    这样严肃的陆绫她还是第一次见，以前无论她怎么闹陆绫都是抱着微笑的………抬头看着陆绫的眸子，唐徵想起了最开始这对眸子的恐怖，又哆嗦了一下。

    相比陆绫，她才是真正的女孩子。

    怂了。

    有些委屈的伸出手。

    陆绫突然觉得这样的场景有些眼熟，有点像她伸手等待着李竹子戒尺“临幸”时候的模样。

    笑了一下不再走神，撸起唐徵的棉衣，将手搭在她的手腕上，仔细感受她的脉搏。

    “唉……”唐笙唐徵都迷糊了。

    陆姐姐这是要干什么？看病吗？

    ……

    结界中。

    唐刻羽和秦琴也聊到了小丫头身上。

    “刻羽姐，这么重要的果子，给小丫头们吃你这明摆着就是徇私吧。”秦琴眯起眼睛。

    “我这就是徇私啊。”唐刻羽微笑，优雅的撩起耳边碎发。

    “切。”秦琴收起笑，撇嘴。

    “行了行了，我还不知道你。”唐刻羽挥挥手：“这些果子留一些给师父，小丫头们也吃不了多少，剩下的你都拿走吧。”

    “真的？可以吗？师祖不会说什么吧。”秦琴闻言，惊喜的道。

    “都是我做主。”唐刻羽点点头。

    “刻羽姐，我爱你。”秦琴声音提高了一点。

    “没诚意。”唐刻羽摇头，接着指了指自己的脸，给了秦琴一个你懂得的眼神。

    “咳咳，那个……”秦琴见状，脸一红，接着立马转移话题：“刻羽姐，阿徵的身体怎么样了？”

    “……”

    气氛突然严肃起来。

    唐刻羽叹了一口气：“暂时没什么办法……先天神魂缺失一部分，本来好好发育的话，是有机会愈合的……但是阿徵以前过的是什么日子你又不是不知道，这丫头肉身都营养不良，又怎么指望它能愈合。”

    “现在没什么办法了吗？”秦琴也收起了玩笑的心态。

    神魂缺失，影响很多东西，最大的就是寿命上的……严重的话，唐徵可能都活不到二十岁。

    唐徵修炼上的天赋很高，但是现在因为吃了神魂的亏，所以修为一直上不去。

    “暂时没什么办法……竹子本来和我说她那有一颗长生果可以给阿徵，不过我拒绝了。”唐刻羽摇摇头。

    长生果，给现在的唐徵并不能百分百的治愈神魂，只是有一丝可能而已，而且那庞大的、无法消化灵气会让唐徵非常的痛苦，甚至余生都生活在剧痛中。

    “李师……”秦琴愣了一下：“她有长生果？”

    “很奇怪吗？”唐刻羽瞥了秦琴一眼：“我虽然不是什么掌护、司时，等级上没那么高，但也不是傻子，我只是不问而已，竹子还是很厉害的。”

    唐刻羽和李竹子是后来才认识的，当年两人完全没有联系，而且李竹子为人低调，所以同辈普通弟子只知道沈沧海，没听过李竹子这个名字。

    但是她和李竹子相识多年，也知道这位老友的不凡，所以知道她有长生果的时候也不惊讶。

    “若言，你是沈归的师妹，别告诉我你不知道你这个李师有多大的本事。”

    “呵呵呵……”秦琴尴尬笑了两声，接着道：“可是刻羽姐，长生果都没用的话，应该怎么办啊……”

    “自有办法的。”唐刻羽摇头：“这不是有小长生果吗？慢慢养着吧，这个好吸收一点。”

    “可是，如果这小长生果没有用的话……”秦琴犹豫了一下，提了这个最坏的可能。

    唐徵的问题放着不管的话，她可能真的活不到二十岁。

    “怕什么。”唐刻羽弯腰，拎起河边装满了鱼儿的桶，云淡风轻，只是起来的时候耳边银色耳坠狠狠晃了一下。

    “我也活的够久的了。”唐刻羽给了秦琴一个微笑：“你说，我这一身修为有什么用？”

    秦琴咽了一口口水，没有说话。

    “行了，阿徵阿笙应该等急了，该出去了。”破了结界，唐刻羽率先走了出去。

    “……”秦琴深深看了自己这位姐姐、恩师一眼，沉默不语。

    ……

    外面，唐刻羽拎着一桶鱼，走到陆绫身边，饶有兴趣的看着给唐徵把脉的陆绫。

    “阿笙，这是怎么了？”

    “师父，我也不知道。”唐徵摇摇头，陆绫保持这个场景有一段时间了，然后从刚才开始，她姐姐也闭上眼睛，一动不动的和雕塑一样。

    “阿徵这是被定身了啊……”唐刻羽摸了一下唐徵的脸：“这微弱的灵力……是陆绫的吗？这丫头还没学就知道怎么运用灵力了，挺厉害的嘛……”

    “这是干什么？把脉？过家家？”秦琴调整了心情，走过来疑惑的看着陆绫和唐徵。

    陆绫字都不认识，她可不信这丫头会医术，要是柳扶风的话她还能信几分，柳师妹的医术每天都在突飞猛进。

    “不清楚，姿势还挺标准的。”唐刻羽歪了歪脑袋：“你说，陆绫是真的会医术？”

    “阿绫……不太敢说，按理说应该是不会的，不过有柳师妹在一旁熏陶的话，会一点也说不定。”秦琴道。

    这时候，陆绫松开手，缓缓睁开眼，面色不太好看。

    雪尘能说的都和她说了，唐徵的灵魂出了大问题，而且暂时还没有解决的办法，长生果都不行，这种先天性的问题，别说长生果，就是那些人族老怪物也没有办法，不过雪尘提了一句，如果自己的修为突破至化虚境、那时候唐徵还活着的话，或许可以有点机会。

    又多了一个努力的理由。

    唐徵总是在她身边绕着，陆绫也很喜欢她，是绝对不能看着她就这么死的。

    有意思……

    陆绫垂下眼帘。

    早上她还为了自己存在的意义而苦恼，觉得自己没用，现在一下子就多了很多任务，还都是很繁重的任务……

    她需要变强。

    调整了一下心态，陆绫抬头就看到了两双好奇的眼睛。

    唐刻羽和秦琴看着之前陆绫凝重的模样，很是好奇，这丫头不会真的看出来什么了吧。

    “那个……秦师姐，唐老师，你们这么看着我干什么？”陆绫问。

    “没什么，阿绫你在干什么呢？阿徵身体怎么样？”秦琴问。

    “脉象虚弱，有些营养不良，多吃点东西吧。”陆绫瞥了一眼紧张兮兮的唐笙，道。

    这种事让她怎么说。

    “……恩，能看出这个已经很厉害了。”秦琴夸赞了一下陆绫：“没想到你和柳师妹还是学到了一点东西的，都会诊脉了，太厉害了。”

    唐徵皱眉。

    唐笙则是松了一口气，她无脑觉得陆绫厉害，自然不会怀疑她的医术，可是刚才她的陆姐姐一直是很可怕的表情，她还以为自己的姐姐有什么大病呢。

    吓死了。


------------

0320 相处

    唐笙刚才是被陆绫严肃的表情吓得不清，不过只是营养不良的话……还好还好。

    拍拍胸脯，唐笙松了一口气。

    “姐？”唐笙唤了一声，没有回应之后抬头问：“师父，姐她怎么不动啊。”

    唐刻羽面无表情的看了陆绫一眼，陆绫尴尬一笑，接着收了灵力。

    “呼……”

    瞬间，唐徵松了一口气，撑着腿剧烈的喘息着，看起来累的不清。

    “姐，你也太没用了吧，就这么站了一会累成这样。”唐笙从背后抱住唐徵，将重量压在她身上。

    “你说的轻巧，动都不能动，很累的好吧，再说我体力本来就不太好……”唐徵努力的撑起妹妹的体重，苦着脸道。

    说话期间还不忘看一眼陆绫，眼里有一点点的害怕，还有一点腮红。

    虽然被定身了，不过陆绫是在给她检查身体吧……和自己的师父有那么一点点相像。

    “行了，阿徵阿笙，你们带着阿绫去屋子里玩一会，今天秦姐姐我下厨，给你们做好吃的。”

    “好啊，秦姐姐做饭最好吃了！”

    “……”唐徵虽然不像唐笙高兴的跳了起来，不过看的出来她也很期待。

    “你们两个小丫头，我做饭就不好吃是吧。”唐刻羽没好气的拍了一下唐笙的脑袋：“行了，带你的陆姐姐去玩吧，我这边做好饭叫你。”

    “是~~~”拖长了音调，唐笙小心翼翼的搀着陆绫：“来，陆姐姐，我扶着你走。”

    “恩。”陆绫没有拒绝小丫头的好意，三人就这么离开了果园。

    见状，秦琴拎起鱼桶，挥手，接着鱼儿扑通扑通的落入水中，就留下了两条重量级的。

    “恩……肉应该不错。”秦琴满意的点头，接着抬手打了一下唐刻羽：“刻羽姐，来厨房，给我帮忙。”

    率先离去。

    “……”唐刻羽一个人站在果园里，穿着制式道袍的身影略显消瘦。

    有些奇怪。

    唐刻羽眉间蹙起，思考着什么。

    她总觉得陆绫的表现不太对，和秦琴不同，这是女人的知觉。

    但是如果说陆绫发现了唐徵真正的伤……她又不太信，单纯的医书可看不见神魂上的损伤。

    因为是自己复出的第一个入室学生，加上陆绫是唐笙的“偶像”，就算是为了自家两个小丫头着想，她也要多注意一下陆绫。

    唐刻羽对陆绫了解的不多，别说知晓寒冰血脉的事情，就是连陆绫是灵山重点观察对象这点她都不知道，她对陆绫估计都没有秦琴知晓的多。

    不过今天陆绫的表现给她提了一个醒。

    徐徐和沈归出师差不多有二十年了……这二十年可没听说有哪个女孩子成了李竹子的学生——学堂的不算，这里说的是入室类型。

    陆绫既然能让李竹子破例，还那么喜欢，一定有自己的特殊之处。

    “算了。”唐刻羽释然一笑。

    陆绫一眼就知道不是那种有心机的女孩子，她也没必要护唐徵唐笙护的那么紧，放着她们自然交往就好了。

    还是多想想小长生果的事情……

    漫步走向自己的房间，准备换衣服。

    她可不能穿着一身道袍就去厨房，在家里果然就要有在家的样子。

    ……

    等待时间。

    前院。

    “姐，你的被子怎么收起来了？”唐笙看着院子中孤零零的被子，转头道。

    “今天太阳不好，再说已经晒了一天了吧……”唐徵别过头去：“算了，我也帮你收了吧。”

    唐徵逃似的冲向妹妹的妹子，接着大喘气的带着厚重的冬被挪进了卧室，然后在唐笙和陆绫惊讶的眼神中就回到她们两人面前。

    没有给陆绫和唐笙聊天的时间，她生怕自己妹妹抖出什么让她丢脸的事情。

    不过唐笙显然没想告诉陆绫，开玩笑，她现在防着自己的姐姐还来不及呢，又怎么会主动提唐徵，没看见她现在搀扶着陆绫搀的紧紧的，丝毫不给唐徵接近陆绫的机会。

    “陆姐姐，这里是我和姐的卧室。”推开门，唐笙带着陆绫走进了一侧的小屋。

    “……”唐徵气喘吁吁的跟在后面，满脸的无奈，她刚把被子收进屋，唐笙直接就带陆绫进去了，那她做的有什么意义。

    走进屋，发现陆绫完全没注意她的被子之后，松了一口气，找了一个凳子坐着，满头的汗。

    陆绫看着这个不大的房间，点点头。

    空间不大，不过却很温馨，小小的木制房子，墙上挂着一些可爱的画作与涂鸦，一看就知道出自两姐妹之手，一个衣柜，一张圆桌，两个小凳子，柜台上放了一些木制的雕塑玩具，看起来有些老旧了。

    床只有一张，是一张大床，可以肆无忌惮的翻滚的那种。

    “恩……挺漂亮的，你们两个住在一张床上吗？”陆绫问。

    听见陆绫夸奖，唐笙很开心，接着点头：“是的，我和姐一起住，虽然师父说分床睡比较好，但是我不喜欢，还是和姐姐待在一起比较舒服。”

    “还不是要我照顾你。”唐徵喝了一口水，缓了一下之后嘟囔道。

    唐笙就当没听见自家姐姐的埋怨，或者说已经习惯了。

    她开始拉着陆绫给她介绍一些自己的玩具。

    都是一些带着年代痕迹的木雕了，做工不是很精致，应该不是仙家物品，陆绫摸了一下之后得到了这个结论。

    “陆姐姐，这个木雕是我师父送的呢……不过现在有些旧了……”唐笙拉着陆绫滔滔不绝。

    陆绫附耳倾听。

    唐笙这个年龄的女孩子会喜欢很正常，说起来，这个世界卖的都是一些木雕，精致的也有，但是没有女儿家的专属玩具……

    应该是和女性地位不高有一定的原因，布娃娃什么的也没有买到……

    “你很喜欢这些……人偶什么的，小玩物吗？”陆绫问了一句。

    “喜欢。”唐笙点点头。

    “这样啊……”陆绫想了一下，她之前在俗世买了挺多的玩具，都是柳扶风挑选的，一大堆面具，还有很多的木偶，说是回家之后送给同学堂的女孩子……不过想来柳扶风应该是没想到她现在暂时换了学堂了，同学没几个了。

    【雪尘，我乾坤袋放哪了？】陆绫摸了一下腰间，空空的，什么也没有。

    【主人，在床上。】雪尘想了一下，道。

    【帮我拿过来，可以吗？】陆绫试探着问，她不知道自己这位前世的“小妾”有多大的本事，不过好像是很厉害的。

    【当然可以，只要是主人的要求，我就没有做不到的。】雪尘被陆绫请求了，很是兴奋，接着抬手，猫爪子穿过虚空，抓住了茅草床上的乾坤袋，接着消失不见。

    “我有东西给你们。”陆绫这么说。

    “什么东西啊？”唐笙闻言，惊喜两个字都写在了脸上。

    “那个，我之前和师妹去了山下，买了一些小礼物，你和……阿徵，看看有什么喜欢的。”陆绫这么说。

    【雪尘，乾坤袋。】

    【主人，拿到了。】雪尘晃了晃爪子。

    “……”接着，陆绫的微笑凝固在脸上了。

    “陆姐姐诶？”唐笙歪着脑袋，头上冒出一个问号。

    “有东西拿吗？”唐徵也跑过来，盯着陆绫。

    “呵呵，没事……，你们自己挑吧……”陆绫抽了抽嘴角，然后在两个小丫头的视线下，将手伸进了自己的衣服下摆，接着从胸口处拿出了一个红色的乾坤袋。

    唐笙：“……”

    唐徵：“……”

    两个小丫头眼睛都瞪出来了，接着两腮逐渐转红。

    陆姐姐放东西的地方……还真是……恩……

    她们脑子混乱了，胸部是女孩子很私密的地方，这一点师父教过她们了，可是陆姐姐居然在那里放东西……

    唐笙有些害羞，唐徵却一副恍然大悟的样子。

    原来是藏东西了，怪不得，她就说怎么才一会不见，陆绫的胸就比之前大了这么多……攀比是女性的本能，小孩子也不例外。

    雪尘藏在陆绫衣服里，裙子宽松加上雪尘缩小了自己身体的尺寸，所以一直没有暴露。

    “咳咳，那个，东西就在袋子里，我给你们取……”陆绫面带微笑，看起来一点都不尴尬，实际上心里早就把雪尘骂的狗血喷头了。

    微笑着的她，刚才可是狠狠的掐了一把雪尘的耳朵。

    这死丫头从哪里递出来不好，从那个地方……让她这么丢人，完了，她完美大姐姐的形象估计要保不住了，唐笙不会觉得她是那种平胸还要造假的肤浅少女吧……

    不过还好，没有从裙子下面拿出来，不然陆绫觉得自己可以找个缝钻进去了。

    雪尘此时也很委屈，她就是顺手为之，没想过那么多……自责，自责。

    “陆姐姐，是什么样的东西啊？”因为陆绫掩饰的很好，所以唐笙马上就收起了自己那不礼貌的表情，眼睛放在陆绫手中的乾坤袋上。

    乾坤袋嘛，可以存放东西的，神奇的小袋子，她们家后面的果园当时就用了很多这个袋子，所以这两姐妹熟悉的很。

    “那个，你们自己挑吧……”陆绫起身走到床边，将两姐妹的被子推到床里面。

    她这个动作可是吓了唐徵一跳，不过陆绫只是鼻子动了动，说了一句太阳的味道便没有多言，这让她松了一口气。

    十岁了还画地图什么的……这件事如果被陆绫知道了，唐徵觉得自己可以去死了。

    “稀里哗啦……”

    陆绫输入灵力，接着将一大堆东西从乾坤袋中抖出来。

    好看的，诡异的，恐怖的各式各样的面具，车马，仙人，云彩，各式各样的木雕，还有一大堆成袋的零嘴。

    陆绫已经取了很多零嘴放家里了，可是买的太多，根本就吃不完，而且这些都是她尝过的，没有遗憾了，所以大方的很，都拿出来都给小丫头看了。

    直到袋子里只剩下酒、家具还有一些乐器的时候，陆绫才收手，在两姐妹呆滞的眼神下，如上帝一般摊开手。

    “喜欢什么，随便拿。”

    “咕嘟。”

    “咕嘟。”

    两道清晰的咽口水声音。

    唐徵唐笙两姐妹对视一眼，都从对方眼里看到了惊喜、渴望与不可思议。

    这么多的零食和玩物……

    唐笙对陆绫愈发的崇拜了，唐徵此刻对陆绫的好感也直线上升。

    别看是仙家女孩子，实际上她们现在是没有资格下山的，她们的师父唐刻羽又是一个地地道道的宅女，加上现在手上满满的任务……

    所以她们已经很久没有见到过这么多好玩的与好吃的了……

    虽然说灵山上也有好吃的，不过近期的果子都吃腻了，离换季还有一段时间，至于好玩的……

    琴棋书画，这两个女孩子一个都不会，幻境什么的她们修为也不够，所以只能在家待着，靠玩偶度日。

    “那个……随便拿？”唐徵用饥渴的眼神看着陆绫。

    “姐，不太好吧……”唐笙虽然也很喜欢，但是没有自己姐姐那么丢人。

    “你喜欢就好，不用客气，我家里还有很多的。”看着唐笙讨人喜欢的样子，陆绫抬手摸了摸她的脑袋，青丝秀滑，冰冰凉凉的很舒服。

    恩……怪不得那么多人喜欢摸自己的头，原来手感这么好啊。

    陆绫感叹。

    “那……谢谢陆姐姐了。”唐笙握着陆绫的手紧了了一点。

    “行了，看看喜欢什么。”陆绫道。

    “恩。”唐笙点点头，接着按住正要抓零食的自己姐姐的手：“姐，虽然陆姐姐说随便拿，不过你不会真的准备这么干吧……师父可是会生气的。”

    “她自己说的。”唐徵噘嘴。

    “姐，不能太贪心，一人拿三样、不，两样……”

    “啊？那也太少了吧。”唐徵看着满床，一堆玩具和山一样堆起来的零嘴，此时卧室中洋溢着甜腻的香气。

    这么多只能看，那多不舒服。

    “行了行了，都说了不要和我客气了。”陆绫有些哭笑不得，接着磕磕绊绊的道：“实在是过意不去、的话，就一人拿四样吧。”

    “那……就这样吧。”唐笙点点头。

    这里有很多东西，她和姐姐一人四样就是八样，已经很多了。

    “恩……好吃。”

    陆绫发完话，唐徵已经伸手开了一袋糕点，塞了一块在嘴里，满脸的幸福。

    见状，唐笙也不甘示弱，虽然她刚才一副懂事的模样，实际上心里也期待的不得了。

    唐笙拿起一条锦缎碎花手链，眼里闪烁着小星星。

    “好漂亮……陆姐姐，这个可以给我吗？”唐笙高高的举着小手。

    “送你了。”陆绫大方的很。

    “谢谢陆姐姐！”唐笙很开心，抱着陆绫，踮起脚尖就在她的侧脸上亲了一口，不过马上就反映过来自己做了很大胆的事情，低着头脸都红的滴血了。

    “你……”陆绫也有些惊讶，摸了一下自己的侧脸，正要说话就被唐笙慌忙打断了。

    “那个那个陆陆姐姐，我去看看玩偶……”

    说着逃一样的俩开了。

    “……”陆绫摇摇头，接着视线放在唐徵身上，和唐笙不同，她是一个吃货，这才一会两个腮帮就塞得鼓鼓的了。

    “咳咳……”此时，唐徵小脸憋得通红，好像是看到唐笙亲吻陆绫之后呛到了。

    “水。”陆绫摊开掌心，体内灵力顺着一个路线运行，接着掌心出现了一个圆形冰块，随着冰块的出现，房间内的温度都低了很多。

    “化。”一声令下，冰块瞬间溶解，变成了一个滴溜溜的温润水球，在寒冬中缓缓的冒着热气。

    “啊~~~喝了它。”陆绫对着唐徵做了一个张嘴的姿势，后者乖乖的张口，露出满嘴的糖酥点心。

    唐徵吃下了水球之后，陆绫轻轻拍着她的被，将糖酥顺了下去。

    “呼……”终于喘上来气，唐徵大口呼吸着，小脸都有些憋紫了。

    接着，在唐徵的目光中，陆绫将所有的零嘴重新扎上：“别吃了。”

    这么说。

    “为什么。”唐徵不满，想让自己和唐笙一下献殷勤亲她一下什么的，绝对不可能。

    “阿徵你喜欢的话就都给你了。”陆绫将几袋零嘴打包放进两个小丫头的床头柜，接着认真的道。

    “你们还没吃饭呢，不能、吃太多零食，知道吗？”

    “……”

    看着陆绫磕磕绊绊的说着教育她的话，唐徵沉默了一瞬，接着背过身去，大声道：“什么嘛，一副大姐姐的样子。”

    然而她背过身并掩盖不住她害羞了的事实。


------------

321 陆绫的灾难

    想要攻略一个女孩子，果然还是要从小时候下手。

    像唐刻羽，很容易就能得到陆绫的信任，同样的，陆绫只是付出了一点点真心，就收获了唐徵和唐笙的喜爱。

    这样的投资在灵山稳赚不赔。

    无论是谁，只要从小时候下手，她就稳稳的跑不出你的手掌心，冷如沈归，当初入山之时看都不看沈沧海一眼，如今也满山跑，帮自己那女赖子师父擦屁股。

    ……

    “姐，你觉得这个发箍好不好看？”唐笙此时笑得很开心，她手上带着碎花手链，披肩长发过耳，淡红色发箍停在头上，就像顶着两个小小的耳朵。

    “还行吧。”唐徵也没有闲着，她翻弄着陆绫拿出来的玩具，拿起一个小人，摸了两手之后放下，拿起一个刻板，接着又放下。

    好像什么东西都不符合她的心意。

    实际上，唐徵不是看不上，而是每个都喜欢，她现在就像一只捡玉米的熊，总觉得下一个才是最好的。

    没办法，她可是只有一个名额，之前陆绫放进柜子中的零嘴她看的清楚，一共三袋，然后说好的一人只能拿四样……所以才挑选的那么认真。

    当然，陆绫没有那么刻薄，不会去在意唐徵究竟拿了多少，但是架不住唐徵心里过不去——本质上她还是一个很好的女孩子的，说四样就四样。

    同时陆绫也在挑选一些她觉得比较有意思的东西——柳扶风买的玩具实在太多了，她看不过来，而且陆绫对玩具什么的不是很喜欢，木雕很精致，可是拿回家也没地方放啊，她也不觉得一个木雕有什么好玩的，又不能变形。

    所以，陆绫的主要注意力都在床上的一堆面具中，而且她看的都是一些比较严肃、恐怖的，多是黑白二色，狰狞如魔鬼的面具。

    她觉得这样的面具很帅，戴起来也很有英气，至于那些有些滑稽或是可爱的面具，陆绫看都不看一眼，直接pass。

    “恩……这个还不错。”陆绫拿起一个阴森诡异的面具放在脸上比划了一下，满意的点点头。

    这个面具和她收起来的那个有些相像。

    她又想到自己的师妹了，当时她的师妹强行把一张面具盖在她的脸上，说着喜欢她，并“逼”着她许下了要依赖对方的承诺。

    真是霸道，明明她才是师姐。

    陆绫戴着诡异的面具站起来走到镜子前，看着那个一身红裙，高马尾的纤细身影……镜子中的女孩子有着一双大长腿，穿着暴露，脸上带着一个鬼气森森的面具，只留下一对漆黑如墨，毫无生气的眸子，让人不仅怀疑这个少女是地狱归来的行者，那红色短裙上的不是染料，而是血液。

    真是有趣。

    陆绫打量着镜子中的自己，明明只是将脸遮起来了，为什么自己的气质整个就变了？变成了她喜欢的样子，这样的她已经不能说是英气了，简直就是恐怖的化身，半夜走在路上能吓死人的那种。

    “阿徵。”陆绫转过身子，压低了声音道。

    “干什么？”唐徵抬头，接着就看到了戴着面具的陆绫，一瞬间，她就像被闪电劈中了，手上的木剑当啷一声掉在地板上。

    大眼睛里闪过一瞬间的恐惧。

    听见声音，唐笙也看过来，接着也石化了，不愧是姐妹，表情都是一样的。

    “陆、陆姐姐……”唐笙一个激灵，接着不去看陆绫的脸，咽了口口水。

    “有那么可怕吗？”陆绫见到两个小丫头一副见了鬼的样子，挠了挠头，接着摘下面具，露出面具下面精致的女儿家面容。

    一瞬间，哪里还有半点恐怖，就算有一点严肃也被嘴角的美人痣同化成了妩媚，不过因为身材不够好，这种妩媚放在她身上也变成了可爱。

    “呼……”见状，唐笙松了一口气，还是这样的陆姐姐看起来漂亮多了。

    “陆姐姐，你这买的什么面具啊……这么可怕，一点都不可爱。”唐笙刚才确实被吓到了，所以直接吐槽道。

    “有吗？我觉得挺好看的啊。”陆绫将面具扔回床上，重新拿起一个半面的，印着花儿的面具：“这样的呢？”

    “恩……这样就很漂亮了。”唐笙点点头。

    “一般吧。”陆绫照了照镜子，摇摇头。

    “……”

    这边，唐徵从陆绫带给她的恐惧中退出来，拾起陆绫刚刚戴过的那个诡异面具，对比了一下自己挑了好久选中的木剑，毫不犹豫的放下木剑。

    就这个了。

    下了决心，最后一个礼物就要这个面具了。

    面具她之前也看了，不过没觉得好玩，但是陆绫给她试穿了一下，一下子就对上了唐徵的点，她就喜欢这种严肃恐怖的东西。

    因为看起来很成熟不是吗？

    这大概是以前留下的坏习惯，两姐妹相依为命，比起做唐笙的姐姐，照顾唐笙的她觉得自己是男孩子会比较好，所以留了短发。

    唐笙喜欢女孩子都喜欢的，唯心的音乐，喜欢漂亮的东西，唐徵却不同，她喜欢长剑，喜欢兵器，将来想要选择的也是武魄之路，文魂的事情想都没想过。

    大概也是怀着保护妹妹的想法在的，陆绫这个面具准确的击中了唐徵的想法，她很小，和唐笙一样的脸也很可爱，但是戴上面具的话……

    戴上面具——

    想着，唐徵拿起陆绫刚用过的面具，放在脸上，系上绳子。

    深呼吸一口，面具上还有陆绫的味道。

    转身看向镜子，里面是一个短发的女孩子，看不见脸，没有陆绫的那种肃杀与恐怖，但是至少不可爱就是了。

    “我要这个。”唐徵转头对陆绫道。

    “唉？”陆绫还没说话，唐笙就先开口了：“姐，你要这个干什么，一点都不可爱，丑死了，换一个换一个。”

    “我要这个。”唐徵看着陆绫的眼睛。

    “姐，你不会是想戴着这个吓唬我吧……”唐笙怀疑。

    唐徵无视了她，依旧看着陆绫。

    “你喜欢……就送你了。”陆绫有些不自在，不是舍不得，而是这个面具她刚才戴过，总感觉有些太亲密了。

    “恩。”唐徵闻言点点头，将面具解下来，小心翼翼的放在自己的小柜子中保存好，接着乖乖坐在床上，不去看陆绫的那些礼物了。

    ……

    这丫头这么喜欢这个面具吗？拿到了之后对其他东西都不感兴趣了……陆绫看着“无欲无求”的唐徵，满脸都是问号。

    “那个，要不要看看别的面具？”陆绫提议，如果唐徵很喜欢面具的话，多拿几个也是没有问题的。

    “不要了。”唐徵摇头，接着看着挑选好了的唐笙，道：“谢谢陆姐姐，都收起来吧。”

    “我也选好了！”唐笙晃了晃刚才挑选的手链，发箍等一系列东西，很是兴奋。

    “是不是太少了，再拿一点？”陆绫表示，玩具太多了，完全不用客气的。

    “不用了。”两姐妹异口同声的道。

    “陆姐姐，收起来吧，我要整理一下床铺，不然师父看到了会生气的。”唐徵指着满床的狼藉道。

    “哦。”没办法，陆绫挥手收了一大堆礼物。

    唐笙摆弄了一段时间手链之后，也将其好好的保管起来了，这可是她的陆姐姐送的，很有纪念意义的。

    “陆姐姐，山下有什么好玩的？”

    “我记得……”

    开始了女孩子间的话题。

    ……

    之后不久，唐刻羽走了进来，看着屋内聊得不亦乐乎的陆绫和唐笙，以及趴在床上竖着耳朵听的唐徵，点了点头。

    小丫头们相处的还挺融洽……陆绫带小孩子玩还是挺有一套的。

    唐刻羽鼻子动了动，接着视线放在床头柜中。

    那是唐徵的柜子。

    零嘴？

    乾坤袋……

    看到了陆绫腰间的乾坤袋，嘴角轻扬。

    确实，这是一个很好的，拉近关系的办法。

    唐刻羽拍了拍手。

    “都去洗手，吃饭了！”

    “来了！陆姐姐，我带你去水边……”唐笙答应的很爽快，拉着陆绫出了门。

    唐徵则是慢悠悠的下床，但是路过唐刻羽的时候被她拦住了。

    “师、师父……”唐徵缩了缩脑袋。

    “阿徵，你没吃太多零嘴吧……”唐刻羽眯起眼睛。

    “没、就吃了一点点……”唐徵捏了捏手指。

    “恩……说的是真话。”唐刻羽有些惊讶：“阿徵你的定力见长啊，不错不错，我还以为你看到吃的就走不动了呢，既然这样的话，戒尺也就用不到了，这可是我从竹子那里借过来的。”

    唐刻羽晃了晃手中的白玉戒尺，给了唐徵一个和蔼的眼神。

    “咕嘟。”唐徵看着戒尺，头上出了一些冷汗，接着逃似的离开了房间。

    “小丫头。”屋内，唐刻羽将两个徒弟的床和被子整理了一番，出门了。

    ……

    ……

    外面，唐徵跟在刚洗完手的陆绫身后，看着她的背影，心里满满的都是感激。

    如果不是陆绫强势的将零嘴收起了，估计自己师父这一顿戒尺是少不了了，以她的性格肯定会在惩罚期间让自己去亲她的……

    那多羞耻啊。

    还好有陆绫在。

    因为唐刻羽的行为，唐徵对陆绫的好感度又提升了许多。

    除去自己妹妹的原因，陆姐姐真的很让人有安全感啊……

    “恩？怎么了？我、身上有什么东西吗？”感受到了唐徵的视线，陆绫转过来疑惑的道。

    “没、没事。”唐徵别过头，不去看陆绫，随口敷衍了一句。

    “可是……”陆绫正要说话就被唐笙拉到了一边，因为自己姐姐的反常，她又感觉到了莫大的危机。

    “哎呀，陆姐姐你不用管她，她一定是想到可以吃饭才这个样子的。”唐笙一脸嫌弃的道，接着握住陆绫的手：“陆姐姐，秦姐姐做饭非常好吃的，你一定要尝尝。”

    “恩。”陆绫点头，她中午吃的饭可就是秦琴做的，简直就是天上才有的美食，这顿鱼她自然也不会错过，吃不下的话意思意思，尝尝味道也是好的嘛。

    这么想。

    如果上天给陆绫一个重新选择的机会，她现在就会逃离这里，因为接下来她将面对的是——公开处刑。

    可惜她不知道。

    ……

    ……

    饭后。

    桌子上一片狼藉，几个盘子中只剩下了一点油水，连鱼骨头都没剩下，这些鱼儿的残骸都堆在三个人面前。

    唐笙、唐徵、唐刻羽。

    一人面前一堆垃圾。

    此时，除了陆绫和秦琴，剩下的人都吃的动不了了，尤其是两个小丫头，捂着肚子一动不动的，满脸的幸福。

    不知道的还以为怀孕了呢。

    “若言，水平有长进嘛……”唐刻羽也瘫倒在椅子上，摸了摸自己平坦的小腹，懒洋洋的道。

    “好吃。”唐笙竖起大拇指。

    “赞。”唐徵附议。

    “呵呵，一般，一般，你们能喜欢我就很高兴了。”秦琴谦虚的挥手，实际上开心两个字都写在了脸上，没有厨师会不喜欢人家夸赞他的手艺，秦琴一样。

    气氛无比的融洽。

    但是有一个人和这个气氛格格不入。

    陆绫此时坐在自己的凳子上，面前碗里的米饭几乎就没有少过，她仿佛被定身了，一动不动的，实际上不是，仔细看的话能看到陆绫充血的耳朵，从雪尘的角度还能看到她含着泪的，蚊香状的眼睛。

    她在逃避现实。

    “若言，这丫头的脸皮这么薄的吗？”唐刻羽看着陆绫，小声的问。

    “嘛，阿绫一直都是这个样子，不信你问唐笙，习惯了就好了。”秦琴道。

    “没错。”唐笙点了点头，虽然不知道为什么变成这个样子，不过陆姐姐好像不是很喜欢看她自己的表演呢……明明她觉得那时候的陆姐姐很耀眼。

    视线转移。

    此时，餐桌上有一个水晶球，一段画面投射出来，在陆绫身后展开。

    已经快到了尾声。

    那是一个少女带着一个女孩子在白玉台上演奏的场景。

    就是那天，秦琴刁难了陆绫，然后后者当场做了一首琴曲，笨拙但是充满感情，这一段刻录下来的视频是唐刻羽很喜欢的，当初弄到手花了不少灵石。

    唐笙也是因为这个场景才初步喜欢上陆绫的。

    “有什么好害羞的，明明表现的那么好，切。”唐徵看着从一开始就变成雕塑的陆绫，很不理解。

    “……”闻言，陆绫的耳朵一动，然后更红了。

    唐徵是无所谓，但是陆绫不同，那个磕磕绊绊的演奏被人记录下来并且广泛流传，而当时的她还是一个狼狈不堪，穿着长裤的“智障”。

    说是黑历史都不过分。

    加上她脸皮薄，这对她来说简直就是公开处刑，陆绫没有羞的晕过去已经很给面子了。


------------

0322 所谓天眷

    这是什么羞耻play啊……

    陆绫想起刚才那一阵惨不忍睹的演奏……头埋的更低了。

    她以前是怎么厚着脸皮在第二峰成千上万的师姐前，自我感觉良好的弹琴的？

    现在想来，怪不得走到哪都有人认识自己……丢了这么大的人，不认识她才怪呢。

    “陆……”唐笙正要说话，就被唐刻羽捂住了嘴。

    “嘘……”

    唐刻羽晃晃手指，小声道：“让你的陆姐姐休息一会……”

    “哦。”唐笙似懂非懂的点头。

    “啧。”唐徵少见的看到了陆绫软弱的模样，但是此时已经生不起嘲讽她的心思了，视线放到投影处那个认真抚琴的少女身上，微微眯起了眼睛。

    她承认，陆绫是比她厉害，喜欢音律的唐笙会崇拜陆绫是很正常的事情。

    过了一会。

    陆绫的演奏结束了，换了秦琴上台，悠长，跌宕起伏的琴声如流水一般在小屋内流淌而过，洗刷着众人的心灵，让人无比的安宁。

    “……”陆绫也受到了感染，焦躁的心被秦琴简单的音律涮了干净，她偷偷抬起头，发现在场的其他人都闭上眼睛，在午饭之后享受着优美的琴声，只有秦琴的视线放在她身上。

    不过秦琴见陆绫抬头，马上就善解人意的闭上了眼。

    “呼……”见状，陆绫终于松了一口气，彻底从黑历史中解脱出来，也闭上眼睛享受着这神奇水晶球所播放出来的音乐。

    就像是在现场听的一样，比什么音响不知道高到哪里去了。

    为什么会这么厉害呢……陆绫看了一眼高作琴台的仙女，青葱指尖微动，一曲清歌自上流淌而来……真的是美的不可方物。

    接着视线放在自己眼前的秦琴身上，现在的秦琴靠着椅子，一只脚随着琴音微微垫着——虽然依旧漂亮，但是和琴台上的判若两人。

    一曲终罢，几人清醒过来。

    “若言，你用心演奏的曲子听多少遍都不会腻啊。”唐刻羽感叹道。

    “刻羽姐，你是说我之前不认真吗？”秦琴不满。

    “算是吧。”唐刻羽没有避讳，看了陆绫一眼：“我虽然琴技和若言你相比差的远了，不过听还是能听出来的……技法上有进步，但是心乱了。”

    “现在呢？”秦琴脸上有些热，舍本逐末这样的蠢事她当时确实做过。

    “现在？不是挺好的吗。”唐刻羽耸肩。

    “恩，还是要谢谢阿绫。”秦琴道。

    “我？”陆绫闻言，愣了一下连连摇头：“谢我干什么……”

    “呵，她说谢你你就接着，客气什么。”唐刻羽摇头，确实是陆绫的功劳，听了陆绫的曲子之后，秦琴那颗浮躁的心彻底沉入了水底，现在的秦琴应该不像之前那么孤单了。

    整个灵山都找不到一个知音，想来当时的若言是很孤独的，不过唐刻羽自知帮不到秦琴，她还没有资格当秦琴的知音，一手将秦琴带大的唐刻羽，比所有人都清楚面前这个有些话痨的女孩子究竟有多高傲，有时候她都怀疑秦琴有两个人格……毕竟琴台上的她和生活中的她差距实在是太大了。

    不过检查过，秦琴没有神魂分裂的迹象……只能说是她自己的风格吧。

    “阿绫，你创作的那个琴曲是叫《孤帆》吧。”秦琴看着画面中的自己，那时的她静坐高台，正在整理思绪。

    没记错的话，接下来就是演奏陆绫创作的曲子了。

    “是孤帆没错……”陆绫磕磕绊绊的道：“但是不是我创作的，而且也不是琴曲……”

    “哦？”听到不是琴曲的时候，秦琴眉毛一挑，虽然这个曲风她第一次听就知道单古琴很难演奏，不过听陆绫这样说了之后心里果然还是不舒服。

    唐刻羽却关注了另一个点：“不是你？”

    她联想到了李竹子和她说的陆绫的身世。

    “那你说说是谁？”秦琴也来了兴趣。

    “我……我……我不知道该怎么说……”陆绫有些语无伦次：“不过我很喜欢她的曲子……”

    秦琴越听越糊涂。

    【主人，你说的人是谁？】雪尘也很好奇，陆绫的思绪虽然对她开放，但是有一部分是她看不到的，她也想知道自己的主人是从哪里找到的这些奇思妙想。

    【我……】陆绫此时急的脸都红了，不知道怎么回复雪尘，一方面她不想骗人，另一方面……来自另一个世界是她最大的秘密，绝对不能说出口……陆绫有感觉，这种事如果说出口了会很不妙。

    连雪尘都说她前世什么的……如果说自己不是这个世界的人，那么一定会遭殃的。

    每个世界不都是有自己的天道的吗？里都是这么写的。

    实际上陆绫多虑了，她现在的身份就是灵山的弟子，某种意义上这就是天道给她的烙印，又怎么可能做出什么过分的事情。

    她也不想想，就她这种咸鱼怎么可能瞒过红绫和雪尘的“母亲”。

    【算了，主人你不想说就别说了。】雪尘虽然好奇，不过雪尘是不会为难自己的主人的。

    “说不出口了？”秦琴见状，隔空点了一下陆绫的鼻子：“那就是你了，不然你告诉我是谁？”

    “……”陆绫心情不太好，不过确实不知道说什么。

    这才对……

    唐刻羽蹙着的眉间散开，如果陆绫真的说出了是谁的话，就说明竹子得到的情报是假的……问题就严重了。

    “行了，别不开心，你说不是那就不是吧。”秦琴也看的开，现在她认为解决自己的疑问比较重要。

    “阿绫，我很好奇，为什么你演奏的时候，我可以看到画面，在这里。”秦琴指了一下自己的脑袋。

    闻言，唐刻羽，唐笙都看过来。

    “对对对，我也想知道。”唐笙猛烈点头：“我第一次听陆姐姐弹琴就像是在听故事，好感人的……”

    唐刻羽点头，她也是，虽然她放松了精神上的警惕，不过能够用音律将画面直接映着她脑海中，秦琴都做不到这件事。

    而唐徵的脑回路明显和其他人不一样，她嘟囔了一句：“我好奇的是，为什么画面中的是两个男孩子啊……”

    如果是两个女人她能理解，毕竟灵山上都是这样的女孩子，但是两个男人……口味也太重了。

    “啊？你们在说什么……”陆绫闻言，先是愣了一下，接着有些慌乱。

    不对啊……画面什么的……

    最重要的是，《孤帆》的故事应该只有她知道才是，为什么唐徵会知道，还那么清楚是两个男人……

    背景是男人不错，不过那讲述的是友情矛盾与分别，可不是什么奇怪的东西。

    不应该啊……她们不应该知道啊……为什么……

    难道……

    那天所有听到的人都看到了相似的画面？

    想到这个可能，陆绫咽了一口口水。

    这个画面是她弹琴的时候脑中想到的，居然会传递出去吗？

    陆绫低头看着自己的手。

    “阿绫，看来你也不知道啊……”秦琴看到陆绫迷茫的样子，点点头。

    这才对，如果陆绫是自主做到的……那就真的是太可怕了。

    “刻羽姐，有头绪吗？”秦琴转头问：“这样的精神渲染我也能做到，不过没有阿绫那么强……那天第二峰半数的师妹可是都陷了进去，让我来的话，估计灵力会被瞬间抽干。”

    “不清楚，大概是精神系的天眷吧。”唐刻羽也没什么头绪，接着看着陆绫的眼神火热起来。

    “精神系的天眷……或许是文魂的好苗子啊。”唐刻羽对秦琴道：“就像若言你一样，一曲凤鸣可以加强几十人……如果陆绫也可以的话……”

    一次几千人，甚至上万人的灵力增幅——

    意义非凡。

    “不知道，还没修炼的话看不清这天眷的作用。”秦琴摇头，有一件事她没说，那就是陆绫虽然在精神上有明显的天眷倾向，但是看几位师叔的意思，好像音律上的东西并不是很重要。

    也就是说这丫头身上可能不只有一种天眷——最简单的，陆绫身上的寒气在精纯程度上来说，还要胜过沈归一筹，都可以和徐徐的先天火之灵体比了——先天火之灵体就是最顶尖的天眷血脉。

    之所以不告诉唐刻羽是因为，唐刻羽是李竹子钦定的、陆绫的文魂老师，但是这种老师一般是不会带有倾向性的，最终的选择由陆绫去选择。

    但是天眷之人就不一样了，刻羽姐再怎么不干涉，应该也会对陆绫提一些……虽然最终的选择依旧是陆绫去做，但是能影响一点总是好的。

    秦琴这么做其实就是不自信，她感觉陆绫身上的就算真的是精神上的天眷，也不一定就比冰系、或是剑道上的强。

    她有时候就很不满，如果陆绫没有那么好的天赋就好了，这样她就可以安心教导她音律，现在却要争抢。

    近水楼台。

    秦琴看着陆绫，握拳。

    先把这丫头骗上床再说……

    ……

    秦琴算计陆绫的时候，唐刻羽很是激动。

    她终于也见到一个天赋惊人的学生了。

    天眷之人……原来是天眷之人，难怪，难怪……

    难怪陆绫被这么多人关注……还成为了李竹子的学生。

    天眷之人的话，确实有资格和沈归放在一条线上比较，灵山不重天赋，但是天眷之人身负上天眷顾，能力也是千奇百怪的，好好利用的话，对整个人族都是幸事。

    最近活跃的，将天眷之力用的最好的就是蜀山司空剑，一身正气纵横在天光墟边界，一直在战斗的第一线。

    这便是天眷之力，蜀山的正气天克魔族，司空剑这个人似乎生下来就是为了对抗魔族而存在的，已经连续战斗了几十年了，至今也没有要休息的意思，实力在稳步的增加，估计不出意外的话，他大概就是蜀山这一届的大师兄了，同辈的男女没有一个比得上司空剑的，叶观月还小，云逍的话比司空剑修为差了一点。

    战斗经验也是，不过没办法，不是每个人都能适应天光墟边界的魔气的，历练是好事，但是长时间待在那个地方，身体会被魔气侵蚀，也就司空剑身负天眷正气，可以一直在那里战斗，修炼，进步。

    在那个环境下，自然进步神速。

    沈归之所以被禁足灵山，也和她太疯狂了有关，沈归活跃的时候，从各个角度完爆了司空剑，她的手上不知道沾染了多少魔种的鲜血。

    唯一不足就是持久力，作为一个女孩子，沈归在这一条上输给了司空剑，她和司空剑比不了，她没有正气护身，再待下去是可能被侵蚀的，但是即便这样，沈归依旧如疯魔，疯狂屠戮在边界线。

    当时徐徐一个人拉不动她……是东方怜人出手强行将她掳回来然后直接禁足，明着说了，她不在灵山温养个几年，休想再踏足天光墟边界。

    不听话的话，连下次天光墟会武都不让她去了。

    这话一说沈归就不能不服了，天光墟会武，她还等着和其他圣地的人切磋呢，赢了还有长生果拿……为了会武，沈归变成了乖乖女。

    相对的，徐徐被她连累，一起被禁足，但她又不像沈归是个修炼狂魔整天往论道台跑，所以只能待在书苑当宅女。

    从这就可以看出来，天眷之人虽然厉害，但是这个阶级的统治力不是绝对的，现如今修仙界中比沈归天赋好的人大有人在，她只不过是一个剑体，被各种灵体碾压。

    但是同辈弟子中，敢说自己能够压得住的沈归的，一个都没有，像徐徐这种顶级天赋，一个不慎就会被超越，更不要说其他人了。

    现如今，【归去来兮】之名大概就是最强的天眷之名了。

    ……

    这时候，投影上的秦琴开始了演奏。

    改良过的，《孤帆》。

    她当时完全就是在炫技，缠丝劲加上心境突破，配以凤鸣琴，演奏出了今年最好的曲子。

    画面中，地风水火，在第二峰上交织凝聚，最后化成一只孤凤，盘旋于上空。

    极其华丽的画面，配上完美的琴曲，震撼人心。

    曲子很好听，非常好听。

    连唐徵都入迷了，唐笙也眯着眼睛一副享受的样子，但是还不够，没有像陆绫一样给她带来那种画面感……

    所以她还是最喜欢自己的陆姐姐了，在唐笙想来，如果她的陆姐姐的琴技有秦姐姐那么好的话，该是怎样的场景啊……

    旁边，唐刻羽听着曲子，越看越喜欢陆绫。

    她喜欢音律和古琴，陆绫的琴礼非常的标准，讨喜的性格，现在连天赋都那么高。

    唐刻羽也想遇到沈归、徐徐这么好的学生，不是为了虚荣，只是单纯的想要，毕竟做了这么多年老师，她还真没有特别出色的学生。

    秦琴大概是她教过的，最出色的学生了，可惜了秦琴的师姐是沈归，在第二峰一直被压着，不过她是文魂，所以还好，不然真的会被沈归压的抬不起头。

    秦琴不仅是唐刻羽收下最出色的，同时也是关系最好的学生，因为唐刻羽平时是很安静的人，在其他学生那里的印象中是一个温柔的淑女，这让唐刻羽很难被人接受。

    唐刻羽和李竹子不同，前者对人温柔，后者严厉，但是温柔的人对任何人都是温柔的……并没有几个人还记得自己这温柔的老师，反而是李竹子在小丫头中的人气极高，被打过的也还是无可救药的喜欢她。

    这不是说唐刻羽比不上李竹子，而是她的性格就是这样，只有对亲密的人才会变得不一样，同时收起淑女的样子，比如她经常会欺负秦琴，或者教训唐徵唐笙。

    唐刻羽和学生的关系都不好，不是没学生愿意接近她，而是她不愿接受人家……秦琴是个例外，她沾了古琴的光，作为同好，秦琴直接就混成了唐刻羽的闺蜜，这都是爱好的力量。

    现在，陆绫完美符合唐刻羽心中徒弟的模样。

    音律天才，喜欢古琴，小女孩，柔和的性格……

    她恨不得将陆绫揽在怀里好好蹂躏一番。

    此时的陆绫注意力都在背后的投影上，没有注意到唐刻羽那要吃人的视线。

    ……

    一曲终罢。

    几个小丫头的视线还放在投影处，在天上不断盘旋的孤凤身上。

    火红色孤凤嘶鸣，陆绫眼睛都看直了。

    当时因为角度的原因，她没发现这凤这么美丽……高傲而孤独，如同亭亭玉立的少女。

    是凤鸣琴的作用吧……陆绫还记的，秦琴那个过分的、不知道多少根琴弦的古琴。

    接着，就是煞风景的时候了。

    龙吟从长啸于天，同时巨大的剑芒飞向天际，带起了冰蓝色残影。

    一剑之下，红色孤凤被切成了数段，随后如琉璃般碎成无数粉末，随风而逝。

    凤落。

    投影至此结束。

    三个小丫头依旧是意犹未尽的模样。

    “无论看多少次，秦姐姐和陆姐姐都是那么棒啊……”唐笙喃喃道。

    “恩……师父你的灵石花的不亏。”唐徵道，这投影水晶可是唐刻羽花大钱从灵山弟子手里买的。

    “那是。”唐刻羽有些小得意。

    【秦师姐……好厉害啊……】陆绫看着秦琴，满脸都是羡慕之色。

    可是，秦琴却不是很高兴。

    她的孤凤被沈归击碎了，本来都快忘了的，现在又想起来了。

    这孤凤，某种意义上其实就是秦琴自己，因为她的音律之路就是孤独的……秦琴当时本来正在抒发心中的情感，结果化身直接被沈归一剑给劈了……

    太过分了。

    所以秦琴才那么气愤的跑去找沈归理论……结果嘛……自然是理论不出来什么，还被怼说什么拿着剑再和她将道理。

    可是把她气得不轻。

    沈归就是沈归，做什么都不会顾忌什么人……要知道，她化出来的孤凤可是照着一个暂住在灵山上的前辈为原型的。

    不死鸟，凰。

    甚至那天她的凤鸣还引起了凰的回应。

    结果沈归说杀就杀了。

    这就是学剑的坏处，脾气暴躁成这个样子，小心月事不调。

    秦琴在内心疯狂诅咒沈归，接着看着陆绫，眼神坚定了几分。

    绝对不能让小师妹跟着沈归学剑，如果阿绫也被沈归调教的和她一个性格……就不要想能够演奏出好听的曲子了。

    琴者，首先要心境平和。

    “怎么突然生气了？”唐刻羽最先感受到了秦琴的不爽，她轻声提了一句：“沈归的话……你自己体谅着点。”

    “我知道。”秦琴点头，不过心情依旧郁闷。

    她的这个师姐，什么时候能善解人意一点……

    一家子都不是省心的料……秦琴想起了沈沧海，抬手揉了揉太阳穴，有些头痛。

    “行了行了，不想这些了，投影也看了，差不多可以上甜品了。”唐刻羽将桌子整理干净，端上来两盘子水果。

    切好的，金黄色的果肉，看起来香甜可口。

    这两盘子明显有区别，虽然都是果肉，但是其中一盘似乎特别冷，就像整个冻在了盘子上，底下的水果汁液都结冰了，另一半就很新鲜，软软的和果冻一样，看起来就很好吃。

    “咕嘟。”

    “咕嘟。”

    咽口水的声音。

    在小丫头们眼巴巴的注视下，唐刻羽将那盘结冰的，卖相极差的果子放在唐徵唐笙和陆绫面前，接着道。

    “这个，你们的。”

    然后那盘好的就这么递给了秦琴。

    “……”

    “……”

    唐徵唐笙对视一眼，皆是不满，陆绫虽然也不是很开心，不过她现在不宜说话。

    “师父……这是什么嘛……”唐笙撒娇。

    “撒娇没用。”唐刻羽拿起自己的，软软的果肉放进嘴里，一脸的享受：“你们要吃经过处理的才行。”

    “处理……”唐徵看着盘子中一条条冰块，打了个哆嗦。

    现在外面还都是积雪，明显处理过的更容易拉肚子啊！


------------

0323 寒气果实

    现在的蜀山提前进入冬季，两姐妹整天瑟瑟发抖都不愿意出门，恨不得手上提个火炉，两个娇小的女孩子裹着一身的棉衣看起来非常臃肿。

    她们很怕冷。

    唐笙很不开心，她们又不像自己的陆姐姐，在这个天气还可以穿着短裙到处跑……小丫头看着自己师父和秦琴的眼神有些幽怨。

    秦琴一身水绿色百水裙，唐刻羽褪下了道袍，换上了黑色古朴长裙，都很苗条。

    都是一群不怕冷的主。

    “师父……”唐刻羽看着面前那一个个冰条，扁了扁嘴，她不要吃这么难看的水果啊，都是冰渣，万一拉肚子怎么办。

    “师父什么骗过你们？”唐刻羽无奈摇头，晃了晃手指：“这果子寒气重，你们真的只能吃经过处理的东西，若言的看着卖相好，但是你吃了就等着肚子痛吧。”

    “可是……”唐笙对比了两个盘子，还要说什么。

    “行了行了。”唐徵拎着唐笙的领子将她拖到一旁：“给你吃这个你就吃，那么多话。”

    “姐……”唐笙看着唐徵，不说话了。

    唐徵明显也不开心，她比唐笙要馋的多，可是师父是不会骗她们的。

    “行了，尝尝吧。”唐刻羽一边说一边拿起一块果肉，入口，红唇泛着水色，非常诱人。

    “好。”唐徵点头，接着带头从盘子中撕下了一块结着冰的果肉，小心翼翼的放入口中。

    冰条入口的一瞬间，她不自觉的打了一个冷颤，那是在预料之中的冰冷，唐徵感觉自己整个人都清醒了。

    “哈~~”

    暂时还不太敢嚼的唐徵，伸着舌头哈气，冬日里，升起不知是冷气还是热气白雾。

    “咬啊。”唐刻羽摆摆手。

    “咯。”听从师父的命令，唐刻羽闭上嘴，开始嚼动。

    脸色不太好看，似乎是被冻到了，五官扭曲。

    “……”

    唐刻羽的表现让在一旁看着的陆绫和唐笙心里有一种不太妙的感觉。

    倒是秦琴在一旁吃的挺开心的：“刻羽姐，你就不能给她们弄得好看一点吗？非要这样，是我我也不想吃啊。”

    “寒气也是灵力，浪费多不好。”唐刻羽面不改色。

    “可是我看阿笙好像很不高兴……”秦琴看着一旁搓着衣角，可怜兮兮的唐笙，有些不忍。

    “她会吃的。”唐刻羽将口中水果吞下，随后一只手抵在小腹处，催动灵力化解寒气。

    ……

    “唔——”

    此时，唐徵脸色一变，面容逐渐舒缓开来，随后动作也大了起来，似乎是熟悉了这股冰凉的感觉，“嘎嘣嘎嘣”的嚼动着本应该是软软的水果。

    “咕嘟。”吞咽入腹的一瞬间，唐徵狠狠的抖了一下，接着睁开眼，轻轻的哈气。

    “姐，怎么样？”唐笙跑到唐徵身边，紧张的问。

    “恩……虽然冷了一点，不过还是很好吃的，酸甜酸甜的……”唐徵如实道。

    陆绫闻言，心下一定，从刚才开始雪尘就和她说这水果是好东西，让她放开了吃……不过卖相实在太差，她下不去口，现在有了一个实验体，陆绫就放心了，她也跟着撕下了一个冰条。

    入口之后，陆绫的表情没有唐徵那么丰富，她咬了一口，眼睛一亮。

    好吃！

    果香四溢，酸甜可口，一口下去鼻腔中都是清香，而且因为是冰起来的，没有水，吃起来脆脆的……

    有些像她前世看到过的那种冰淇淋，陆绫没吃过，现在也算是满足了愿望。

    至于冷……

    恩，她感觉不到，连一点冰凉的感觉都没有。

    “很好吃，谢谢、唐老师。”陆绫将水果咽下，接着对唐刻羽道。

    “阿绫你喜欢就好。”唐刻羽点头：“不要客气。”

    “是。”恭敬点头，陆绫开始了用餐。

    【主人，灵气，灵气！】雪尘疯狂叫喊着。

    【知道啦知道啦。】陆绫一边吃着小长生果，一边催动经脉中的寒冰灵气，如同军队一般在体内列队出巡，将那些新入体的寒气全部一网打尽。

    这些都是陆绫自主完成的，表面上她依旧是在吃水果。

    “……”见到姐姐和陆姐姐都吃了，唐笙也准备吃，她摸上冰条，又缩回手。

    “嘶、好冷……”唐笙打了个哆嗦。

    接着就看到一只小手捏着弄好的，大小适中的果肉横在她面前。

    “张嘴。”唐徵道。

    “啊~~”见状，唐笙乖乖听话。

    唐徵将果肉塞进妹妹嘴里。

    接下来就很简单了，唐笙的表情和唐徵第一次吃差不多，吃着吃着就习惯了。

    很快的，一盘子果肉就被吃干净了。

    “多谢、招待。”陆绫抹了抹嘴唇，眯起眼睛。

    “姐，我感觉现在很冷……不会肚子痛吧……”唐笙吃完水果之后，整个人冻得缩成了一团，唐徵从背后抱着她。

    “怕什么，肚子痛不是还有我陪着你吗。”

    此时，唐刻羽和秦琴一起吃的果子还剩一大半，她们吃的很慢，特别是秦琴，一边吃一边要仔细的化解寒气，仔细看的话，秦琴脸上都没有红晕了，估计现在吐气都是带冰渣的。

    她吃的果子没有经过处理，极寒直接入体，全部吸收很艰难，而小丫头吃的是已经被抽离了大部分寒气的果子。

    “你们呀。”唐刻羽无奈摇头，有天材地宝吃还怕拉肚子。

    “看看你们的陆姐姐，差距。”唐刻羽指了一下陆绫。

    “陆、姐姐，怎么了……”唐笙此时冻得上下牙都在打架，转身去看陆绫。

    和唐徵唐笙吃完水果冻得缩在一起抱怨不同，陆绫此时靠在椅子上，眯着眼睛就像睡着了，但是在秦琴和唐刻羽眼里，陆绫现在就是在修炼，主动吸收小长生果的力量。

    “刻羽姐，阿绫她好厉害啊。”秦琴道。

    “方式有些不对，估计是身体的本能，陆绫真的是修炼的天才。”唐刻羽见陆绫天赋，耳坠晃动，很是惊喜，接着将冻得缩成了一团的两个小丫头拉过来。

    “我来帮你们，瞧瞧你们的出息。”唐刻羽刮了一下唐笙的鼻子，接着两只手贴在两个女孩子的心口，疏导着她们那微弱的灵力去蚕食体内的寒气。

    唐徵和唐笙有了唐刻羽帮助，依旧像是在细嚼慢咽，吸收的速度如龟速，但是确实修为在不断增长。

    和这两个小丫头不同，陆绫那边就豪爽的多，她的力量在经脉内横冲直撞，将能看见的所有力量全都一一吞噬，没有一丝外来的力量能够逃脱。

    短短几分钟之内，陆绫就将刚才吃的东西全部消化了。

    【好舒服啊。】

    睁开眼，陆绫双腮带着点点红晕。

    她现在感觉整个身体暖暖的，很舒服，就像被填满了，而且也很有精神。

    此时，陆绫是第一个清醒过来的，秦琴依旧在对抗小长生果的寒气，唐徵唐笙那里还有好久。

    【主人，你的灵力已经溢出了凝气境，随时可以踏入下个境界了。】雪尘提醒道。

    【我知道，怎么弄？】陆绫问了一句。

    【具体我也不清楚，等唐老师教吧。】雪尘说了一句，接着道：【主人，这些果子还不够精纯，里面融合出的寒气都被抽离了，效果估计减少了九成，不过虽然在只有一成，但是确实延长了魂魄的活性……】

    雪尘很兴奋。

    【只有一成就这么舒服吗？】陆绫感觉自己浑身都是力量，很精神，随后问：【魂魄的活性？那是什么？】

    【通俗的来讲就是寿命。】

    【寿命！！？】

    陆绫愣了一下，接着兴奋起来了，看着眼前光光的盘子，眼睛里都在放光：【一成就这么厉害？那所有的呢？哪有？我还要！】

    【主人，你那个秦师姐手中的，就是没处理过的。】雪尘提醒了一句，语气有些不屑：【她肯定吃不下这么多，估计会剩下一大半，所以主人你不用客气，然后就是，果然是没见识的人类，给主人你吃含有自己力量的果子还要经过处理吗？】

    就这么点寒气，在翻个十倍她主人也不会有事，主人现在怕的是那种自然的冰凉，修为上的寒气就是尊者来了她也不怕。

    当她雪落千寒是吃火的吗？

    作为阴剑的主人，没点冰系抗性早就被冻成冰块了，所以说陆绫天生就是她的主人。

    【我的力量？】陆绫不是很明白，不过现在她想吃东西，好吃的，还能延寿……可是雪尘说的随便吃她不太信，这么珍贵的东西还是询问一下秦师姐比较好。

    她已经吃了不少了，可不能贪得无厌。

    ……

    感受到陆绫走到自己身边，秦琴睁开眼，吐出一口剧烈的冷气，脸色有些苍白，她肉身扛不住这么重的寒气。

    人族修魂，肉体的作用不大，身体只是将力量吸收至魂魄的一个媒介而已，当然也不是完全没用的，比例上大概是三比七，比如陆绫现在吸收的力量，三分留在经脉内，七分都入了魂魄。

    这就是人族独特的修炼方式，所以相比魂魄，人的身体是很脆弱的，强如李竹子、叶尊者，也是一样，她们能做的是不受伤，一但防御网被突破，都是很脆弱的。

    除了大悲谷，其他地方大都是不炼体的。

    “阿绫？怎么了？”秦琴问。

    “秦师姐，你……没事吧……”陆绫看到秦琴一副不是很妙的样子，有些担心。

    “没事，日常的修炼而已。”秦琴咬破手指在嘴唇上涂抹一层，接着口中寒气隐退，面色恢复如常。

    她暂时压下了体内的寒气，不然没办法和陆绫好好说话。

    这果子去了核之后，会吸收天地之间的冰系灵力，寒气成倍增加，就是她都有些压制不住，如果不是运转修为，估计身上都结霜了，不过效果也是显著的，秦琴感觉自己的修为凝实了不少。

    “怎么了？”她看着陆绫道。

    “秦师姐，我想……”陆绫看着她面前的水果，有些扭捏，接着连连摆手：“如果太珍贵的话，就不要了。”

    “阿绫，你想吃？”秦琴看出了陆绫的想法，犹豫了一下，问。

    “恩。”陆绫有些不好意思的点头。

    “吃倒是没问题，但是这果子……”秦琴说着说着就闭口不言了，因为陆绫的眼睛里满满的都是渴望。

    她也知道陆绫是冰系体质，不过不确定她能不能吸收这么多的寒气，因为就现在来看，这样的寒气估计沈归都扛不住，更别说这个软软的女孩子了，她为了安全着想才让唐刻羽帮她处理了。

    但是此时陆绫这么想要，她真的说不出拒绝的话。

    “行，你吃吧。”秦琴微笑，一手将果盘推至陆绫眼前。

    同时桌子下面的手握拳，指尖溢出冰渣，整个人的体温已经降至了冰点。

    她在暂时压抑体内四处逃窜的寒气。

    陆绫想吃，她就帮她守护，如果小丫头有一点不适的样子，秦琴准备立刻就将寒气引入自己体内。

    “谢谢。”陆绫咽了口口水，接着拿起新鲜的果肉丢入口中。

    “嗯~~~”幸福的表情。

    和之前硬的不同，这个果肉香甜润滑，一口下去都是汁液，真的很赞……

    然后继续开始吃，一个一个的不停。

    至于修为什么的……完全没感觉，和之前一样，这些寒气还没扩散开就被她自己的灵力瞬间清扫完毕，十倍寒气什么的，根本体现不出来，因为兔子和狮子在凤凰面前其实没有任何区别。

    秦琴：“……”

    她看着陆绫吃了一块马上就伸手拿第二个，提心吊胆的。

    不过现在已经说不出话了。

    这丫头……

    秦琴抽了抽嘴角。

    陆绫没有一点被寒气入侵的样貌，让秦琴不禁怀疑陆绫究竟将果子吃到哪里去了，但是她不得不相信，因为随着陆绫的进食，她身上的灵力正在飞速的壮大。

    果然是天眷之人。

    比不了，比不了。

    秦琴闭上眼丢下一句话：“阿绫，你能吃就都吃了吧，我吃不下了。”

    “恩。”陆绫剧烈点头，她现在有些上瘾了，那种身体中空虚被填满的感觉……真的是太美妙了。

    无奈摇头，秦琴呼出一口冰渣，她不是让给陆绫，而是真的吃不下，再吃下去估计体内未消化的寒气能要了她的命，到时候吸收不完乐子可就大了。

    秦琴她现在修为还不够，身体外在表现就是一个充斥着灵力的女人，所以才会感觉到冷，而且现在她的月事还是照常的——就在几天之后。

    而且她们灵山这种修炼的女孩子比俗世的还要敏感，灵力和身体发生了反应，在月事的几天修为进展的非常快，是平常的几倍，但是相对的，那时候也极度的脆弱。

    这寒气如果吸收不完的话，到时候可真的就要了老命了，她可不想腰酸背痛的下不了床。

    等到下个境界就可以自主控制了。

    摇头，秦琴将一丝注意力留在陆绫身上，以防她不舒服自己能够第一时间感觉到，接着运气，神色逐渐安定下来。

    屋子中很安静，只有陆绫还在一个劲吃东西。

    ……

    ……

    ……

    时间飞速流逝，当唐徵重新睁开眼的时候，只觉得浑身有用不完的力量，而且整个世界也清晰了很多……

    就是太阳没了。

    唐笙也睁开眼，整个人有些迷糊。

    “你们两个以后给我努力修炼，累死我了。”唐刻羽揉揉腰，接着站起身。

    此时天都黑了，她帮助两个小丫头吸收小长生果的力量吸收了一个下午，整个人累的不行。

    “师父，太阳呢？”唐笙揉了揉眼睛，道。

    “晚上了，哪还有太阳。”唐刻羽环顾四周，没有看到秦琴和陆绫的影子。

    “天黑了啊……”唐笙点点头，接着瞬间清醒了过来。

    天黑了！

    “师父，陆姐姐、陆姐姐呢？”

    她的陆姐姐怎么没了？

    “在外面，还没走呢。”唐刻羽拍了唐笙小脑袋一下，接着领着两个小些迷糊走出房间，看着在庭院石亭中坐着的秦琴和陆绫，道。

    “若言，阿绫，久等了。”

    “刻羽姐，你也太慢了吧，我跟阿绫都要无聊死了。”秦琴埋怨。

    “我看是你无聊死了吧。”唐刻羽摇头。

    此时的庭院中恍若白昼，一个圆形的光点浮空照亮了这片空间，秦琴一个人坐着无聊，陆绫却不同，她在一旁看书。

    收在乾坤袋中，李竹子给她编写的诗词字典，已经看了快一个下午了。

    进入了状态的陆绫感觉不到时间的流逝，很认真的在学习，但是一旁的秦琴死的心都有了。

    她是个话痨，可是陆绫这么认真的学习她怎么好意思开口，所以就这么看着陆绫看书看了几个时辰……

    “刻羽姐，阿绫看了一个下午了……没想到她是这么认真的人，可是苦了我。”秦琴抱住唐刻羽不撒手，大有要拉着她说一个晚上的冲动。

    “认真有什么不好。”唐刻羽歪头对身后的两个女孩子道：“都学着点知道吗？”

    “是。”唐笙唐徵点头。

    接着四人坐下，小声的议论着，都不敢大声说话，怕吵到陆绫学习，而此时陆绫似乎看到了一个关键的节点，整个人非常的认真。

    “若言……”唐刻羽握住秦琴的手，看着陆绫的胸口，欲言又止。

    此时，陆绫在纸上写着什么，低头的时候，胸口的裙子皱了几分。

    “刻羽姐，我知道你想说什么。”秦琴给她一个意味深长的眼神，她从一开始就想问这个问题了，但是阿绫刻意避开了，所以她们就当没看见。

    可是果然还是很在意啊。

    陆绫胸口到底藏着什么？肯定不是发育了，碍于脸面她们也不好意思透视去看……

    啧。

    秦琴想了想，决定了，等下她一定要告诉陆绫。

    作为一个女孩子，胸前的衣服可不是放东西的好地方。


------------

将军绫，难受，请假

难
------------

0324 灵族与天癸

    “哈啊~”

    不知道过了多久，陆绫打了一个哈欠。

    差不多了。

    今天就看到这里吧。

    合上书，抬起头，陆绫愣了一下。

    眼前，唐笙被唐刻羽抱在怀里，一副萎靡的样子，秦琴很有精神，唐徵不在。

    “秦师姐？”陆绫这才反应过来，她学习的地点好像不太对，于是小心翼翼的问：“几点了……”

    因为庭院中有照明，所以陆绫并不能很准确的判断时间。

    “阿绫，你也真是好学。”秦琴抬手指了一下明月高悬，似笑非笑。

    陆绫这一进入状态就没个完，她们等了差不多有一个半时辰，期间唐徵撑不住，早早的回去睡了，唐笙则是没和陆绫告别不愿意走，一直挺到了现在。

    “啊~~陆姐姐，你结束了吗？”听到陆绫的声音，唐笙揉了揉眼睛，满眼都是迷糊。

    “对不起对不起对不起。”陆绫见状连连道歉，同时有些尴尬。

    “不用……”唐笙此时有些神志不清了：“陆姐姐，我先……回去睡了，再见。”

    挣扎着挥了挥手，接着就倒在了唐徵的怀里。

    “你们等一下，我去将阿笙送到床上。”唐刻羽小声道，接着漫步离去。

    庭院中只剩两人。

    “阿绫，你每次学习都是这个样子吗？”秦琴似是不经意的问。

    “恩，我一个人的时候注意力就会比较集中。”陆绫想了想，好像就上次被李竹子罚抄十遍的时候，心里会有一点点烦躁，不过当时她克制住了。

    从那时候开始，她就可以全神贯注的去做自己想做的东西，有时候就容易忘记时间，如果她看书太久了的话，柳扶风是会强行将她抱上床的。

    “对不起啊秦师姐，让你们等了这么久。”陆绫很不好意思。

    “这都是小事。”秦琴摆手，随后托腮靠近了陆绫一点：“阿绫，你修炼的时候有没有这种感觉？”

    “什么感觉？”

    “天地间只剩自己一个，时间过的飞快……然后一眨眼一个小周天就过去了？”

    “恩，秦师姐……”陆绫闻言，缩了缩脖子，试探性的问了一句：“修炼难道不是这样的……吗？”

    秦琴：“……”

    她的笑容凝固在脸上一瞬，接着化为苦笑。

    自己等人梦寐以求的状态在陆绫眼里是正常的……这丫头的天赋好的过分了啊。

    “秦师姐，哪里不对吗？”见状陆绫一下子紧张起来了，修炼可不比读书写字，一步走岔了万一走火入魔了怎么办。

    “没，好得很，让人嫉妒的丫头。”秦琴抬手点了陆绫额头一下，让她一个后仰。

    音律上的天眷，修炼上的天赋也极佳，这丫头上辈子是拯救了世界吗？

    不过说是嫉妒，实际上秦琴是在替陆绫开心，苦尽甘来，这丫头的苦也吃的差不多了。

    当然，关于修炼上的，日后的苦还有的她吃。

    “对了，阿绫。”秦琴指了指自己的胸。示意陆绫看过来。

    “……”陆绫先是一愣，接着红着脸扭过头去。

    秦琴的身材很好，此时穿着一身淡绿色百水裙将胸口衬托的非常饱满，陆绫看了一眼就想到了之前雪尘嫌弃她胸小的事情……

    有些害羞了。

    “你脸红什么？”秦琴有些哭笑不得，走过去站到陆绫身旁：“阿绫，女孩子的胸衣里，不能随便乱放东西哦，不能因为看着空间大而且有绳托就将一些东西放在胸衣里……虽然的确是贴身比较安全，但是看起来很……不雅观。”

    “啊？”陆绫愣了一下，没理解秦琴想要说什么。

    “阿徵可是告诉我了，你的乾坤袋都放在胸衣里……那样不好。”秦琴一本正经的道。

    “……”闻言，陆绫抽了抽嘴角。

    那件事情是个意外。

    不过说出来也没人信。

    “乾坤袋什么的，挂腰上不就好了吗？”秦琴还在试图纠正陆绫的这个“陋习”。

    “我不是……我没有……”陆绫解释了一下。

    “那你现在胸衣里是什么？”秦琴耸肩。

    要说这丫头一会不见就发育了什么的，秦琴是不信的。

    “这……”陆绫犹豫了一下。

    接着反应过来，没有什么好怕的，雪尘的事情李竹子也知道，只要她的雪尘不化成人形，看起来就是一只普通的宠物。

    “那个……是我的宠…物。”陆绫抿了抿嘴唇，小心翼翼的观察着秦琴的表情。

    “宠物？什么宠物？”秦琴还没开口，唐刻羽就已经走了出来，跺了跺脚。

    “除了这些水下的小家伙，我这院子中还有灵物吗？”

    “阿绫……你说的是什么宠物？”秦琴也很奇怪，她知道陆绫胸前藏着东西，却没想过会是活物，因为她一点生气都没有感觉到。

    “雪尘，出来。”陆绫身子稍稍前倾。

    “喵~~”

    小小的猫脑袋探出头，接着就准备缩回去，不过她的动作没做完就被陆绫一把拽了出来。

    陆绫也觉得这样有些不妥，这死丫头还真会找地方待。

    “这……”

    见到被陆绫捧在手心的小家伙，唐刻羽和秦琴都愣住了，两人对视一眼皆能看到对方的不敢置信。

    “雪尘，变大。”陆绫这么说。

    “喵~”

    猫儿听命，在陆绫手心逐渐变幻，恢复正常大小，接着跳到陆绫肩头，靠着她的脖子，一脸的慵懒。

    陆绫学习的时候，一般她都是在休息的。

    雪尘看都没看秦琴和唐刻羽一眼，量她们什么也看不出来，这个世界上除了那个RBQ姐姐，其他人怎么可能看破她的伪装。

    “刻羽姐……这是什么灵族？”秦琴求助唐刻羽，她直接排除了雪尘是俗世动物的可能性，第一眼她就知道这小家伙绝对不是凡物，冰蓝色幻尾华美艳丽，如同雪之精灵，而后雪尘可以自由变化大小更是让秦琴认定了。

    灵族，绝对是灵族。

    因为她从雪尘懒洋洋的眼神中感觉到了一点点不屑……

    她是个高傲的女孩子。

    因为是灵族，所以秦琴形容雪尘用的是女孩子。

    “灵族……”唐刻羽蹙眉，她常年待在七峰，照理说七峰是对灵族了解的最多的，可是她却对雪尘的模样完全没印象。

    三瓣嘴毛茸茸的可爱模样，见一次是不可能忘记的。

    “我也没见过。”唐刻羽摇摇头，接着看了一眼第一峰的方向道：“世间灵族那么多，就是那位也不一定认得全。”

    “好可爱！”秦琴看着雪尘的样子，兴奋的如同一个少女，接着有些失落：“这丫头好像不是很喜欢我啊……”

    “那个，秦姐姐，她就这个脾气。”陆绫歉意的看了一眼秦琴。

    “没事没事。”秦琴摆手，接着看着陆绫的眼神就有些嫉妒了：“阿绫你还真是要什么有什么……这么高贵的灵族我还是第一次见。”

    秦琴看着雪尘的外形就觉得很喜欢。

    “你是在哪里见过她的？”秦琴急忙追问：“还有没有同族，考虑一下我啊……”

    她看着雪尘对着她一副傲气满满的样子，转身却蹭了蹭陆绫的脖子，别提有多羡慕了。

    想要一个这样的朋友。

    不觉得这个性格和沈归很像吗？还都是冰系的。

    “我是在哪里……在第九峰，同族，应该没有了吧。”陆绫撒了一个小谎，她总不至于和秦琴说是在蜀山见到的吧，不过某种意义上这也不算是谎话。

    “喵~”雪尘蹭了陆绫一下，然后对着秦琴龇牙，两颗小虎牙很是可爱。

    “没有了……真是可惜。”秦琴很失望：“那阿绫，你一定要和她好好相处。”

    人族和灵族关系本来就亲近，灵山更甚之，如果是第九峰遇到的，到时候一定能给陆绫提供很大的帮助。

    “我知道。”陆绫点头，接着沉默了一会开口：“秦师姐，雪尘说她困了，要休息一下。”

    猫儿点头，她实在是不想被这两个胸大无脑的女人品头论足。

    “那好那好。”秦琴眼睛一刻都离不开这精致的冰蓝，眸子里都是喜爱之情。

    “去吧。”陆绫小声道。

    “喵~”

    “不是那里。”将想要继续藏在她胸衣内的猫儿揪出来，陆绫打开小裙子上方红衣的口袋，拍了拍：“听话。”

    “……”雪尘露出一瞬的不满表情，接着乖乖缩小，安静的待在陆绫口袋中不动了。

    “可爱，和阿绫你一眼可爱。”秦琴摸了一把陆绫的脸。

    “……”唐刻羽没有说话，她看着陆绫的眼神有些奇怪。

    如果是灵族，那么就雪尘现在表现出来的东西与高傲，一定是天赋很好的灵族，甚至可能都觉醒了伴生神通。

    虽然是动物，实际上是和人一样，地位平等的。

    可是陆绫之前却说这个雪尘是她的宠物……这就不是平等了，而是主仆关系。

    之前雪尘看她的眼神都是不屑，却对陆绫言听计从，被当做普通宠物养都没有不满，让她去口袋待着就去口袋待着……

    她深深的看着陆绫一眼。

    这丫头怎么有那么大的魅力。

    高贵的灵族喜欢她，李竹子喜欢她，秦琴喜欢她，沈归喜欢她，唐笙喜欢她喜欢的不得了，唐徵本来不喜欢，但是看今天的样子离沦陷也不远了。

    呵呵。

    唐刻羽嘴角勾起一个弧度，转头看着一旁安静的女孩子，银制耳坠晃动，接着抬手将陆绫脑后散乱的红绫重新系好。

    她又何尝不是？

    陆绫短时间内就让她很喜欢，真的很厉害，这丫头生下来魅力值就是满的吧。

    就唐刻羽最近的观察，陆绫可爱起来让人恨不得将她揉进怀里，认真的时候可以学习一个下午，对待比自己小的女孩子时候，也很有大姐姐的风范。

    知书达礼，和自己很像，想来这个丫头自己一个人的时候也是很安静的。

    相比这个讨喜的性格，修为天赋什么的反而不是那么重要了。

    后天的学习，她应该先教陆绫一些什么呢？

    唐刻羽沉思，接着道：“行了，今天就到这吧，我先回去休息了，若言你带着陆绫随意。”

    “行。”秦琴点头。

    “唐老师再见。”

    唐刻羽离去。

    月光洒下，院子中只剩下两人。

    “阿绫，这……算了。”秦琴看着陆绫养宠物一样让雪尘待在她的口袋里，想说什么最后放弃了。

    不知道还好，知道这是灵族，还是厉害的灵族之后，秦琴就觉得，雪尘肩上待累了，在陆绫胸口也没什么不好……毕竟两人都是女孩子，也没有什么好忌讳的。

    而且，胸口是心脏的位置，是人类肉体的中枢，待在那里也能体现出陆绫对她的尊重。

    没想到的是，陆绫直接打开口袋，命令她进去……关键后者抵抗都不抵抗一下，非常听话。

    人比人真是气死人。

    秦琴无话可说，她不知道陆绫哪里来的那么大魅力……她还只是一个小丫头，如果发育起来，说不定会成为灵山最有人气的人。

    这里说的发育不仅是只身体上的发育，还有修为和心灵上的。

    秦琴也不知道哪来的信心，她就是觉得陆绫厉害，高冷如沈归不也是被陆绫征服了？

    “阿绫，你这么漂亮……”秦琴顺着陆绫的马尾往下摸，接着搂住她的腰：“长大了之后一定也是一个倾城的美人……”

    舔了舔嘴唇。

    “为了不让我师父把你糟蹋了……先交给我怎么样……开玩笑的。”秦琴在陆绫迷糊的表情下摆摆手：“现在还太早了，还有阿绫你千万不要变成东方师叔那个样子，那样子是嫁不出的，男人不疼，女人不爱的。”

    “……”陆绫不说话，这种话题让她怎么开口，不过秦琴是个话痨，陆绫不说她自己也能将话题继续下去。

    “也不要变成我师姐那个样子，一点女人味都没有。”秦琴摸了一下陆绫的长发：“其实我觉得，徐师姐，或者洛师妹的性子很好，温婉大气……她们才能够代表我们灵山，哪像沈归，阿绫你不知道，多亏了沈归，我们灵山的女孩子近些年给外界的印象就是暴力、霸道，比男人还男人。”

    秦琴语气很不满，接着口风一转：“男人也没什么不好……不过死缠烂打的男人就很讨厌了。”

    明显的，她也被很多男人纠缠过。

    是灵山弟子都会被人喜欢的，沈归也不例外，不过现在没人敢去追求沈归了，原因嘛……当然是因为她的好师父沈沧海，沈沧海在知道自家徒弟被男人喜欢之后，仿佛天塌了一样，提着剑就往逐风流去了——那个倒霉、高调宣布喜欢沈归的是逐风流的弟子。

    结果嘛……藏剑藏剑，这剑都藏不住了还能怎样？

    反正现在没人敢光明正大的追求沈归了，但是私底下的攀比还是少不了的，较劲谁能获得沈归的芳心的男人也不是一个两个。

    “我师姐那个臭脾气都有人喜欢，阿绫你的话……到时候一定会将那群男人迷得死去活来的，呵呵呵……”秦琴想着，一阵轻笑：“红颜祸水，红颜祸水。”

    接着看了陆绫胸前的平板，想了一下。

    “太平了呢……不过我知道不少食谱，我自己没试过，不过看我师姐这些年的变化，应该是有用的……”秦琴抬手拍了拍陆绫的肩膀：“所以说你还是一个小丫头啊。”

    “……”陆绫依旧不说话。

    “对了阿绫，柳师妹有没有跟你说过……女孩子的一些事情？”说道发育，秦琴就有一件事不得不问。

    “一、一些？”陆绫头上升起两个问号。

    “比如……这儿。”秦琴手指点在自己胸口，顺着阴脉往下，最后停留在小腹处。

    “？？？？”陆绫依旧不明白，这个线路她有些熟悉，于是凭着本能开口：“惊岩决，运行的路线是这样……”

    “哎呀！惊什么岩啊，真是的。”秦琴抬手敲了陆绫脑瓜一下，嗔道。

    她在和陆绫说女生的事情，这丫头还在想修炼，说起来惊岩决这种纯阴的功法她都不敢修炼，陆绫……恩……小长生果吃这么多都没事，应该也不会有事情，不然李师也不会放心让她学。

    于是秦琴将思绪从陆绫功法上拿开。

    “看来是没有了。”秦琴摇头，毫无疑问，现在的陆绫作为一个女孩子是不合格的，她年龄也不小了，十三岁，放在俗世天癸应该已经来过了，陆绫没有应该是和身体条件太差有关，虽然心疼，但是现在看陆绫迷迷糊糊的样子，她就有些生气。

    柳师妹也少有的不合格了。

    她看陆绫这一头雾水的模样就知道，柳扶风一定什么都没有跟她说……那万一哪一天陆绫的癸水来了，这丫头毫无防备，岂不是要丢人，当然，这种事情在灵山上很常见，一般发现小丫头癸水来了没人会嘲笑的，多是赶紧将其送回家。

    都是女孩子嘛，谁还没经历过。

    但是以陆绫的这个内向性子，如果当众出糗的话……她一定会羞死的，说不定都会成为心理阴影。

    无论怎么样，这种事情还是要提前和小丫头说清楚的，不然会惹起很多不必要的麻烦。

    就像陆绫前世，很多女孩子都不知道这件事，初潮来的时候多是惊恐、害怕，以为自己得了绝症。

    如果放在陆绫身上，她估计为以为自己受了内伤吧……

    天癸，是一个女性开始发育的标志，在修炼上也是有自己特殊的意义的。

    女子七岁，肾气盛，齿更发长。

    二七而天癸至，任脉通，太冲脉盛，月事以时下。

    三七肾气平均，故真牙生而长极。

    七七任脉虚，太冲脉衰少，天癸竭，则地道不通。

    天癸初至，昭示着这个女孩子即将变得成熟，同时身体灵门打开，可以更好的吸收天地灵气用以养魂，而灵山的初级功法会让修炼的少女身体一直保持在十五到二十岁期间，虽然年龄在不断的增长，实际上衰老的只有魂魄，就算日后境界高了，可以自主控制年龄，那也只是看起来衰老而已，只要魂魄不灭，灵山女子的身体一直都是处在巅峰期。

    这个巅峰时期的女性修炼灵山的功法最快，甚至天癸到来的那一段时间去修炼可以事半功倍。

    至于不方便什么的……虽然有，不过也没办法，现在的灵山功法体系已经完善，大家都是这么过来的，忍一忍也就好了。

    像沈归至今还是没有断掉月事。

    从她和徐徐的比试还要看天地间有没有冰系元素就能知道，因为这时候的她还需要用身体当做媒介去吸收灵气入魂，等她突破至下个境界，就可以无视肉体带来的增益了，到那个时候她的月事才会断掉。

    包括柳扶风也是，她灵感极差，天赋却很高，也是需要努力提升到这个境界，等到可以直接利用魂魄去修炼的时候，灵感就用不到了，那时候的柳扶风便是蛰凤惊鸣，一飞冲天，不过此时的柳扶风如果再断了癸水，估计这辈子都凝不了气。

    她的灵感实在是太差了。

    ……

    ……

    ……

    “行了，不知道就不知道，柳师妹现在不在就让我教你吧。”秦琴露出玩味的笑容：“当初在少殿还是我提醒师妹给柳师妹准备几条白绫的呢……柳师妹不在的日子里，我一定能照顾好你的。”

    “照顾我？”陆绫愣了一下。

    “对啊。”秦琴拉住陆绫的手：“阿绫，你去我家，和我一起睡吧，反正你回去也是一个人不是吗？”

    “可是……”陆绫还要挣扎。

    “就当陪我了，你要什么我都答应你。”秦琴靠近陆绫，四目相对。

    “咕嘟。”陆绫咽了口口水，她好像没有办法拒绝。

    一是她回家确实是一个人，没什么意思，二是她确实需要秦琴帮助，琴艺，厨艺，甚至还有日常的认路……

    陆绫感觉自己脖子上好像套了一个绳索，另一头就牵在秦琴的手里。

    只能任命，谁让她有求于人呢？

    当然最重要的一点是，陆绫不讨厌秦琴，甚至有很高的好感，不然以她的性格估计死都不会去。

    “那、好吧，麻烦了。”陆绫点头。

    “阿绫你真是太好说话了！啾。”秦琴非常高兴，她没想到陆绫答应的那么果断，捧着陆绫的脸就在她额头上亲了一口，接着便带着陆绫回第二峰去了。

    ……

    此时的陆绫只顾着自己的计划，却忘记了一些东西。

    比如给秦琴的酒还在乾坤袋里，比如……

    沈归。


------------

0325 理性和感性

    陆绫上了第二峰，在一群小姐姐的注视中被秦琴牵着走。

    “师妹，秦师姐这是要把陆绫带回家吗？都这么晚了……”

    “秦师姐应该不会对她做什么吧……”

    “有藏剑师叔在前面，谁说的准。”

    “好羡慕……”

    “你羡慕什么。”

    “去了秦师姐的家，不就说明可以见到沈师姐了吗……”一个背着剑的少女如是道。

    “话是这么说……沈师姐是很帅……不过要和她靠的太近的话……不行不行，还是算了。”道姑连连摇头，她这样认识沈归时间长的最能知道沈归的性子，远远看着还好，偶尔路上碰见她也是很温柔的人，但是如果让她和沈归一起生活……

    果然还是做不到，动不动就拔剑，然后太过霸道的性格，还有藏剑师叔那个过分的人……

    真是苦了秦师姐了。

    “你说的倒也没问题。”背剑少女虽然喜欢沈归，但是不否认事实：“秦师姐确实很厉害呢，各种意义上的。”

    “……”

    秦琴听着周围对自己的议论，微微翘起嘴角。

    她这帮小师妹也真的是可爱，也很聪明，确实如她们所言，和沈归以及沈沧海一起生活非常的累，换一个人估计早就被逼疯了。

    更别说秦琴还是一个性取向正常的女性，从小就要防备着，哪一天睁开眼就看见自己被师傅剥成小白羊什么的……真的很累。

    关键是早些年的时候，沈沧海还真的干过这种事情……在遇到沈归之前，她一直是大小年龄荤素不忌口的，所以李竹子才说让沈归看着沈沧海，防着灵山的幼苗惨遭毒手。

    当然，现在的沈沧海有沈归管着，确实收敛了很多，而且秦琴毕竟是和沈归从小一起长大的，对这个师姐比所有人都要了解。

    正面她肯定是刚不过沈归的，不过可以从侧面入手，这样的话她偶尔还是能从那个沈归身上占到一点便宜的，虽然只是一点点，不过也可以让她高兴很久了。

    总的来说，习惯了和沈归的生活之后，没有其他人想的那么可怕，当然秦琴也知道，这种事情仅限于自己，毕竟再怎么说，她始终是沈归的亲师妹，容忍的了她，不代表容忍的了别人。

    “阿绫，你晚上想吃什么？”想着，秦琴低头问了陆绫一句。

    虽然时间挺晚的了，不过陆绫在她的眼皮底下学了一个下午，晚上也还没吃饭，肯定饿了，这正好路过食殿，可以拿一点食材回家。

    “我……”陆绫沉思了一下，之前因为一直被很多小姐姐看着，她害羞没有想太多，秦琴这么一说，她好像确实是有些饿了。

    不用客气吧……

    陆绫犹豫了一下，自己都说要和这个小姐姐一起睡了，那么点一些自己爱吃的应该不过分……

    “不用客气，随便点，只要你吃得下。”秦琴似乎看穿了陆绫的心思，补充了一句。

    闻言，陆绫松了一口气。

    “鱼……中午的鱼，很好吃。”陆绫低着头小声的道。

    “没问题。”秦琴握着陆绫的手用力了几分：“只要你说想吃，走，我们去取几条。”

    “对了，阿绫你的那个朋友……不要吃点什么吗？”秦琴突然想起了什么，指了一下陆绫的口袋。

    “她啊……”陆绫愣了一下，不知道怎么说，雪尘吃的是她的灵力来着，陆绫还真的没想过她会吃饭……

    “小妹妹？”秦琴蹲下，对着陆绫的口袋道。

    既然是灵族，叫一声妹妹总是没错的。

    “……”没动静。

    【雪尘，师姐叫你呢，别没有礼貌。】陆绫蹙眉。

    【是～】

    得了陆绫的命令，她的口袋里伸出来一只小小的爪子，在秦琴的面前摇晃了三下，示意自己什么都不吃。

    “这是不吃吗？”秦琴站起身，想了一下，灵族的话，不愿意就算了，不能强求，她本来还想着凭借自己的厨艺应该能让这小家伙对自己客气一点呢。

    “师姐，不用的，鱼就行了。”陆绫说了一句，她刚才想起了，猫应该是喜欢吃鱼的吧……虽然她的雪尘是一把剑，但是化身是猫啊。

    “那就这样吧。”说这，秦琴领着陆绫进了食殿。

    此时，因为已经差不多接近午夜了，整个食殿空荡荡的，只有三两个人影。

    不过秦琴表情突然诡异起来，她鼻子皱了皱眉，就带着陆绫大步向深处走去。

    果然，没走多久，她就看到了一个熟悉的身影。

    一身玄色道袍，短发，正是沈归。

    “……”陆绫也认出了沈归，愣了一下之后，小脸瞬间一片铁青。

    她想起来了，这个秦姐姐的家，不就是沈归的家吗？

    转身就想跑，可是却被秦琴死死的拽住了，没办法，她只能躲在秦琴的身后，不去看沈归。

    “师姐。”秦琴走到沈归面前，将手拍到她桌子上，发出一声响亮的声音。

    接着她身后的陆绫哆嗦了一下。

    陆绫感觉到了一股剑气，很锋利的剑气，此时就充斥在她和秦琴的四周，仿佛随时可能将她们两个穿透。

    “干什么？”沈归抬头，碎发遮住了一只眼睛。

    她点了菜，刚拿起筷子就感觉到了秦琴和陆绫，现在秦琴一副挑事的样子……

    “我说师姐，我哪里做的不好你直说，这跑到食殿来是干什么？嫌弃我做的饭不好吃了是不是？”秦琴的声音越来越响，看起来很不满。

    “师妹，亥时了。”沈归冷淡的回了一句。

    “亥时怎么了？”秦琴一副不饶人的模样，咄咄逼人：“亥时了我和阿绫不是也没吃？师姐你以前不是答应过我，至少等到子时吗？”

    就是午夜十二点。

    “……”闻言，沈归看了一眼藏在秦琴身后的陆绫，视线重新转移到自己的晚餐上：“今天我不想等。”

    重新拿起筷子。

    不想等？

    秦琴本来还不是那么生气，只是觉得不爽过来问问而已，现在沈归一句不想等算是将她惹毛了。

    “嗖！”

    秦琴将自己腰间用来取食材的令牌狠狠的摔向沈归的碗，充斥着灵力似乎是要将沈归整个贯穿。

    “砰。”一声轻响，沈归轻描淡写的，用一只手就接住了秦琴的令牌，接着轻轻的放在桌子上：“师妹，你实力稳固了？”

    沈归是化虚境巅峰，秦琴昨天还是半步化虚，今天晚上一见，沈归就发现秦琴的气息凝实了很多，而秦琴这一出手她就确定了，秦琴确实做到了。

    “修为，修为，你就知道修为。”秦琴彻底怒了，水绿色百水裙在屋子中微微鼓动着，挥手便夺下了沈归的筷子，看着她面前的所谓晚餐。

    “鱼，杏菜，你就为了这个，不愿意等我？”秦琴在陆绫惊恐的眼神中，将沈归的筷子折断，“啪”的一声扔在她面前。

    “吃吧！”

    这么道。

    陆绫：“……”

    咽了一口口水，不是馋的，而是吓得，她没想到这个看起来温柔的秦师姐发起火来也那么可怕，当然重点是，对方是沈归啊，那个沈归，那个连她师妹都说过不好相处的人。

    不会要动手吧……

    陆绫现在感觉浑身不自在，但是她已经跑不了了，被卷入了两姐妹之间的她。只能乞求沈归没有看到她。

    而沈归也确实没有理会陆绫。

    见到秦琴折了她的筷子之后，依旧是面无表情，连身上的玄色道袍都没有任何波动，只是，这样的沈归让陆绫感觉更可怕。

    剑气，无数的剑气。

    陆绫发现本来指着她的剑气都散开了，但是这并没有让她松一口气，反而将心都提了起来，因为这些剑气现在都指着秦琴，透明剑气如同热浪一样扭曲了空气，将秦琴整个禁锢在这片小小的方格空间内，后者的淡绿色百水裙都被剑气绞碎了一些，散落在地上。

    “我说了，你有什么不满，拿着剑来和我说。”沈归站起身，修长的身姿高了秦琴不少，语气依旧平静：“不过我出来没带剑，就这样吧，师妹先冷静一下，有什么事情等我吃完再说。”

    接着重新坐回自己的位置，取出来一双筷子。

    【主人，我喜欢这个丫头。】一直以来都萎靡的雪尘看到沈归之后，瞬间来了精神。

    【呵……呵呵……】陆绫干笑了一声：【雪尘，现在我应该怎么办？】

    【什么怎么办，看戏嘛。】雪尘隔着口袋拍了拍陆绫的腰：【主人，你为什么那么害怕这个丫头啊……】

    【别丫头丫头的……】陆绫提了一句，随后道：【你不懂。】

    害怕沈归还需要理由？

    不过，别人怕沈归，但是秦琴不怕，至少她现在不怕。

    “师姐，你这是什么意思？”秦琴昂首，轻笑了一声，接着无视了锁在她周围的剑气，伸手：“我说了，不让你吃。”

    话语期间，秦琴冷眼，她又一次夺下了沈归的筷子，将其折断之后丢向前方，木制长条被剑气瞬间绞杀成渣。

    “师妹……”沈归没有反抗，她看着秦琴的手，皱眉。

    秦琴没有防备的就将手穿过了她的剑气，从她手中取下了筷子，代价是右手的衣服全部被绞碎，同时光滑白嫩的肌肤被瞬间撕裂，伤口鲜血淋漓的很是恐怖，不过受了这些伤，秦琴也没有任何痛苦的表情。

    “我说了，不让你吃。”

    陆绫已经看傻眼了，血都飚到了她的脸上，能不傻眼吗。

    她一开始以为只是姐妹之间的吵架，却没想到最后是玩真的，连雪尘也被秦琴吓了一跳。

    【主人，人类真是奇怪，女人更是奇怪，不就是吃个饭至于吗？】

    【我怎么知道……】陆绫看着秦琴血淋漓的手臂，很是心疼，随后看了沈归一眼。

    不知道这个小姐姐还有没有胃口吃东西，反正她现在是没有了。

    “没必要吧。”沈归抬头，露出碎发下的眼睛，眸子里多是不解，以往自己削了秦琴的面子，她生气也就算了……这算是怎么回事？

    她师妹的天癸还有一段时间吧……

    无法理解。

    不过沈归有自己的做法，她抬手加了一道剑气紧贴着秦琴的脖颈，锋锐之气毫不掩饰。

    “你冷静一点。”

    ……

    “呵。

    冷静……

    秦琴深呼吸一口，接着开口：“让我冷静，你用这些剑气让我冷静，是不是太过分了一点？”

    闻言，陆绫在心里点了点头。

    是有些过分了。

    “至不至于？沈归，这话也就你能说出来了。”颈前剑气让秦琴一阵刺痛，不过她没有退让，语气中带着嘲讽：“等我一会你就不乐意了是不是？子时而已都等不到，你问问你自己，多少天你深夜回来，我在厅里等着给你做饭，那时候你怎么不说子时，怎么不说不乐意？”

    “你有跟我说过，不想等就先睡的话吗？”

    “现在倒是占了理了，和我说什么亥时，亥时……呵呵，亥时，倒也是说的出口，连答应我的子时都做不到，你也就这样了。”

    “恩，今天胃口不错，和阿绫一样，都想吃鱼，但是我说了，不让你吃。”

    秦琴气急反笑，不满都写在了脸上，说起来，她已经很久没有和沈归这么吵过架了，从沈归的修为超过她之后。

    明明以前整天看对方不顺眼的。

    现在也多是她让着沈归。

    今天着实是生气。

    阿绫带来的好心情都被沈归抹去了。

    ……

    沈归闻言，沉默了一会，犹豫片刻重新拿起筷子。

    “你是不是听不懂我说话？”秦琴身子前倾，身上多了无数到血痕，同时无视了颈间的剑气，皮肤瞬间被切开，鲜血涌出。

    沈归不撤了剑气，秦琴这也是不要命了。

    她是很怕疼的人，但是她是有自己的底线的，沈归的行为让秦琴感觉自己的好心都喂了狗了……虽然她明知道沈归就是这个性格，自己这个样子与其说是和沈归过不去，不如说是和自己过不去。

    但是她就是忍不住。

    小女人的心思，秦琴或许想着，如果她受伤能让沈归反省一下也值了。

    此时的沈归，在看到秦琴动作的一瞬，面色一变，指尖弯曲，接着散开。

    因为就在秦琴即将被切喉的时候，一只手按在了她的肩膀上。瞬间，秦琴就感觉自己被定身了，一下也不能动。

    “我大老远的就闻到了你们两个的味道，果然，又吵起来了，也是少见。”一个女声响起。

    “行了行了，这么大的人了，归儿你也让着一点琴儿啊……琴儿，痛不痛啊……这么多血……”

    女人挥手，遍布在秦琴周身的剑气如烟一般散去，接着她脸上都是心疼。

    陆绫闻声回头，看到了一个有些眼熟的人。


------------

0326 两方姐妹

    陆绫在看着她，女人也在看着陆绫。

    “又见面了，小丫头。”她给了陆绫一个“温柔”的笑容。

    女人穿着和沈归很是相似，都是庄重的玄色道袍，不过显然她没有沈归那么严肃，胸口的扣子三两错扣，露出大片春光，齐肩长发束了一个干练的高马尾，没有用束冠，一股潇洒之气扑面而来，懒散中带着风度翩翩又有些玩世不恭。

    不是女人的美可以形容的了的，更接近男人的帅气。

    这样的气质的脸上却出现了名为“温柔”的情绪。

    这情绪令陆绫毛骨悚然。

    “晚上……好。”陆绫不自觉的打了一个冷颤。

    【主人，这个女人……很危险。】雪尘提醒陆绫。

    【我能感觉到……】陆绫回了一句。

    “能感觉到？能感觉到什么？”沈沧海突的弯下腰，直勾勾的盯着陆绫的眼睛，有些好奇，这丫头在想什么东西？

    “没、没什么……”陆绫吓了一跳，下意识的闭上眼睛。

    【主人，你不要回应我，这个女人很厉害，我能瞒过她，但是主人你不行。】

    “……”陆绫闻言，什么都不想。

    这下子，沈沧海也没有办法了，她直起身抱住秦琴的一只手臂，对着沈归道：“归儿，不许欺负她。”

    “我没有。”沈归淡定的道。

    “琴儿，痛不痛啊……”沈沧海将半个身子都压在秦琴身上，同时掌心泛起绿色光芒，在秦琴的手臂上掠过，可惜作用甚微，恢复的非常慢，沈归的剑气深得她真传，可不是那么容易修好的。

    秦琴说的，划伤脸需要休养一个星期也不是夸张的话。

    “我文魂修为太差了……”沈沧海扭了一下脖子，接着拉住秦琴的手：“我带你去找竹子……”

    “嘶——”手臂被扯，秦琴倒抽了一口凉气，接着甩开沈沧海的手：“不用了，这个样子让李师看到成何体统。”

    如果让李竹子知道她当着陆绫的面和沈归吵架，以李竹子对陆绫的宠爱程度，她肯定会生气的。

    “我回去，自有办法，一点点小伤而已。”秦琴道。

    “可是……”沈沧海还要说什么，她也就只有在面对自己的两个徒弟的时候会收起那种过分的性格。

    “没有可是。”秦琴依旧冷着脸。

    “那你自己处理的话……不行的话记得告诉我，我去找竹子要药。”沈沧海说，接着看着秦琴：“琴儿，你怎么不还手？归儿这么过分，你没必要受着吧。”

    听到沈沧海说她过分，沈归面无表情。

    “还手？我可打不过她。”秦琴撇嘴：“这里可不是论道场，也就只有师姐平时可以那么肆无忌惮的动手了。”

    灵山有一条不可触犯的规矩，就是弟子不能论道场之外的任何地方交手，无论是切磋还是什么。

    她不还手，也就不算交手了。

    这么想。

    “沈归，你过来。”沈沧海闻言，瞪了沈归一眼。

    “师父。”沈归走过来，她比沈沧海只矮了一点。

    “我说，你下手不知道轻重是不是？竹子以前就是这么教你的吗？”沈沧海一副师长的样子，训诫了沈归好一会。

    期间，陆绫就这么看着，觉得沈沧海是很负责任的人。

    殊不知，她被沈沧海给骗了，此时无论是秦琴还是沈归，都能感觉到，自己这个师父只是借着这个机会“欺负”一下沈归而已。

    嘴角的笑意都没有任何掩藏。

    沈归知道，也不愿说，师父说两句就让她说两句，如沈沧海所言，是她过分了……不过她也没想过伤害秦琴，是师妹自己撞上来的。

    明明以往师妹是绝对不会做这种蠢事的。

    沈归不能理解秦琴的想法，不过她面上依旧是平静之色。

    “你们两个，吵架也不知道看一下地点，这里是吵架的地方吗？”沈沧海让开身子。

    此时，后方的食殿中，围着一群少女，在远处指指点点的，见沈沧海转过身，瞬间都找位子坐了下来。

    “估计最多明天早上，你们俩的这件事就会传开了。”沈沧海道。

    “切。”秦琴耸肩，传开就传开，她反正无所谓。

    沈归也是一样的想法。

    “还有，你们两个的性子是和谁学的？怎么一点都不知道替别人想一下，永远只想着自己，琴儿，陆绫还在旁边你就弄得这么血腥……没想到小丫头会害怕吗？”沈归一本正经的道。

    “……”秦琴愣了一下。

    这倒是说到点子上了……至于这个性格是和谁学的……秦琴瞥了一眼沈沧海，摇头不语。

    如师父所言，是她错了，她忘了还带着陆绫了。

    “阿绫，对不起，我带你回家做客还和师姐闹的这么不愉快……让你难堪了。”秦琴蹲下来，对着陆绫道。

    秦琴虽然性格自我，不过有一个好处，就是发现自己错了不会逃避，无论对方是谁。

    “我……没事，没事的，秦师姐，你的手……”陆绫安慰秦琴，最开始是很不自在，不过她认为现在最重要的事情是秦琴的手——还在滴血呢，得抓紧治疗啊。

    “没事。”秦琴抬手在肩头点了一下，接着一层薄膜覆盖手臂，掩盖住了血腥的伤口。

    “行了。”沈归开口，走到沈沧海面前。

    她今天回家就发现沈沧海不在，说好的闭关呢？怎么到处乱跑？

    还有这个衣服，说一万遍她也整理不好，现在灵山可是有一个男人在的……沈归上前，将沈沧海的扣子扣好。

    “师父，你去哪了？”

    “我？我去镇场子去了。”沈沧海咧开嘴，给了沈归一个灿烂的笑容。

    “……”沈归深深的看了一眼沈沧海，后者依旧是玩世不恭的模样，但是她的凝重可瞒不过自己和师妹。

    “师姐……算了，看在师父的份上，不和你闹了。”秦琴自然能感觉到沈沧海的不对劲，也没那个心情和她们继续扯下去，走到沈归之前的座位上，抬手就将一桌子菜送到远处看热闹的少女中间。

    “师妹们，这个我师姐还没动，我们现在回家吃，别浪费了。”

    “没问题。”一众少女小鸡啄米似得点头。

    “阿绫，跟我去后厨，我们先走。”秦琴冲着陆绫摆摆手，陆绫跟了上去。

    “呵。”临走前，秦琴给了沈归一个眼神，意思跟明显。

    说了，不让你吃，就不让你吃。

    “行了行了，你让着点她。”沈沧海握住沈归要动作的手，接着瘫倒在位子上，打了一个哈欠。

    “今天真是累死我了……”

    “归儿我跟你说，这群灵山众真是一天比一天难伺候了，一个祭礼弄得这么……”沈沧海说着闭上了嘴，接着摇头不语。

    “师父，累了就回去休息吧。”沈归道。

    “累了，是有些累了。”沈沧海慢悠悠的站起身：“这帮老女人，一个比一个能哭，眼泪和不要钱似得……弄得我心情也差劲的很。”

    沈沧海抬头看着第六峰的方向，明月高悬，清冷月光洒下。

    大师姐……

    自己当年确实是不如她，如今也是不如。

    表情凝重了一个瞬间，不过轻佻之色马上回归。

    “归儿，我今天很不开心，也不想修炼了，不然你陪我睡一晚上，抱着你的话，我一定能……唔唔唔——”沈沧海话说一半，一双筷子就这么插进她口中。

    “我先回去了。”沈归说着，转身消失。

    “呸。”沈沧海吐出口中异物，摇头不满。

    一个人在椅子上坐了一会。

    今天发生了很多事情。

    她见到了李忘生，一个祭礼让她想起了很多不愿意想起的东西……如果现在竹子在身边就好了。

    沈沧海感觉有些冷，紧了紧身子，接着目光穿过空间放到了陆绫身上。

    “陆绫……”

    嘴角翘起了一个危险的弧度。

    今天她可是从李忘生那里知晓了一些有趣的东西。

    寒冰血脉，以及新的守护规则……弄到手一定会很有成就感吧……而且小丫头本身也非常可爱，是她的菜。

    不过在此之前有个阻碍——李竹子，陆绫可是竹子现在最喜欢的学生，估计难度不小。

    沈沧海站起身，穿过一众少女，往登灵台去了。

    去找李竹子。

    ……

    陆绫陪着秦琴拿了菜，回到了家。

    之后秦琴简单处理了一下伤口，换了一身厨娘的衣服就自己去了厨房，让陆绫在外面等着。

    她看着秦琴那包裹起来的手臂就不放心……不过也没办法，只能乖乖坐着。

    椅子上，陆绫朝门盘腿坐着，托腮看着门外的明月。

    这个秦师姐也是不容易，吵了架，受了伤，现在还要做饭……

    吵架……

    一起长大的师姐师妹，还有雪尘和红绫……

    陆绫抬头：【雪尘，姐妹的感情是在吵闹中变好的吗？】

    【主人，这种事我不懂。】雪尘摆了摆手。

    “哦……”陆绫低头。

    她和柳扶风从来没有吵过架啊……更不要说像今天这样过分的场景……

    没有摩擦的姐妹情感，算得上要好吗？

    陆绫开始思考这么一个问题。

    但是她和柳扶风确实没有发生摩擦的可能。

    说来说去，她还是想柳扶风了。

    ……

    只有摩擦感情是不会变好的，还需要和解，以及好到了一定程度之后，就不会往上了。

    秦琴做好了饭，，没见到沈沧海，接着独自走到沈归房前。

    “师姐，吃饭了。”

    说了一句之后，转身离去。

    半晌之后，沈归穿着一身轻纱出来，往前厅去了。

    沈归来的时候，秦琴和陆绫已经吃了一半了，陆绫饿了，狼吞虎咽的，她中间注意到了沈归，有些不自在，不过还是自己吃自己的。

    以往话痨的秦琴今天也没说话，等陆绫吃完她就带着陆绫回房间了，厅内剩了很多的菜，却只有沈归一人。

    她依旧吃的很慢，优雅的将一桌子鱼和杏菜全部吃下去。

    秦琴做的，大都是她之前在食殿点的。

    咽下最后一口米饭，沈归擦了擦嘴，对着空无一物的房间说了一句。

    “我回去睡了，味道很不错。”

    每天都会这么说。

    关灯，离去。

    ……

    房间内，秦琴正带着陆绫参观。

    “阿绫，我的房间怎么样？”秦琴道。

    “很漂亮。”陆绫点点头，接着鼻子动了动。

    味道也很好，有一股不知道是什么味道的香气，同时整个木屋的色调很鲜艳，而且各种家具，古琴将这个宽大的木屋挤得满满当当的，有一种很温馨的感觉。

    和那个沈归的房间完全不同，陆绫还记得，沈归的房间就两个凳子，空荡荡的白瞎了这么大一片地方。

    “你喜欢就好，从今天开始，阿绫你就和我睡一张床了。”秦琴抱起陆绫在她的惊呼中将她扔到天上，经过一个弧度之后稳稳的落在床上。

    “很大的床对吧。”

    “恩。”陆绫感觉自己落在了一个软软的被子上，一股处子清香从手中被上传来，同时床很大，她可以在上面肆无忌惮的翻滚。

    和这个小姐姐一起住……或许比自己想想的会舒服很多？

    如果没有沈归的话。

    “行了，今天就到这里吧，明天我再带你去四处转转，该休息了！”秦琴猛地掀开窗帘，将陆绫从床上抱起来。

    “唉……等等！秦师姐，你干什么……”瞬间受制于人，陆绫慌了。

    “不要反抗了……嘿嘿嘿……”秦琴“奸笑”几声：“阿绫你现在都已经上了我的床，可是跑不掉了……”

    秦琴将陆绫抱在怀里，狠狠蹭了几下，接着伸手解了陆绫的扣子。

    陆绫的小裙子连体，这一解开，身上瞬间就只剩下了里衣，雪尘见状从裙子口袋里爬出来，不满的看着秦琴。

    “秦师姐，你这是要干什么……”陆绫咽了口口水，往后退缩了几分，在秦琴的步步紧逼中，很快的就退到了墙角。

    “当然是……欺负你了。”秦琴在陆绫的耳朵上吹了一口气，小声道。

    “……别、别闹。”陆绫闻言，小脸瞬间红了。

    “行了，不闹了。”秦琴闻言，站起身子，嘟囔着：“和女孩子一起住果然比我一个人要开心的多，不过还是阿绫你够可爱。”

    她想和沈归打闹可没那么容易。

    “秦、师姐？”陆绫站起来，拿起自己的小裙子，一副被侵犯了的样子，长发凌乱。

    “行了，脱衣服啊。”秦琴转了一圈，接着绿色百水裙褪下，露出下面丰满的身材。

    “洗澡，阿绫，你睡觉之前不洗澡的吗？”秦琴脱了衣服，散开头发，回头问了一句。

    “洗是洗……”陆绫抽了抽嘴角。

    “不想和我一起？”秦琴闻言，嘟嘴。

    “不是……”

    “那还说什么，阿绫我带你看看我泡澡的地方，今天给你撒一些红花花瓣，奢侈一次……”秦琴脱下衣服，全身上下只剩里衣和手臂上缠着的绷带。

    “还愣着干什么？算了，我抱着你去吧。”秦琴说着，抱着陆绫走出门，去了浴室。

    ……

    屋前。

    秦琴和陆绫身上围着一层锦缎，同时陆绫的肩上趴着一只猫。

    “就是这里了。”秦琴拉开门，做了一个惊喜的表情。

    从小时候就没变过，她们家的浴室是共用的，拉开幕帘，一股热气扑面而来。

    屋内有一个很大的泉水，上面水雾弥漫，伴随着清香，陆绫一时间被水雾眯了眼睛。

    好温暖……

    这是陆绫第一个想法。

    “行了，走吧，小心滑。”秦琴小心翼翼的领着陆绫往前走，到泉水前，陆绫试了一下温度之后，坐了进去。

    被热水包裹着，水气弥漫间，陆绫看不清一米之外的东西，但是表情很满足……

    果然，泡澡什么的最棒了。

    秦琴在陆绫一旁坐下，短发盘在头上，完全入水之后，将身上的锦缎撤了，接着在水里撒了一些红花。

    “红花，解乏，缓血，女孩子用很合适。”

    “这里怎么样？”秦琴问。

    “很舒服。”陆绫点点头，眯着眼睛，动也不想动一下，此间雾气太重，陆绫连一旁秦琴的脸都看的有些模糊，不过她做的位置正好肚子和秦琴右臂，上面依旧绑着纱布，在水中泛起一些血丝。

    想了想，还是没有问出口。

    她什么都做不到，又何必要问。

    享受着温水，陆绫此时也没觉得有什么不自在，虽说第一次和秦琴一起有些害羞，不过她也不抗拒，差不多已经习惯了。

    都是女孩子，而且又不是她一个人脱了衣服，有什么好害羞的。

    ……

    时间流逝，陆绫身子都泡红了，不自觉的就滑入了水底，正要起身，突然感觉自己的脚触碰到了一片冰凉的滑腻。

    马上收脚。

    瞬间清醒过来。

    秦师姐是坐在她身旁的，那对面的是……

    陆绫从水中出来，仔细看泉水对面，雾气见，一个人影若隐若现。

    果然是有人的。

    她之前没发现……

    不过她还没有开口，对方就从水中出来了，出水声，那人披上一件黑衣，接着从口袋中取出一个小瓶子扔向秦琴。

    秦琴没有去接，小瓶子扑通落入水中，水花溅到陆绫脸上。

    “……”那人没说话，穿上衣服。

    就在那人要开门，秦琴突然开口：“师姐，晚安。”

    身影顿了一下，接着低声回了一句：“安。”

    便离去了。

    “……真是不坦率的家伙。”秦琴伸了一个懒腰，接着从水下捞出那瓶药膏，打开之后闻了一下，翘起嘴角：“还算是有良心，知道我自己治不好，掺了一些自己的灵力。”

    秦琴的心情一下好起来了。

    “秦师姐……刚才的那人是……”陆绫咽了口口水，脑中多了一个猜测。

    “我师姐。”秦琴满不在乎的道：“你没发现吗？我以为你看到她了呢，我们来的时候她就在了。”

    陆绫：“……”

    心中一万头草泥马奔腾而过，恩，她刚和那个短发小姐姐一起泡了小半个时辰，面对面的……

    【雪尘，你怎么不提醒我？】

    【我以为主人你看到了……】雪尘也很委屈。

    【算了。】陆绫松了一口气，沈归没找她的麻烦就好，不过今天的事情也给她提了一个醒，既然住在秦琴家……就说明这种事以后还会发生的。

    她可要好好研究一下沈归的脾气，别惹怒了她才是。

    “阿绫，你过来帮我一下……嘶，疼死了。”秦琴接着手臂上的纱布，瞬间鲜血溢出，疼的她龇牙咧嘴：“这剑气也不知道和谁学的，怎么也愈合不上。”

    “怎么做……”陆绫手忙脚乱。

    “帮我涂一些药就好了，快……”秦琴咬牙。

    “好，好。”陆绫打开瓶子，将药膏均匀的敷在秦琴手臂上，可是伤口却不见好。

    “没、没用啊……”陆绫急着道。

    “有用的。”和陆绫不同，秦琴松了一口气，她换了一条纱布重新裹上，只要解决了沈归的剑气，以她身体的自愈能力，估计明天早上就会痊愈了。

    “行了。”秦琴看起来很开心，沈归主动送药，也算是变相的服软了。

    “阿绫，我们再泡一会吧，刚才我一直忍痛，都没有放松下来……”

    “好。”陆绫点头。

    怪不得之前秦琴都不说话。

    ……

    同一时间。

    南苑。

    早些时候，沈沧海强行将李竹子从床上拉起来，说是陪她聊天。

    此时，两人在后院的温泉中一起泡澡，不过沈沧海和李竹子隔了老远，李竹子完全没有给她占便宜的机会，不过对沈沧海来说，能过过眼瘾也是不错的了。

    “竹子，你说，那件事哪能瞒多久？”沈沧海率先开口。

    “一直瞒着呗，至少不能让寒衣知道。”李竹子咬了一口水果，道：“你怎么关心起这个来了？我就说不要去参加祭礼吧，自己给自己添堵。”

    接着认真的道：“有些事情，过去就是过去了，何必抓着不放。”

    “你说的对。”沈沧海笑了一声，半个身子缩入水下：“可是我很不甘心啊……当时都没有分出个胜负，她怎么就走了呢？”

    “你不是她的对手。”李竹子摇头。

    “那可不一定。”沈沧海眼中闪过一抹剑光，接着就看到一根血色长钉停留在她胸口。

    “你要是引起天劫把我这炸了，沈沧海你死定了。”李竹子说着，收起噬魂钉。

    “呵呵。”沈沧海尴尬一笑，不过马上女赖子性格上来，挺胸道：“你扎一下试试，我不反抗。”

    “呸。”李竹子啐了她一口。

    “对了，竹子，你那个学生现在在我家里。”沈沧海轻描淡写的丢出一个信息。

    “你说阿绫？”李竹子愣了一下，接着脸色铁青，瞬间坐不住了，起身质问道。

    “沈沧海，你把她怎么了？”

    手上噬魂钉闪着寒光。


------------

0327 夜下小谈与即将开始的第一课

    “竹子，收起你的噬魂钉，我看着害怕。”沈沧海懒散摆手，盯着李竹子的身子，眨了眨眼。

    “切。”李竹子冷静下来，手上寒光消失，重新坐回水里。

    今天沈沧海忙了一天，该是没有时间碰她的阿绫才是。

    “说吧，什么情况。”李竹子没好气的道。

    “在我家里是实话，应该是琴儿带去玩的吧……”沈沧海回忆了一下陆绫的表现，不由自主的补了一句：“小丫头还挺可爱的。”

    秦琴。

    李竹子想了一下，确实是这丫头的作风，不过她能获得陆绫的信任，也是蛮厉害的了。

    有个人陪着陆绫也好，嘴上说着要她自立，李竹子其实也不放心，现在秦琴在身边，她就不用担心陆绫了。

    接着警告沈沧海：“你可别对阿绫乱来。”

    “我知道。”沈沧海摆手：“这丫头是你的学生，我哪敢啊……”

    说着，沈沧海一副不可能的样子。

    “那样最好。”李竹子冷哼一声，接着取出一壶热茶，动作着。

    沈沧海则是在一旁等着，她胸部以下都泡在水中，长发盘在头上，颇有人妻之感，只是此时看着李竹子背影的眼睛眯成一条缝，凤眼给人一种很危险的感觉。

    她可没有那么好说话……

    实际上，沈沧海是在试探李竹子对陆绫的态度，如果不是那么重要的话，她可能就要采取措施了……吃完之后抹干净也就是了。

    不过现在算是把歪心思收了起来。

    “竹子，你还真是喜欢这个陆绫啊……明明以前没那么喜欢的。”沈沧海在一旁嚷嚷：“我就说了一句你就要拿那玩意插我，都用上灵力了吧，我闻到造化决的味道了，太过分了吧，万一伤了我怎么办？”

    “你消停一会，在我这收起你那没门的小嘴。”李竹子回首，给了沈沧海一个牵强的微笑：“伤了就伤了，死不了就行，你虽然还没突破，不过也不至于那么脆弱。”

    “最毒妇人心。”沈沧海撇嘴摇头，接着散开自己的长发，任由它洒在水面上，看着水面上映着的嫉妒面容的女人，猛地抬头：“竹子，回答我的问题，这丫头有什么魅力？我感觉徐丫头和归儿加起来都没她重要，她对你施了什么法儿？”

    “喜欢？大概是喜欢的吧。”斟好了茶，李竹子转过身重新将茶水放在泉中浮板上，认真回答沈沧海的问题：“称不上最重要，拿归儿和徐徐，没办法一起比较。”

    “前两个是学生，这个是学生，也不是。”李竹子将浮板推至沈沧海面前：“喝。”

    “不喝行吗？”

    “不行。”

    “切。”沈沧海拿起一杯苦茶一饮而尽，接着面容稍扭曲了一点：“这丫头是怎么样的重要法？”

    见沈沧海喝了，李竹子露出由衷的微笑，接着道：“这种事和你说果然还是比较合适……恩，沧海，我看陆绫有一种看女儿的感觉……”

    “噗！”沈沧海闻言，口中茶水直接吐了出来。

    “女儿？”

    现在轮到她失去理智了，她可是一直将李竹子当做最重要的人看的。

    现在好友突然多了一个女儿她可接受不来。

    李竹子把陆绫当做女儿看了？

    在她印象中，这个好友可是连道侣都没有过一个……现在直接跳过了这一步，想孩子了？

    还是说，有野男人出现在李竹子身边，让她春心荡漾了？

    李忘生。

    沈沧海首先想到的名字。

    杀了他。

    接着便是疯狂的念头。

    李竹子往沈沧海这边靠了靠，两人手臂贴在一起，无论怎么说，在这个闺蜜面前，李竹子总是最放松的状态，防备什么的，做做样子也就行了，她现在可是要和沈沧海谈心。

    “你在想什么呢？回神了？”李竹子敲了沈沧海脑袋一下。

    “我，我在想是谁动了你的心，我去把他杀了。”沈沧海回应李竹子的是一个带着阴霾的笑容。

    “你整天能不能想些其他的东西。”李竹子深吸一口气，满脸都是无奈。

    “不是有男人，你怎么会突然想孩子了？”沈沧海反问。

    “不是想要孩子……”李竹子纠正沈沧海的说法：“今天刻羽过来提醒了我，她说她看阿徵阿笙是看女儿一样的，我就想了一下阿绫对我有什么不同……”

    沈沧海一副倾听的样子。

    “和沈归徐徐不同，可能是年龄到了，我觉得看着阿绫成长，会很开心，看着她说错话就会不满，特别是她上次连“先生”二字都能写错，可是气坏我了。”李竹子说了一些，接着道：“沧海，你说这是不是看女儿的感觉？想来师父应该也是这么看我们的吧……”

    “你这样说还真的有点女儿的意思。”沈沧海发表自己的意见，接着举手：“真不是想男人了？”

    李竹子：“……”

    “好好好，我不说了。”沈沧海看着李竹子看过来，连连摇头，同时心里松了一口气。

    不是想男人了就好，其他的都是小事，竹子愿意把陆绫当女儿看就当女儿看，大不了她不动陆绫就是了。

    “沧海，你是怎么看归儿和秦琴的？”

    “我，不知道。”沈沧海没那么多想法。

    理所当然的将沈归抢到灵山，理所当然的教她剑法，理所当然的被沈归管着，以及理所当然的不教秦琴功法并且享受着她的饭菜。

    她又不会文魂，怎么教。

    “不知道？”李竹子摇头：“指望你真是我的错误。”

    “行了，说正事。”李竹子道：“我让你和她们说的，阿绫的事情，具体怎么决定的？”

    “按你说的，让唐刻羽教。”沈沧海道：“具体的选择让陆绫自己选……不过竹子我先提醒你一句，她们只是暂时这么说，还是看在楚凄水的面子上，而且李忘生说了，陆绫身上还有其他的东西。”

    “李忘生？谁？”李竹子愣了一下，接着反应过来：“东方带上山的是吧，那个守护的力量我见到了，很厉害，不过这和阿绫有什么关系。”

    “李忘生说，这个规则是陆绫的。”沈沧海耸肩：“我也不知道他什么意思，不过当时他是当着大师姐的魂冢说的，应该是真话。”

    “所以，现在阿绫身上，除了仙剑，还背上了这什么规则？”李竹子揉揉太阳穴，有些头痛。

    李忘生真是给了她一个大麻烦。

    这样下去，陆绫还能不能自己掌控自己的路，就是她也不确定了，不过她会争取的。

    “竹子，你也不用太担心，不是还有我吗。”沈沧海一只手搭在李竹子肩上：“再说了，天赋高还能是什么坏事不成？”

    “呵，我宁愿她没什么天赋。”李竹子苦笑。

    “可是她没天赋，你又怎么可能遇上她。”沈沧海道。

    “行了，别给我兜圈子。”李竹子决定换个话题：“东神海那边怎么样了？我听说南域主被堵在了山下？都没个人去招待一下吗？”

    “这几天是什么日子你不知道吗？除了你和洛寒衣，谁还空的出来，归儿之类的弟子也不好动，南域主还得灵山众出面，只能让他等几天了。”沈沧海道。

    “什么意思？”李竹子皱眉：“这个南域主很特别吗？说起来事情是有些不对劲，东神海这直接来了一个域主是脸面都不要了？而且被拒在门外还不走，向我们示好也不至于这样吧。”

    “竹子，你……”沈沧海闻言，面色有些古怪。

    “我怎么了？”李竹子疑惑。

    “竹子，我问你，墨青，你还记不记得？”沈沧海看着李竹子的眼睛，郑重的道。

    当年这个墨青为了李竹子可是和叶尊者闹得很是不愉快，直到如今他们两个还和以前一样，见面就是打，叶尊者是沈沧海的队友，这件事她可没忘。

    “墨青？这个名字有些熟悉……”李竹子想了一下：“之前蜀山的时候，叶子也问了我这个问题，怎么，他是很重要的人吗？我怎么没印象。”

    “恩，是你没错。”沈沧海点点头，李竹子就是这样，不重要的人忘得一干二净，这个墨青也是惨。

    不过沈沧海可不会去同情他，想抢她的竹子，不判个死刑就不错了。

    “？？？”李竹子不明白。

    “行了，不是什么重要的人。”沈沧海道：“那个什么南域主，等祭礼结束了凤师姐去招待她，你就不用担心了。”

    “行。”李竹子也懒得继续问，接着像是想起了什么：“沧海，今天叶子给我传了一个玉简。”

    “他说了什么？想和你结为道侣了？他可不敢。”说着沈沧海就看见李竹子幽怨的眼神，闭口不言。

    “叶子说，最近白云帆会过来，让我们注意一下，不过我想她应该是让你注意一下吧。”李竹子玩味的看着沈沧海。

    女人可不是迟钝，只是因为没有可能所以不愿意说透而已。

    叶尊者也是一样，一句表白的话捏着这么多年也说不出口。

    “白云帆？那小子过来干什么？”沈沧海愣了一下，接着脑海中闪过蜀山那个轻佻男子的面容，有些奇怪。

    “过来看你的？”李竹子耸肩。

    “看我？算了吧。”沈沧海摇头：“他躲着我还来不及，云帆怎么说也是一个尊者，这些年没少因为我丢面子吧。”

    “你真是这么认为的？”李竹子微笑。

    “不然呢？”沈沧海回了一个耿直的眼神。

    “呵呵呵……”

    月下，两人久违的一起聊了很多。

    ……

    天亮了。

    陆绫开始了在秦琴家生活的一天。

    秦琴已经好久没有睡得那么开心了，有一个可以抱的小丫头就是不一样。

    就是有一点不好。

    秦琴睁开眼，看着整个吸附在她身上，头发乱糟糟的缠在她颈间，口水横流的小丫头……

    抽了抽嘴角。

    这丫头的睡相还真的是糟糕的一塌糊涂。

    小心翼翼的将陆绫缠着的头发绕开，将她从床上抱起来，拍拍她的屁股。

    “阿绫，起床了，太阳晒屁股了。”

    “啊……师妹，我再睡一会……”陆绫喃喃说了几句，接着就看到了秦琴似笑非笑的眼神，瞬间清醒过来。

    是了，不是她师妹！接着小脸刷的一下就红了。

    睡觉的时候她可是忘记了自己那糟糕至极的睡相，现在可是丢了大人。

    “行了，你自己穿衣服，洗漱一下，我去准备早餐。”秦琴摆摆手，打开门离开，让陆绫一个人冷静一下。

    ……

    早上起来身旁的不是师妹，果然还是有些别扭。

    将迷迷糊糊的雪尘放到肩上，陆绫穿好衣服去洗漱了。

    接下来……

    和沈归一起吃早餐。

    她提心吊胆的喝粥，最后发现沈归看都没看她一眼。

    然后就去秦琴的琴房，听她演奏，说一些她听不懂的乐理，好像是在教她，陆绫有认真学，但是很迷糊。

    中午，和沈归一起吃午餐，然后中间见到了昨天那个女人，听秦师姐说是她的师父，后者拍了拍她的肩，说她是个很好的女儿……弄得她云里雾里的，这还导致秦琴和沈归看着她的眼神怪怪的。

    秦琴现在怀疑，陆绫不会是自家师父的女儿吧……

    这可是让陆绫一阵头疼。

    然后陆绫就这么解释了一下午，接着是和沈归一起吃晚饭。

    现在陆绫是彻底习惯了，她吃她的，当沈归不存在就好了。

    接着便是例行的泡澡，今天秦琴手上的伤已经好了，陆绫还专门看了一下沈归在不在，结论是今天沈归不在，她洗的还算开心。

    接下来就是被秦琴搂着睡。

    一天就这么过去了。

    这一天，是陆绫熟悉这个家的一天，至少她现在不会看见沈归就走不动路了。

    ……

    第二天早上，陆绫早早的就起床。

    今天是她开始文魂修炼的第一天。

    穿着红色连衣裙，扎着低马尾的陆绫坐在餐桌上，小口的喝着粥，她的旁边坐着两个少女，一淡绿色百水裙，一玄色道袍。

    “师姐，师父最近都不在闭关呢。”秦琴道。

    “恩，说是镇场子去了。”沈归喝着粥，点点头。

    “师姐，今天你的午饭自己解决，我带着阿绫去刻羽姐那。”秦琴提醒了一句。

    “没问题。”沈归顿了一下，点头。

    今天就多修炼一会吧。

    接着视线放到陆绫身上。

    这丫头终于要开始修炼了……她的耐心不剩多少了，希望能这文魂的修炼能尽快的结束。

    而陆绫一抬头就看到沈归的眼神，顿时吓了一跳，被粥呛到了。

    “喝慢点，没人和你抢……”秦琴轻轻拍了拍陆绫的背。

    “对、对不起。”陆绫道歉。

    “这有什么好道歉的……”秦琴摇头：“阿绫你别太见外了。”

    见状，沈归默默的吃完自己的早餐，站起身：“很好吃，我去论道场了。”

    “去吧。”秦琴点头，接着伸手，将不远处的长剑吸过来扔给沈归。

    “晚上见，今天如果我晚回来了，记得等我。”秦琴道。

    “……”沈归没说话，只是接过长剑便消失不见。

    沈归走后，秦琴露出胜利的微笑，一把握住陆绫的手：“阿绫，看来有你在旁边，我师姐也收敛了很多……”

    说着她就要去亲陆绫，不过被她躲过去了。

    “我吃好了，师姐我们走吧。”陆绫红着脸道。

    尽管有些扫兴，不过秦琴还是点点头。

    “行，刻羽姐那边应该差不多了，我们出发吧……”

    ……

    ……

    陆绫在秦琴的带领下，穿过七峰小镇，一路沿途她越来越觉得让秦琴带着她是再正确不过的决定了，因为她又一次被绕晕了。

    唐刻羽家门前。

    “刻羽姐不在，应该是已经去学堂了。”秦琴在门前停了一下，接着带着陆绫继续走。

    啊，还要走？

    陆绫低头正记着路线，就被秦琴抱起来直接跳过水塘，上了另一条小路。

    “阿绫，你记得把李师送你的绿竹带着，不然行动很不方便。”

    “……是。”陆绫点头，其实在心底吐槽。

    别说绿玉杖，她腿脚就是好了也跳不了这么远吧……

    ……

    这边，秦琴带着陆绫走到了一片“画风”不同的区域，这里和七峰古朴单调的木制结构不同，都是白玉大殿，和登灵台上的设施有些相像。

    “刻羽姐的地方我记得是北边……”秦琴站在岔路口，陷入了一段回忆中。

    真是熟悉的地方，很久没有来过了，她以前也是在这里和一群小丫头被唐刻羽教的。

    接着左右穿行，停在了一个小院子前。

    和南苑的学堂很是相像，不过南苑大的是学堂与桌椅，这里的屋子不宽，但是却有很大一片的庭院。

    “刻羽姐，我来了。”推开门，秦琴道。

    唐刻羽和两个小丫头都已经在屋内了，唐刻羽表情很严肃，两个小丫头则是分别在课桌前乖乖坐好。

    “秦姐姐，陆姐姐，早上好。”唐笙看起来有些紧张。

    “不用紧张，只是普通的学习而已，要加油知道吗。”秦琴安抚了一下唐笙，接着转身对唐刻羽道：“刻羽姐，阿绫就交给你了。”

    “知道了。”唐刻羽点头，没有多言。

    “行了，阿绫我先出去了，你好好听课。”接着，秦琴便出门，只留四个人在这宽大且有些冷清的学堂中。

    “陆绫，去那个位置做好。”唐刻羽指了一下第一排第第三个、靠近唐徵的位子，唐笙在第一个，这样一来她和陆绫中间就隔着一个唐徵，但是现在唐笙很紧张，也顾不得不满了。

    从早上开始，师父就严肃的很，弄得她一直提心吊胆的，相对的，唐徵就很无所谓，不过学习而已。

    “是。”陆绫听话的去位子上坐下。

    看了一下时间，唐刻羽起身：“我是被李竹子提前拉出来的，所以还不算开学，这里只是提前给你们用而已，以后还会有其他的学生，知道吗？”

    “明白。”三人异口同声的道。

    “行，开始上课。”唐刻羽挥手，接着这片学堂瞬间大变样。

    本来应该是一个宽阔木屋的学堂直接消失了边界，如同一片无尽的虚空，整片空间里就只剩下了她们的课桌。

    连脚下也变成了无限大的星空，如果不是脚踩着实地的话，陆绫还以为自己在做梦。

    全息的学堂？

    这么厉害？

    浩瀚星空瞬间迷了陆绫的眼睛，都是教学，这个唐老师貌似比她的先生高端许多啊。

    “咚。”唐刻羽扣了一下桌面，将三人的注意力从无尽的空间中吸引过来。

    “你们知道接下来要学的大概是些什么吗？”

    “唐徵。”

    “文魂。”唐徵道。

    “唐笙。”

    “师姐们说是要学文魂。”唐笙点头。

    听了这两个答案，唐刻羽眉头挑了一下，这个小动作看的唐笙立马紧张起来了，她对于自家师父的微表情可是很有研究的，这样的时候，就是不满意了。

    可是她们就是过来学习文魂的啊……

    “陆绫，你来说。”唐刻羽银色耳坠微微晃动着，视线放在陆绫身上。

    ……

    我？

    陆绫愣了一下，接着有些失落的低头。

    “我、我不知道……”


------------

0328 修炼之道与进展

    “我、我不知道……”

    陆绫低头，看起来有些失落。

    她确实不知道要学一些什么东西，只知道是要进行下一步的修炼，但是修炼什么？

    完全没有头绪。

    她第一阶段的修炼还是李竹子手把手，一点一点教会的，当时她懂得少，现在的话……能看懂很多字了，但是让她独立进行修炼的话果然还是有些异想天开。

    所以在听到唐刻羽问唐徵的时候，她也竖起了耳朵。

    “文魂。”

    得到了这么一个答案。

    下面唐笙也是这么说的，但是什么是文魂？是一个境界还是什么其他的东西？

    陆绫对此完全没有认知，所以她回答了不知道，而不是顺着唐徵唐笙的话说一句文魂。

    现在想来，她连下一步的修炼是什么都不知道，完全没有前进的方向，至今为止的人生都是李竹子或者柳扶风给她安排的……

    也没有什么不好。

    “我不知道。”陆绫抬头，坚定的道：“我想知道。”

    “恩。”见状，唐刻羽翘起嘴角，接着拍了拍陆绫的肩，算是安慰了一下她。

    师父很满意……

    唐徵唐笙对视一眼，得到了这样一个结论，面面相觑。

    “我喜欢陆绫这个答案。”唐刻羽走到二唐面前，对着她们道：“看看你们陆姐姐，再看看你们。”

    “唐徵，你知道什么是文魂吗？”

    唐徵：“……”

    她还真不知道……只是小丫头们都说凝气境之后是分魂境，要学的就是文魂……但是要说什么是文魂，她真的说不出口。

    “唐笙，你知道吗？”

    “师父，我不知道，但是我想知道。”唐笙犹豫了一下、小心翼翼的抬头道。

    “叫我老师。”唐刻羽戒尺在唐笙头上轻轻点了一下，接着摇头：“你这丫头倒是会现学现用。”

    “行了，今天的第一课，先不急着突破凝气境，我先和你们说清楚，什么是文魂。”唐刻羽的白玉戒尺猛地拍在陆绫面前，发出凌厉的声音。

    接着，周围的虚空中出现一幅幅画面，伴随着唐刻羽的慢声细语。

    “灵山弟子，一文一武。”

    此时，陆绫左右出现两团光点，一红一蓝。

    “这便是文。”唐刻羽点了一下蓝光，接着一副画面瞬间展开。

    这是一个枯败的花园，园子中尽是一些棕色的杂草，毫无生机可言，然后园子中出现一个少女，只见她手上出现一抹绿光，不断散发着莹绿色，同时这片荒芜之地的时间就像加速了一样，破败尽除，地上冒出了一点点绿色嫩芽，短短一分钟碧绿之色就覆盖整个院子，鸟语花香，与之前的破败完全不同。

    “好厉害……”唐笙已经看呆了，这样神奇的力量，就是文魂吗？

    陆绫也看的很认真，同时思考这力量的作用。

    种田？

    保护环境？

    “这是最基本的用法，使万物复苏便是灵山文魂的力量。”唐刻羽挥手抹去花园，画面转变，一个伤者躺在木架上，看得出来，他已经失去了下半身，但是有些雾气所以伤处看的不清楚。

    “唔……”唐笙捂住小嘴，眼里都是恐惧与同情：“他受了好重的伤，不会死掉了吧。”

    唐徵没说话，不过她还是避过眼。

    陆绫倒是看的很认真，唐老师还是很贴心的，还没忘记打码。

    “同样的，灵山灵力可以用来治愈身体或是灵魂上的伤处，因为你们还没学过医道，这里太血腥了，我就遮上一部分。”唐刻羽道。

    “接下来就是治愈。”

    随着唐刻羽的话，一个少女出现在伤者面前，同样的绿光之后，伤者的身体在不断生长，最后整个腰部以下宛若新生，直到脚趾出现，伤者穿上衣服，下地行走，接着御剑离去，那里看得出半点重伤的模样。

    “好厉害……”唐笙张大了嘴巴，看着画面上的少女眼睛都不眨一下：“这就是文魂吗？我想学这个……”

    “切。”唐刻羽显然对治疗什么的没什么兴趣，神奇归神奇，但是她不愿意学。

    “文魂……”陆绫蹙眉。

    所谓文魂应该只是灵山分支的一部分，也就是常说的奶妈……不是这个学习她差点忘了自己是进了一个奶妈门派。

    那么这个红色的光球就是武魄了？

    这一文一武的设定倒是很有新意，想来她师妹一定是文魂吧，毕竟医书看了那么久。

    “你们可明白了，什么是文魂？”唐刻羽收了幻境。

    “明白，就是治愈的手段。”唐笙抢答。

    陆绫闻言点头。

    “没错。”唐刻羽道：“文魂，代表的是灵山其中的一个分支，而我们灵山最重要的职责也正是这文魂之力，在战场上治愈那些受伤的人族同门。”

    接着画面中出现的就是三五小队，四五成双的厮杀场景，长枪横扫，剑气纵横，中间站着的就是灵山弟子，她一直站在最安全的地方，方寸之间腾挪，留下一道道残影，同时在她的照顾下，前方使枪的少年一直处在巅峰期，完全不受伤。

    “唐老师，我明白了什么是文魂，但是武魄呢？”唐徵问，相比躲在后面治疗什么的，她更喜欢上前杀敌，那样才能保护好自己的妹妹。

    陆绫也好奇这个问题。

    “武魄……”唐刻羽点了一下红色光球，犹豫了一下将其收起了：“灵山的武魄，就是各种进攻之法，我不是很了解就不和你们说了，不过你们也看过徐徐和沈归的战斗吧，那就是灵山的武魄，以武守人，以武立命。”

    “我们，都被她们守护着。”唐刻羽微笑：“同样的，我们也在守护着她们。”

    “哦……”唐笙唐徵都似懂非懂的点头。

    陆绫此时什么都明白了。

    这大概就是所谓的奶妈战士之间的羁绊吧……以及战斗天使什么的。

    接着，唐刻羽继续给她们科普必须要知道的知识。

    “文魂和武魄你们应该都清楚了，那有一点一定要明白，这两条路，作为灵山弟子只能修习其中一条，一旦你选择了文魂之路，那么灵魂中属于武魄的一部分就会永远关闭。”唐刻羽道。

    “可是师父，我们接下来不就要学习文魂吗？那岂不是说没办法学习武魄了？”一听到唐刻羽这么说，唐徵一下就急了。

    “说了在这里叫我老师，现在让你叫你倒是不说了。”唐刻羽撇嘴，接着道：“既然唐徵你问了，我就和你说清楚。”

    “境界修为，在整个人族大体都是通用的，只是名字叫法不同，灵山的初步修炼很简单，前三境是基础境，分别为——

    “凝气，分魂，合魄。”

    “凝气境，是积累灵力，打开灵关的初级境界，你们现在就处在这个境界。”

    “分魂境，初步接触魂魄之力，在这一境界，灵山弟子将会进行文魂的基础修炼，也就是你们接下来要学的。”

    “合魄境，分魂境的进阶，在这一境界，会暂时放弃文魂面，全心修炼武魄之力，而到了合魄境中期，灵山弟子就会面临每个弟子都会经历的东西……选择自己未来的道路。

    “文魂，还是武魄。”唐刻羽郑重的道：“这个选择很重要。”

    “我明白了……也就是让我们每个都试一下再决定对吧。”唐笙问。

    “是的。”唐刻羽点头。

    “那还等什么，开始吧，唐老师！”唐徵此时干劲满满，恨不得马上就度过这什么文魂修炼，去学习她喜欢的武魄。

    陆绫倒是无所谓，她对接下来的修炼非常感兴趣……

    “急什么。”唐刻羽坐在李竹子同款的太师椅上，银色耳坠狠狠晃动，同时摇摆着手中的戒尺：“让我们回到第一个问题。”

    “你们知道接下来要学的是文魂了，那么，文魂是什么？”唐刻羽抛出这个问题，接着眯起眼睛，看着眼前的三个女孩子，仔细的观察着她们的表情。

    唐徵没什么想法，唐笙有些迷糊和慌乱，陆绫……她在沉思什么。

    “唐徵，文魂是什么？”唐刻羽问。

    “是什么，老师你不是都说清楚了？是一条路。”唐徵说了一个最标准的答案，同时有一句话没说，这是一条她不喜欢的路。

    “路？”唐刻羽愣了一下，接着轻轻摇头：“唐笙，你觉得呢？什么是文魂。”

    “我觉得……”唐笙想了一下：“大概是医者的感觉吧……李老师经常会说一些医道上的东西……我虽然做不到老师说的舍己为人，但是如果能够帮助到谁，我会很开心的。”

    “倒是你的性子。”唐刻羽满意点头。

    “陆绫，你觉得呢？什么你心中的文魂？”

    “我……”陆绫深吸一口气，她大概明白这位唐老师想说什么了，一开始她还没明白，不过回忆了一下唐刻羽的话，心里就有了答案。

    “文魂和武魄其实没什么不同。”她这么说。

    “哦？怎么说。”唐刻羽眼睛一亮。

    “哪个适合自己就选哪个，因为我觉得这两个在本质上都是一样的。”陆绫说着，想到了她师妹，想到了师妹整天挂在嘴边的医道。

    “在我看来，文魂就是守护，武魄也是守护，只是守护的方式不同而已。”陆绫此时中二的心思扬起，声音越来越响。

    “以文守人，以武立命。”

    “我能想到的文魂，就是守护之道。”

    她想保护柳扶风，所以才要修炼。

    她想保护雪尘，面对那未知的敌人，所以才要修炼。

    近的……

    她想保护唐徵，所以才要修炼。

    经过了那么多天，陆绫也能明白自己所拥有的天赋有多逆天，所谓能力越大，责任越大，她总归是要成长的。

    “守护……”唐刻羽重复了一下陆绫的话，轻笑一声：“你倒是说的没错。”

    她知道陆绫脸皮薄，能说出这样的话真的很厉害了……换个人一定会臊的不成样子。

    接着，唐刻羽起身，收起笑容，换上严肃之色：“陆绫说的没错，灵山修炼，为的就是一个守护。”

    手一挥，上古时期的画面出现在三人面前。

    那是一个只有女子的小门派，很是荒芜，偶尔有强大修士上门讨要灵宝，或是欺凌，甚至有从门派中抢人的。

    唐徵唐笙看着看着，面上表情从迷糊逐渐变成了气愤，她们已经意识到什么了。

    一天天的，这个小门派越来越衰弱，也不去收弟子了，逐渐凋零。

    后来这个门派从天地间消失了，不知是被灭门还是藏起来了，只能看见很多修士在废墟上寻找什么。

    千年云烟。

    人魔混战，天地一片荒芜，然后一群少女活跃在战场之上，可驱魔，可治愈，是最美丽的风景。

    接着一转眼，灵山九峰拔地而起，同样是女子门派，飞天御剑，浴火红莲，不输给任何人。

    再没有来犯之敌。

    ……

    画面停息，终回归平静。

    三人心情各不相同。

    “有武才能立命，才能掌握自己的命运，武魄说到底就是为了守护自己。”唐刻羽提醒道：“修炼是为了保护自己，变强大之后才能守护你想要守护的人。”

    “接着就是在种族危及时刻，去守护那些并肩作战的人。”

    “这就是灵山。”

    唐刻羽说着不说话了，给三个女孩子一段时间去思考。

    ……

    ……

    “行了，长远的话就说这么多，接下来就开始修炼吧。”待三人逐渐回神，唐刻羽道。

    “是。”三人点头，皆是认真之色。

    “第一步，突破凝气境，调动你们下丹田的灵气，开辟中丹田……”唐刻羽开始自己的教学。

    ……

    唐刻羽这番话是必须要说的，她要让这群女孩子明白她们是为了什么而修炼，而不是像任务一样，只知道前进。

    唐徵唐笙应该能明白，灵山对于她们来说就是家。

    但是陆绫不一样。

    灵山不是家。

    柳扶风，李竹子才是家。

    至少目前为止是这样。

    所以陆绫对灵山被欺凌完全没什么感觉，但是她依旧有自己必须要修炼的理由，不变强就没办法守护她想要守护的人，对天真的她来说，有这么一个目标就足够了。

    曾几何时，她只是漂浮在云海中，思考着自己存在的意义，现在却也找到生活的意义、以及修炼的动力。

    随心所致，随遇而安，兴趣使然，这些东西是不会变的，但是她也必须要强大起来，这样才有资格去随遇而安。

    此时，认真起来的陆绫，小心翼翼的调动着自己的灵力，由下丹田转移到中丹田，水到渠成。

    完成这一步之后，陆绫身上的气势瞬间改变，就像打破了什么屏障，一股寒气将她整个包裹起来，接着粉碎，冰渣落在地上，寒气四溢，令旁边的唐徵不自觉的打了一个哆嗦。

    她突破了。

    刹那，陆绫感觉世界都清晰了，耳朵也比之前更加的灵敏……

    接着，按照唐刻羽说的，稳固境界。

    ……

    口袋中，雪尘痴痴的看着陆绫。

    她喜欢这样的主人，认真的主人，特别的吸引人。

    ……

    门外，秦琴听着陆绫一番关于守护的发言，轻轻一笑，接着飞身消失。

    修炼已经开始，短时间应该没她什么事情了，趁这个时间去找洛弦玩玩，增进一下感情。

    ……

    一旦开始了修炼，那么接下来的生活就千篇一律了。

    一晃，半个月就过去了。

    在这半个月里，陆绫的修为彻底稳固在分魂境，中丹田已经开辟完毕，而且她的天赋太好，每次唐刻羽教完不出半个时辰她就可以融会贯通，相对的唐徵唐笙就要差很多，所以学堂中大多数时间都是陆绫在看书，学习一些文字上的东西来等她们。

    文魂……

    陆绫也了解的差不多了，经脉的运行路线也记住了，每天冥想时候大小周天的循环也记得很清楚，知道灵力在哪条路线上运行才可能产生独特的文魂之力。

    中间她去见了一次李竹子，后者考校了一番陆绫之后，也很满意。

    陆绫不觉得自己聪明，只能说是这个唐老师教的太好，对她的指点总是一针见血。

    逐渐的，陆绫对修炼的兴趣被提起来了，因为修炼的时候，那种忘我的感觉很迷人，而且每次冥想之后身体中有一种被充满的感觉……她感觉自己已经有些欲罢不能了。

    在沈归家住也已经成了一种习惯，陆绫现在见到沈归，也会恭敬的说上一句“沈师姐”。

    总的来说，这一个月她的变化说大不大，但是肯定是有的。

    ……

    ……

    晚饭之后。

    陆绫坐在秦琴的床沿上，捧着一本书仔细研究着，上面写了几个字《凝心诀》。

    今天，唐老师给她们一人发了一本这样的书，说是让她们回家自己练习，这是灵山最基础的，关于治愈的咒法。

    也就是说，不出意外的话，陆绫今天就能掌握第一个奶人的技能了。

    她向成为奶妈的路上即将踏上第一步。

    “气沉丹田，由中转上，左融汇阳……”陆绫照着书上写的方法运行灵力，同时吸收着空气中游离的元素，这本书需要借助一些少量的火灵气，让灵山灵力与火灵气相结合才能产生治愈的作用。

    她的灵感虽然不是很好，但是找一些火灵气还是很简单的。

    “……过承风，转柔……”

    陆绫喃喃自语。

    她现在看这些复杂的书也能明白上面的意思了。

    片刻后。

    “成了！”

    陆绫看着自己手心原本应该是淡蓝色的灵气染上了红色，而且散发着温暖的感觉，面露惊喜之色。

    没错的话，这就是那什么凝心诀了，按书上说的，凝心诀补气补血，而且驱寒，在治愈寒冰伤口的时候可以事半功倍。

    给自己用吗？

    陆绫这么想，可是她又没受伤，怎么才能知道是不是好的……

    握拳，灭了这火灵力。

    这时候，门开了，秦琴肩上带着雪尘就走了进来——在她的软磨硬泡中，陆绫耳朵都长茧了，所以偶尔会命令雪尘陪她一会。

    【主人。】雪尘进屋就扑向陆绫怀里，打着滚。

    “秦师姐，你回来啦。”陆绫合上书站起来。

    “恩。”秦琴脱下道袍，换上百水裙，动了动鼻子：“阿绫，你修炼文魂之法了吗？我怎么问到了一股凝心诀的味道。”

    接着走过来，看着陆绫手上的书，露出果然如此的表情。

    “凝心诀，好怀念啊……我第一次学的文魂之法也是这个。”秦琴坐到陆绫身边：“这个应该还挺简单的，阿绫你自己就能学会吧。”

    “恩。”陆绫点点头，打开手掌，一团淡红色灵力浮起。

    “是凝心诀没错，就是不知道纯度怎么样，可惜我家里没有学堂用的测试石……”秦琴想了一下便有了一个主意，她闭上眼睛道。

    “阿绫，你拿我试一下，我才能感觉到你修炼了几分火候。”

    “行。”

    陆绫正愁没地方测验呢，秦琴愿意帮她正是最好不过。

    于是，陆绫运转灵力，接着灵气飞到秦琴头上三寸，缓缓旋转着，同时一片光点逐渐落在秦琴身上，被她所吸收。

    大概十秒钟左右，灵气彻底消失。

    秦琴睁开眼，赞叹道：“阿绫，你很厉害嘛，灵气纯净程度都快比得上我了，果然是天生的文魂天……”

    天才二字还没说完便戛然而止，接着秦琴的笑容凝滞在脸上。

    在陆绫惊惧的视线中，一缕鲜血自秦琴嘴角流淌而下，染红了淡绿色百水裙。


------------

0329 天赋初显威

    秦琴的笑凝固在脸上，血液从嘴角滴落至胸口，染红了刚穿上的新裙子。

    “秦、秦师姐，你没事吧……”

    见状，陆绫瞬间慌了，她从床上起来，围着秦琴转了几圈，想砰又不敢。

    秦琴没有理会陆绫，依旧保持着呆滞的表情。

    陆绫眼泪都要吓出来了。

    不是吧……

    是因为她刚才的凝心诀吗？可是这个是补血的啊……总不至于是血补的太多了才吐的吧。

    【主人，别慌，没死呢。】雪尘瞥了秦琴一眼，满脸的不在意，从她这个角度可以很清楚的看到，这个秦琴的气血在一个瞬间直接被消去了两成，连着神魂暗淡连闪，已经算是重伤了，当然死是不至于的，而且以这个女人的恢复力，估计一顿饭功夫就能恢复了。

    雪尘视线放在陆绫身上。

    现在自己的主人好像不太适合去修炼文魂呢，明明……

    有些不解。

    显然的，雪尘的安慰对陆绫来说完全没用，她不是很相信这个小东西的话，依旧急的团团转。

    “沈师姐……沈师姐……”陆绫突然想起了什么，就像抓住了最后的救命稻草，跌跌撞撞夺门而出。

    然后马上就感觉自己撞在了一团柔软身上，扑鼻而来的是一股皂角的清新香气。

    “慌什么。”

    耳边传来熟悉的声音。

    陆绫抬头，看见的一身玄色道袍的沈归，顿时心下一定，瞬间安心下来了。

    “沈师姐，秦师姐她……”陆绫话还没说完，沈归便甩开她，大步进门。

    沈归刚从论道场回来就感觉到陆绫在呼唤她，同时秦琴的房间里有一股不对劲的血腥味，于是就瞬移过来了。

    “这是……”沈归蹙眉，接着一掌拍在秦琴背上，将她打了一个踉跄。

    陆绫见状吓了一跳，但是和她想的不同的是，秦琴吃了一掌之后瞬间回神了。

    “噗——咳咳……”

    一口血吐到地上，并且不断的咳着，此时她的脸色苍白，洁白的牙齿被鲜血染红，有另一种美艳的感觉，双唇上就像涂了一层胭脂。

    “师妹，发生什么了？”沈归握剑，神识瞬间散开，观察着周边。

    “没事。”秦琴挥手拦住了沈归的动作：“是阿绫。”

    “陆绫？”沈归收起神识，对着陆绫挥了挥手，示意她过来。

    “秦师姐，我……对不起。”陆绫憋了半天也不知道说什么，只能低头道歉。

    “不怪你，而且不用担心，我等会就好了，你想伤到我还是早了许多年的……咳、咳。”秦琴挂起一个勉强的笑容，笑着点了一下陆绫的脑袋。

    “……”闻言，陆绫心下安定了一些，确实，她想伤到秦师姐怎么想都太早了吧。

    没事就好。

    “我调息一下，师姐你先别走。”秦琴盘腿上床，运功修复身体，在她调息完毕之前，为了安全沈归还是等一下。

    “好。”

    沈归在一旁站着，碎发遮住了眸子，但是可以看得出来她很疑惑。

    她师妹这个可不是小伤，是魂伤，还是比较严重的那种，当时秦琴受了重伤，整个身体机能都因为保护神魂而暂时关闭了，所以才是那副被定格的模样。

    不过既然没死，那对她师妹来说确实是小伤了。

    如她所言，秦琴这才入定十秒，面上就起了红晕，脸色逐渐转好，陆绫见状心也算放在了肚子里。

    “陆绫……”沈归看向陆绫，后者一个激灵，接着立马站直身体。

    “在。”

    “你做什么了？”沈归问。

    “我……”陆绫闻言，小脸瞬间塌了下来，晃了晃身旁的凝心诀。

    “？？？”沈归眸子中闪过几个问号。

    凝心诀，她也学过的，她上次给陆绫修复手臂还用过一次，当时是用来活血的……

    怎么，活血活的神魂受伤？她师妹怎么说也是在这灵山上排的上号的，文魂方面的翘楚，连凝心诀都用不了了？

    “呼……”短时间内，秦琴面色恢复如常，从床上起身，再也看不到一点虚弱。

    “好了，放心了吧。”秦琴给了陆绫一个安心的眼神，然后看着裙子上的血，有些不开心。

    “刚换的衣服……哎呀……”

    说着在沈归和陆绫的面前就解开了束腰，露出窈窕丰满的身段，接着弯腰在柜子里找着什么。

    沈归就这么等着她换完了衣服，又磨蹭一番之后才开口。

    “说。”

    “那么凶干什么。”秦琴一身黑纱坐在陆绫身边，面色从带着笑的逐渐冷下来。

    “我也不清楚，不过阿绫的凝心诀有问题……”

    秦琴现在很不开心，非常不开心，因为如果陆绫的文魂有问题的话，她拿什么和沈归争。

    “凝心诀？”

    “阿绫，你再使用我看看。”秦琴道。

    “是。”如秦琴所愿，陆绫运转经脉，手上升起了一个淡红色灵力光球。

    这一次，秦琴可是看的仔细，双眼闪烁着光芒，她这次连陆绫的灵力路线都没有放过。

    “完成了。”陆绫道。

    “没问题啊。”秦琴蹙眉：“再对着我试试。”

    “可是……”陆绫犹豫了，她手上的这团灵力刚才可是害的秦师姐吐血啊……看着还是很骇人的。

    “没事，之前我没有防备，尽管来。”秦琴表示没问题。

    “那好吧。”陆绫也没有办法，只能听秦琴的话。

    随着凝心诀被秦琴吸收，她的面色也逐渐由凝重转为疑惑。

    入体的温暖是凝心诀没错啊……

    可是，就在这团灵力消散，开始展示它对魂魄的修复作用之时，天使面容瞬间转变为恶鬼，张开血盆大口如同跗骨之蛆冲着秦琴的神魂就去了，大有要将其完全抹杀的意思。

    那种温暖的灵力也转化为极寒，如同来自地狱的冰凌，带着贪婪的面孔吸附在秦琴的魂魄之上，比东方怜人的噬魂之毒在侵略性上还要更胜一筹。

    “……”

    秦琴发出一声闷哼。

    虽然这次她做了准备，但是还是被削去了一些气血，只不过这次的伤害很小，大概只有之前气血削减量的百分之一，一个呼吸便修复了。

    吞噬的时间极短，昙花一现就消失，秦琴再想抓住这些小尾巴难如登天。

    “呼……”秦琴睁开眼，面上都是凝重之色。

    这种诡异的力量……是什么？

    “秦师姐、你没事吧……”陆绫小心翼翼的问。

    “没事，我说了你想伤到我还早了二十年呢。”秦琴对着陆绫展开笑颜。

    实际上心已经沉到了水下。

    这种不详的力量……她好像在书上看到过……可是不应该，她的阿绫没有一丝魔气，又怎么会拥有这种奇怪的力量。

    魔族对魂魄上的法子千奇百怪，除了夺舍，这种无视护体灵气直接对神魂打击的法子也是臭名昭著的，因为这种方法只有魔王级别的魔种才会使用，之所以麻烦是因为一旦施展开来，就是她师父藏剑也只能硬抗，防是防不住的。

    阿绫怎么可能和魔族有关。

    秦琴深呼吸一口，将这个骇人听闻的想法收起来。

    “什么情况？”沈归此时也很惊讶，陆绫什么修为，秦琴什么修为，现在她师妹在有准备的时候还受了小伤……未免有些骇人听闻了。

    “看起来是凝心诀没错，可以起到活血修复的作用。”秦琴说着，话锋一转：“但是阿绫你的凝心诀还带着一点小礼物……”

    “小礼物？”陆绫有些迷糊。

    “就是说，先暂停一下学习吧。”秦琴提醒道：“阿绫，不要对其他人使用凝心诀，知道吗？”

    不是每个人都像她一样自愈能力那么强的。

    “我知道了。”陆绫有些失落，她做事情果然还是做不好。

    “师妹……”沈归正要开口，便被秦琴打断了。

    “师姐，我现在还弄不明白，明天去找刻羽姐看一下，你对文魂没什么了解就先回去休息吧。”

    现在陆绫在修炼文魂上出现了问题，秦琴可是比陆绫还要着急，面对她最大的敌人沈归，自然提不起好脸色。

    “……”沈归沉默了一下，点头，转身离去。

    “阿绫，你也别太担心，刻羽姐总会有办法的……我们先去泡澡放松一下吧……”秦琴看出了陆绫的失落，换上笑容拉着陆绫去浴室了。

    ……

    ……

    晚上，陆绫穿着睡衣平静的睡在秦琴的大床上，秦琴背对着陆绫，似是睡着了。

    陆绫却睡不着。

    此时，窗外月光照在凤鸣琴上，反射出银色的光芒。

    陆绫罕见的，在床上的时候不是一副糟糕的样子，此时的她平躺着，长发整齐的铺在身下，大眼睛泛着水光，在这夜里很是明显。

    【雪尘，睡了吗？】陆绫唤了一声。

    【没呢，主人不睡我怎么会睡。】雪尘此时就趴在陆绫的耳边，见陆绫唤她便蹭了蹭她的耳朵。

    【雪尘，你说我是不是做什么都做不好？】陆绫侧过头，看着窗外的明月，表情有些清冷。

    【主人，你说什么呢？主人是最棒的。】雪尘斩钉截铁的道。

    【可是这文魂是最基础的东西吧，唐老师说每个灵山弟子都会的，我却做不好，还差点伤到了秦师姐……】陆绫深吸一口气，吸气的声音在寂静的夜中很清晰。

    【主人，其实……】雪尘想了一下，还是没有说出口，因为今天她也不明白，为什么她的主人在修炼文魂上会遇到问题。

    秦琴居然怀疑她的主人是魔族，也是瞎了眼了，那么当年制造了那一场雪虐风饕的雪女是什么？魔族叛徒？

    【只是一群没见识的人族而已，主人就算不学这什么文魂，也是很厉害的，再说了不是还有这个什么系统吗……】雪尘不会安慰人，只能想到什么说什么。

    【系统？我哪有什么什么系统，你也说了，只是我自己的东西而已。】认识了这么久，陆绫早就把想知道的东西从雪尘嘴里挖出来了，那什么天赋，删除和显现都在她的控制中。

    不过……

    【系统……】

    陆绫突然想起来了，她好久没有看过自己的资料了，便闭上眼睛，心中默念。

    接着，一副面板在她面前展开，同时雪尘也闭上眼睛，跟着陆绫一起看。

    ……

    姓名：陆绫

    道号：无

    性别：女

    气血：90%

    灵力：100%

    境界：分魂

    天赋：

    【御剑乘风来】：剑系最终结算伤害+20%，身法最终结算+20%

    特殊（1）：御剑乘风来，除魔天地间。

    特殊（2）：养天地之浩然正气。

    【皓腕凝霜雪】

    冰系最终结算伤害+50%，全属性增强。

    特殊（1）：霜寒之体。

    特殊（2）：冰系亲和。

    【五音六律十三徽】

    音律系边界上限翻倍，使用乐器时可自由切换文魂与武魄。

    特殊：免疫精神系异常。

    状态：①经络受损，合阳，承筋，飞扬堵塞。

    ②灵气护体：受到致命攻击会进行反击，次数【1/20】

    ……

    ……

    一开始还好，后面陆绫越看越心惊，自己居然那么强……对这个世界有了一定了解的陆绫，发现自己的几个天赋都是顶级的，属于那种虽然看不懂，但是绝对很厉害的类型，而以前一直不明白的那一个【五音六律十三徽】，如今也了解了它的作用。

    文魂与武魄……怪不得之前上课的时候觉得这名字在哪里听过……也是一个逆天的天赋，唐老师可是说了一个人只能走一条路的。

    使用乐器之时可以自由切换文魂与武魄……

    就是说她可以双修对吧。

    陆绫有些小高兴，压抑的心情得到了一些舒缓，这就表明她既可以当一个奶妈，同时也可以上阵杀敌，这样才能更好的保护她师妹。

    状态栏没什么变化，不过那个【火上弄冰凌】的状态没了，陆绫记得它可以反击一次外加恢复气血的，附加这个状态的火琉璃好像是送给先生了……

    没了也就没了，她不在乎，而且那条状态可是有一条冰系伤害减少的，陆绫记得清楚。

    虽然她不知道什么是冰系伤害，不过这许久没看过的面板确实给了她惊喜。

    陆绫接着往下看，然后愣住了。

    ……

    功法：惊岩决（修炼中）：冰系修炼速度+30%，冰系威力增幅10%。

    文魂——

    凝心诀（初级）：恢复目标最大生命值20%，驱除初级寒毒，附加【活血】状态，持续恢复气血。

    注：当前文魂状态与【皓腕凝霜雪】冲突，属性增加——

    凝心诀（毒）：在活血状态下，削减目标最大生命值20%，受到武魄加成，附加【噬魂寒毒】状态。

    地位：灵山第九峰大师姐。

    大世界声望：15【修炼速度提升1.5%】

    灵山声望：100【文魂治疗提升1%，武魄伤害结算无视防御提升1%】

    评价：无名小卒

    ……

    一开始看到凝心诀的时候，陆绫心就提起来了，接下来的属性也没问题，和书上写的一样，但是下面那个血腥红色的“注”可是把她吓了一跳。

    和她的冰系天赋冲突，恢复气血变成削减了，还附加一个听起来就很可怕的【噬魂寒毒】。

    好好一个奶人的技能就这么大变了样。

    看完之后，陆绫张大了嘴巴，久久不能平静。

    雪尘却恍然大悟。

    【我就说主人怎么可能连这点小东西都学不会，看，这寒毒可比什么凝心诀厉害多了。】雪尘高兴的道：【怪不得那个姓秦的女人都有防备了主人你还可以伤到她，原来是附加了这个什么武魂伤害结算无视防御……】

    无视防御什么的她不太明白，不过想来应该就是直接作用在魂魄上的。

    【主人，这个灵山声望好厉害啊，直接作用神魂啊，我们在灵山闹上一场一定可以加很多，到时候百分之百无视防御什么的……】雪尘很兴奋，陆绫多了很多厉害的东西，她比陆绫还要开心。

    【闭嘴。】陆绫声音有些低沉，显然的，她一点也不开心。

    猫儿抖了一下，不说话了。

    她现在看陆绫脸色的本事一流。

    【这什么毒……我不喜欢。】陆绫摇头，她现在就是学习文魂的时候，唐老师给的任务还没完成呢，而且这种能力很危险，救人的手段如今却变成了杀人的东西。

    从秦琴对她的嘱咐，告诉她不要随便对人用，陆绫就知道了，秦师姐觉得她现在很危险。

    她不喜欢这种感觉，她不想做一个异类。

    【雪尘，你说这个冲突是因为什么呢？】陆绫侧过头，看着猫儿。

    【我……我不知道……】女孩子声音逐渐微弱。

    【果然是这冰系的天赋呢，你说我如果不要了这个什么皓腕凝霜雪，会不会就不会冲突了？】陆绫似是提了一个意见。

    闻言，猫儿狠狠抖了一下。

    这是主人作为雪女的证明啊……

    【开玩笑。】陆绫翻了个身，接着闭上眼睛：【明天看看秦师姐有什么办法吧。】

    说着呼吸逐渐均匀，找到了问题的源头，陆绫也就安心了。

    大不了暂时不用这文魂就是了。

    ……

    直到陆绫睡着，雪尘还没有缓过来，显然的，她被自己主人刚才某一刻眼中的的无情吓到了。

    蜷缩着，贴在陆绫背上，跟着睡过去。

    许久之后，直到一人一猫呼吸都变得微弱，一直背对着陆绫，睁着眼睛的秦琴才闭上眼睛。

    陆绫不睡，她可睡不着。

    ……

    第二天，秦琴早早的就带着陆绫去了唐刻羽家，此时两个小丫头还在沉睡，不过秦琴提前告知了唐刻羽，当陆绫到的时候，唐刻羽已经按照秦琴说的将所有东西都准备好了。

    甚至还多了一个人，李竹子也在，听说陆绫文魂出了问题，唐刻羽第一个通知了李竹子，后者一得到消息就赶过来。

    “唐老师好。”陆绫推门进屋，下意识的说了一句，接着就看到在一旁站着的李竹子，愣了一下，道。

    “先、先生。”

    “不用担心，有我在。”李竹子看出了陆绫的紧张与不安，轻描淡写的说了一句。

    “是，先生。”闻言，陆绫狠狠点头，本来对于一大早的秦琴说要带着她去做什么测试还是很慌的，现在李竹子在身边，她顿时什么都不怕了。

    “李师，刻羽姐。”秦琴走到两人身边。

    “秦琴，阿绫她怎么了？”李竹子严肃的问，唐刻羽和她说了，昨天学的凝心诀，一个小小的基础功法怎么会出问题。

    “我不好说，李师你们自己看吧。”秦琴说着，将陆绫领到了一个白玉台面前。

    这是灵山用来测试文魂之力的器材。

    “阿绫，对着它放你的凝心诀。”秦琴道。

    “是。”陆绫将手放在温润的白玉上，催动灵力——对着一个死物用毒，她可没有任何的压力。

    随着红色灵球的出现，白玉台上泛起一层莹绿色，接着出现了几个数字。

    唐刻羽和李竹子都过来看了。

    “两成的恢复量，持续活血的效果也没问题……”唐刻羽看了一下指标，点头表示没问题。

    “还有呢。”秦琴带着陆绫去了另一个白玉台，这是用来测试初级武魄杀伤力的器材，大概相当于合魄后期的防御力。

    “阿绫。”

    “恩。”陆绫明白她的意思，伸手继续。

    见状，李竹子和唐刻羽对视一眼，很疑惑。

    陆绫运功的方式是凝心诀，秦琴究竟是想测什么……


------------

330 柳扶风近况

    在唐刻羽和李竹子疑惑的眼神中，陆绫将手中的火灵力按在白云台上，就像石沉大海，连一个水花都没有泛起。

    这是正常的。

    没有受到伤害的话，这个白玉台是不可能有任何异常的。

    但是无论是唐刻羽还是李竹子都没有提出疑问，她们已经发现了不对劲的地方。

    “阿绫的灵力……有问题。”李竹子蹙眉。

    就在她话音落下的一瞬间，那温柔的灵力展露了本来的狰狞面孔，疯狂吞噬着它们能看到的一切。

    短时间，这合魄境后期的白玉台便暗淡了五分之一，而且身上还披着一层墨绿色的霞光，持续了几分钟才消失。

    此时的白玉台已经破败的不成样子了，摇摇晃晃的，随时可能分崩离析。

    “竹子……这……”唐刻羽看着眼前的白玉台，到抽了一口凉气，银色耳坠晃动，眼里都是不可思议。

    这哪里是灵山的凝心诀。

    “气血削减了两成，麻痹魂魄，而且附加了一阵子的噬魂毒，和东方怜人的有些相似，不过在破坏力上差了很多，但是扩散的更快，更凶狠。”李竹子得到了结论之后，紧蹙着的眉松开，似是松了一口气。

    秦琴很不解的看着李竹子，不明白为为什么这个李师如释重负的样子，明明事情很严重不是吗？

    “竹子，这种事情还是闻所未闻。”唐刻羽认为有很多调查的空间。

    “是很奇怪，不过如果是这样的事情我就放心了。”李竹子一把将低着头的陆绫拉过来，把她的头发揉的一团糟。

    “我还以为阿绫你连凝心诀都学不会呢，现在看来还是很聪明的。”

    “先生……”陆绫小身子随着李竹子的揉动而东倒西歪的，不过她现在更多的是疑惑。

    先生不觉得她危险吗？

    “不是笨就好，至于其他的，你也不要担心，不一定是坏事。”李竹子抬手，给了陆绫一个安心的眼神。

    她能看出来这个学生的兴致很低，应该是不自信了，作为陆绫的先生，李竹子自然要成为自己学生信心的源头。

    “我就不给你扎头发了，你知道的我不擅长这个。”李竹子看着陆绫乱糟糟的头发，这么说。

    “是，先生。”陆绫不知为什么的，鼻子一酸，接着抬手将自己的马尾续上。

    ……

    期间，李竹子走到秦琴面前，冷淡开口：“还有什么？”

    秦琴咽了一口口水，面对李竹子她不自然的有些紧张。

    “李师，无视护体真气直接对魂魄造成打击的是魔族的手段吧，当然我不是说阿绫是魔族，只是……”

    说着秦琴解释了一下。

    “能伤到你？”听完之后，无论是唐刻羽还是李竹子都愣了一下。

    “那还真是有意思。”李竹子沉思了一下，询问唐刻羽：“刻羽，你看出来什么了？”

    摇摇头，唐刻羽有些不能理解：“我也说不出来，凝心诀极其温润，照理说不会出现这种问题的。”

    这件事其实很严重，秦琴一直以来也不是在小题大做。

    已经不是陆绫一个人的事情，而是上升到了一个严峻的高度。

    首先，陆绫的运功方式是绝对没有问题的，那么就是凝心诀的问题，这本凝心诀有隐患——就算是和陆绫体质冲突，那也是书的问题。

    想象一下，如果灵山弟子施展文魂准备救人，却直接把人给治死了……

    没人愿意看到这种事情发生。

    而凝心诀是文魂基础的基础，很多时候都能用到，连沈归给陆绫都会用就知道它的重要性了。

    “应该不是凝心诀的问题。”李竹子看了一眼崩坏的白玉台：“刚才阿绫的凝心诀带着剧烈的寒气、不，寒毒。”

    虽然只有一瞬间，不过李竹子确实捕捉到了。

    “寒毒……”唐刻羽点点头。

    “不是凝心诀的问题，可是就算是寒毒，那不是说明凝心诀和冰系体质……”秦琴话说一半就被李竹子打断了。

    “阿绫不一样。”李竹子盯着秦琴：“你这丫头打她那么久的主意，连这点也没看出来吗？”

    “是不一样……”秦琴有些尴尬的点头。

    陆绫确实不一样，那小长生果生吃下去连一点反应都没有，再联想到之前灵山的大雪，她再不明白李竹子的意思就真的是傻子了。

    “意思是，陆绫的体质是唯一的？”唐刻羽也不知道寒冰血脉的事情，不过她明白李竹子的想法。

    “是唯一的。”李竹子笃定的道，接着看着一旁扎好了马尾的陆绫，摇头：“倒是第一次见到有的体质会和文魂冲突……”

    “冲突？”陆绫脸色一变，先生看出来什么了？

    “呵，你个丫头。”李竹子注意到陆绫的表情，愣了一下之后，无奈的笑了。

    看来这个蠢丫头也不是什么也不知道啊……

    不过她也不打算多问。

    “先、先生，究竟是怎么回事？”陆绫走过来，有些心虚。

    其实怎么回事她心里一清二楚，只是不好往外说而已，先生能看出来自然最好……她还想让李竹子帮着解决这个问题呢。

    “你的体质可能不适合灵山的文魂修炼吧。”李竹子取出戒尺在陆绫脑袋上点了一下。

    “先生……”

    “倒也不是坏事……”李竹子想了一下，她一直纠结不知道让陆绫如何去选择，现在陆绫的文魂变成了现在这个样子，也不失为一种新的尝试。

    “你就先和唐老师继续学，看看其他属性的功法怎么样，到时候我再做决断。”李竹子道，凝心诀毕竟是火属性的，和寒冰血脉有冲突是肯定的。

    不过这寒冰血脉是不是有些太霸道了？

    李竹子看着陆绫软软的样子，摇头。

    这件事也有必要告知师父……毕竟关于寒冰血脉的事情都不是小事。

    “继续学？恩。”陆绫用力的点头，她本来还不知道应该怎么办，现在先生让她继续学，那就继续学。

    果然，先生是不会觉得她麻烦，不会觉得她危险的。

    陆绫越看李竹子越喜欢。

    “对了，你对我用一次。”李竹子想起了什么，道。

    她回去就查典籍，看看能不能在书中找到一丝蛛丝马迹，不过为了谨慎起见，还是亲身感受一下，这寒冰血脉和凝心诀所冲突出来的力量是个什么样子。

    “先生，我……”陆绫一边摇头一边后退。

    这种会伤到人的法子，她绝对不想对着李竹子使用，绝对不行，伤害先生什么的，绝对是不可以的。

    她知道自己修为低下，但是无视防御就是无视防御，如果李竹子真的受伤了，陆绫一定不会原谅自己。

    唯独柳扶风和李竹子不能受伤，一点也不行。

    “阿绫，你不会觉得你能伤到李师吧……”秦琴过来做陆绫的思想工作，可是无论秦琴怎么说，陆绫态度始终很坚决。

    不知道这是害人的法子还好，知道了陆绫就不能答应这种事情。

    再说了，那个白玉台不是都试过了。

    “可是，试一下李师才好帮你解决啊……”秦琴道。

    “不要。”陆绫闭眼，摇头，什么也不去听，什么也不去看。

    “李师……”秦琴站起来看着李竹子，满脸的无奈之色。

    “这丫头的性子也是……”唐刻羽看着李竹子，杵了她一下，说不上善良，不过确实很讨人喜欢。

    “行了行了，她不愿意就算了。”李竹子翘起嘴角，走到陆绫身边：“看着我。”

    “……”听到李竹子的声音，陆绫听话的睁开眼。

    “别想太多，好好跟着唐老师学习，你的身体没有问题，不许不自信，明白吗？”李竹子认真的道。

    “是。”闻言，陆绫心里暖暖的。

    虽然她也知道自己该是很厉害的，但是这话从李竹子口中说出来，她就觉得很安心。

    “寒毒的话……”李竹子站来：“阿绫，东方师叔你还有印象吗？”

    “东方师叔？”陆绫歪头，不明白。

    东方怜人她见到肯定会认识，不过说名字她不认识。

    “恩……我先去一趟东方那里吧，寒毒她应该比较熟悉。”李竹子和唐刻羽交代了一些事情就离开了。

    “先生再见。”陆绫开门，看着李竹子的背影不舍的挥挥手。

    ……

    “刻羽姐，阿绫为什么叫李师先生啊？”秦琴偷偷问唐刻羽：“先于她生的话，我们都是她先生吧。”

    “谁知道呢，竹子觉得好听就这么叫呗。”唐刻羽视线放在陆绫身上：“没想到这丫头身上的天赋比我想的还要好……唯一性的……”

    接着抬头，看着书苑的方向。

    “若言，你徐师姐的先天火之灵体是唯一性的吗？”

    先天火之灵体已经是顶级的天赋了，毕竟沾上【先天】二字就没有弱的。

    “这种事，刻羽姐你还用问我吗？”秦琴耸肩。

    于是，陆绫的重要性往上提了一个档次。

    “冰系的，而且还很稀有……”唐刻羽眼睛一亮，像是想起了什么，要知道这半个月为了小长生果的事情，她算是把所有和冰系有关的东西翻了一个遍，所以对冰系的东西非常敏感。

    “刻羽姐，你想起了什么？”秦琴好奇的问。

    “你想知道？”唐刻羽给了秦琴一个眼神。

    “……算了，当我没问。”秦琴想了一下之前李竹子的表情，哆嗦了一下，放弃了追究这件事。

    “不过刻羽姐，你怎么突然高兴起来了？”

    “哦？那么明显吗？”唐刻羽搪塞了一下：“我只是觉得陆绫很可爱啊。”

    “……可疑。”秦琴不信。

    “行了，你去把阿笙阿徵叫起床，准备去学堂了。”唐刻羽将秦琴推出门，接着走到陆绫面前，看着她。

    会是她想的那个东西吗？

    “阿绫，闭上眼睛。”唐刻羽道。

    “？？？”陆绫虽然不明白，不过还是照着唐刻羽说的闭上了眼。

    接着她感觉手臂上痒了一下，然后就没感觉了。

    唐刻羽此时看着手中的寒冰，惊讶中带着激动。

    居然真是寒冰血脉……

    原来书上写的东西不是传说……

    她最近看冰系的东西比较多，后面没办法都将视线放到传说上了，在看到雪女在魔族封印之地大显神威的时候还想过，这寒冰血脉会不会对小长生果有帮助。

    鬼使神差的，便记住了书上写的检验之法，灵走玄阴，混合着寒冰血脉携带者的血，流出的不是血，而是寒冰。

    她只是抱着试一试的心态在陆绫身上试一下，居然成功了。

    “雪女…前辈……”唐刻羽看着陆绫，将手中寒冰捏碎，面色恢复平静。

    东神海那帮人可是一直在寻找寒冰血脉，这件事还是要小心为妙，竹子应该是相信她才透露的，毕竟自己也是陆绫的老师。

    “阿绫，好好学。”唐刻羽蹲下来亲了一下陆绫的面容，接着去准备今天的教案了。

    “？？？”陆绫睁开眼，依旧很迷糊，这些姐姐怎么都神神秘秘的。

    【雪尘，唐老师刚才做了什么？】陆绫问。

    【所以我说人族没见识。】雪尘脑袋从陆绫口袋中伸出来：【不过这个唐老师还挺有眼力的，就不追究她弄伤主人的责任了。】

    雪女前辈什么的，雪尘就很喜欢听这种话。

    【弄伤我？什么时候？】陆绫在身上找伤口。

    当然是找不到的。

    接着，唐笙唐徵打着哈欠被秦琴领了进来。

    “陆姐姐，你怎么在呀。”唐笙见到陆绫就扑了上来，一睁眼就能看到最喜欢的陆姐姐，还有什么比这种事更让她开心的。

    “行了，我去做饭，你们玩……”秦琴收拾收拾去厨房了。

    ……

    接着，唐笙拉着陆绫开始说昨天的凝心诀，她说自己学了很久才会，是不是很笨。

    “呵呵……”陆绫只能抱以尴尬的笑声。

    “不过我姐姐很厉害，看一遍就会了呢……”唐笙拉着唐徵，很是羡慕。

    “切，简单的很。”唐徵不以为意，她又不想学什么文魂，所以会了也没什么了不起的。

    接下来就是正常的讲解和学习了，陆绫按照李竹子交代的，很认真的在学习新的知识，哪怕可能用不到，依旧很认真。

    ……

    ……

    此时的清晨，山下，落雁城。

    半个月过去了，柳扶风医馆的名头在整个落雁城算是打开了，虽然不收费这一点让人觉得她有作秀的嫌疑，毕竟这内城就没有缺钱的。

    不过从第一天开业，赵家的公子就在店内鞍前马后的做一些小厮做的事情，这让一些准备说闲话的人闭上了嘴巴。

    然后某一天还有一队黑甲帮着搬运药材……这内城算是彻底没有人敢嚼舌根了。

    包括那些所谓的四大家族，半个月内都在想方设法的打探着这个像邻家少女的女孩子究竟是什么身份，不过费尽心机还是什么都查不到。

    而义诊的消息传到外城，有人来试了一下，治好了多年的顽疾，回去就不留余力的帮柳扶风宣传，所以这几天的人流量比之前多很多。

    太阳初升，医馆门被推开，各方探子也都活跃起来。

    “哈啊~~”

    柳扶风推开门，呼吸着新鲜的空气，舒展了一个懒腰。

    “今天天气不错呢，是不是，洛姐姐，赵姐姐。”

    “嗯。”

    她身后的洛寒衣推着一个短发少女走出来，后者坐在一个类似轮椅的凳子上，穿着一身朴素的便服，眼角的泪痣让她看起来有些高冷。

    半个月的时间，柳扶风和洛寒衣算是很熟悉了，同时赵樱歌也清醒了，她看到洛寒衣的时候可是吓了一跳，她还以为那晚之后永远都见不到洛寒衣了……也感叹了一番造化弄人。

    “柳妹妹，今天也麻烦你的药了。”赵樱歌对柳扶风态度很好，毕竟这是她的救命恩人，赵樱歌没想过自己伤成那个样子还能被她救回来。

    “不麻烦，你们都是姐妹嘛。”洛寒衣接话。

    “你闭嘴。”赵樱歌瞥了洛寒衣一眼，柳扶风每天煎药换药的照顾她，而这个大小姐除了会哭鼻子，添麻烦，吃饭之外什么作用都没有。

    只知道给柳扶风添麻烦。

    “哦。”洛寒衣闻言乖乖闭嘴，扁着嘴有些委屈。

    “呵呵，关系还是那么好呢。”柳扶风微笑，直到现在她还是不知道，这个灵山的前辈怎么会认识赵樱歌，而且两人的关系很微妙……

    她不发表言论。

    半个月了，不知道阿绫最近有没有好好吃饭，是胖了还是瘦了，修炼上有没有遇到问题……

    柳扶风看着灵山的方向，眼里闪过一丝思念，接着完全变成了坚强。

    不能总是挂念着阿绫，她今天还有许多病人需要帮助。

    振作了一下，柳扶风开门，将一些药材取出来准备去去霉。

    “我来吧。”这时候，一个穿着朴素的男人走过来。

    “麻烦赵大哥了。”柳扶风点头。

    这个人从第一天就在她店里帮忙，应该是个富家公子，不过因为没什么架子加上人还算老实，柳扶风对他没有什么恶感。

    “不麻烦。”赵公子给柳扶风一个笑容之后，去忙了。

    经过一段时间相处，赵公子被柳扶风深深的吸引住了，一开始他还是抱着打探消息的心态卧底在医馆的，不过眼前这个少女善良的心肠和温柔的态度，以及那种说不出来的自信……都让他欲罢不能。

    现在他就是柳扶风手下的头号迷弟。

    “男人……”见到赵公子，洛寒衣缩了缩脖子，藏在赵樱歌身后。

    “你就这点出息了。”赵樱歌骂了一句洛寒衣：“这么大的人了，丢不丢人。”

    没想到这次再见洛寒衣，她相比之前没有一点改变，不过想来也是，这个大小姐说她被人接回家，应该也没吃什么苦。

    “樱歌，你别生气……我道歉好不好。”洛寒衣给赵樱歌捶捶肩膀，作讨好状。

    “嘶……”赵樱歌狠狠的抽了一口凉气，开口就骂。

    “我伤还没好呢，你想我死了是吗？”

    “对不起对不起……”洛寒衣手忙脚乱的道歉。

    “……”见状，柳扶风摇摇头。

    这个赵姐姐什么都好，就是嘴上不饶人，总是喜欢说一些脏话……

    ……

    “呦，我们的大小姐今天又发脾气了？我以为你都要死了呢没想到还那么硬气。”

    此时，一个有些刻薄的女声从门外传来，语气中带着浓浓的嘲讽之意。

    “你死了我都不会死，贱*。”赵樱歌头也不抬。

    她讨厌这个女人。

    感谢寒雨Angiine的20000打赏，青天碧云的2000打赏，魔王seed的2000打赏，开心。


------------

0331 义诊

    “你死了我都不会死，贱*。”赵樱歌头也不抬。

    她讨厌这个女人。

    此时，出言嘲讽赵樱歌的女人进门。

    是戏凤。

    老样子，一身黑红轻纱，火爆的身材隐藏在轻纱之下，凤眼弯弯。

    只是嘴角带着冷笑。

    “你的嘴巴总是那么不干净，赵丫头，我帮你把它缝起来你应该不会介意吧……”戏凤看着一动不能动的赵樱歌，弯腰，长发垂到她眼前。

    “够胆就试试啊，贱*。”赵樱歌丝毫不怂，直视着戏凤的眼睛。

    “……”见状，洛寒衣默默躲到了赵樱歌身后，戏凤什么的……她也惹不起，一开始的时候有尝试着替赵樱歌出头，不过戏凤一瞪她她就腿软了。

    “行了，你们两个能不能消停一天。”柳扶风很无奈。

    戏凤和赵樱歌从第一次见面就没有不吵的时候，也不知道怎么就是互相看对方不顺眼……仿佛上辈子是死对头。

    柳扶风是不会明白的，这种人与人之间的阶级矛盾，不过一般情况下她发话了，这两人倒也会给一点面子，当然，不是每一次都有用的。

    “柳妹妹向着你，今天就饶你一命。”戏凤直起腰，轻笑一声。

    “呵。”赵樱歌抬头，泪痣下沉了几分：“贱*，希望我伤好了你还能这么跳。”

    “等你好了再说吧。”戏凤脸一沉，手中出现了一把匕首：“不是柳妹妹的面子，你现在已经死了，闭上你的臭嘴，丫头。”

    她就不喜欢赵樱歌什么都没有还傲气的样子。

    赵樱歌讨厌的也是她这样高高在上的大小姐。

    “老女人。”赵樱歌直视戏凤。

    “老女人……”戏凤咬牙。

    她今年不过三十多而已……不过赵樱歌只比柳扶风大个几岁，说她老女人她也没有办法还口……

    “你真的是想死了呢。”

    “要打？洛寒衣，枪。”赵樱歌伸手道洛寒衣面前，示意她将自己的长枪取来。

    一点小伤，人还没死呢。

    “樱歌，伤口……”洛寒衣看着赵樱歌肩头纱布上的殷红，捂住嘴巴。

    “我说，枪。”赵樱歌瞪了洛寒衣一眼。

    “够了！”柳扶风走过来：“你们没完了是不是？戏凤姐，去你的前台待着，洛姐姐，带着赵姐姐去后面，我熬好药过去。”

    “……”

    “……”

    没有人动。

    “不要、让我重复第、二、遍。”柳扶风一字一顿的道。

    “好好好，柳妹妹你别生气。”戏凤见状，面上寒冰融化换上微笑，去屋前的桌子站好了。

    “洛姐姐。”

    “哦。”洛寒衣愣了一下，推着赵樱歌下去了。

    ……

    “呼……”终于安静下来，柳扶风松了一口气。

    “柳妹妹，这个赵丫头脾气那么差，你救她干什么？”戏凤趴在桌子上，问。

    “戏凤姐，我是医者。”柳扶风随口回了一句。

    “所以说，柳妹妹你这次下界是为了什么？单纯的治病救人？”戏凤饶有兴趣的看着柳扶风。

    十几天了，戏凤差不多也把柳扶风摸透了，善良温柔的少女，医术超群，而且是仙门中人……不过她没看出柳扶风的目的，每天为了几个落雁城的平民，把自己累成那个样子……

    戏凤不能理解。

    但是因为医治的是落雁城的居民，所以戏凤对柳扶风还是有好感的，当然仅限于柳扶风，对仙门整体的印象，她还是非常之厌恶。

    “大概吧，也想磨炼一下自己的医术。”柳扶风一边煎药一边道。

    戏凤知道她是仙门中人，柳扶风倒也没觉得需要在意什么……这个姐姐一开始的态度很差，不过应该是个好人，这几天的病人也是她负责登记的，帮了她不少忙。

    药香四溢，戏凤皱了皱眉，这个味道这么久了她还是不能接受。

    “柳妹妹。”戏凤身体前倾，压低了声音。

    “什么？”柳扶风撩起侧发，小心翼翼的添加四五个药炉，为接下来即将到来的病人做准备。

    “仙门中人都像你那么善良吗？”

    “我善良吗？还好吧。”柳扶风没感觉，她只是在尽一个医者的责任。

    “当然。”

    戏凤觉得柳扶风是善良的，而且有些天真，她整个颠覆了戏凤以往脑补的仙人模样。

    “对了，柳妹妹，咱们也认识一段时间了，你告诉我，你在仙门中的地位怎么样？”戏凤直接问：“上仙？还是仆人？”

    “我……大概是最低的吧。”柳扶风此时正在抓药，一点差池也不能出错，所以随口回了一句。

    她和陆绫属于最新的弟子，说是地位最低倒也没错。

    “最低……恩……”戏凤点点头，不说话了。

    果然，柳扶风这个性子在仙界是生存不下去的，最低下也很正常，这才符合她对仙界的理解，毕竟俗世都是强者为尊，遵从丛林法则，满是仙人的仙界又怎么可能和平，善良什么的应该是不对的。

    “柳妹妹，你地位不重要的话，不然就别回去了，这落雁城不是挺好的吗？”戏凤看着忙碌的柳扶风，提了一句。

    “啊？”柳扶风愣了一下，没听清，不过她现在有其他的事情做：“戏凤姐，来人了，准备登记。”

    看着门外，老妇步履蹒跚的跨过门槛，戏凤无奈叹气。

    “是。”

    接着道。

    “老人家，几号？来了几天了？”翻动手上的书本，戏凤开口。

    “我、十……四，来了四天了……”老妇结结巴巴的道。

    “十四，积聚病，膨胀……”找到了资料，戏凤照着书本：“太子参30克，白术15克，楮实子12克，川萆薢10克，云苓15克…”

    接着走到柳扶风身边，指着其中一个药炉：“菟丝子12克，土鳖虫10克，甘草6克，丹参18克，鳖甲30克………柳妹妹，是这个吧……”

    “是。”柳扶风正在添加药材，道。

    “行，我记住了，老人家，先进去等着吧。”戏凤回到前台，挥笔在十四上打个勾，请老妇去后台了。

    “谢谢千金，谢谢千金。”老妇千恩万谢的入屋了。

    接着，第二个病人，第三个病人接踵而至，戏凤和柳扶风开始了一天的忙碌。

    ……

    赵公子弄好了药材便站在门前，像一个小厮一样招代着这些外城来的平民，碰到腿脚不好的老人便搀上一把，有孩子的时候抱着过门槛。

    打扮朴素，丝毫看不出来他是之前那个风流的纨绔。

    “千金……”赵公子看着此时忙碌的一头汗的戏凤，面色平静。

    这个未来落雁城的女主人此时做着低贱的活，也是不可思议。

    当然，赵公子没觉得这活低贱，不然他也不至于心甘情愿给柳扶风当小厮，当然如果柳扶风能多看他两眼，低贱也就低贱了。

    至于戏凤这个未来的落雁城主母……他没什么好说的，心不在此便不愿意多看，虽然戏凤也很漂亮，不过赵公子觉得比柳扶风还是要差很多的，而且他不愿意给柳扶风一种自己很轻浮的印象，所以他在店里除了柳扶风，基本就没有看过谁。

    所以，家族中给赵公子的任务，他都快忘了，偏偏的赵家对赵公子很满意，能够以这种姿态打入医馆内部，说明这个小儿子也没那么不堪大用……或许赵家的下一任家主人选可能会有变动……

    如果赵公子能得到戏凤的好感，那么他基本就稳得是下一任家主了，不过他现在满脑子都是柳扶风，哪里还能思考其他的东西。

    整个上午，医馆都非常忙碌。

    柳扶风要忙着诊脉，配药，煎药等许许多多的事情，戏凤在柜台脑子都要用不过来了，赵公子在门前指引那些新来的病人，就连洛寒衣都帮着给病人送药，虽然她笨手笨脚的又怕男人，打翻了不少的汤药，被赵樱歌一顿骂，不过总归还是帮了忙的。

    忙碌中，看着这些病人感激的面容，柳扶风心里很满足，暂时将她的阿绫忘记了。

    虽然是义诊，不过也有执意要给钱的，柳扶风则是坚决不收，说是义诊便是义诊，就算只是心意她也不收，因为她要顾及到所有人的感受，不是所有人都有那个经济条件的……穷的吃不上饭的老太太也有几个。

    落雁城尊敬千金，不过对于这些老人可就不是那么友好了……就算她们有落雁城的户籍，无儿无女的话，生活还是很艰难的。

    戏凤也注意到了，不过她也没有什么办法……这些老人能凭借户籍每个月领到一些钱已经是她能做的最好的事情了，毕竟她不可能真的让内城人付出太多。

    充满浓郁药味的后屋。

    “柳千金真是个好人……”

    “人那么俊，心肠还好……”

    “医术，重点是医术啊，我这几十年的老毛病谁也治不好，柳千金几天就让我能下地了，真是神医……”

    赵樱歌坐在角落里看着一屋子的病人都在这里夸赞柳扶风，面上没有什么表情。

    这个柳妹妹确实很厉害……她当时认为自己应该死定了，五处枪伤，三处剑伤，还有不计其数的凌虐……

    现在却都好的差不多了。

    一般的外伤也就算了，她小腹上可是撕了一个口子的……如今却光滑如新生儿的肌肤……

    她看着忙碌的洛寒衣，眯起了眼睛。

    这个大小姐当时的针法也是很好……也就是说，柳扶风就是她所说的“家里人”。

    真是神秘啊……

    摇摇头，将这些杂思抛出脑后。

    报仇。

    赵樱歌眼里都是冷意。

    既然她没死，这件事就不算完。

    “落雁城。”赵樱歌闭上眼睛。

    她的仇人就在这落雁城……

    大都落雁城，到处都隐藏着护卫，像她这样的，武艺不是很强的女子想去行刺基本就是送死。

    不过死便死，仇是一定要报的。

    他以为躲在大都里就一定是安全的吗？

    不存在的。

    “唉，小姑娘，你是不是和柳千金认识啊。”

    此时，旁边的妇人凑到赵樱歌身边问，她之所以叫赵樱歌小姑娘，是因为很明显的，赵樱歌没有那种所谓的贵族气质，就像一个假小子。

    “不是很熟。”赵樱歌说了一句就不愿意开口了。

    这一屋子都是外城的人，没有一个是来内城过来看病的。

    没人敢。

    赵公子当小厮，在没摸清楚底子之前，没人敢过来尝试，所以这内城的人有点小病小伤，去的还是内城自己的医馆，柳扶风接待的全是外城的病人。

    不过有时候，内城的人有眼力，外城的人不一定有，特别是一些本来没什么钱，最近突然有钱了的外城“上层人”，俗称暴发户。

    这样的人，自大，而且蠢。

    比如现在，医馆外新来了一辆马车，被赵公子拦在了十米开外。

    “请下车。”赵公子弯腰，轻声道：“千金有规矩，任何车马不能越过此处。”

    “我家……”马夫正要开口。

    “别，要有礼貌。”一个中年人撩开车帘，脸上有几块横肉，蜡黄，该是生病了。

    但是当这中年人看到赵公子一身杂役衣物，还脏兮兮的，顿时脸一黑，接着看了一眼柳扶风那简陋的医馆和里面进出的穷困百姓，脸色越来越差。

    “原来不是什么大医。”说着便放下帘子，隐约能听见几句嘟囔：“还以为是什么神医。”

    “我家老爷最近身体有恙，让您家医师过来迎接。”见状，马夫趾高气扬的道。

    “柳千金说了，此处不过人。”赵公子微微直起腰，依旧微笑：“请下车。”

    既然来了医馆，便是病人，这是柳千金特意嘱咐过的，而且她还说了，作为医者，什么样的病人都会遇见，所以要能忍，将自己放在一个谦卑的位置。

    赵公子虽然不明白，柳扶风明明是做好事为什么将位置摆的那么低，不过他听柳扶风的话，所以此时很有耐心。

    “你是不是听不懂人话，我家老爷身体不舒服，下车如果再染上风寒怎么办？”马夫扯着嗓子叫。

    “这大夏天的，不至于吧。”赵公子后退一步。

    “怎么不至于，我说至于，快让你家医师出来给我家老爷看上一看，如果还算过得去，我们再让你们治。”马夫道。

    “倒是够金贵的。”赵公子摇头。

    “别废话，看你这样子应该也是外城的，知道这车上的是谁吗？南城的关老爷。”马夫洋洋得意的道。

    此时，过来一个新的病号父女，昨天来过，所以赵公子微笑打了个招呼。

    “小赵啊。”看了一眼旁边的马车，男人领着女儿将赵公子拉到一边，小声道：“这个关老爷不是好惹的，手黑着呢，而且上个月刚丢了儿子……脾气火爆着，惹不得。”

    “丢了儿子？”赵公子点头，这件事他也有所耳闻，毕竟以落雁城的治安，即便是外城，一下丢了快十个小男孩，也算是个大案子了。

    不过至今也没抓到凶手。

    “是的，能让着就让着，不然就打发走吧。”男人提了一句。

    “行，我知道了。”赵公子点头，接着摸了一把女孩子的头：“您先进去带着囡囡看病吧，柳千金的药应该准备好了。”

    “好。”

    “大哥哥我们先走了。”

    男人担心的看了一眼马车，带着女儿进去了。

    “关老爷。”赵公子上前。

    “怎么？”马夫依旧精神。

    “请下车。”赵公子弯腰，做了一个请的姿势。

    柳扶风的话，他还是要听的。

    “你这家伙……”马夫怒了，开口便骂，怎么难听怎么来。

    期间赵公子也不说话，只是听着。

    “不长眼睛的东西，在内城开个医馆就把自己当成内城人了？什么玩意……”

    “骂够了吗？关老爷，您这病是看是不看？”赵公子问，这关老爷放任自家下人在这骂了这么久，也不嫌累。

    帘子拉开，关老爷满脸的不耐烦，不过还是装作苦口婆心的样子：“年轻人，我说了，让你家医师出来。”

    “关老爷，我家千金也说了，前面，不走车。”赵公子慢悠悠的道，他一次如此的佩服自己的耐心，如果当时面对戏凤的时候也能如此，也不至于丢了一根手指。

    “你！”马夫怒起。

    “算了。”关老爷阻止他：“犯不上和一个看门的置气，这小地方一看就知道不怎么样，医师也是庸医，去内城的医馆吧。”

    他又不差钱。

    “是。”马夫冷哼一声，回头道：“老爷，内城有名的燃药堂就在对面，咱们去那里……”

    “……”

    “不好意思。”

    赵公子拦在车前，慢声细语，面上带着温和的笑容。

    “关老爷，您现在哪儿也去不了。”

    赵公子不知从哪里拔出一柄剑，这么一挥，这马儿两只前腿就被齐齐削断。

    鲜血。

    ……

    嘶鸣，车马动荡。

    ……

    惊叫，车仰马翻。

    ……

    狗吃屎。


------------

0332 进展

    在马儿痛苦的悲鸣中，马车失去了平衡，车夫摔在地上磕掉了牙，满嘴的血，车子里的关老爷也摔在赵公子面前。

    看得出来，他身体真的有些问题，躺在地上半晌爬不起来。

    “你……”车夫年轻力壮，站起来之后凶相毕露，正要动作，一柄长剑便横在了他的颈间。

    “你想说什么，说。”赵公子手腕用力，车夫颈间一阵刺痛，长剑刺破了皮，鲜血染红剑刃。

    看着赵公子眼中的冷漠，车夫怕了，他背后瞬间湿透，颤抖着道：“这、这里是落雁城……”

    落雁城杀人是死罪。

    “需要你来提醒我吗？”赵公子微笑。

    “砰。”

    一脚，车夫腿关节一阵剧痛，接着跪地，怎么也站不起来了。

    “我当然知道这里是落雁城，不然之前砍得就是你的腿。”赵公子收起长剑，走到躺在地上哀嚎的关老爷面前，蹲下。

    “关老爷是吧……你刚死了儿子，我本不想让你太难堪，但是你真的不知道天高。”

    他能忍这人说自己是看门的，能忍他不礼貌，但是不能忍这人说柳扶风是庸医……如果不是在落雁城，这什么关老爷现在已经死了。

    现在的赵公子不许任何人侮辱她心目中的姑娘，他看得清楚，柳扶风将医道看的很重要。

    说着将关老爷拎起来，拖行一段距离扔在路上，此时路过的行人都无视了这样的场景，仿佛什么都没看见。

    “想去燃药堂？诺，那就是。”

    关老爷痛苦中抬头，便看到一间豪华巨大的医馆，门前站着几个壮硕的小厮。

    “救我……我是来看病的……”关老爷就像抓到了救命稻草，对燃药堂中人道。

    “……”

    没有任何反应，没人理会他。

    “燃药堂？”赵公子冷哼一声，冲着里面的喊道：“不长眼的东西，我家千金在对面，你们瞎了吗？”

    “关门，公子别生气，这就关……以后都不开了。”此时一直目睹了一切的白胡子老头出来赔笑。

    这是赵公子这么多天第一次表态，他怎么敢不听。

    “抢千金的生意了，是小老儿的错……关，关门！”

    说着，在这关老爷的眼皮底下，大早上的燃药堂就挂起了休息的牌子，一个缝隙都没留下。

    “看到没？这就是你的燃药堂。”拖死狗一样将他二人扔到门前：“让他救你?我看他敢是……”

    话还没说完就起身，赵公子将这关老爷扔在原地，向远处走去。

    此时，一个老人家驻足远处，见到这场景，不敢过来。

    “大娘，别害怕，您昨儿来过，我记得，药柳千金应该已经帮您准备好了……”赵公子轻声道。

    “小子，这是……怎么了？”老人家看着前面倒地的两人和哀鸣的马儿，有些慌张。

    “那是看我们家千金义诊不满，过来闹事的。”

    “闹事？”听见赵公子解释，老人家瞬间就不害怕了，并且有些气愤：“柳千金这么好的人，这人是不是丧良心。”

    “交给我处理就好，您快进去看病吧。”

    “好。”

    说着，老人进了门，赵公子回到燃药堂。

    “不和你废话这么多了，挡着路被柳千金看见定要怪我，来人……”

    赵公子就要呼唤家仆。

    “来什么人？”

    一女声打断了她。

    是戏凤。

    “千金。”赵公子慌神了片刻，这是落雁城，他公然的伤人是犯了罪的。

    “发生什么了？说。”戏凤走过来问。

    于是赵公子从头细致的说了一遍。

    “啧。”戏凤点头，这事她在前台也是看了一些。

    “你也是大胆，不怕我怪你吗？”戏凤盯着赵公子。

    “我知罪，可是他辱骂在先……”赵公子听见大胆二字，冷汗留下。

    “行了。”戏凤摇头，眼睛都不屑看那关老爷一眼。

    如同那个中年富商一样，这样花钱入她落雁城的基本都是三等户籍，比较富有，且没有脑子。

    “三等户籍，上一辈也是外来的，我落雁城可没有他这样的废物。”

    “柳妹妹是庸医，也真的是敢说……”戏凤转身。

    “不过落雁城有落雁城的律法，来人。”

    同样的话出口，赵公子深吸一口气，等待惩罚。

    一声令下，一队黑甲从阴影中出来。

    赵公子认命了，惩罚就惩罚，这个人侮辱柳扶风，他不后悔。

    “你们，将这地上的玩意扔进燃药堂，让他们治。”戏凤开口。

    “是。”黑甲得令，推开紧闭的大门，将地上两人扔进去。

    “千金？”赵公子不解，疑惑。

    “让燃药堂关门，你小子是要累死我，还是累死柳妹妹？”戏凤似是有些生气，这病人已经没个完了，今天的风头如果传出去，整个内城的医馆都要关门，到时候柳扶风真的会累死的。

    “不敢……千金，我错了。”赵公子道歉。

    他没想过那么多，确实如戏凤所言，柳扶风已经忙不过来了。

    “行了，去接人。”看到又有人来了，戏凤摆手：“打人的事情，晚上自己准备钱领罚，现在给我干活。”

    “是。”

    此时，戏凤离开，黑甲卫四散，如同从来没有出现过。

    逃过一劫，赵公子松了一口气，同时心里有种说不出的感觉。

    黑甲聚于身边而散，无视了他这个刚犯了错的人……

    这是不是表明，他刚才是被戏凤包庇了？

    果真是城主溪风的女人，未来的主母。

    有这么一个能吃苦、明事理且大度的主母，是落雁城之幸。

    赵公子感叹一番，整理衣襟，继续去工作了。

    病人真的很多。

    此时柳扶风正在后屋，挨个的检查病情，提供医嘱，嗓子都说哑了几次，还好有那微弱的灵力在，让她不至于真的累晕过去。

    很累，但是很充实。

    她以往在灵山上的时候，每天做的最多的事情就是看书，看各种医书，然后就是做饭照顾人。

    大抵是比较空虚的，虽然有陆绫在，但是她的阿绫不可能永远陪着她，就如同她现在不在陆绫身边一样，没有谁是永远离不开谁的。

    如今可以拿起这些知识救人，柳扶风真的很满足，但是她还是想陆绫，很想。

    如果阿绫在她身边就好了……

    空隙中，柳扶风经常会冒出这样的想法……可是马上就会把这个想法掐掉。

    无论怎么说，陆绫在灵山上才能接受最好的教育，有各种老师教导，肯定比留在她身边要好。

    “祈祷阿绫每天过的开心、快乐……”柳扶风心中默念，接着又去煎药了。

    这样的日子还要持续半个月。

    累并快乐着。

    ……

    同一时间，潇湘阁。

    黑衣男子如往常一般，踏入这潇湘阁，找一个角落坐下，如果没有意外的话，他会在这里听上一整天的曲子，然后一天就这么过去了。

    第二天这个时间再过来。

    “他来了……”

    “又是这样……”

    此时，扎堆的千金小姐偷偷看着这边，像一个个花痴。

    这都因为这个男人实在是太有气质了，公子如玉，剑眉星目，整洁黑衣，肃穆而不古板，他如同一本诗经，等待着合适的少女过去翻阅。

    “不行，我等不下去了，你们爱看看，我要去找他说话。”

    说着，少女鼓足勇气走过去。

    “公子……”

    男人点头，礼貌起身：“姑娘，有什么事情吗？”

    “那个……那个，公子，我看你一个人好几天了，要不要找人、我、聊聊天什么的……”少女近距离看着男人，芳心悦动，话都说不明白了。

    “不好意思，我这人不太会说话，怕扫了姑娘的兴致，而且我……最近，不太方便……”男人微笑着道。

    “哦……”少女哪里听不出来，他是委婉的拒绝自己，有些失落，但是也很开心，毕竟这个公子没说她不好，她应该还是有机会的。

    于是便回自己的姐妹堆里，和她们闹作一团。

    “……”男人摇了摇头，不去看这些少女，接着，侍女上茶过来。

    “谢谢姑娘。”男人小心翼翼的接过苦茶，同时侧过身子避免和侍女有身体上的接触。

    “不客气。”侍女有些脸红，离开了，中间几次回头去看男人。

    真的是太有魅力了……侍女红着脸，啐了自己一口，平时那么多富家公子撩她，她都忍得住，如今却是犯了花痴。

    说起来，自从这潇湘阁换了主人，侍女觉得自己的地位好像有所提高，如新东家说的，不用看任何人的脸色，而且还没有人找上门来……

    也是奇了。

    不过新东家那么漂亮，估计也有后台，她们这些侍女也是沾了光。

    ……

    角落。

    “啧。”品尝了苦茶，男人蹙眉，不过还是忍着涩味喝了下去。

    不适应的话，到时候见了竹子一定会惹她不开心的。

    接着抬头，透过结界看着不远处的灵山山门。

    也不知道这些灵山众整天在忙些什么……至于是不是故意落他面子，是他也无所谓。

    非他不要脸面，实在是忍不住了，李竹子去了蜀山，而且见了叶尊者，这事传到他耳朵里，怎么可能忍得住。

    只要能见到李竹子，这面子也就不要了。

    将茶水喝干，男人闭上眼听曲。

    继续等罢。

    ……

    灵山上。

    陆绫没有柳扶风过的那么充实，不过也有很认真的在学习了。

    白天在学堂学习文魂知识，晚上和秦琴学习乐理……

    睡前。

    陆绫现在已经熟悉了五弦琴，可以弹奏一些简单的曲子。

    “阿绫，学琴，演奏技巧是次等，重要的是乐理和你说的编曲，不过我觉得阿绫你编曲很厉害啊……我就不行。”秦琴道。

    和陆绫生活了一段时间，她也见识了陆绫的“才能”，早上洗脸时候哼哼的曲子都很有节奏，秦琴觉得自己可以从陆绫这里挖一些好东西出来……说起来她下次琴会可以考虑把陆绫带上……

    “秦师姐，今天就到这里吧……”陆绫甩了甩酸痛的手。

    “好，阿绫你累了那就休息。”秦琴答应的很果断，她不像陆绫前世的那些父母，每天规定女儿必须练几个小时的琴，陆绫只要累了或是没有兴趣，立马就停。

    她算是将陆绫摸透了，只要她感兴趣练上一天都不会累，没兴趣一分钟也进行不下去，秦琴可不希望让陆绫对琴有抵触心理。

    毕竟，能教陆绫乐理，秦琴已经很开心了，而且她和陆绫说了，只要懂了乐理，琴还是灵砑其实都差不多。

    只是每天能够学琴的时候不多，只有等陆绫从唐刻羽那里回来才能有几个小时的时间。

    秦琴一度认为，学了一天的陆绫晚上状态应该会很差，不过陆绫用事实告诉她，差？不存在的，只要是学习，无论学什么她都是百分百的投入。

    所以秦琴是越来越喜欢陆绫了。

    “秦师姐，时间不早了，我们去泡个澡睡觉吧……我有点累了。”陆绫打了个哈欠，接着背对着秦琴。

    她是让秦琴给她脱衣服。

    别误会，不是懒，而是脱不下来。

    应秦琴的要求的，她每次练琴的时候都穿着宽大如同汉服一样的琴服，而且这琴服很奇怪的，扣子在背后肩骨下方，就陆绫这个小短手还真的解不开，所以无论是穿还是脱，她都要秦琴帮忙。

    麻烦是麻烦了点，但是还是很漂亮的……陆绫挺喜欢这琴服的，有几分汉服的意思，她穿上照镜子也发现自己多了几分温柔的女孩子气息，就像一个小公主。

    不过不够精致……也没有衣襟什么的……陆绫心中有想法将这个琴服改造成汉服的样子………但不是现在，她针线都不会用，空有想法有什么用。

    秦琴帮陆绫褪下琴服，露出夸大衣服下面少女的身体。

    陆绫发育的很差，所以没穿衣服，不过她现在也不害羞了，准备就这么抱着雪尘去浴室。

    “秦师姐，我先去洗了……”

    “恩。”秦琴点头，她将琴收起来再去，反正陆绫每次都要泡很久，也不急这一会。

    “哗……”

    拉开门，浓雾遮住眼睛，陆绫闭上眼睛，熟练的在一侧取出一条白色锦缎围在身上，接着走进屋内。

    此时，泉中已经坐着一个少女，黑色碎发往下滴着水珠，皮肤泛红，看起来已经泡了有一会了。


------------

0333 家宠

    陆绫自然是看到了沈归的，她迈着小碎步走到沈归对面，跳进泉中，安静坐着。

    今天有些乏了……

    陆绫兴致不是很高，此时，周身的温暖勾起了她的疲惫。

    今天，唐老师教了很多东西，不过和以前一样，依旧和她的体质冲突，没法对人使用，反正无论什么文魂手段，她用出来就是削血，然后附加各种诡异的负面状态。

    陆绫学的很累，而且晚上学琴的时候秦琴也教了一些比较重要的东西，她觉得自己脑袋已经放不下了。

    修炼真是一件耗费体力、脑力的事情。

    休息一会……就休息一会……

    陆绫闭上了眼睛。

    ……

    对面，正闭目养神的沈归听见了一阵轻微的鼾声，便睁开眼。

    这丫头……睡着了？

    有那么累吗？

    大抵是有的吧。

    沈归吐出一口热气，两颊有些泛红。

    说起来，她和陆绫也一起住了挺久了，这丫头的变化她一直看在眼里。

    对于陆绫的进步，沈归表示很欣赏。

    最开始时候的胆小，虽然如今胆子也不大，不过至少不怕她了，而且她在陆绫身上看到了一些上进的东西。

    不愧是她看上的人，总是拥有自己的闪光点的。

    沈归也知道了陆绫最近的事情，文魂出了问题……事情闹得挺大的，毕竟陆绫是灵山唯一一个修炼凝心诀都会出事的女孩子，其他人文魂天赋不高或是不感兴趣，最多去修炼武魄，不管就是了，但是陆绫不一样，她的问题处在根本上。

    她本以为以陆绫的性格，肯定会慌乱，会害怕，会哭，甚至会厌学……

    沈归认识的陆绫就是这样的。

    但是她没想到陆绫给了她一个惊喜。

    她在继续学，而且比之前还要认真……现在的陆绫连吃饭时候都放不下书，秦琴都说过她很多次了。

    遇事不忙不乱，这丫头也算有一点九峰大师姐的样子。

    接着，沈归拿起一旁的木盆，添了一些热水之后，将其倒在头上。

    热水顺着头发进入泉中，沈归长舒一口气，黑色碎发紧紧贴着脸颊，但是很快的，这些热水的温度就急速下降，同时，沈归的脸更红了。

    她的体质和陆绫很像，对温度很敏感，泡澡的时候也非常的舒服，所以对于沈归来说，除了练剑，每天一定不能少的就是泡澡了……

    只要是少女，热水对她们来说就是最好的治愈手段，浑身上下没有任何女子力的沈归，也只有在这个时候看起来比较像一个女孩子。

    陆绫之所以不那么害怕沈归也是因为见到了这样的她。

    “呼……”沈归眯起眼睛看着小脑袋一晃一晃打瞌睡的丫头，想到了什么。

    或许自己不应该太过夸奖这个丫头。

    沈归盯着陆绫精致的面容。

    陆绫怎么说也是李师的学生，做出这种选择不是理所当然的吗？

    柳扶风不在，李师应该就是这个丫头的精神支柱，能够坚持的下来一定和李师有关系。

    这种事沈归都不用确定，她太了解李竹子了。

    “说起来……”沈归深吸一口气，身子下沉几分。

    她已经有很久没有见过李竹子了，李师说过没事不要去找她，有事更不要去找她……很是想念。

    很是想念。

    看着陆绫，不自觉的便有些嫉妒。

    沈归能感觉到，李竹子对陆绫很特殊，和对她和徐徐完全不同，更亲密一点。

    是因为自己没有她那么笨吗？

    沈归这么想。

    不过……

    收起嫉妒。

    这个丫头总是要成长的，还能够享受多久李师的宠爱呢？

    沈归摇头，不去看陆绫。

    她开始期待，能够学剑时候的陆绫会是什么模样。

    “哗……”

    此时，浴室的门被拉开，另一个少女走了进来，和陆绫一样的，进门先围一层锦缎，不过她进来的时候还拿着一盘水果。

    这是唐刻羽给她的小长生果。

    入水。

    “师姐……她……”秦琴看着陆绫。

    “睡着了。”沈归淡定的道。

    “可能是累了吧……”秦琴有些心疼的看着陆绫：“本来我还准备了一些果子给阿绫解乏呢。”

    看出来陆绫今天有些累，秦琴便将唐刻羽给的小长生果取出来了……她平时可是舍不得吃的，因为一个月服用一次才有用，而她和陆绫之前是吃过的，现在吃的话只能满足口腹之欲，而且现在寒气的问题还没有解决，所以这小长生果是吃一个少一个。

    秦琴也是知道陆绫喜欢才忍痛削了三个果子。

    “给我。”沈归弯了弯手指。

    这果子沈归自然吃过，很合她的口味，而且她是冰系的，这果子对她的提升比一般人还要大，不过对沈归来说……味道好吃就行了，其他的功效她反倒不是很喜欢。

    她从不依靠外力，她更相信自己一步一个脚印修炼出来的灵力。

    “便宜你了。”秦琴脸一黑，将果盘丢给沈归。

    这果子她吃了会肚子疼，还要浪费灵力去消化，秦琴也不是那种好口腹的女孩子，所以没打算吃。

    “恩……味道不错。”

    沈归拿起果子咬了一口，接着吞咽入腹。

    闷热的浴室，一口冰凉入腹，真是莫大的享受，至于果子里浓郁的寒气……这对沈归来说是大补之物，她身体自然会捕食这些灵气，不会浪费，也不会肚子痛。

    沈归吃着水果，看着对面的秦琴，后者的目光一直放在睡着的陆绫身上，她沉默了一下开口。

    “师妹。”

    “怎么了？”秦琴随口道。

    “你很喜欢陆绫？”沈归看着秦琴的眼睛，她早就感觉自己师妹对陆绫很特殊。

    这很奇怪，非常奇怪。

    沈归了解秦琴，她师妹没什么朋友，或者说就没有朋友。

    唐刻羽是她的老师，并不是真正的闺蜜。

    很怪吧，秦琴在灵山的人气那么高，却没有一个能够坐下来好好聊上一个下午的蜜友，一个都没有。

    在灵山，秦琴的口碑没的说，提起秦师姐，所有人的第一反应都是她是一个热情的人，但是接下来便是一声叹息，热情只是表面的，火焰下包裹的是寒冰，让她帮忙可以，但是秦琴的态度也很明显，不交心。

    就像她当时帮助柳扶风一样，如果琴会上没有陆绫出来闹事，柳扶风和秦琴的关系也就止步于此了。

    沈归看的清楚，同一时期和秦琴一起长大的师姐妹，秦琴平常也不和人家来往。

    外面形容秦琴的性格，一直用的是高傲，孤僻。

    这对于这个话痨来说，是很不科学的事情，沈归觉得自己已经性格已经很孤僻了……但是她也是有朋友的。

    徐徐。

    虽然不想承认，但是这个师姐确实是她的好友，陌上花开，可待徐徐归矣也不是一句空话。

    秦琴就完全没有这样的朋友，沈归也不知道为什么，因为是她这个师妹从不回应那些女孩子的想法，久而久之才变成了孤家寡人。

    作为她的师姐，沈归充分知道她这个表面看起来话痨的师妹实际内心有多么冷漠。

    沈归相信，那个琴台上，视万物于蝼蚁的高冷仙子才是她师妹本来的样子。

    所以才奇怪。

    因为秦琴对陆绫和其他人都不一样，看得出来，她打心里喜欢这个女孩子……甚至可以让陆绫去玩她的凤鸣琴……

    凤鸣琴，那是比秦琴的命还要重要的东西，连她都不能碰一下，陆绫却可以随意玩弄。

    这半个月，陆绫在家里基本就是被秦琴一路宠过来的……沈归已经憋了很长时间了，只不过今天忍不住而已。

    她也想知道，这个小丫头哪里来的魅力，先是李师，后是秦琴，一个个都那么宠着她。

    “喜欢？”秦琴愣了一下，接着脸冷了下来，语气异常的平静。

    “师姐，你想问什么？”

    “字面上的意思。”沈归咧嘴给秦琴了一个笑容。

    秦琴在戒备，戒备她可能要抢陆绫。

    可是沈归她从来不觉得自己需要抢什么，她要陆绫，完全不用抢，要就是要，任何人的想法都没用，沈沧海出面都不好使。

    所以自始至终，沈归都没有把秦琴当做竞争对手，她要陆绫和她学剑，这是一开始就定下来的规则。

    沈式规则。

    “呵。”秦琴面无表情，她现在不想和沈归吵架，慢悠悠的将自己的长发盘起，身子往陆绫身旁靠了靠，声音有些缥缈。

    “喜欢？大概是喜欢的吧……我也说不上来。”秦琴突的有些软弱：“师姐，你说我等的人，是阿绫吗？”

    “等谁？”沈归不明白。

    “你不会明白的。”秦琴有些失落：“知音？我是想要阿绫变成我的知音吗？”

    她在问自己。

    “可能是吧。”秦琴声音逐渐平静下来：“阿绫的天赋很好，她一定可以比我更完美，一定可以，她比我强，这凤鸣琴更适合她……阿绫在音律上一定走的比我远……”

    几个一定下来，秦琴却更迷糊了。

    她要的是什么？

    修为不重要，朋友不重要，凤鸣琴也不重要，对秦琴来说，一切都不重要。

    她要的，只有音律，只有琴艺，但是这条路她已经走到了极限，至少目前是这样。

    她想看一眼，音律更高的层次是什么样子，但是凭自己已经做不到，秦琴幸运，她有幸入得仙门，有悠久的生命，但是同时痛苦也来了。

    悠长的寿命，并不能让她对音律的理解有帮助，是，她的琴技在进步，但是根本性的东西却停滞不前。

    人生不满五十，便和当年收养她的女人一样进入了瓶颈期。

    当年的女人日夜独坐幽篁，直到死也是一个人……只是，她终究没有向更高的层次迈出那一步，小时候的秦琴亲手埋葬她之前，被托付了一些东西。

    凤鸣琴，半本琴谱，以及一句话。

    “好好活着，代我看看，上面有什么。”

    如约，她好好活着了，十多岁在俗世摸爬滚打，后有幸被沈沧海领到了灵山，从此她视音律如命，进展神速。

    如那个女人说的，她是一个音律天才。

    飞速发展之后是瓶颈，发现自己水平下降，开始迎合师妹们的喜好……最后被陆绫教育冷静下来。

    接着稳住了琴心，但是也仅限于此了，秦琴看不到前进的路，她在古典上已经走到自己潜力的尽头。

    而那个女人说的，上面的东西，她也没有资格窥视……便很痛苦。

    秦琴一直没敢看那个女人留下的琴谱，里面是她音律上毕生精华，因为秦琴一直觉得自己在进步，便没有去翻阅，不过最近她觉得自己到了潜力的尽头，便打开看了。

    秦琴以为自己应该比她强了，之后发现自己是在做梦。

    半斤八两而已。

    母亲……我看不到。

    秦琴想这么说。

    直到她遇到了陆绫。

    如同当年那个女人发现她一样欣喜若狂，恨不得将一生所学都交给她……

    秦琴面容逐渐冷静下来。

    最近和陆绫接触，秦琴有所收获。

    她很羡慕陆绫对音律的喜欢，一切从兴趣上出发，正是她现在做不到的东西。

    陆绫是她等的人吗？

    不是。

    她谁也没等，谁也不会来。

    ……

    “师姐，我不想一个人。”秦琴看着陆绫，道。

    “……”沈归没说话。

    “我是幸运的，当年母亲她像我这般年龄，身体已经如朽木了……”秦琴陷入了一段回忆：“而我的人生却才开始……现在看着阿绫成长，一切都还不晚。”

    “恩。”沈归点头。

    “说到底，还是想要一个知音吧。”秦琴长舒一口气，在水下握住陆绫的手：“两个人总比一个人好不是吗？而且阿绫真的很可爱……”

    “为什么是她？”

    “我不管，她最适合了，当时琴会上的精神引导师姐别说你没注意到。”秦琴恢复了本来性格：“你别和我抢。”

    如同一只护犊子的母鸡。

    “呵。”沈归摇头，她没想这么多，只是对陆绫的剑道天赋感兴趣而已，如今看来，自己这个师妹是不小的阻力，不过沈归也没想过将陆绫让出去。

    学剑，和学琴不冲突吧，凤鸣琴只有一张，所以利用音律施展文魂，只有秦琴做得到。

    她和秦琴没有冲突。

    咬了一口小长生果，沈归看着秦琴默不作声，她师妹的心路历程她不懂，也不想懂，接着视线放在陆绫身上。

    这丫头……也是幸运。

    那么多人宠着她。

    之前师父也说过，这丫头是个很好的女儿，沈归也怀疑过，陆绫不会是沈沧海的私生女吧。

    不过沈沧海的没节操只对女性使用，所以应该不是她的女儿，但是不排除是曾经遭过沈沧海毒手的女性的女儿，而且之前沈沧海也和陆绫吃过一次饭，对别的女孩都动手动脚的她对陆绫却很规矩，很有长辈的感觉。

    沈沧海顾忌李竹子的想法，所以很宠着陆绫。

    自己对陆绫是怎么看的？

    沈归突然冒出一个想法，旋即摇头。

    她是沈归，有剑就够了。

    不过这丫头现在是她们家家宠这一点是错不了了。

    ……

    ……

    此时，家宠陆绫迷糊间，鼻子动了动，接着睁开眼。

    “唔……对不起，我睡着了……”

    水中，陆绫揉了揉眼睛，看着握着她手的秦琴：“秦师姐，你来啦，我睡了多久了？”

    “没多久，我刚来，再休息一会吧，阿绫你今天辛苦了。”秦琴抱着陆绫蹭了蹭。

    “秦师姐，什么味道？”陆绫吸了吸鼻子，她能闻到一股很熟悉的香气，正是这股香气将她从睡梦中唤醒。

    “贪吃鬼，你的鼻子倒是灵。”秦琴捏了一下陆绫的鼻子，接着没好气的对着沈归道：“还吃？是给你的吗？拿过来。”

    沈归此时已经吃了两个了，还剩一个，闻言便将果子丢给了陆绫。

    “谢谢沈师姐。”陆绫接过果子，精神一震，这个果子她记得，很好吃的。

    【主人，好东西啊。】雪尘打了个哈欠，在陆绫肩头晃了晃尾巴，虽然没法提升寿命，不过灵力还是能吸收的。

    【我知道。】陆绫点头，接着正要张口去咬，就被秦琴拦住了。

    “阿绫，是我给你准备的，怎么就谢她？”秦琴非常不满。

    “师姐……”陆绫闻言愣了一下，有些难为情。

    “行了，逗你玩，脸红什么。”秦琴这么说，当然她说是开玩笑，实际上是不想被沈归抢了风头，毕竟这属于她的好感度可不能让给沈归。

    小孩子心思。


------------

0334 陆绫的苦恼

    “哗。”

    见陆绫接过了小长生果，沈归从水中站起来，披上锦缎。

    沈归的身子此时异常的红，她每次泡完澡都这个样子，同时碎发贴在耳边，气质很柔和，妥妥的软妹子。

    不过她出水之后，一些都不一样了，沈归一步迈出，身体表面的水珠瞬间结冰，接着砰地一声爆开，化作水雾消失不见，简单粗暴。

    披上自己黑色的睡衣，沈归回头说了一句：“我先走了，安。”

    “沈师姐再见。”陆绫乖乖挥手，她可不会被沈归女孩子的样子骗到，这个女人狠起来根本就不是人，所以陆绫对沈归一直都是很“尊敬”的。

    “安。”秦琴点头，接着将自己手边的干燥锦缎扔给沈归。

    “头发。”

    沈归身子干净了，头发却依旧潮湿。

    “恩。”沈归接过锦缎，随意的在头上揉几下仍在一旁的盆里，推门出去了。

    沉默一下，秦琴长舒一口气。

    “她终于走了，”

    沈归一直在旁边，她有很多话都不能说。

    “阿绫，现在是我们的二人时间了。”

    “恩。”陆绫点头，捧着自己的小长生果一口一口的吃，细嚼慢咽，斯文之相有像沈归靠拢的意思。

    秦琴见陆绫吃完了果子，露出满足之色之后，抬手抹下了她嘴角美人痣处染上的汁水，轻轻的道。

    “阿绫，我帮你擦擦身子吧……”

    占便宜的时候到了，之前沈归在不方便，现在只剩她和陆绫，秦琴可以想一些更大胆的事情。

    “擦身子？”陆绫歪着头。

    说话期间，秦琴一直注视着陆绫的眼睛，虽然已经一起生活半个月，一起吃饭一起睡觉一起泡澡，不过秦琴还没有和陆绫如此的亲密的接触过。

    现在秦琴觉得差不多是时候了，所以提出了这个要求，以陆绫的内向程度，如果能接受她帮她搓澡的话……那就说明她真的走进了陆绫的心。

    秦琴虽然对自己有信心，觉得想要攻略陆绫是一件非常简单的事情，但还是有一些忐忑的，不过很显然，陆绫没有她想象的那么难搞定，只要对她好，她就会放下所有的防备之心。

    “恩……”犹豫了一下，陆绫点头。

    她修为没那么高，身上还会脏，加上灵山的衣服也很少会刻上防尘咒……一般只有下山才会穿那种衣服，毕竟女孩子身体敏感，身上披着一层灵力薄膜净尘，是一件非常不舒服的事情。

    陆绫今天比较累，也懒得自己去清洗。

    秦琴闻言很开心，然后让陆绫背对着她，伸手在陆绫背上轻轻按压着。

    “阿绫你坐的时间太长了，我帮你松松筋骨。”秦琴突然动手，在陆绫肩头，后颈连着敲了几下。

    “啪、啪、啪。”

    看得出来秦琴使了不小的力气。

    “嘶……”陆绫吸了一口气，颤了一下。

    “怎么样，舒服吗？”秦琴拇指按在陆绫的穴位上，之间闪烁着绿色光芒，同时指尖下压，而后猛地一转。

    “唔……”

    微疼中带着一点点麻痒，同时有一股暖流自身体深处涌现而出，瞬间陆绫意识都不太清楚了，整个人无比的放松，不自觉的一声呻吟，让陆绫红着脸捂住嘴。

    太舒服了，她没忍住。

    “喜欢就好。”秦琴微笑，手指拂过陆绫周身大穴，留下属于自己的治愈之力，作为灵山文魂方面的翘楚，秦琴在医道上的造诣不比任何人差，在推拿、按跷上也有自己的心得，陆绫则是第一个能够享受到秦琴按摩手法的人。

    说是搓澡，秦琴实际上已经将陆绫背后、颈间、耳后都撩了一遍，手指腾挪间，灵力渗入陆绫身体，将她僵硬的肌肉软化下来，同时活血化瘀。

    拍，打，揉，按，一样不少，循环往返。

    秦琴在陆绫身上用上了自己的缠丝劲，将陆绫伺候的舒舒服服的。

    她在调整陆绫的身体状态，借着这短短时间，秦琴将陆绫的身子调整到了有史以来最好的状态。

    秦琴将手贴在陆绫背上，画了一个圈时候吸出了一些有害的寒气，接着随手将其扔到一边。

    “阿绫，你的身子怎么还是这么虚弱。”秦琴皱眉，陆绫有很严重的阴虚，而且依旧发育不良，这些天吃的东西好像都没有用，明明她已经很用心的去帮陆绫去食补了。

    “虚弱？有吗？”眼神迷离间，陆绫小声开口，声音断断续续的，之前太舒服了，她现在神志不是很清楚。

    “……一点点吧。”秦琴没有说太多。

    陆绫的问题说简单简单，但是说麻烦也麻烦，她有想直接用灵力帮助陆绫调理身体，但是她身上有阴绝脉……秦琴不好下手。

    估计陆绫身子虚弱是这阴绝脉捣的鬼，陆绫现在就处于亚健康的状态，阴虚手脚冰凉，精神不振，容易疲劳。

    正常调理的话……估计要小半年吧，不过有她帮着陆绫肯定会舒服一点。

    秦琴还发现陆绫体内积蓄了很多的寒毒，以阴绝脉为主，散布在身体各处，这就是修炼纯阴之法惊岩决带来的坏处，不过现在不能清除，因为这些寒气已经和陆绫修为融在一起了，谁也驱除不掉，雪尘都做不到。

    这些被身体吸收的寒气便是寒毒，不过即便驱除不掉，减轻一些多余的寒气还是可以做到的。

    之前楚凄水用秘法帮助陆绫吸出了一些，刚才秦琴又剔除了一些，所以陆绫才会感到很舒服，这种来自骨髓中的舒爽感她已经很久没有感觉到了……上一次还是在九峰泡温泉的时候，那眼灵泉拔寒气的手段可比秦琴厉害的多。

    但是陆绫已经好久没有泡过了，她深知自己在九峰洗澡时候有多丢人，每次泡澡都是以弓着身子的小龙虾形象被柳扶风抱回去的……没有柳扶风，一个人陆绫没法去灵泉。

    不过这灵泉确实有用，每次泡完她都会睡得很舒服，第二天也异常的精神。

    “阿绫，趴下。”秦琴道，既然都出手了，那她就耗费一些灵力让陆绫舒服一点。

    “哦。”陆绫点头，从泉中出来，躺在水边。

    秦琴将柔软锦缎盖在陆绫身上，手上升起了一团火红的灵力，热气腾腾。

    凝心诀。

    火红灵力逐渐渗透进陆绫体内，遍布全身，最后触及魂魄。

    火属性的温暖，活血，种种舒服的感觉叠加，陆绫紧咬下唇，让自己不至于发出丢人的声音来。

    秦琴这边也动作了，将法诀催动到极限，火红色灵力集中在陆绫背后，将她体内那顽固的寒毒一点点拔出。

    这是很废体力的事情，秦琴已经没空隙说话了，同时寒气入体，她的脸色逐渐苍白。

    “呃……”

    重新体会到那种抽丝剥茧的感觉，陆绫感觉整个世界都模糊了……

    ……

    ……

    ……

    许久之后。

    秦琴收了法诀，此时的她着实有些狼狈，剧烈的喘着粗气，满头都是冷汗，一直手紧紧的捂住小腹，上下牙冻得发抖。

    不过还好是在泉中，稍稍运功便解了这股寒气。

    她废了很大的力气，做了这件非常不值的事情，陆绫只要还在修炼，这寒毒是不会消失的，完全没有必要花费这么大的力气去往外拔，但是秦琴去做了，因为这样，陆绫今天睡觉的时候就不至于那么痛苦。

    陆绫睡相差，每次都紧紧贴着身边的人，和她体内寒毒也是有关系的，意识收敛的时候，陆绫便会觉得冷，所以才会下意识的缠在别人身上。

    只是她自己不知道。

    秦琴抹去汗水，将身子沉入泉中休息，侧头看着陆绫一脸潮红的模样，满意的点头。

    虽然只有一天，但是阿绫今天那么累，就宠着她一次了。

    “……”陆绫自然是很舒服的，她感觉自己要上天了，小口微张，趴在软垫上，就像没有了骨头，呼吸微弱。

    “阿绫，困了就睡吧，等下我抱你回屋。”秦琴道，她知道现在陆绫有多虚弱，估计都要睁不开眼了。

    “嗯……不、不用。”陆绫迷糊的从嗓子中挤了一个字出来，接着立马清醒过来，摇头，在秦琴惊讶的目光中，陆绫忍受着铺天盖地的困意，坐起来，接着下水。

    “阿绫？”秦琴不解的看着陆绫，这丫头就是在强撑，明明坐都坐不稳了，坐在泉中，下巴都埋在水里。

    “师姐。”陆绫声音如同蚊子叫：“你刚开始用的是凝心诀，对吧。”

    “是啊。”秦琴点头，火系的活血，作为驱寒的第一步没有任何问题：“不过阿绫你趴着都能知道这是凝心诀？”

    “那种感觉书上是这么写的……”陆绫声音越来越小，然后在尽头猛地升调：“凝心诀之后是净神……然后是聚气，化神……返精……”

    在秦琴惊讶的目光中，陆绫将她之前用过的法子一样一样说了出来，不过大概只有三分之一，后面陆绫就不认识了。

    “后面是……后面是……”陆绫眼里泛着水光：“后面我就不知道了。”

    “后面是虚无生白雪，形神化一。”秦琴摸了摸陆绫的脑袋，微笑：“这不是现在你该学的东西了，要确定了文魂之后才能学到。”

    秦琴夸赞陆绫。

    “很厉害嘛，这些基础的法子阿绫你都认识了？”

    陆绫点头：“都学会了。”

    她说的这些法子，现在都能使得出来了，但是却一次都没有对人用过，因为没办法。

    “阿绫？心情不好？”秦琴明知故问。

    “恩。”陆绫失落点头：“这些东西，我都用不了。”

    陆绫曾经认为凝心诀用不了是因为和寒冰体质的她冲突，但是后面事实给了她一记重击，地风水火无，所有属性的法诀，她一样都用不了。

    凝心诀她对人用削血附加火毒，净神决不仅不能静心凝神，反倒附带精神冲击，聚气决使出来不能用自己的灵力帮助恢复体力，只能剥夺别人的生机。

    这些救人的东西在她身上，全都是反过来的，没有生机，有的只是死寂。

    陆绫现在一度怀疑，自己是不是不详的化身……不然为什么一点好的手段都学不了。

    “嗯……”看着明显很伤心的陆绫，秦琴沉默了一会，给了陆绫一个笑容。

    “别担心，李师一定会有办法的。”

    说实话，秦琴不会安慰人，她也不知道怎么解决陆绫身上的问题。

    “可是……师姐，我什么都用不了，什么都用不了。”陆绫说完将自己埋在水中，缩成了一团，只剩一串气体不断从从水下咕嘟咕嘟往上冒。

    她不敢对别人用，但是又不甘心。

    她今天晚上之所以那么反常，身子虚弱，都是因为她对自己用了一次凝心诀。

    实际上，不只是凝心诀，基本所有的东西陆绫都对自己试过，结论是没有一个法诀是好的，如同在学堂测试出来的一样带着各种负面效果，倒是有几个法子对她身体无效，陆绫高兴之后发现，那几个法子是针对精神和灵魂的……

    而她免疫所有的精神系异常。

    今天用了凝心诀之后吐了几口血，所以一晚上没精神。

    这件事谁也没告诉，陆绫不敢说，秦琴也没看出来，只以为陆绫身体虚弱。

    “阿绫，谁说你用不了了，用途不同而已。”秦琴将陆绫整个从水里捞出来，放在自己怀里。

    “和别人不一样，不是很多人梦寐以求的吗？你又不是学不会。”

    秦琴知道自己不会安慰人，但是还是去安慰陆绫了。

    “再说了，如果阿绫你对武魄不感兴趣的，只学文魂也可以保护我啊，我是修炼文魂的，可是脆弱的很……”秦琴撩起陆绫的长发，在她耳边道。

    “什么意思？”陆绫不明白。

    “你可以保护我啊。”秦琴道：“直接针对神魂进行的打击，很厉害的。”

    “可是，对谁用?”陆绫放眼四周，视线所及之处不是师姐就是师妹，不然就是师叔师祖。

    “敌人啊。”秦琴道。

    “敌人？”

    “你不是说过，文魂还是武魄都是守护吗？我可是等着你守护我呢。”秦琴捏了一下陆绫的鼻子，道。

    “守护……”陆绫愣了一下，接着有些脸红。

    那种丢人的言论，居然被秦师姐听去了……不过好像有些道理……

    修仙界，一定是有敌人的啊。

    陆绫本来纠结的是，文魂学不好就没法保护她师妹，觉得自己没用，不过经过秦琴提醒她反应过来了，毒怎么了，毒也能用来保护人啊，陆绫觉得自己现在就是一个“妨碍”系的角色，如果有敌人在面前吃她一套的话，陆绫敢保证他的实力起码会削减百分之八十。

    自己好像也不是一点用都没有？

    她这就是一个变相的辅助，虽然不是奶，但是也是有用的。

    ……

    有戏！

    秦琴感觉到陆绫精神了一点，便趁热打铁。

    “反正就和李师说的，阿绫你只管学，一切有我们呢……”顿了一下，秦琴继续道：“如果阿绫你不喜欢这些诡异的手段，那么咱们就不学了，女孩子嘛，讨厌阴暗的手段我能理解。”

    “不喜欢的话，就忍过这段时间，到时候去修炼武魄吧。”秦琴故作轻松的道。

    “……”陆绫闻言，眼神有些古怪。

    秦师姐居然说了这种话……

    陆绫可不是傻子，从秦琴的一些言论她就知道，这个秦师姐是非常想让她学文魂的，如今却……

    “嘛，如果阿绫你不愿意的话，去学武魄也没什么大不了的，反正和学琴不冲突。”秦琴搂住陆绫：“只是，文魂的话，我可以把凤鸣琴送给你啊，用它去施展文魂比较厉害。”

    凤鸣琴？

    陆绫愣了一下，接着摇头。

    “师姐，别取笑我啦。”

    她当秦琴是在说笑，凤鸣琴可是很重要的，再说了，秦琴送她也不好意思收啊。

    “呵。”见陆绫这么说，秦琴闭口不言。

    “师姐你说的有道理……不治愈就不治愈了。”半晌之后，陆绫回头：“可是师姐，真的有敌人吗？”

    陆绫问出了这个疑惑。

    敌人，陆绫可是连半点影子也没看见，一直以来在灵山陆绫觉得周围都是一群小姐姐，别说敌人，连一两个坏人都没遇到，见过最过分的坏人也就是以前欺负的她的一些男人了。

    收拾这些人，还需要用仙法？

    “当然是有的。”秦琴指了一下北方：“魔族，海族，都是敌人，当然我们说的敌人指的就是魔族，此时此刻，还有很多姐妹奋战在第一线呢。”

    她也是在边界线待的时间太长，和沈归一起被遣送回来的。

    “魔族？敌人……”陆绫沉思，接着似懂非懂的点头，魔族，她见过一个……说不上是敌人，除去发自内心的厌恶，陆绫觉得他更像是朋友来着。

    陆绫下意识的忘记了当时她诡异的表现——她会自我厌恶，和当时的表现也有关系，陆绫不喜欢那样的自己。

    秦琴继续开口。

    “往近了说，天光墟会武，到时候我带着阿绫你去，有你帮忙的话，我们一定可以赢一颗长生果回来的。”

    “长生果？天光墟……会武？”陆绫想起了什么，好像是有这么回事，可是她可以吗？修为如此低下。

    秦琴明白陆绫的疑惑，撕扯着她的脸：“阿绫你也太看不起自己了吧，你身上的天赋可是连我都非常嫉妒，还有直接对神魂进行打击的法子……我告诉你，在没有防备的情况下，连我师姐估计都要吃瘪……”

    秦琴声音越来越小。

    “到时候组队比武时候，阿绫你一定是一张底牌，我想没人会在意你这么小的女孩子吧……”秦琴说着勾起嘴角。

    这不是在安慰陆绫，而是她真的打算这么做，陆绫肯定是有用的，而且天光墟会武这种事她是一定会去，到时候怎么可能将陆绫留在家里。

    此时，雪尘在陆绫脑子疯狂叫喊“答应”，“去”，这可是长生果啊。

    “……那我就不懂了。”陆绫摇头，无视了脑中的贪心鬼：“不过师姐你需要我的话，我愿意。”

    “你愿意什么啊你愿意，亲我一口？”秦琴感觉陆绫状态回归，指了一下自己的脸颊。

    “……”陆绫怂了，从秦琴怀里挣扎起来，丢下一句话：“师姐我困了，先回去睡了……”

    便匆忙穿上衣服回房间。

    “砰。”走得急，陆绫在门前拌了一个踉跄，一头撞上门框，接着捂着脑袋蹲下，眼泪都疼出来了。

    “阿绫……没事吧……”

    “没事！”陆绫摆手，逃似的离开浴室。

    “……这丫头。”见陆绫害羞逃走，秦琴摇头，接着轻轻擦拭身子。

    “可能的话，我可不想让阿绫你去跟我师姐学剑……嘛，你开心就好。”


------------

0335 一字见心

    在被秦琴开导之后，陆绫就没有迷茫了，每天该学习学习，该吃饭吃饭，该睡觉睡觉，日子过的潇洒的很。

    撇下顾虑的陆绫，学起东西来特别快，以至于到最后，陆绫进展的太快，灵力跟不上消耗了。

    意思就是，她此时的mp上限只有100，现如今100点以下的技能都学完了，接下来的法子都是200点消耗起步，陆绫学了也用不了。

    于是这样的她只能被唐刻羽先扔在一边，美名曰休息。

    不过即便是休息了，陆绫也没有憋在家里，她还是照常的去唐刻羽的学堂，在位子上看书，学习一些诗词组合。

    学堂中，唐刻羽刚交了小丫头们新的法诀，课间，两人正在努力的修炼。

    此时，这三个女孩子的文魂天赋唐刻羽已经一清二楚。

    资质最差的是唐笙。

    没错，是唐笙，虽然她不笨，经脉也记得清楚，可是修炼文魂的速度却异常的慢，灵力返回魂魄的灵路很长，且至今为止才学会了三个治愈之法，还有一个是用不出来的。

    这种文魂天赋，在灵山上已经算是比较差的了，一般天赋的女孩子，此时在至少可以熟练掌握五个治愈咒法了，对比唐笙，唐徵的文魂天赋异常的不错，她已经可以熟练使用七个咒法，而且如果不是唐徵不喜欢文魂，估计掌握的很多。

    “阿徵天赋上乘……可是她不喜欢文魂……阿笙喜欢，但是天赋不好。”唐刻羽此时坐在太师椅上，用笔在纸上画着什么，她现在也有些为难，性子温润柔和的唐笙学起治愈之法来慢的不行，火爆坚韧的唐徵学文魂却如鱼得水……

    叹了一口气。

    如果能让这两人的天赋调换一下就完美了。

    或者她们能有陆绫这么逆天的悟性……

    唐刻羽视线放在一侧正提着毛笔临摹李竹子笔迹的陆绫，抽了抽嘴角。

    这丫头的天赋世间罕见，仿佛天生就是学习文魂而生的，任何法诀看一遍，操着灵力在经脉中走一遭就记住了，单说这份记忆力就不比过目不忘的徐徐差，陆绫此时已经将她可以学习的十五个咒法全掌握了，还都是熟练掌握，唐刻羽考过她几次都是没有犹豫的就能用出来……唐刻羽有理由相信，如果不是境界不够，她教多少陆绫就能学多少。

    还记得她曾经问过陆绫。

    你觉得学文魂很简单吗？

    得到的答案是很简单。

    对陆绫来说，这都是死记硬背的东西，一点也不难，比起练剑什么的简单多了……

    而实际上根本没有这么简单，人脆弱的经脉很难去承受各种法诀的压力，需要小心翼翼的去引导……这也是唐笙学的这么慢的原因。

    陆绫完全是个怪胎，她经脉的韧性异常的强大，加上悟性好，所以才超过唐笙那么多。

    如果不是陆绫体质有问题导致这治愈之法总是变成要命的东西，唐刻羽觉得她一定会劝阻陆绫就学习文魂，不要考虑武魄了……不过现如今的话……还是走一步看一部，毕竟陆绫的“毒奶”属性还没有解决，很麻烦。

    “寒冰血脉……仙剑……九峰——”唐刻羽沉思片刻，将纸上的关系图撕碎，燃尽。

    从长远角度来看，还是武魄比较适合寒冰血脉，毕竟学了文魂也没法使用仙剑……

    摇头自嘲。

    她想的也太多了，仙剑现在可是一点动静没有，安静的沉睡在九峰，一把失了灵的仙剑与死亡无异，说不定永远都醒不过来了。

    还是继续完成师父给的任务吧。

    唐刻羽取出一大摞几十本书放在眼前，接着开始翻阅资料。

    她在灵山是属于修为不高的“科研派”，负责开发一些咒法之类的，其实压力还是有的，而且现在小长生果的问题还没有解决，师父就又赐下一个难题。

    说是优先级还在小长生果之上。

    一张图。

    李忘生的残缺太极图……

    唐刻羽有些头疼，这只有一幅图画让她怎么研究，虽然能感受到冥冥之中的神秘，但是果然还是一筹莫展。

    学堂内一筹莫展的不止唐刻羽一个，唐笙也皱着眉毛，扁着嘴，神情和唐刻羽有四份相像。

    “化神决……”唐笙盘腿坐在地上，深呼吸一口闭上眼睛，提起她那微薄的灵力游走于经脉之上，最后具现于掌心……

    “砰。”灵气消散。

    第十次，还是失败了。

    “姐，为什么我做不到啊……”经历了十次失败，唐笙终于忍不住了，小脸整个垮掉，眼眶中也积蓄起水色。

    “你笨。”唐徵嘴上丝毫不留情，化神决她虽然也学了快一个星期，不过好歹是学会了，但是她妹妹好像卡住了，怎么也做不到。

    “你还是问师父吧。”唐徵表示，不要再挺着了。

    “不要。”唐笙别过脑袋，接着小声道：“三次了，每次都是师父教的……这次还问的话……”

    她不好意思啊。

    “要面子就继续失败吧。”唐徵耸肩，她反正是教不了妹妹，自己都不知道怎么学会的。

    ……

    ……

    此时，陆绫放下毛笔，看着纸上的两个字，拿起其中一张。

    【灵】字。

    笔势以为飘若浮云，矫若惊龙，笔锋大气圆柔，收尾势巧形密，颇有女子之灵气。

    “恩……还不错。”陆绫满意点头，她字写的越来越好了，这个灵字已经有了几分李竹子的风范，虽然是临摹的，但是能临摹出李竹子的神，已经很值得骄傲了。

    接下来是另一张。

    只看了一眼，陆绫便在心里给了几个极低的评价。

    “切。”撇撇嘴，提笔在纸上打个叉。

    太难看了。

    这是她用自己的字体，写的一个【绫】字，虽然不至于说歪七扭八如游蚓，但是也没好看到哪里去。

    很工整，对称也做的不错，但很死板，没有一丁点的伶俐劲，如果说李竹子的字是带着仙气的话，那么陆绫觉得自己的字就是死的，她都不愿意去看第二眼。

    俗话说一字见心，字如其人，这样的字陆绫可不好意思拿给她先生看，用着最好的纸笔与墨水，她还是要再努力才行，不能让先生和师妹失望。

    “陆姐姐……”唐笙此时发现陆绫放下笔了，便走过来。

    “阿笙，看看我写的怎么样？”正巧，陆绫想让别人评价一下。

    “……”唐笙看着纸上的【灵】字，张大了嘴巴。

    “这、这是陆姐姐你写的？和李老师的字好像啊……好漂亮……”

    “临先生的而已。”得到了自己想要的反应，陆绫微笑。

    “嗯……这张也挺漂亮的……唉，陆姐姐你干什么？”

    “没什么。”陆绫将之前那张【绫】字团成一团丢进垃圾桶，丝毫不介意被新墨染了一手漆黑之色，或者说她根本就没注意墨还没干。

    “这张就没什么好看的。”陆绫这么说。

    “哦。”唐笙听话点头，接着开口：“陆姐姐，我想问你一件事……”

    “……切。”一旁的唐徵见状就猜到了唐笙想干什么，心里很不爽，不过她现在收敛了很多，不会主动去找陆绫的麻烦了，毕竟吃人嘴软，陆绫给她的零嘴还没吃完……于是唐徵趴在桌子上，不去看自己妹妹和陆绫“亲近”。

    “陆姐姐，那个师父新教的化、化……化什么来着？”唐笙说着自己就忘了要学的是什么。

    “化神决？”陆绫想了一下，道。

    “对对对，化神决，我老是使不出来……可以帮我看看吗？”唐笙一脸恳求之色。

    “我？”陆绫愣了一下，接着看着一旁正在翻书的唐刻羽……

    唐老师可能不方便？

    “行。”陆绫爽快点头，化神决她是会的。

    “谢谢陆姐姐！”唐笙很开心，接着便坐下运气。

    陆绫一只手搭在唐笙肩头，感受着她经脉中灵力的运行……同时在思考什么。

    化神决用不出来的话……她之前也遇到过一次，很可能是阴跷分支那里出了问题，那里的经脉复杂，一个不小心就容易走错路线，陆绫记得很清楚。

    因为那一次失误，陆绫知道了经脉的重要性，花了几天将比较重要的经络整个背下来了……

    而后，果然如她所料，唐笙在阴跷下支错乱，最后虽然也完成了一个周天，不过最后化神决的灵力却未成型。

    “就是这样，总是凝不起来。”唐笙睁开眼，扁着嘴。

    “阴跷有问题。”陆绫直接道：“竹柳、照海，左右睛明，走左睛明穴，交信过竹柳，而不是迎穴。”

    “……”闻言，一旁的唐刻羽看了陆绫一眼，轻轻点头。

    陆绫这丫头准确的找到了唐笙的错误点……果然不是死记硬背的，看来她对化神决的原理已经了然。

    可是唐笙却听不明白，一脸的迷糊：“陆姐姐……交信是什么？走哪边？”

    “算了。”陆绫摇头，唐笙记不住的话，也有办法，陆绫还记得李竹子是怎么手把手教她《惊岩决》的。

    抬手，运功，接着在唐笙身上点了一下，留下一个淡蓝色印记。

    “走这里。”

    接着在她胸口画了一个叉：“而不是这，明白了吗？”

    “恩……我试试……”唐笙半信半疑的点头，接着坐下运功。

    这次她照着陆绫的说法，灵力汇聚手掌之上，接着便没有动静了。

    就在唐笙以为自己又失败了的时候，一瞬间，她的灵力被抽空了，同时一团三色灵气聚集在手心之上。

    “成、成功了？”灵气被抽干，唐笙顿时有些虚弱，不过看着手心的灵气，她很高兴，眸子中都是惊喜。

    “当然成功了，不过你的灵力太差，还是自己吸回去吧，恢复一些。”陆绫敲了一下唐笙脑袋，接着将她手按在脑门上，把这团灵气重新吸收进体内。

    灵力反补，唐笙脸色好看了一些。

    “谢谢陆姐姐。”唐笙开心的像陆绫道谢。

    “小事。”陆绫摇头，接着嘴角美人痣轻扬：“别叫姐姐，叫师姐我听听。”

    “谢谢陆师姐。”唐笙点头，这声师姐她叫的是心甘情愿，陆绫一直给她的都是一个大姐姐，而今天的指点修为也很有师姐的感觉……

    “恩……”陆绫笑着点头。

    被人叫师姐果然是一件很舒服的事情，陆绫心里有点小骄傲，毕竟这是她第一次被人叫师姐……柳扶风不算，陆绫心里还是有B数的，她师妹只是宠着她而已，实际上一直被照顾的她才是师妹。

    不过那都是过去式了，陆绫现在很自信，她觉得等柳扶风回家，她也能教导柳扶风修炼上的东西……到时候如果能听到她师妹心甘情愿的叫上一声师姐……

    人生也就圆满了。

    ……

    ……

    南苑学堂，竹林。

    石凳上，李竹子斟了一杯热茶，看着手上雕刻完毕的火琉璃。

    拖了这么久，她终于将这颗火琉璃雕刻完成了。

    没有夸张的图案，只有一个字。

    【绫】。

    火琉璃正面雕了一个镂空花纹，组成了一个绫字，其中跳动灵焰依旧活跃，赤焰燃烧，将表面的绫字衬托的神秘而美艳。

    一个绫字，浓纤折中，势巧形密，笔势圆柔且含蓄，正对应着陆绫的性格，含蓄而害羞。

    可是就是这柔和自然的绫字，换个角度观察却笔锋一转，笔势凌厉如刀锋，浓墨飞扬，恍惚间如鸾回凤舞，扑面而来的是震撼与凌冽寒冰。

    眨眼间正面相对，却什么都没有，只剩柔和的一个绫字，一个简简单单的绫字，飘如游云，墨如烟云，宁静致远。

    这就是李竹子花了九天，写了上千个【绫】字中最满意的一个，行墨十日，雕刻之时便行云流水，不过半日，便将这个字完美的表达出来了。

    琉璃背面削去了一部分，李竹子在上面留下了属于自己的竹叶款，且经过打磨之后温润如玉，佩戴在身上会更舒服。

    “阿绫一定会喜欢吧。”李竹子呡了一口苦茶，看着七峰的方向。

    她知道陆绫正在苦苦练字，所以她相信陆绫一定会非常喜欢这个火琉璃的。

    此时，有人进入这片竹林。

    人未至，娇嫩妩媚的声音先从远处传来。

    “竹子，你叫我啊。”


------------

0336 流言

    “竹子，你叫我啊……”

    话音落下，一个红衣女子停在李竹子面前，随手拿起石桌上的茶杯给自己斟上一杯热茶。

    “东方，坐。”李竹子对东方怜人道。

    “嗯。”东方怜人坐下，捧着热茶喝了一口。

    “东方，你最近很忙啊，这都十几天了才想起来到我这来。”李竹子问。

    她半个月前就说找东方怜人有事情，结果这家伙一直拖到现在，而且也见不到人影。

    “我？别提了。”东方怜人摆出一副颓废的样子，接着伸了一个懒腰，曼妙的身段一览无余：“累死我了这几天，我已经好几天没睡了……看，这都涨了皱纹了。”

    东方怜人指着自己白嫩的脸蛋道。

    李竹子：“……”

    见李竹子不说话只是看着她，东方怜人的戏演不下去了，摆摆手：“最近寒衣那丫头不是去落雁城了吗，我不放心就在她身边呆了一段时间，对了，竹子你还记不记得墨青？我下山见到他了不过他应该没认出我来。”

    “墨青？东神海南域主是吧。”李竹子点头，她本来是不记得这个墨青的，不过现在每个人都在她面前提这个名字，想不记得也不行。

    “恩……”东方怜人看着李竹子的样子，马上就明白了，墨青一定是被竹子给忘了，心里便有些同情那个南域尊者了，明明长得挺帅的，人也不错，重点是，一点都不花心，看起来也是个痴情种子。

    “竹子，怎么你身边都是这种好男人，分一个给我啊。”东方怜人满眼都是嫉妒，她身边别说男人了，连个女人都没有。

    孤家寡人一个……有个徒弟也和她不亲，因为看到了她现在的样子，没人愿意和她学毒。

    羡慕嫉妒李竹子的万人迷。

    “……”闻言，李竹子深吸一口气，拿起茶杯。

    “停，我开玩笑的。”东方怜人立刻道歉，接着趴在石桌上，移开话题：“接到你的消息我就从山下回来，结果上山之后就被师父叫走去了，说是让我去看忘生的那个图，我哪看得懂那个啊，就把小绫当时的表现和她们说了，然后她们又让我去看什么小长生果……”

    “阿绫？”李竹子点头，那个规则的事情她也知道一点：“小长生果的事情，师叔怎么说？”

    “怎么说？挨个试呗，不过我提了一句寒冰血脉的事情……师父好像有这个意向，竹子，你不介意吧。”东方怜人小心翼翼的问。

    “不介意，山上的长生果没多少了吧，如果需要的话，我这里还有一颗。”李竹子摇头，陆绫身上的寒冰血脉整个灵山众都知道，没必要藏着掖着，如果这小长生果能够培育出来的话，于灵山于人族都是一件幸事。

    “够用，你那颗我可不敢惦记，要是被沈沧海知道你的长生果经我手出去的……”东方怜人打了个哆嗦：“不行，我还是个黄花闺女呢，要嫁人的，而且上次……”

    说着，东方怜人就闭口不言了。

    她之前还得罪过沈沧海，只能避着她，生怕遇到沈沧海之后被她想起来然后收拾她，之前大师姐祭礼的时候，她一直就提心吊胆的，所以祭礼一结束她就下山了。

    “恩……就这么点事不至于拖到现在吧……”李竹子蹙眉，接着想起了什么：“沧海今天闭关，东方你今天过来……躲着她？”

    “呵呵呵，哪有，没有的事。”东方怜人尬笑几声，连连挥手，一副做贼心虚的样子。

    事实就是李竹子说的那样，东方怜人就是在躲着沈沧海。

    提问，沈沧海出关的时候，什么地方是最危险的？

    第二峰？不不不，是李竹子的小竹院，沈沧海一定会一直赖在李竹子这里，所以东方怜人听到李竹子叫她才没有过来，今天听说那个恶女人又闭关了，才敢出面。

    到现在，李竹子哪里还看不出东方怜人的心思，不过看破不说破，这灵山上避着沈沧海的人多着呢，不差她这一个，只是东方怜人一直不在，陆绫的事情就拖到了现在。

    陆绫现在已经习惯了学什么都用不了，李竹子可没习惯，她需要尽快处理这件事，确认无法扭转的话，早作决断。

    “行了，说正事吧。”

    “正事？对了，我还奇怪呢，竹子你有什么事情需要找我？”东方怜人一脸的好奇：“让我想想……你上次找我还是几十年前，锻造噬魂钉的时候……”

    接着吓了一跳，捂住自己的胸口，那里藏着一些噬魂蛊。

    “竹子，噬魂钉已经是很阴狠的暗器了，你差不多用着就行了，别想要更狠的了，我的小宝贝可没那么多毒给你用了，锻造一根噬魂钉小家伙要恢复好几年呢。”

    “想什么呢。”看着东方怜人护犊子的样子，李竹子无奈摇头，别说打造新暗器了，这噬魂钉她总共就用过十多次，期中大半时间还是用来吓唬沈沧海的。

    “是阿绫。”

    “小绫？”东方怜人愣了一下：“她又怎么了？”

    又，这个字眼用的就很不错，陆绫又出事了，从寒冰血脉到蜀山到太极图到小长生果……

    东方怜人感觉前后十年都没这么忙过，如今一有点事就是和陆绫有关的。

    “是的，阿绫身体又出问题了，你自己看吧。”李竹子抛了一个记录水晶过来，那里面录着陆绫对白玉台使用凝心诀的录像，并且这个记录水晶是高级的，连当时的灵力波动都模仿的清晰。

    “凝气决……这有什么好看的……”东方怜人撇嘴，接着往后看，然后眼睛突然瞪得滚圆。

    “这是什么毒？”

    “你不认识？”李竹子皱眉。

    “不认识，奇了，这世界上还有我认不出来的毒……该是寒毒没错，可是正常寒毒怎么会有这么强的侵略性……虽然毒性比小家伙差远了，不过这个诡异的感觉……”说着说着，东方怜人兴奋起来了。

    “小绫呢？我要去见她。”

    东方怜人厌恶自己身上的猛毒，但是对毒道却非常喜欢，不比灵山弟子对医道的痴迷程度差，现在出现了没见过的新颖寒毒，她哪里还坐的住。

    “冷静。”李竹子将东方怜人按下去：“东方，你是用毒的，能不能分析一下，凝心诀为什么会产生这种问题。”

    “我？”东方怜人舔了一下红唇，摊手做无奈装：“竹子，我对研究什么的一窍不通你又不是不知道，我只能看出来有毒，这怎么来的我怎么知道，应该和寒冰血脉有关吧，毕竟凝心诀是火系的？算了，我就是随便说说，这种事你还是去问唐刻羽吗？你和她的关系不是挺好的吗？”

    “刻羽……”李竹子摇头，唐刻羽也没有办法，不过如今李竹子也看出来了，将期望放在东方怜人身上是一件错误的事情，她也不是什么靠谱的人。

    “不行，我忍不住了，小绫在哪里，我去找她。”东方怜人此时已经迫不及待想要见识那和她的噬魂蛊非常相像的毒了。

    “……”李竹子不想说话，这灵山众中一个靠谱的都没有。

    “不理我？算了我自己找。”此时沈沧海闭关了，东方怜人谁也不怕，自然是怎么张扬怎么来，闭上眼睛，神识瞬间展开，笼罩了整个灵山。

    睁开眼。

    “找到了。”

    接着身体化虹，便要朝着陆绫过去。

    “喂。”就在东方怜人即将消失的时候，李竹子伸出两根手指隔空捏住红色长虹，将她一把拉了回来。

    一个踉跄，东方怜人从空中跌落下来，一脸不满的拽着自己艳红色的长裙：“竹子，你干什么？”

    “嘶啦——”

    此时，她的裙角被撕去了一大块，右边大腿整个暴露在空气中，紧致的圆润在碎布下衬托，妩媚动人。

    “竹子，虽然对象是你的话我不介意，但是现在还是大白天呢。”东方怜人松开压着裙角的手，**的看着李竹子。

    “咳。”李竹子将手上红色轻纱藏到身后，干咳两声之后认真道：“东方，我是想告诉你，别太过分。”

    “过分？还能比你撕我衣服还要过分吗？安心啦，我不会对小绫怎么样的。”东方怜人摆手，接着连着吞咽口水：“我只是研究研究她，竹子你要的不就是这个吗？”

    “……”

    “行了，我走了。”东方怜人化虹离去，这次她留了一个心眼，没有再给李竹子留下抓她小尾巴的机会。

    “……”沉默了一会，李竹子叹气，斟茶，在心里替陆绫捏了一把汗。

    虽然有些担心陆绫可能会被东方怜人给欺负，但是也没有办法，如东方怜人所言，这个研究是一定要做的……

    希望陆绫能撑住。

    李竹子取出之前给陆绫准备的火琉璃，随手搓了一根竹绳后贴身佩戴，在交给陆绫之前，先在她身上温养一段时间……

    算是今天她没有拦住东方怜人的补偿吧。

    ……

    ……

    正是临近傍晚，学堂放学了，秦琴接了陆绫，和唐刻羽，唐笙唐徵一起走在七峰的小路上。

    此时，如烟雨江南的木制小桥旁，陆绫走在最前面，她每走一步，桥边水面上便有一列红尾鱼跃空，它们紧紧跟随者陆绫的步伐，卖力讨好着陆绫。

    唐笙唐徵则是跟在身后，跟着一起欣赏这神奇的场景。

    两个大人走在最后面。

    “阿绫还真是讨这些灵族小家伙们喜欢。”秦琴道。

    “灵族最忍受不了就是魔气，看她们如此亲近陆绫，若言你应该放心了吧。”唐刻羽道。

    “刻羽姐，你这说的是什么话，我可从来没有怀疑过阿绫，只是对神魂的打击确实是魔族的手段……”秦琴虽然知道唐刻羽是在打趣她，但是依旧很不满。

    “你也真是宠陆绫。”唐刻羽看着秦琴：“现在整个灵山都知道，你因为陆绫和沈归在食殿大打出手，七峰流传的版本是你为了争抢陆绫，被沈归的剑气划了一身血。”

    “……我说，我和师姐吵起来不是因为阿绫，你信不信？”秦琴叹气。

    “我信。”唐刻羽点头，接着指着一旁乌篷船中那些对着秦琴指指点点的女孩子们：“但是她们应该是不信的，毕竟若言你一直都是顺着沈归的……果然原因还是陆绫吧。”

    “……无话可说。”秦琴耸肩，现在整个灵山都流传她喜欢陆绫，还不是师姐对师妹的喜欢，这些灵山弟子认为，如果不是特殊的情感，她怎么可能为了陆绫正面去硬刚沈归……换谁都是做不到的。

    所以只可能是秦琴想和陆绫来一手假凤泣虚凰的事情，一起生活，所以才会反抗沈归，毕竟沈归之前公开夸赞过陆绫，她们觉得秦琴一定是吃醋了，所以现在只要秦琴和陆绫同时出现在一起，便会吸引无数人的注意力。

    女子善思，这流言散开之后，便出了很多版本，不过万变不离其宗，总是围绕着陆绫是秦琴新宠的话题。

    证据也有了，这些天陆绫一直都是住在秦琴家里的，这位秦师姐平常不近人情，连个朋友都没有，突然对一个女孩子那么好，说没有鬼谁也不信。

    其实本来这种事在灵山上不是什么奇怪的事情，这些女孩子之所以反应那么大，是因为陆绫的年龄，太小了，如果秦琴和唐刻羽有关系，这些吃瓜群众绝对不会有这么大的反应。

    一个毛都没长齐的小丫头，居然能让秦琴和沈归为之大打出手……这件事本身就是就是一个很好的、茶余饭后的谈资。

    “若言，你不介意她们的议论吗？”唐刻羽道。

    “有什么好介意的，爱怎么想怎么想，和我有什么关系？”秦琴撇嘴，她做好自己的事情就好，何必考虑别人怎么想。

    “我提醒你一下啊。”唐刻羽看着前面蹦蹦跳跳的陆绫：“如果流言散布开来，虽然若言你不在意，但是陆绫的脸皮可是薄的很……”

    “啧，我倒是忘了这件事。”秦琴按着眉心，有些头痛，如果让这丫头知道别人非议她的话，说不定都不好意思和她睡一张床了。

    “行，我以后注意一下，尽量将这件事澄清，不会让流言控制不住的。”秦琴话说了一半，停下脚步，看着远方一抹红光如流行向七峰砸过来。

    “那是什么？”此时，这些七峰的弟子也纷纷抬头。

    “化虹？用的这么快，是哪位师叔？难道出事了？”

    “她冲着我们这里来了！”

    瞬间议论纷纷。

    陆绫也发现了不对劲的地方，因为之前那些鱼儿此时都沉在了水下，仿佛在躲避着什么。

    抬头，便看见一个红色身影停在了眼前，然后陆绫就感觉自己陷入了一个暖玉般的温柔乡。

    扑鼻而来的是熟悉的香味。

    糟糕……

    陆绫想起了什么，不过已经晚了。


------------

0337 抢夺

    此时，七峰，东方怜人在众目睽睽之下，将陆绫搂在怀里，大有要憋死她的意思。

    “那是？”七峰弟子疑惑。

    “谁啊，穿成这个样子就出来了？就算我们都是女孩子也不至于这么暴露吧。”

    此时，很多少女看着东方怜人下半身完全被撕裂的红裙和裸露在外的大白腿，皆是不满。

    “师妹，别忘了登灵台还有一个男人呢。”

    “你说那个来自蜀山的师兄？我觉得他还挺帅的。”

    七嘴八舌，议论纷纷，不过话题中心还是在东方怜人身上的，因为有人认出她了。

    “那是东方师叔吧……”有人疑惑，此时东方怜人将陆绫拥入怀里，看不清面容。

    “是她！”有人笃定。

    “是她。”有少女捂额，感觉很丢人很丢人，她是东方怜人的亲传弟子，她开口这就是实锤了。

    “真是东方师叔？”一众少女如同听闻到蛇蝎之名，纷纷后退，生怕被东方怜人毒气波及，沾染到她身上糟糕的气息。

    东方怜人在灵山算是臭名昭著了，浑身带毒，很多新入门的弟子在接触过她之后就出了丑，这样的事情层出不穷，东方怜人的名声也一年比一年差。

    少女看着东方怜人周围的粉色气息，颤了一下后道：“捂住鼻子就好了，这种毒算是比较有人性的，如果散发出的姣气变成紫色，立刻跑，不要回头。”

    她可是吃过大苦头的，腰酸了几个月，真的完全下不了床，人生的黑历史。

    “紫色？记下来记下来。”众少女拿出小本本，期待的看着少女：“还有呢？”

    “还有？不要和她一起泡澡这种事就不用我说了吧。”

    一众弟子连连点头，和东方怜人一起泡澡怕是活腻了，有人可是见过她的洗澡水将坚精铁腐蚀的模样……

    晶莹碧绿的吓死人。

    “还有，去三峰的时候远离中央大殿，那里是毒气的大本营。”少女继续科普。

    “记下来记下来。”

    “师姐，你不住大殿住那里？你不是三峰大弟子吗？”有萌新问。

    “我？我住外面，三峰有自己的小屋，或者蹭……呸，借别人家住。”少女将脚下石头踢入水中：“今天就住七峰。”

    “欢迎欢迎。”

    “可是东方师叔来我们这里干什么……还穿成这个样子……”有弟子畏畏缩缩的红着脸道，东方怜人本身长相妖艳，不自重的时候十足的风尘相，现在连衣服都穿的这么大胆，难道是将目标放到七峰上来了？

    众弟子面面相觑，皆是不寒而栗。

    “我怎么知道……她……”东方怜人的大弟子一副没脸见人的样子，面子都丢光了。

    “难道是……为了陆绫？”

    此时有人开口，惊醒梦中人？

    “陆绫？”

    “对啊！”

    然后视线放在陆绫身上，齐齐吞口水，后怕不已。

    此时陆绫已经软成了一滩泥，摊在东方怜人身上，东方怜人托着她的屁股将她整个扛在肩上，陆绫此时毫无反抗之力，小口吐着热气贴在东方怜人背部，长发甩动着，十足的俘虏模样。

    “不是吧，东方师叔穿成这个样子是过来抢陆绫的？这丫头这么抢手吗？”

    现在无论怎么看东方怜人都像一个十足的流氓，比沈沧海还过分，沈沧海虽然名声不好，但是也不会穿的这么下流公然掳人，重点是，东方怜人还给陆绫下了那种过分的药……

    说是无意的都没人信，毕竟东方怜人将急不可耐都写在了脸上。

    “师姐，东方师叔有那种爱好吗？”有人直言问，因为现在怎么看东方怜人都是要“吃人”，这群看热闹的少女觉得，给她一张床她当场就能把陆绫给办了。

    “师父……我没听说她喜欢女孩子啊……”少女此时也很疑惑：“师父她一直想把自己嫁出去……不过我好多年没和她一起生活了，说不定口味发生了变化。”

    说着，少女自己也颤了一下，下意识的后退一步。

    东方怜人这个带着姣气到处跑的人如果真的觉醒了那种糟糕的想法，对灵山女孩子来说一定是一个灾难。

    “现在怎么办？”

    “东方师叔要把陆绫带走了！”

    “秦师姐呢？秦师姐怎么说的？”

    众人看着秦琴和唐刻羽，从一开始她们就没有动作，因为唐刻羽划了一道结界将秦琴和唐徵唐笙挡在东方怜人五尺开外。

    东方怜人此时情绪波动太大，姣气溢出，这里是安全界线，再往前去中毒了就会变成陆绫那个样子。

    唐笙趴在如同玻璃的结界上，挥手小拳头叫着她的陆姐姐。

    唐徵在后面一言不发，颇有看热闹的意思。

    秦琴则是进退两难。

    “师叔，你要带阿绫去哪。”秦琴问。

    东方怜人本来不愿意多言，不过她认出了秦琴，这可是沈沧海的徒弟，不给谁面子都不能不给沈沧海面子，不然等这个疯女人出关了要出大事。

    “秦琴是吧，我带小绫回家。”东方怜人大方的道。

    此时，陆绫被她抗在肩上，脑袋悬在东方怜人背后，头朝下的很是难受，陆绫现在开始想念沈归的公主抱了，虽然丢人，但至少比现在好吧，不光丢人，还很难受。

    此时陆绫用着最后的力气挣扎，挥手软踏踏的打了一下东方怜人的小蛮腰，喘着粗气的道：“师姐……救我……”

    一句话之后，眼里彻底失去了清醒，剩下的都是迷乱和糟糕的欲望。

    救，当然是要救的。

    秦琴哪里忍得了，哪怕对方是她的师叔，她也不能放着陆绫被这么危险的女人带回家，如果东方怜人正常还好，她偏偏穿的这么暴露，就好像是故意秀身材一样，比勾栏女子还要不知羞耻，一脸饥渴就要带她的阿绫走……怎么可能啊。

    秦琴破了唐刻羽的结界，向前一步走，瞪眼道。

    “师叔，你不能带走阿绫！”

    ……

    “看吧，我就说秦师姐不会善罢甘休的，为了陆绫顶撞东方师叔，她和陆绫的关系一定不简单。”弟子洋洋得意。

    “这样看的话，陆绫是秦师姐的爱宠吗？那现在东方师叔这算什么，横刀夺爱？”少女不可思议。

    “这场戏好看。”提剑少女扔了一颗干果大口的嚼着，饶有兴趣。

    东方怜人捏了一下陆绫滚烫的脸，很是满足，接着回头，不是很开心：“为什么？”

    她怎么说也是长辈，沈归和沈沧海那么像她还不是随便使唤，沈沧海闭关的时候，东方怜人可是托沈归帮她做了不少事情。

    “……就是不行。”秦琴激动的前进一步之后被唐刻羽拽了回来，后者指着领域内的姣气摇了摇头。

    “你可拦不住我。”东方怜人舔了舔下唇，接着偏头在陆绫裸露在外的细腰上亲了一口，仿佛故意刺激秦琴。

    秦琴确实被刺激到了。

    同时被刺激道的还有周围的一帮吃瓜群众。

    “太太太太大胆了……”未成年女孩子捂住眼睛，羞不可耐。

    “恩，好看。”提剑少女继续吃果子。

    “师父……”少女抽了抽嘴角，恨不得找个缝钻进去，她作为东方怜人的亲传弟子，感觉脸面都丢完了。

    这算什么？和后辈一起抢女人？还以势压人，穿成这个样子当面刺激秦师姐……

    这人丢大了啊。

    少女可以想象，最多明天上午，这件事就会传遍整个灵山，天知道这帮整天除了吃就知道睡的灵山弟子有多无聊，一定会脑补十个八个版本。

    现在整个三峰的弟子的脸都被东方怜人丢的一干二净了，这让她以后怎么说自己是东方怜人的弟子……

    少女捂着脸消失在阴影中。

    这地方待不了了。

    ……

    秦琴被刺激到了，她指甲嵌在肉里，握拳，气的直发抖。

    完了。

    唐刻羽叹气摇头，来这么一出的话，到时候倒霉的还是陆绫那个丫头，秦琴不在意别人的想法，东方怜人更不在意，她的名声无论是在灵山还是在修仙界都已经定下来了，妖艳贱货嘛，不抢别人爱人怎么能叫妖艳贱货。

    夹在两个死猪不怕开水烫的女人面前，果然还是苦了陆绫了，希望这个薄脸皮的女孩子到时候不要羞的哭出来吧。

    当然，唐刻羽此刻还是要阻止东方怜人将陆绫带走，毕竟此时东方怜人确实很奇怪，唐刻羽是不可能让东方怜人带走陆绫的，万一她兽性大发，破了陆绫的身子，到时候让她如何与李竹子交代。

    “师父，救救陆姐姐啊。”唐笙可不知道这么多，她只看见陆绫被一个衣衫不整的坏女人抱走了，怎么忍得了。

    “恩。”唐徵也跟着应了一声，就算她不喜欢陆绫，此时陆绫“有难”，看热闹也是有底线的，“见死不救”可不是侠者风范。

    “我知道。”唐刻羽点头，接着按住暴躁的秦琴，向前一步：“东方，适可而止吧。”

    “刻羽？”东方怜人歪头：“你出来凑什么热闹，你的小长生果有着落了？”

    “陆绫是我的学生。”唐刻羽摇头，她虽然职位上和东方怜人差了十万八千里，也不是灵山众，不过作为科研人员还是能说上几句话的，最重要的是，她和东方怜人是相同辈分。

    “学生？哦对，竹子和我说了。”东方怜人点头，接着叹气，玩心消散，伸手压下陆绫那差点被风吹起来的小裙子，道：“刻羽你插手就没意思了。”

    东方怜人道：“行，实话说了，我带走小绫可是得到了竹子的同意，不信你自己去问她。”

    她确实不在乎名声，但也不至于真的这么冲动，不过得到了李竹子的允许，那就不一样了。

    有李竹子在身后撑腰，就是沈沧海出关她也不怕。

    “竹子？”

    “李师？”

    闻言，唐刻羽和秦琴都愣住了。

    李竹子允许的？

    “……”秦琴逐渐平静下来，握拳的手松开，黑着脸后退一步：“东方师叔，我先回去了，希望你尽早解决问题。”

    言下之意是早点将陆绫还给她。

    “我知道。”东方怜人点头，接着秦琴化虹离去。

    “竹子居然同意了……”唐刻羽缓过神来，摇头，拉住两个小丫头的手：“行了，我们回家吧。”

    “可是师父，陆姐姐……”唐笙看着岌岌可危的陆绫，不愿意迈动步子。

    “走了。”唐刻羽将唐笙一路拖行，在雪地中留下两道沟壑：“你陆姐姐没事的，不用担心，那个女人是你的师伯……”

    声音越来越小，渐渐消失不见。

    ……

    ……

    碍事的走了。

    “恩，还是竹子的名头好用。”东方怜人感叹，一提李竹子的名字，就没有人有意见了。

    因为这些人知道，她是不会拿李竹子的名字撒谎的，李竹子说是同意了，就是同意了，陆绫的先生同意了，除非楚凄水出面，不然李竹子的话就可以决定陆绫一切，说是圣旨都不为过。

    事实就是这样。

    “小绫，嘿嘿……”撩起刘海，东方怜人露出狂热的表情，将陆绫抱在怀里揉捏着，比痴女还可怕，如果陆绫还清醒着估计会拼了命的挣扎，不过此时中了毒的陆绫不仅没有挣扎，还有上去迎合的倾向……

    此时东方怜人解决了麻烦，面色重新起了红光，看着陆绫的眸子像是黑洞一样，如果眼神可以吃人，陆绫已经渣都不剩了。

    “跟我回家……小绫你是这些年第一个客人呵呵呵呵呵……”留下一连串酥媚的笑声，东方怜人在众目睽睽之下化虹离去，是去了第三峰。

    ……

    “……”

    “……”

    一众三峰弟子面面相觑，不明白发生了什么事情，不过有一件事情可以明显的看出来，那就是秦琴输了。

    东方怜人以势压人，抢夺别人“爱宠”的事情坐实。

    三峰这个脸丢大了。

    接下来众人就沈归、秦琴、陆绫和东方怜人四人的混乱关系，展开了激烈的讨论。

    得到的结论是，陆绫是红颜祸水。

    一众弟子有羡慕的，嫉妒的，有同情的。

    夹在这几个女人面前，以后的日子有的陆绫受。

    更多的是好奇的。

    这个小师妹有怎么样的魅力啊……

    不过无论配上另外三个人中的哪一个，陆绫有的“受”倒是没错。

    “对了，我记得小师妹身边不是一直会跟着一个女孩子吗？”有人突然想到，这是曾经见过陆绫的。

    “你说柳师妹？你不说我都忘了，是了，柳师妹以往可是寸步不离的。”少女附和。

    “难道她也是喜欢小师妹的，不过提前出局了？”

    “估计是，摊上这么几个对手，是你你也争不下去……”

    ……

    ……

    时间流逝，下弦月映在平静的水面上，七峰逐渐平静下来，只剩流言在慢慢滋生。

    平静是假象。

    水下已经躁动非凡，黑压压的水生灵族凑在一起，红尾鱼列队，集中着力量。

    “拯救”陆绫的计划在进行着。


------------

0338 毒阵

    夜，三峰。

    三峰没有二峰云海的波澜壮阔、大气磅礴，也没有七峰的小家碧玉、古色古香。

    但是它也是特殊的，月下的三峰充满生命的气息，树木丛生，百草丰茂，一朵朵娇艳的鲜花生在道路两旁，展示着自己娇嫩的身姿，泥土混合着花香气在空气中游离，令人心旷神怡。

    生机盎然。

    淡绿色荧光沿着道路上下飞舞，围绕在一个个三峰弟子身边，如同护身的小跟班，这里的的房屋也少有白玉，三两木屋坐落在花丛中，享受着虫声蝶语与无限的生机。

    这里更多的是树屋，藤蔓螺旋纠缠，如花朵般绽放于半空中，撑起一个个精致的房间。

    下弦月横空，少女们或是在丛林中追逐嬉戏，或是灵活跳动于各大树屋，走访串门，一派和谐的景色。

    可是如果俯瞰的话，便会发现这灵山第三峰没有想象的那么和谐，两极分化的极其严重，巨大山峰横截面如同一个圆形，一半百木生，生机现，另一半枯木萎，赤地如同炼狱。

    五分天堂，五分地狱。

    这就灵山第三峰。

    生机与死寂达成了一个微妙的平衡点，互不侵犯，一面生机逐渐死去，另一面死寂冒出绿芽。

    平衡之下，倒是有些像一个太极图，向死而生，死而复生，阴阳至理在这里展现的淋漓尽致，如果李忘生看到这样的景象，一定会领悟出很多东西，对太极之力的掌握也会更上一层楼。

    【阴阳相生相克，万事周而复始。】

    这个道理正是最近难为李忘生的东西，其实明白了就会很简单，但现在他是走在时代前沿的人，需要考虑的东西有很多，此时的李忘生就待在自己的小屋中，研究着他那微弱的太极之力。

    李忘生没有去第三峰的理由，所以只能一个人继续头痛。

    三峰的道图不是自然形成的，是因为一个人。

    而那个将三峰变成这个阴阳之面的罪魁祸首，其实什么都不懂，给她太极也看不出规则来。

    东方怜人就不是善思的女人。

    这三峰之所以会枯败成这个样子，皆是因为她以前修炼毒功时候，经常泄露毒气的原因，在腐毒之下，万物都无法生存，所以大部分灵山弟子就搬离了大殿，去另一部分生活了，多年以后，东方怜人能控制身上的毒了，致命的东西都藏起来了，只剩姣气在体外，却也晚了。

    事情过去太久，那时候已经不会有人靠近她的大殿……东方怜人也就懒得去处理，颇有破罐子破摔的意思。

    视角拉近，鸟语花香的道路逐渐破败，随后变成了泛着诡异绿光的残枝败叶，这些都是在东方怜人毒气影响下生成的毒物，生长在阴阳平衡之地，这些毒物都是可遇不可求的东西，是东方怜人的宝贝。

    再往深处走的话，便是光秃秃的绿色土地，没有一丝生机，在浓郁的腐毒下，连毒物都没有了生存的空间。

    ……

    此时，三峰巨大白玉殿堂，与外面的荒芜不同，殿内极其华丽，辉煌无比。

    就是有些冷清。

    此时，一道红光自天际落在殿中。

    “哈啊~~”

    舒展了一个懒腰，东方怜人扭了扭脖子。

    “终于到家了……可以放松一下了。”

    将陆绫抱在怀里保护起来，东方怜人呼出一口热气。

    瞬间，就像打开了什么开关，无数恐怖的气息从她体内争先恐后的往外奔涌，面容恐怖，一个个皆如地狱恶鬼，中间夹杂着少许由粉色转变为紫色的气息，可惜这姣气在众多“大佬”面前只能瑟瑟发抖，被众多毒气挤压着往前走。

    足足几分钟，这些恐怖毒气才散尽，将半个荒芜的三峰都笼罩起来了。

    这就是东方怜人一直压抑在体内的东西，此时回到家，知晓并不会有人拜访的东方怜人终于可以彻底放松下来，不用一直压抑着自己了。

    “舒服！”东方怜人就像解开了封印，穿过空旷的大殿，走到后院。

    院子中是被保护过的，勉强还有一些植被，不过显然东方怜人并不能完全保证这方土地不被侵蚀，花朵多是残破，不过相比外面炼狱一样的景色，这里已经算是人间美景了。

    “阿绫，你可是这些年第一个过来的人，高兴吧。”东方怜人将陆绫抱在怀里，狠狠亲了一口，接着推开门。

    与大殿的豪华不同，东方怜人的闺房很普通，没有各种极奢的挂件珠宝，有的只是一些漂亮衣服和女儿家喜欢的可爱装饰。

    床也是软软的淡红色。

    “上床！”东方怜人将陆绫放到床上，接着沉思。

    如果让陆绫清醒首先是要给她解毒……

    视线放在陆绫红彤彤的脸颊上，后者小口微张，炙热气息吐在她脸上，瞬间东方怜人的呼吸粗重了几分。

    不行。

    这样的阿绫这么可爱，她可不舍得让陆绫恢复正常。

    东方怜人翻身上床，甩掉鞋子将陆绫抱在怀里狠狠的滚了一圈，就像抱着洋娃娃似得。

    “嘶……”陆绫痛苦呻吟。

    东方怜人压倒她头发了。

    “对不起啊小绫，我不是故意的。”东方怜人将陆绫的头发整理好，侧着身子怔怔的看着她。

    “小绫，不是我不想给你解毒，如果你清醒了的话一定不会愿意跟我这样的人一起睡吧……”东方怜人说着点了陆绫的侧脸，看着软肉被戳下去一点，不自觉的痴笑。

    她也是很喜欢女孩子的，一直都很喜欢，姐姐喜欢妹妹的喜欢。

    她年龄也不小了，也想……孩子了。

    接下来，东方怜人就像是说给自己的听的，安慰道：“再说，现在时间也不早了，小绫你清醒过来也是要睡觉的……根本就没办法做研究对吧，还是等到明天再说，嗯，就是这样。”

    她一开始对毒物的渴望自从回到这空旷的家园便消失的无影无踪了，对于东方怜人来说，有更加重要的事情要做。

    东方怜人看了一眼自己的下半身，摇头。

    这个穿着算是什么样子。

    “我去换衣服，等我。”附身吻了陆绫一下，东方怜人去换衣服了。

    【主人……算了，不管她。】雪尘思考了一下出来反抗东方怜人的理由，发现完全没有，她又不可能真的将东方怜人怎么样，毕竟没有陆绫在的话，她不出动本体怎么可能打得过，而且也没必要打，这个东方怜人对陆绫的喜爱都写在脸上了。

    她可不会讨厌喜欢她主人的人。

    【主人，我来找你啦……】猫儿身子整个消失，变成一个红着脸的幼女入了陆绫的梦。

    之所以害羞，因为陆绫中毒了的话，在梦里的样子可是很具有侵略性的，雪尘之前也遇到过一次……那样的主人还是很诱人的。

    其实雪尘打心眼里还是有些感谢东方怜人的……毕竟平时她不可能和陆绫那么亲近。

    ……

    片刻之后，东方怜人换了一身衣服，对外那一身可以将女性身材舒展的淋漓尽致的衣物消失不见，换上了一个有些可爱的散花裙睡衣，颜色也不是血红，而是偏粉色。

    这种可爱的衣服穿在一脸媚意妖相的东方怜人身上，自然是要多违和有多违和，不过东方怜人好像没注意到，她开心的笑着，翻身上床，将陆绫紧紧抱在怀里，感受着少女冰凉温软的身子，翘起嘴角，使劲的在陆绫颈间嗅了一口，接着闭上眼睛。

    “晚安。”

    慢声细语。

    吹气声音，封印打开，大门紧闭，床帘落下。

    屋内只剩下安静的呼吸声，屋外的话……

    半个三峰四处充斥着碧绿色的诡异气息，在一起互相撕扯，争勇斗狠，所到之处空间崩裂，细线一样的黑色空间裂隙遍布整个区域，如同一双双诡异的眼睛，令人不寒而栗。

    不过，这些毒气虽然猖狂，但并不会接近三峰其他地方，东方怜人说是放松，其实还是有所控制的，不然的话，吞噬整个三峰都是一瞬间的事情，护山大阵也挡不住她。

    东方怜人脱离了灵山的文魂和武魄，闯出了属于自己的一条路，但是这种修炼方式并没有上升到规则的级别……不过却不比任何体系差，甚至更强。

    她在进攻面上，比灵山的所有人都要恐怖的多，这里面也包括了沈沧海，毕竟攻击范围不是一个层面上的。

    妖女，毒娘子之名令人闻风丧胆。

    想来，此生是找不到合适的男人了。

    ……

    ……

    许久之后，三峰迎来了一个客人，一身棕褐色衣物，短马尾，胸前佩戴着一个红色的火琉璃，最引人瞩目的就是她异常火爆的身材。

    她果然还是有些放心不下陆绫。

    此时，站在荒芜之地边界，李竹子尝试着进去，挥手打散了一个朝她扑过来的碧绿色骷髅头，李竹子向前一步走，瞬间无数毒气蜂拥而上，接连撞在李竹子护体真气上，每过一秒，李竹子的真气就暗淡几分。

    “东方的毒越来越厉害了……”李竹子惊讶，她怎么说也是一个尊者，这才一分钟不到真气便要消散，虽然一直在补充，不过着实有些费体力了。

    这些毒气如此猖狂，换一个人估计已经被化的渣都不剩了，而此时毒气没人管制的话，就说明东方怜人此时……睡着了。

    还是很沉的那种。

    显然的，李竹子思考到了这一个点，她知道自己如果再向前去，必然会惊醒东方怜人，毕竟那些有那些渗人的空间裂缝在，她没法通过空间转移进去。

    叹气一声，李竹子飞速后撤，身子一闪就消失在原地。

    神识也不方便窥探……

    “算了。”

    东方怜人睡的那么早，陆绫一定不会有事，她也是多操心……

    李竹子自嘲了一下，便离开了三峰。

    没人知道她来过。

    ……

    ……

    接着，又一绿衣少女出现在这荒芜之地，看着前方阴风阵阵，惨烈哀嚎的人间炼狱，狠狠咬牙，转身离去。

    绿衣少女身后还跟着一个玄色道袍短发的少女，后者拔剑，一道带着剧烈寒气的剑光撕裂空间，没入阴风中，转眼间剑光被撕碎，融化，一丁点寒气都没有剩下。

    短发少女摇头，回去了。

    ……

    ……

    此时这第三峰，想要不惊动东方怜人便接近她，没人做得到，不过有一个不是人的可以。

    第一峰，后山背面。

    巨大烈焰之崖。

    如果给修仙界几个地方标上危险级的话，灵山第一峰的背面绝对可以排进前三。

    海族墓地，魔族女王的私殿，以及这火焰山，不分前后，如果有人私自闯入，无疑是死定了，神魂俱灭。

    碧绿色山崖的背面是百里熊熊烈焰，火焰温度奇高，灼烧着空间，甚至还扭曲了时间的流速……

    这里才是真正的炼狱。

    火焰，整个世界都是火，各种各样的赤炎，颜色由浅入深，山背面边缘还是赤色火焰，随后逐渐变成诡异白炎，再往中心便是金色连绵不绝，百丈高的未知之物。

    在这个中心，已经不存在时间的概念，焚天炼日只是一念之间，如果非要说有什么比它强的话，只有传说中仙剑的红绫离火。

    但那是规则之外的东西，现如今至强的火焰便是这金色之焰。

    ……

    金色之焰的中心却没有想象的那么惨烈，那里有一个人影正在闭目修炼，周围的一些火焰只是她修炼所泄露出的微弱能量而已。

    这是一个女人。

    一个威严的女人，身着华贵霞衣，散发着祥瑞之气，只是看着她就会给人巨大的压力，那是极其恐怖的威压，注视着这个女人，便如同注视着高高在上的至高女皇。

    为她而生，为她而死，皆是本分。

    在这个女人天生的皇者威严面前，世间一切都要低她一等。

    细看女人面容，却没有想象中的长发及腰，稍短的柔顺金发散落耳旁，五官不算精致，但是组合在一起给人一种很严肃大气的感觉，这是在一般女人身上绝对看不见的东西。

    她的周围，时间已经静止流动。

    本应该是一直平静下去的……但是，此时一道信息突的从天外飞来，带着一些水元素的味道。

    女人睁开眼。

    金色眼眸如同霞光。

    刹那间，整个修仙界的火系元素都暴动起来，如同臣子一般活跃。

    此时，正在泡澡的徐徐愣了一下，看着身后的方向，歪了歪脑袋，她的火灵力也失控了。

    是她？

    ……

    ……

    此时，灵山的很多道姑都注意到了这火系暴动，正要去探访，暴动便消失了，道姑便都安静下来，该做什么做什么去了。

    山背面。

    女人安抚了火系元素，威严之色褪去，换上的是温柔与和蔼。

    求救？

    女人有些疑惑，挥手打开空间，接着一条条红尾鱼顺着水流扑到了她的怀中。

    如同孩子见到母亲，亲切的撒着娇。


------------

0339 羲凰

    山背耀眼之火燃烧，延祸万物。

    本来，在足以将时空扭曲的火焰面前，这群红尾鱼是没有任何可以接近的可能的，哪怕只是最外围的红色之火都可以将她们烧的干净。

    但是显然的，小家伙们得了王的宠爱，她们是众多灵族选出来的代表，代表众多姐妹过来“搬救兵”的。

    金衣女人微微抬手，白色火焰自身下升腾而起，幻化为一个王座，她端坐，随手撑起了水流，任由这些小家伙在里面上下游动，偶尔也伸手去**她们，丝毫没有一点架子。

    她任由鱼儿在怀里撒娇。

    可以看出来，女人为了保护这群小家伙，在身上渡了一层结界，不然那种高温可不是几个灵族新生儿可以承受的住的。

    “怎么了，让你们集合这么多的力量也要见我，灵山出事了？”金衣女人开口，声音温婉柔和，如空谷幽兰，酥软人心。

    母亲。

    她给人的感觉的就是这样，修炼时候是高高在上的火之女王，睁开眼便是一个温柔的母亲，浑身上下都散发着母性的光辉。

    “……”

    闻言，一群小家伙躁起来，红尾不安的骚动着。

    “一个一个，慢慢的说说，不要急。”女人耳边金色短发撩至耳后，做出一副仔细倾听的表情。

    “嗯。”

    “是这样啊……”

    女人听着族中小家伙的解释，断续的点头，示意自己听的很明白，同时面无表情。

    “大雪？”女人打了一个响指，瞬间周围金色火焰升腾百丈：“我这里可没有什么雪，不过确实有这么一回事。”

    “是她吗？人也很好？你们都很喜欢她？”女人听着听着，终于是露出了一点情绪波动，金色眸子中泛起水光：“那我倒是很好奇，什么样的人族女孩会让你们那么喜欢……”

    “救她？自然是没问题，你们都找到我了，我怎么可能只是看着呢。”女人伸手抓住一个调皮的小家伙，接着弹了她的尾巴一下：“不过，她可不会有什么危险，你们以为这里是很么地方啊？”

    这里是灵山，听她们的话，那个女孩子是灵山的弟子，那怎么可能在这个地方明目张胆的就被人掳走，如果真的发生了这样的事情，估计灵山的一群女人会直接疯掉，那群女人暴动起来就是她都要感到头疼。

    “你们这些才来灵山没几年，可能不太清楚灵山的状况，不过这里以后也是你们第二个家了，以后不能那么鲁莽了。”女人温柔的说着教育的话。

    “……”鱼儿们皆是迷糊之色，张口，一阵信息传出。

    “不许顶嘴。”女人嗔了一句：“我就是太宠着你们了，以后做事情之前先仔细思考一下。”

    “……”鱼儿们继续说话。

    “我知道你们担心她，但是这样可不行。”女人闭上眼睛，露出严肃之色：“看来是洛弦没有教好你们……”

    话音刚落，空间之门打开，有人在“敲门”。

    女人开了门，然后一个少女从门里出来，面色有些红润，身上还湿漉漉的，头发也黏在耳边带着水渍，少女一身白色连衣裙，赤足，两条小腿明晃晃的暴露在空气中。

    裙子由上而下从苍白之色逐渐散发为红色，到裙摆处就像是一朵绽放的花儿，文静而优雅。

    少女见到眼前场景之后，顿时微笑，眉尾翘起。

    “我说你们今天怎么这么安静，原来是跑这儿来了，怎么，这是要向凰姐姐这里告我的状吗？”洛弦道。

    此时，听见洛弦说话，鱼儿们抱头鼠窜，最后躲在金衣女人身后，偷偷的看向洛弦这边。

    “凰姐姐，我刚才还在泡澡呢……然后就感觉到火系灵气失灵了，于是过来看看。”洛弦说着，笑容渐渐消失：“果然是你们这帮小东西在搞鬼，现在尾巴硬了是不是？做事情都瞒着我来了？”

    “……”鱼儿们瑟瑟发抖，不敢说话。

    此时，本来严肃的金衣女人见状，又心软了，她就如同那慈母，本来还说着洛弦没管好她们的话，现在却都忘记了。

    “弦儿，你也别这么说，她们也是救人心切。”

    “凰姐姐，都是你每次都这么惯着她们，这群小东西才这么无法无天，一点小事就过来找你……”洛弦说着有些气，上前一步将一个不是很服气的鱼儿揪了出来：“你给我过来。”

    接着捏住她的脸，鱼儿挣扎之后无果，便认命了。

    “我就知道是你个小丫头搞的鬼，就知道给我添乱，什么？担心陆绫？”洛弦正在修理这个刺头，突然听到陆绫的名字，愣了一下，接着平静下来：“陆绫怎么了，说。”

    她一直忙于公务，所以没注意太多。

    “被人抓走了？怎么可能。”洛弦摇头：“什么样子？红衣……往哪去了？北边？”

    洛弦听清楚之后，气极反笑：“那是第三峰，你说的是东方师伯！！！”

    “？？？”

    她这么说完，金衣女人愣了一下。

    “东方怜人那个丫头？”金衣女人点头，她知道东方怜人，第三峰的峰主，她怎么会抓走自己山的女孩子。

    洛弦气的笑出了声音：“你们的脑子都用来吃东西了吗？东方师伯三天两头的往我这跑，也就这几天师父下山去了没过来，你们就把她忘了？不，不是这样，东方师伯的毒你们不要说感觉不出来……”

    洛弦抬起头。

    “哦，我知道了，你们就是想借着这个机会过来看凰姐姐吧。”

    “……”众灵族被猜透了心思，不说话了。

    “我跟你们说过多少次了，凰姐姐很忙的，没事不要过来找她，怎么，都把我的话当耳旁风了？”洛弦厉声道，她虽然相貌软软的，不过发起火来让这群小家伙瑟瑟发抖，丝毫不敢顶嘴。

    “想她了？你们还小吗？”

    金衣女人见状，上前阻拦：“行了，弦儿你也别太生气。”

    闻言，洛弦后退一步，消了气，很是无奈：“凰姐姐，你就是太宠着她们了，总是这么任性的话……”

    “算了吧。”女人站起来，手放在洛弦肩上，火焰升腾，一瞬间，洛弦衣服上的湿润便蒸发了，拍拍手，女人开口：“她们还小，宠着就宠着点……再说了，我当初不也是这么宠你过来的？”

    “……恩。”长辈开口，洛弦无奈只能听话。

    洛弦，灵族中人，本体为红尾鱼，灵族花了大代价，集合全族之力将她幻化成人，重新修炼，作为灵山众和灵族的纽带。

    准确的说，是人族和灵族的纽带。

    而面前的这个金衣女人，便是曾经灵族辈分最高的长辈，当然现在已经不属于灵族了。

    她的名字是羲凰。

    灵山每天早上的凤鸣，便是出自她留在一峰的凤凰虚影。

    没人知道为什么，这个在整个修仙界只存在三个的至强者会待在灵山，包括现在的一众灵山众也不知道。

    她们只知道，羲凰从灵山建立之初便一直待在灵山中，她和灵山的关系非常好，近几代的灵山众可以说都是她看着长大的，对于灵山来说，羲凰是一个可以绝对信任的长辈。

    灵族之所以和人族的关系不错，其实也是沾了灵山的光，灵族交好的从来都不是人族，而是灵山，是因为她们种族的守护神住在灵山。

    包括灵族的人也不知道，自家长辈为什么要住在人族的门派中，不过有她在，不断有灵族前往灵山修行，两族关系也越来越好。

    修仙界其他的圣地是不知道灵山中坐着这样一尊大神的，当然灵山众也没有想过要依赖她，似亲似客，人族终究还是要靠自己，不过这并不影响羲凰和灵山众的关系好。

    “行了，好久没有清醒过来了，暂时就不睡了。”羲凰起身，仪态端庄，挥手间，一峰背后燃烧了百年的毁灭之焰全数消失。

    “凰姐姐？你这是……”洛弦不明白，众多鱼儿也愣了，她们只是想念“母亲”而已，没想过要打扰她的修炼，现在看样子好像是闯祸了。

    “修炼了这么多年，歇息歇息。”羲凰微笑：“而且我有预感，现在不是修炼的时候，也该出去走走了。”

    羲凰问：“对了，那个陆绫是什么人？我想去见见她，能让你们都喜欢……有些好奇。”

    “这……”洛弦愣了，半晌没缓过来。

    凰姐姐不修炼，出山了？可是她出山干什么？在洛弦的心里，羲凰是修炼狂人……现如今为了这么点小事，要出山去看什么陆绫，是，她是很喜欢陆绫的曲子，但是说实话，陆绫还不够资格让羲凰去看她。

    “我们错了！”此时，众多红尾鱼也纷纷道歉，她们也慌了，如果被族中长老知道她们打扰了羲凰，一定会死的很惨的。

    只是过来见一眼，撒个娇自然是没问题的，但是羲凰此时连封印之火都撤了，摆明了是不打算继续修炼了，这真的是闯大祸了。

    “行了，不用担心。”羲凰起身，一步踏出，金色羽翼覆身，万丈霞光尽数收敛，最后金色霞衣的颜色也由霸气的金色往暗淡转变，变成了不那么显眼的黄色。

    此时，羲凰的身子稍稍有些消瘦，当然她那种天生的王者气质还在，金色短发与眼眸昭示着她并不平凡。

    “我有种预感，能见到故人，弦儿，你知道我的预感一直很准的。”羲凰整理着自己的短发，满意之后转身：“还要谢谢这群小家伙呢，不是她们叫醒我，我的灵感可不会活跃。”

    “凰姐姐，你不是在帮着这群任性的丫头开脱吧……”洛弦犹豫了一下后道。

    “当然不是。”羲凰说着抬头，看着七峰云彩上的大片积雪，轻言道：“上次大雪就应该察觉到的，也是迟钝了。”

    “凰姐姐？”

    “虽然不知道是不是，不过我感觉，应该是她……”羲凰没有理会洛弦，自言自语。

    金色眸子深邃华贵，里面那是名为激动和欣喜的情感。

    洛弦看到了这种情感，顿时像被雷劈中了，大脑一片空白，双手捏破了衣角都没反应过来。

    凰姐姐……在高兴？在兴奋？

    抽了一口冷气。

    洛弦莫名的有些恐惧，脊背发凉。

    这么多年过去了，包括千年之前留下了记载，这位羲凰从来都是温柔和蔼，界战她都没有大情绪。

    温柔的人对所有人都是温柔的。

    而此时，如此剧烈的情绪出现在羲凰身上，洛弦便如同看到了鬼神，一时间愣了神。

    “弦儿，你看下我的衣服没乱吧。”羲凰轻柔的挥手衣袖。

    “凰姐姐……你的凤衣怎么会乱……”洛弦声线有些颤抖。

    “也是。”羲凰轻笑一声，温柔的**洛弦的肩膀，安抚她的情绪。

    “弦儿，安心。”

    一旁的鱼儿不明白也为什么洛弦变成了这个样子，只有洛弦清楚，她只是太吃惊了，她完全明白羲凰的实力代表什么，所以才如此惊讶。

    如果这位姐姐想做什么，没人拦得住她，只是不是知道是好事还是坏事，当然她是相信羲凰的，只是洛弦在绝对的实力的面前，便会不自觉的颤抖，不安。

    “行了，你们回去休息吧，我再准备准备。”羲凰下令。

    “是。”洛弦点头，接着挥手将红尾鱼送了回去。

    “凰姐姐，要我陪你吗？”洛弦开口。

    “就不麻烦你了。”羲凰摇头：“弦儿你今天也很辛苦吧，当初让你去拜洛寒衣为师……”

    “不辛苦。”洛弦想到了自己的师父，情绪镇静了一点，翘起嘴角：“师父她什么都不会，所以只能我来做，现在也习惯了……”

    “看来你过的挺开心的，那我就放心了。”羲凰点头，接着道：“我先熟悉一下环境，毕竟好久没出去了，不知道现在灵山什么样……”

    “好。”洛弦原地行礼，她等羲凰离去再走。

    “对了。”

    羲凰走了一步突然回头，金色碎发迎风晃动。

    “？”

    “弦儿，你不是想知道为什么让你去给洛寒衣当徒弟吗？”

    当初，洛弦初成人形，本意是找一个强者为师，但是被羲凰指给了洛寒意，还不高兴了一段时间，当然现在她非常喜欢自己的师父，性格也成熟了。

    “为什么？”洛弦抬头。

    “很简单，因为她姓洛。”羲凰成熟稳重的面容上起了波澜：“我也任性了一次。”

    “姓洛？”洛弦没听明白，抬头，却发现羲凰已经消失不见。

    带着疑惑，洛弦回了七峰。

    东方怜人和秦琴的冲突，羲凰的出山……

    今晚注定是个不眠之夜。


------------

0340 故人

    登灵台。

    万丈高空，一人如履平地，俯视着下方的一切。

    她丝毫没有要隐藏的意思，罡风凛冽，女人没有去抵挡，金色碎发迎风舞动。

    “这灵山……没什么变化啊。”羲凰扫视了一眼，表情平静，不过在掠过九峰的时候，眼神起了一丝波动。

    那里沉睡着一个老朋友。

    大概是朋友？

    羲凰眯起眼睛，说是朋友，但是两人见面就是针锋相对。

    或许本来是敌人，不过时间过去了这么久，如果她还活着，那么只可能是朋友。

    接着视线放在第三峰上。

    “倒真是清醒了……”羲凰很高兴，接着蹙眉：“第一次重逢可不希望在这个晦气的地方……”

    “重逢……”

    羲凰深吸一口气，天地之间的火元素有一定躁动起来。

    “多少年了……千年时间如流水，我有些记不清楚了。”羲凰闭上眼睛，倾听耳边呼啸狂风，轻轻开口。

    “没想到会有再重逢的一天。”

    感慨。

    “已经等了这么多年了，不急，不急……”

    人生若只如初见。

    重新睁开眼睛，羲凰收敛起身上的一切华丽之物，凤钗，羽翼，血羽之坠，登天鳞……

    一切顶级法宝皆是收起，金色羽衣暗黄色，短时间内，羲凰从一个高高在上的女皇变成了一个有些朴素的女人，如果不是金发和天生的威严，她看起来就真的只是俗世的妇女。

    满意的看着自己的打扮，羲凰盯着三峰，目光如炬。

    ……

    登灵台，李竹子的小院子。

    此时，竹林中，李竹子看着天空上的“小太阳”，皱眉。

    这位怎么出来了……

    接着，李竹子动身前去第一峰，羲凰出山可不是小事，这件事还是要找鸾凤问清楚才行。

    同时，一座山崖旁，连屋子都没有，只有简陋的木桌，一道姑在挑灯夜读，夜晚的风很大，却影响不到道姑的兴致。

    她看的是XX英雄传，一本俗世的人物传记，也就是。

    道姑却看的津津有味，似乎天地之间只有眼前的故事。

    接着火系元素躁动，烧了她的书本页脚。

    大慌，将书册保护起来，道姑自崖边小凳子起来，看向天际。

    “唉？”

    一个疑问，道姑挑眉，转眼间身子消失在原地，再出现是就出现在万丈高空，挡在了羲凰的面前。

    “凰姐姐，你这是？”

    “呆子，别挡着我。”羲凰看着面前的书呆子道姑，面上挂起标志性的微笑。

    “凰姐姐你倒是还记得我。”书呆子道姑似是有些高兴，不过还是寸步不让：“凰姐姐，你这是要做什么？”

    羲凰身子一闪，接着出现在书呆子道姑眼前，在她惊讶的目光中，抬手在其眼前打了一个火花。

    “多年不见，呆子你也敢挡姐姐的去路了？”

    “……不敢，凰姐姐，我哪里敢对你说什么不是……”道姑叹气：“到了我这个境界，还是看不透姐姐你……”

    “我也没想到那几个丫头中，成就最高的居然是呆子你。”羲凰想起了一些往事，嘴角上扬，接着挥手将道姑推开。

    “行了，叙旧的事情以后再说，我现在有事情。”

    道姑重新挡住羲凰。

    “凰姐姐，你不说我可不安心，给我个话，我传下去，也好让下面的丫头放心。”道姑摇头：“我也想抓紧回去看书，故事正到高潮呢。”

    “……”羲凰有些无奈，不过她也能理解道姑的难处，毕竟她现在的身份在灵山很敏感。

    羲凰敲了道姑的脑袋，接着道：“你就当我是修炼够了，出来透透气。”

    “透气？”

    “对了，一峰我就暂时不回去了，到时候在山上找个地方住下，决定了告诉你。”羲凰道。

    “……行，也算是有个交代了。”道姑点头，虽然不明白发生了什么，不过她不宜继续问下去了，便后退一步。

    “凰姐姐请，既然不睡了，有空便到我这来……”

    “没问题。”羲凰点头，接着离去。

    ……

    “麻烦麻烦麻烦——”书呆子道姑有些头痛，最近灵山发生的事情太多了，不过好在她不用处理，就交给下面的小丫头们头疼吧，她只要看好自己的书就行了。

    【不用在意，凰姐姐的话便是我的话，她想做什么都依着她。】

    道姑开口，命令已出，所有灵山高层都收到了信息。

    ……

    三峰，接到信息的瞬间，东方怜人睁开眼，第一时间先去看陆绫。

    这丫头此时睡得正香，不过因为中了毒，不是很老实，面色也很红。

    口水抹在她胸口，湿了一片。

    “安心。”东方怜人低头吻了一下陆绫，接着眯起眼睛。

    刚才的信息意思是……

    羲凰出山了？大半夜的。

    这件事，东方怜人也没太往心里去，羲凰也不是什么外人，她小时候也去一峰背面见过她，是一个很和蔼的女人。

    因为羲凰其实就是灵山的高层，所以这句话等于什么都没说，因为本来就没人会去挡着羲凰，实际上这个女人才是现在灵山中辈分最高的那一个。

    “和我没关系，睡觉睡觉……”

    东方怜人闭上眼睛。

    ……

    此时，三峰之外，羲凰饶有兴趣的看着眼前的毒阵。

    如果是以往的她，这小小的毒气直接无视了，不过现在她也有心思停下来，好好去看一看。

    原因羲凰自己其实很清楚，她之所以不急着去见老朋友，只是在拖时间，让自己有更多的心理准备。

    她居然有些害怕……

    害怕一切只是一场空。

    只是，什么时候她也会如此的优柔寡断了？

    羲凰摇头，走入了毒阵。

    羲凰进入的瞬间，那些本来猖狂无比的腐毒疯了一样的向后逃难，连看都不敢看前面的人一眼，有毒骷髅不慎瞥了羲凰一眼，便原地直接被焚烧化气，连带着那一块空间都化为了一个黑洞。

    在不死鸟凰的面前，一些手段都是徒劳的。

    “这毒，还不错。”羲凰并没有因为这些毒气的后撤而看不起它们，相反的，有对视她的勇气，说明这毒气的主人还是有一定手段的，东方怜人在体内饲养的毒蛊还是有几分狠劲的。

    至尊面前，所有的一切都是蝼蚁，羲凰顺畅的走进大殿，接着她沉思了一下，做了一个动作。

    手掌摊开，握拳。

    瞬间，金色火焰展开，巨大的冲击波覆盖了整个大殿。

    时间静止了。

    她不希望吵醒东方怜人，因为大小也是个麻烦。

    羲凰继续走动，行至东方怜人的院子，手停在了半空中，顿了一下推开们。

    屋内。

    时间封禁结界，东方怜人睡得熟，完全不知道有人进来了。

    羲凰走到床前，看着东方怜人怀里的陆绫，面色平静。

    这个味道……

    羲凰有些迷糊了。

    她不确定究竟是不是她想的那个人，是，又不是。

    忍着激动的心情，羲凰伸手将陆绫抱在怀里，转身离去。

    ……

    ……

    不知道多久之后，一座雪山之上。

    陆绫躺在石凳子上睡得深沉，脸上没有了姣气的粉红，那毒被羲凰随手给解开了。

    翻身，咂了咂嘴，陆绫咯吱咯吱的磨牙。

    此时，不远处，羲凰靠在一株树上，面前站着一只打着哈欠的幻尾猫。

    “好久不见。”羲凰看起来很高兴：“你怎么变成这个样子了？”

    “喵？”雪尘愣了一下，抬头看着羲凰，心脏停了半拍，接着一种心悸的感觉扩散开来。

    “喵？什么意思？”羲凰歪着脑袋。学了一声。

    “你——”雪尘瞬间清醒过来，转身看着陆绫，发现她安然无恙之后松了一口气。

    “你是谁？”

    蓝光闪过，雪尘变成幼女的模样，开口质问。

    “这里是哪里，你想对我的主人做什么？”

    “主人？”羲凰闻言，身上金光闪光，接着压住狂跳的心脏：“你不认识我？”

    洛千寒不认识她？

    “不认识……不过有些眼熟……”雪尘精致的面容上泛起意思痛苦：“我记不起来了……”

    她的记忆一直都有空白地带。

    “真不认识我，看来还是处在退化期、不，现在应该是成长期了。”羲凰沉思，接着道：“不过如果是你的话，一定知道应该怎么办，没有了记忆，本能还是在的。”

    ……

    雪尘痛苦的蹲下身子，此时她触碰到了一些记忆，脑袋都要炸了。

    羲凰就这么看着她，一言不发。

    之后，蓝光闪过，雪尘从地上站起来，头发逐渐变长……身体也在迅速成长。

    羲凰看着眼前的一切，深呼吸，看得出来她非常的激动。

    随着雪尘身体逐渐成长，最后化身成为一个高贵的少女。

    冰蓝色衣着少女散发着贵族的气息，不食人间烟火，美的到了极致，宛如步入凡尘的仙子，她踏着飘摇的步伐从云雾中走出，眼里都是冷漠，喜怒不形于色。

    长而微翘的眼睫毛微微颤动着，不高不挺的鼻梁恰到好处，双唇毫无血色，令少女有些苍白。

    一身水蓝色衣物，与气质融为一体，冷如寒冰。

    少女昂首，不屑的看着面前的羲凰。

    “原来是你。”洛千寒道。

    “好久不见。”羲凰挥手，重新打招呼。

    “不如不见。”洛千寒嗤笑一声，接着脚下雪花攀起，化为一张寒冰王座，她小心翼翼的将陆绫抱起，端坐于王座之上。

    “真是冷漠。”羲凰摇头，金色眸子中闪过剧烈的火光。

    这种针锋相对的感觉让她兴奋，因为已经好久没有感受过了。

    金色赤焰张开，万丈雪山的雪花瞬间蒸发，以洛千寒前方三丈为界限，整座山另一半升起熊熊烈火，火之王座升起，羲凰优雅的坐上去，看着洛千寒。

    洛千寒看都没有看羲凰一眼，她的视线一直都放在自己主人的脸上，不过她还是开口了。

    “你还活着呢。”

    “托你的福，活着。”羲凰道。

    “这里是？”洛千寒问。

    “反正不是灵山。”羲凰说着摇头：“多年不见的重逢在那个晦气的地方，可不行。”

    “有心了，这地方不错，主人应该会喜欢。”洛千寒抬头，眼中尽是尖锐之色：“地方不错，你可以滚了。”

    “呵呵。”羲凰闻言，没有生气，反而笑的更开心了，她身子前倾，压低了身子：“让我滚，你可还不够资格。”

    “长生种而已，你想死的话，我可以成全你。”洛千寒抬头：“主人身边从来只有我一个人，明白吗？”

    “不明白。”羲凰看着洛千寒怀里的陆绫，一开始魂魄有些混乱，她还不确定，不过此时看洛千寒的态度，是雪女无疑了。

    是她……

    羲凰终于安心下来，看着寒冰王座上的好友，整个人焕然一新，如同重生，很多已经死掉的情绪都活跃了起来。

    “不想给多年不见的好友一个热情的拥抱吗？”

    嗤！

    一道寒冰剑气冲着羲凰的脖颈就去了，不过被她及时拦了下来。

    “啧，还是这么暴躁。”

    “你很烦。”洛千寒终于睁眼看了羲凰一眼，接着滞了一下。

    这一身朴素的衣服，是当时羲凰见她和雪女时候穿的。

    嘲讽一笑。

    “主人可不记得你，这身打扮浪费了。”

    “没事，你看到了也一样。”羲凰不在意的摇头。

    她很高兴，从来没有这么高兴过。

    浑浑噩噩的过了这么多年的羲凰，从来没想过可以再和以前一样，为了雪女和洛千寒拌嘴，吵架……

    仿佛回到了千年前。

    羲凰觉得自己现在死而复生了。

    洛千寒则是用冰冷的视线看着羲凰。

    这个不死鸟，她已经认识很多年了，时间久到记不清楚了，在她还没有遇见雪女的时候，羲凰就已经在了。

    之后，洛千寒遇到了命中注定的主人，这个可恶的羲凰还是缠着她，而且还诓骗了她的主人，和当时还未成年的雪女旅行了一些时日……

    在主人那里的身份，自然是比她低的。

    “主人身边有且只有我，羲凰，我希望你明白这一点。”

    “是吗？”羲凰金色碎发迎风微微摇晃。

    洛千寒温柔的看着怀里的陆绫，接着抬头，冷漠的道：“送主人去天地之轮的是我，一路陪在她身边的是我，现在，迎接主人依旧是我，你……滚。”

    “我当时什么状况，小雪你应该是知晓的吧，这话未免有些过分了。”羲凰起身，身上燃起金色之火，扭曲了空间。

    她走到洛千寒面前，眸子中闪烁着炽热之火，对上了洛千寒的冰冷视线。

    “感谢小雪你迎回了她，那么，此时是妾面见她的时候了。”羲凰身子前倾，看了一眼沉睡的陆绫，微笑。

    抬头，看着路千寒。

    “现在该滚的人，是你。”


------------

0341 惨烈修罗场

    “现在该滚的是你。”羲凰轻笑。

    “……”洛千寒闻言，眯起了眼睛：“羲凰，你真以为我不敢杀你？”

    “嗯。”羲凰理所当然的点头：“你不敢，舍不得。”

    “呵。”洛千寒无视了羲凰自作多情的话语，收起了脾气不去看面前的女人，这一幕如果被红绫看到，一定会不解。

    她的妹妹什么时候那么好脾气了？

    “羲凰，庆幸主人曾经说过让我饶过你的话吧。”洛千寒收起了杀意，温柔的看着怀里的陆绫。

    “庆幸，庆幸。”羲凰摇头，顺着洛千寒的话语往下说：“如果不是有主人的庇护，我哪敢在你面前嚣张啊。”

    羲凰自己都没有发现，她此时和洛千寒说话就像是在宠小孩，语气中满满的宠溺。

    洛千寒却不领情。

    “主人？主人是我的主人，你算什么？”

    “行了，小雪，这个话题就到这里吧。”羲凰换了一个坐姿，视线放到熟睡的陆绫身上：“是她？”

    “是我的主人。”洛千寒轻轻抱着陆绫，看着她的眼神充满了炙热。

    “当年……”羲凰犹豫了一下，正要开口。

    “闭嘴。”洛千寒微微抬头。

    “当年？”

    声音透着冷彻。

    “主人需要你的时候，羲凰，你在哪里？”面对过去的旧友，洛千寒的话便有些多了。

    “当年不在，事后不在，现在你还回来干什么？”

    “小雪……”羲凰被她几句话说的哑口无言，收起了一直挂着的标志性微笑，稍稍垂下眼帘。

    “那时候……”

    “……”洛千寒没有阻止羲凰往下说，不过她也没有要听的意思，她全心都扑在怀里的少女身上，积累了这么久的力量也就能出来这么点时间，她希望可以多陪在主人身边，哪怕只是看着她，也已经很幸福了。

    羲凰自顾自的解释。

    “那段时间，天地的主角是海族和灵族，争斗的也是这两族，人族和魔族虽然关系紧张，不过并没有战事发生。”羲凰道。

    “那时我和海族的老不死一直僵持着，哪里也去不了，海墓中无法感知外界，灵海两族争斗结束的时候，我从海墓中出来才受到你的信息……”羲凰的声音渐渐微弱，陷入了不太好的回忆中。

    已经晚了。

    最后时刻，她得到的消息只有迟到的、来自洛千寒的疯狂求救……当时，雪女已经没救了，去往生了。

    羲凰出来之后得到的消息是，雪女一人硬闯魔族封印之地，之后被女王击成重伤，重伤不治身亡……

    而且有一段时日了。

    羲凰当时是无论如何都不会想到会出现这种事情，因为当时的主角并不是人与魔，天光墟虽然边界战乱不断，但并没有大的斗争，雪女怎么就孤身入了魔界……

    而且还没有任何的后援，单枪匹马挑战一个种族加一个长生种，凭当时的雪女是不可能做到的，加上洛千寒也不够，因为洛千寒根本没有成长起来。

    羲凰见过离火红绫给她带来的绝望感，和洛千寒的威压完全不是一个层面上的东西。

    就算至今，洛千寒也没有真正的成熟。

    “然后，我就找到了小雪你，发现你沉睡在灵山，灵力尽失，当时大概也猜到了发生了什么……”羲凰说完，闭口不言。

    她之所以一直待在灵山，其实只是在守护洛千寒的身体，久而久之便成为了习惯，甚至最开始的灵山并不叫灵山，是因为她才改了名。

    “不在便是不在，没有什么好说的。”洛千寒随口道。

    她真的只是随口说说而已。

    她真的怪羲凰吗？

    其实是没有的。

    洛千寒比所有人都知道当时羲凰的处境有多凶险，所以满怀希望的求救没有得到回应也是意料之中的事情……她没有怪羲凰。

    更多的时候是怪自己，不怪她当时没有拦住雪女，而是怪自己不够强。

    主人决定没有错的，哪怕结果是凄惨的，但是主人没错，是她太弱。

    还有就是那个什么姐姐……

    这个才是真正的见死不救之人，洛千寒和她早就决裂了，相比红绫，羲凰已经做的很好了，不过后者毕竟是以她“情敌”身份自居的，让洛千寒给她好脸色？做梦去吧。

    “羲凰。”洛千寒抬头。

    “在。”

    “你对主人还没有死心？当年主人只是给你个台阶下，你还当真了？真敢以主人的妾室自居？”洛千寒眼神冰冷，主人的妾只有她一个。

    “死心？为什么要死心，妾……小雪你可以，妾为什么不可以？”羲凰金色碎发与眼眸被王座之火映射的红彤彤的，与一旁浑身冰寒的洛千寒成为了鲜明的对比。

    “不过我有一个问题，小雪，她真的是……”羲凰蹙眉：“有很多奇怪的东西，寒冰之力没问题，但是那股浩然之气……”

    “……”洛千寒闻言，没有回应，只是抬头淡淡的看着羲凰。

    “……我、我就是这么一说，没有要质疑的意思。”羲凰举手投降，她知道如果她再多说一句陆绫的坏话，洛千寒就要动手了。

    “主人……”洛千寒顿了一下，神情有些挣扎。

    “主人不是以前的主人了。”

    “小雪？”闻言，羲凰愣了一下，满脸的不可思议。

    这样的话，居然会从路千寒口中说出来……这让她毛骨悚然，她非常的了解洛千寒，雪女就是她的一切，虽然羲凰知道就算有一天雪女从天地之轮中挤出来也一定和以前不同。

    但是洛千寒是一定不会承认的，她心里只有当年的主人，为了雪女，死不过是一个字而已。

    现在她却说出了，雪女不是雪女的话……羲凰眯起眼睛，眉眼闪烁着火光。

    “主人不是以前的主人，但是依旧是妾的主人。”洛千寒看着陆绫熟睡的面容，低下头吻了她脸颊，面上的表情似悲伤，似开心，似释然。

    以雪尘的名字，一直待在主人身旁，已经很幸福了。

    羲凰就这么看着洛千寒亲吻陆绫的嘴角，她知道洛寒衣在献上自己的忠诚。

    有些嫉妒。

    嫉妒陆绫，也嫉妒洛寒衣。

    羲凰自问，当年对雪女的感情不输给洛千寒，毕竟雪女是一个敢指着鼻子教训她的人，而且在她身边呆的时间越长，越是能感受到那股霸道之下的温柔。

    羲凰承认自己当时沦陷过，所以才仓皇逃窜，三百年没有出现在雪女面前，只是在族内听着她和洛千寒在修仙界中留下的故事。

    之后羲凰就卷入了灵海二族之间的争斗，从漩涡中心脱身的时候，外界已经物是人非，在意的人双双离去，当时仓皇逃离时的最后一次会面，却也成为了永别。

    时间可以磨平一切，千年时间如同过往云烟，羲凰以为自己可以忘记一切，不在意曾经的人。

    但是她发现她错了。

    作为长生种，种族对她的概念没有那么深刻，朋友也随着时间逐渐磨灭，但是有一样东西是永远都会存在的。

    就如同红绫和洛千寒，长生种的生命无穷无尽，如同一张白纸，那么能在这张纸上留下时间折痕的人，是永远都不忘掉的，斯人离去，以后便后无来者了。

    故人逝去最开始的百年，羲凰还没有像现在这样，一睡就是好多年，她还是在期待着的，期待有一天睁开眼，洛千寒就在她身边。

    然而，只是一场空，从某个时候开始，羲凰就知道自己没有必要再等下去了，她谁也不用等，因为谁也不会来。

    之后每天除了修炼就是修炼的羲凰逐渐突破了过往的境界，达到了新的境界。

    但是那又怎么样？

    她不愿意从沉睡中醒来，因为醒过来的时候就会发现，自己还是孤身一人，她讨厌孤身一人。

    因为这样，灵族中才留下了不要轻易唤醒羲凰的传言，所有人都觉得她是一个修炼狂……

    其实也是没有办法的事情。

    “妾……”羲凰看着陆绫那完全陌生的面容，有些手足无措。

    她知道陆绫一定不认识她，而且也不会接受她……此时羲凰的心态和之前的洛千寒很是相像，患得患失。

    要怎么样才能让她接受自己……难道要和洛千寒一样，变成一只莫名其妙的灵族跟在她身边吗……

    现在的雪女变成了一个女孩子，她能找到当年那个人的影子吗？她能像洛千寒一样，不介意现在的雪女吗？

    羲凰想着想着，脑子静不下来了。

    此时，洛千寒已经变本加厉了，她整个人都贴在了陆绫的脸上，感受着陆绫的体温，活脱脱的痴女模样。

    这可忍不了。

    羲凰看着洛千寒抱着陆绫亲密的模样，不自觉的咬紧牙关，失去了冷静，没人会相信，灵族的至强者，那个温柔如母亲的羲凰，那个无论什么事情都胸有成竹，仿佛世间什么事情都难不倒她的凰姐姐——

    吃醋了。

    而且羲凰比一般人还要惨，她此时是双重吃醋……洛千寒是她最初的好友，雪女是她时间折痕上的那个点……如今这两个对她来说最重要的人当着她的面在亲热……

    羲凰胸口剧烈起伏着。

    能体会女朋友和男朋友在一起的时候，她的心理阴影面积吗？

    “小雪，差不多行了。”

    就在洛千寒冲着陆绫的红唇去的时候，羲凰终于忍不了了，她们都是正常的女性，效忠的话，可没有接吻的必要。

    喜欢雪女可不是男生对女生的喜欢，洛千寒再往后的话，就真的太过分了。

    “关你何事？滚，别让主人看见你。”洛千寒无视了羲凰。

    “你不能……”

    “我不能什么？”洛千寒抬头：“羲凰，忍不住了？看来这千年你也没有什么长进嘛。”

    没长进……

    羲凰深吸一口气，眼里金色火焰闪烁。

    这世界上能让她如此失态的，也就只有面前的这两个人了，洛千寒这丫头还是和以前一样，气死人不偿命。

    “有没有长进，打过不就知道了。”羲凰起身，刹那间，凤冠加身，耀眼金光大盛，暗黄色衣服逐渐明亮起来，随后化成一身高贵的凤袍。

    此时的羲凰，尊贵如帝王，身上琳琅满目，霞光闪闪，同时整个修仙界的火系元素都暴动起来，身后火焰猛地窜起百丈高，朝着洛千寒就去了。

    “不怂了？想死？那我成全你。”洛千寒将陆绫放下，起身，从空中抽出一把冰蓝色、薄如蝉翼的细剑，寒光剑出，天地间的元素重新达到了一个平衡，冰与火在抗衡着。

    洛千寒嘴上说着要杀了羲凰，实际上还做不到，雪女的命令是一方面，另一方面她不是完全体，还受着伤，能变回本体的模样完全是因为陆绫的灵力。

    两人实力大概五五开。

    表面上五五开而已，如果要认真起来的话，还是羲凰吃亏的，因为她伤不到与天地同寿的洛千寒，但是洛千寒可以杀了她。

    能和雪落千寒对抗的只有离火红绫。

    “好久没有和人动手了，小雪，看来我现在要教训教训你，让你知道谁才是姐姐。”羲凰说着冲向天际。

    战场选在天上。

    “不自量力。”洛千寒手持仙剑，一步登天，只听得微弱之声从天际传来。

    “我没有姐姐，只有主人。”

    接着，便是一场惊天大战，空间破碎，原本月明风清的天际，此时如同一块破布，东一黑洞西一裂缝，仿佛天空西北角整个要碎掉了似得。

    火与冰的碰撞，这样的力量，随便泄露一点都足以毁灭半个人族的圣地了。

    这故人的久别重逢，最终还是打起来了。

    ……

    ……

    虽然动静闹的大，不过没人可以窥视羲凰和洛千寒的战斗，除了落雁城潇湘阁中的某个红衣女人。

    “只有主人，没有姐姐……”女子喃喃道，面善有迷茫，没有悲伤，已经习惯了。

    她视线放在陆绫身上。

    这丫头要醒了。

    想了一下，红绫出手屏蔽了陆绫和洛千寒之间的联系，因为此时羲凰和洛千寒打的正激烈，百里之内的时间长河都碎了一小半，此时如果她妹妹知道陆绫醒了，定然会分心。

    这种程度的战斗可不是想收住就能收住的。

    妹妹虽然不会死，可是会痛，她可不舍得自己妹妹吃痛。

    ……

    此时，陆绫打了个喷嚏，翻了个身子……

    这是哪……好硬……比先生的竹床还硌人……

    陆绫迷迷糊糊的想着。

    三秒之后。

    陆绫猛地睁开眼，惊醒了过来，环顾四周之后定在原地。

    这是——哪儿？

    陆绫眼里都是惶恐之色。

    此时，天地破碎，寒冰降临，举火燎天，虚空中都是碎裂的空间裂隙，如同一个个恐怖的眼睛环绕在周围，密密麻麻的令人不寒而栗。

    陆绫面如土色，火光映在她脸上，照出的是一个带着恐惧的扭曲面容。


------------

0342 惶恐与斗争

    “这是……哪儿？”陆绫从王座上下来，看着脚下的雪山以及三丈之外的火焰山。

    看着不远处的金色火焰，陆绫的知觉告诉她，现在还是不要乱跑为好，她感觉现在还没有被烧伤都是因为这个寒冰王座在保护她。

    发生什么了？

    陆绫闭上眼睛，努力思考，她的记忆好像加入了一个空白的断层，自己应该是在唐老师的的学堂才对啊……怎么就……

    陆绫偷偷睁开眼，接着哆嗦一下紧紧闭上眼。

    不是她胆小，而是此时的场面是在是恐怖。

    漆黑的夜，下弦月本忽明忽暗的挂在天上，如同一个血腥的笑容，同时一个个眼睛一样的裂缝布在虚空，陆绫感觉自己现在正被人监视着，她很是害怕，此时颈间都起了鸡皮疙瘩。

    仔细想，仔细想——

    发生了什么？？

    陆绫蜷缩在寒冰王座上，努力的让自己忽略外面那恐怖与充满破坏的末日场景，不断自语着。

    对了。

    她想起了，之前她是下课时候，和秦琴唐刻羽，唐徵唐笙一起走在路上，接着就……

    接着？

    接着就什么都不知道了。

    此时的陆绫完全忘记了自己中毒的事情，她本应该有些印象的，不过在长时间的姣气影响下，那些模糊中的记忆彻底消失。

    这是哪啊？

    陆绫看着四周一片的荒山野岭，只能重新闭上眼，这个诡异的地方怎么看都已经不是在灵山了，甚至都不像是人间了。

    她不会又死了吧。

    陆绫突然产生了一个有些惊恐的想法。

    不然怎么解释她突然出现在这个恐怖的地方，巨大山峰一半是寒冰，一半是金色火焰，火光照的陆绫面上一片金纸色。

    周围还有那么多恐怖的“眼睛”……

    陆绫吞了一口口水，一狠心，猛地咬了一下下唇。

    鲜血四溅。

    陆绫瞬间慌了。

    因为不痛。

    她平时最怕痛了，可是此时却一点痛楚都没有……陆绫伸手抹了一把下巴，手指被染红。

    “血……”

    不痛，但是流血了……

    陆绫有些迷糊。

    她不知道的是，现在她只是暂时失去了痛觉，罪魁祸首还是东方怜人的姣气，这种糟糕的毒某种意义上也算是一种麻药了。

    陆绫深吸一口气，将下巴擦干净，抿住嘴唇上的伤口，让血液入喉，双唇被染红的陆绫，此时看上去有几分妖媚之感，而这种感觉在嘴角美人痣的映衬下被无限放大了。

    【雪尘？雪尘？雪尘你在吗？】陆绫在心中疯狂呼唤她的小宠物。

    没有人回应。

    ”雪尘？雪尘？“心中呼唤无果，陆绫放声高呼。

    依旧没人回应。

    一阵风吹过，陆绫有些发冷。

    这还是印象中第二次雪尘没有回应她的话，第一次是她姐姐在的时候，不过那次雪尘就在她眼前……而这次，是她孤身一人。

    失联了？

    她失联了？

    陆绫越来越冷，她也想坚强起来，去寻找离开这里的办法，不过此时完全静不下心来，心中惶恐逐渐放大。

    她明明感觉生活才刚过的舒心一点，学习有进展，而且再有几天她的师妹就要回来了……现在却突然出现了这么一件事。

    陆绫不知道自己究竟是死了，还是被人扔在了这里，不过无论是哪个都不是什么好事。

    陆绫此时孤身一人的时候，处在极度的慌乱和恐惧中之时，终于想起灵山的好了。

    陆绫在灵山的时候也不是没有迷过路，她是个小迷糊，经常走错路，不过每次她走错路在原地发呆的时候第一时间都会有师姐热心的上来帮助……

    不知不觉间，陆绫对灵山的好感已经高到了一个她自己都不相信的高度。

    对陆绫来说，依赖的不是灵山，而是那一批人，柳扶风、李竹子、秦琴、沈归、唐刻羽，唐徵唐笙，甚至还要加上只见过几面的沈沧海与数不胜数的师姐们。

    这些人给了她以前没人给过的，家的感觉，她不喜欢灵山，但是这些人在灵山，所以她喜欢灵山。

    就是这么简单。

    “先生……师妹……”陆绫蜷缩身子在王座角落中，微微颤抖着。

    她身上逐渐起来一层莫名的味道，负面情绪爆炸的陆绫，有些压抑下去的很久的情绪即将挣脱而出。

    ……

    ……

    ……

    在红绫的干扰下，此时无论是洛千寒还是羲凰都没有感觉到陆绫已经清醒了，她们还以为陆绫在哪里睡着呢。

    此时洛千寒正和羲凰打的昏天黑地，规则级别的阴阳之力下，这一片的时间长河都崩坏了，规则重组，重力上涌，一地碎石，巨树都浮在空中。

    此时，进入战斗状态的明显失去了之前的高冷，这一点她学雪女学的很像，都是战斗狂人，虽然代表着的是冰系法则，但是一进入战斗转头就有些疯狂，这一点和红绫完全相反。

    离火红绫不是好战者，这一点从她本体的低调模样就能看得出来，时至今日，红绫大概已经也厌恶了争斗，她也不想去履行所谓审判者的责任。

    “羲凰，本事不错吗，这些年没白活啊，我收回你没长进的话。”洛千寒冰蓝色长发有些凌乱，嘴角挂着轻狂之笑道。

    “比不上你。”羲凰摇头，凤冠上一道裂痕正缓缓修复，她此时有些心悸，这凤冠帮助她躲过了雪落千寒的致命一剑，如果那一剑划到脸上，估计她不死也要脱层皮：“小雪，你真的是一点也不心疼我，招招冲着我面庞来是不是有些过分了。”

    “过分？”洛千寒握住手中细剑，竹片一样的冰片上流动着一层玄奥的符文，同时天空上结了一层冰，将这一片空间完全封锁起来。

    “接下来还有更过分的。”洛千寒学着陆绫模样，挽了一个剑花：“这张脸主人还是不要看到的好。”

    “我又不漂亮，没必要吧。”羲凰有些无奈，她的样貌只能算是中人姿，别说和冰美人洛千寒相比了，就是秦琴都比她漂亮一万倍，这点自知之明她还是有的。

    “谁知道呢。”洛千寒轻轻擦拭手中细剑，剑刃微微颤抖，不断有寒气四溢，她还是封印了一大部分力量，不然那股寒气真的释放出来的话……还是不要出现的好。

    “羲凰，我警告你，最好离我的主人远点。”洛千寒握紧雪落千寒，再一次警告道。

    羲凰给她的威胁很大，比柳扶风还大，毕竟柳扶风那是陆绫喜欢她，她一个作妾的管不着，理论上照陆绫对柳扶风的依赖程度，她还要听柳扶风的话呢。

    但是羲凰不同，这个女人现在陆绫根本就不认识她，所以洛千寒觉得自己可以将一些外来的阻碍挡住，最重要的是，洛千寒比所有人都知道她的主人想要的是什么东西。

    羲凰相貌是一般，不过她身上不自觉散发出来的母性光辉可是一个大威胁……洛千寒可不能当做没看见的样子，母性什么的，完全就是犯规的，她可不希望自己的主人将这个女人当做长辈看待……

    而以她主人现在小女生的性格，估计羲凰对她好一点，她就要沦陷了。

    洛千寒是绝对不愿意看到这种场景的，这也是她为什么抛弃陆绫和羲凰交手的原因，招招下了死手，不是要杀她，而是像她表决心，让羲凰知难而退。

    “我就是想看她一下，没必要吧，再说了，她也是灵山弟子吧，我也在灵山……早晚会见到的。”羲凰一脸你还要我怎么样的表情。

    “不行，你离开灵山。”洛千寒不退让，只是让羲凰留在灵山她都不安心，因为一旦她变回幼女的模样，定会被羲凰洞识心智，到时候一定很不满，所以现在她要趁着自己有状态的时候，将羲凰赶离陆绫身边。

    “离开？”羲凰摇头：“我不能走，我要走的话，灵山那帮丫头还不得炸了锅，再说了如果被海族那个老家伙知道我离了灵山，她一定会不惜一切出来找我的……”

    这两人算是老恩怨了，都想让对方去死的巨大恩怨，灵山毕竟是人族最重要的圣地，羲凰呆在这里的话，海族的老不死不敢肆意出手，因为一旦出手面对将不只是宿敌灵族，还有现在强大的人族，但是一旦离开就不一样了，灵海本来就是敌人，关系和人魔相似，打就打了也不会在意。

    “至于魔界那位……”羲凰想了一下，其实她本来对魔界的女王是没什么恶感的，见过几次，是很温柔的女人，在羲凰看来只是立场不同而已，但是当知晓她杀了雪女之后，一切就不一样了，印象直接从一个不错的魔族跳到了死敌上。

    “魔界那位比我还能睡？那一次最后出手就没人见过她了……不过谁知道她会不会出来捣乱。”羲凰道。

    这也是一个很严重的问题，如果她离开灵山太久，这些长生种一定能感觉到，到时候牵扯三族再加上魔族，就又是一次界战了。

    灵海之战只是小事，人魔之战也发生过无数次，但是将四族都卷进去的界战只发生过两次……第一次有离火红绫强势镇压，没有太多伤亡……第二次真的是生灵涂炭，场面惨烈无比。

    洛千寒也只知道羲凰不是小题大做，因为这个时候的修仙界只是看起来和平而已，实际上四族的关系已经到了一个非常敏感的时刻，到时候牵一发动全身的话，战事起可不是她想看到的。

    她不怕什么界战，只是不想让自己主人喜欢的和平生活被打破。

    三族……

    “担心这个担心那个的，杀了就是了。”洛千寒昂首。

    “……小雪，你是……认真的？”羲凰愣了一下，抽了抽嘴角。

    “你说呢？”洛千寒面无表情，冰蓝色长发上雪花落下：“我现在孤身一人，如果解了封印，有主人在的话，做得到。”

    洛千寒沟通规则暂时达到离火红绫的那个层次，不过……

    “小雪你……”羲凰愣了半晌，最后只能无奈叹息。

    所以她才觉得这个所谓的审判者是一个小妹妹，是一个心智还未成熟的少女，到羲凰这个境界自然明白仙剑代表着什么……

    可是，现在全乱了。

    离火红绫直接站在人族那边，守护人族近万年已经很过分了，现在另一个审判着直接要杀人……

    “逞能。”羲凰走到洛千寒面前，她比洛千寒要高上一些。

    “哼。”洛千寒移开目光。

    如羲凰所言，她就是在逞能，这话离火红绫能说，她不能。

    当年的她有雪女在尚不能击溃女王，如今灵力缺损的时候更做不到，不过怎么说她也是陆绫的“代表”，认怂是不能认的。

    “你这个爱逞强的性子真的和她一模一样。”羲凰说着，面色不太好看。

    “那又怎么样?”洛千寒依旧傲气。

    羲凰说的对，当年的雪女就是逞强，如果她能冷静一点，也不至于是现在这个下场，但是雪女就是雪女，打不过也要打，那不是逞强，她的路就是那样，至于洛千寒……只是在模仿自己的主人而已，穿着，相貌，性格，一切都是雪女的翻版。

    “行了，这件事以后再议。”羲凰道：“先回去吧，再打下去，这方小天地真要完全蹦碎了。”

    “……”洛千寒不说话，握着剑的手用力了几分。

    “算了……”羲凰见状，叹了一口气：“我回到灵山之后就找个地方闭关，不出来见她可以了吧。”

    她总还是有些冲着洛千寒的，后者容易冲动，从动不动就要寻死就能看出来了。

    “就如此。”洛千寒收剑。

    这是最好的办法了。

    不过她可不会承认是羲凰在让她，多年不见，这个女人还是那么……讨厌。

    “走吧……”话语说着，羲凰脸色一变，后面的话语卡在喉咙中。

    此时，红绫的结界解开，她和洛千寒瞬间感觉到了不对的地方——陆绫那个地方的时间长河动过，而她现在也没有安静的睡觉，而是一步步向着她的货值王座去了。

    发生了什么？

    洛千寒可没有想那么多，她此时已经消失了，划开空间，一步就回到陆绫身边，接着行礼，声音有些发颤。

    “主人，妾惶恐……请降罪于妾……”

    她觉得陆绫醒过来而自己不在，非常的失职，毕竟现在主人的性格，一定会非常害怕。

    “妾？”陆绫歪了歪脖子，挑起面前少女的雪白下巴，盯着她的眼睛：“我早就想问了，妾是什么意思？”

    “主、主人……”洛千寒顿了一下。

    她看见的是一双贪婪的眸子。


------------

？？？

写完修改了半个小时，最后发上去的却是没修改的版本？？？？？我网断了？？？？？
------------

0343 陆大总攻

    “妾？”

    陆绫歪了歪脖子，挑起面前少女的雪白下巴，四目相对：“我早就想问了，妾是什么意思？”

    “主、主人……妾就是、字面上的意思。”说着，洛千寒顿了一下。

    她看见的是一双贪婪的眸子。

    这样子的主人——

    洛千寒眼神有些迷离。

    她拥有着作为雪尘时候的一切记忆，自然知道这个样子的陆绫，而且也见过几次。

    这种类似神魂分裂的情感变化，在幼女状态的雪尘看来是非常可怕的，因为当时的陆绫对她的态度是抗拒和厌恶，说她是宠物的时候语气也很轻蔑，雪尘害怕被陆绫丢掉。

    但是洛千寒不同。

    此时的陆绫对她却有一种致命的吸引力。

    记忆中，她的主人霸道而大气，从来没有露出这样的表情过……洛千寒虽然自称是雪女的妾，但实际上她更像是一个仆人，有一阵子洛千寒觉得她对雪女来说是可有可无的东西。

    而事实也差不多。

    但是现在不同，陆绫将欲望都写在了眸子里，炽热的视线看的洛千寒浑身发颤，那是一种想要将她整个吞掉的眼神。

    主人想要她。

    洛千寒只看见了这样一个信息。

    被最爱的主人这么看着，洛千寒一时间腿软心酥，差点就匍匐在陆绫身下了。

    ……

    ……

    此时，羲凰识相的停在远处，静静的呆着没有过来，她可是答应了洛千寒不出现在陆绫面前的。

    “这一世的她……好……”羲凰看着陆绫，不知道该如何评论。

    她之前看洛千寒将陆绫抱在怀里和抱孩子一样，还以为陆绫是一个不懂事的人，这样一看哪里不懂事了，明明就是个人精。

    还是那种糟糕的性格。

    见先前不可一世的洛千寒屈膝的模样，羲凰心里满满的无奈。

    她没见过陆绫，不知道她本来的性格，还以为本来就是如此。

    ……

    ……

    落雁城，红绫闭上了眼。

    虽然不会嫉妒，不过看到自己妹妹那么听话，她总归是不舒服的。

    就这样吧。

    红绫也不是无故偷窥，羲凰异动，她总归是要注意一下的，而且事关陆绫，不能打乱了她的一些计划。

    陆绫的性格……

    红绫面色有些不平静，接着逐渐安心下来。

    还需要继续观察，继续观察。

    闭目养神，不去看西北角了。

    ……

    此时的洛千寒非常的软弱。

    “主人……”

    她被陆绫挑着下巴，呻吟一声，不自觉的半俯下身子，去迎合着陆绫，因为她现在的主人个头不高，作为一个合格的妾怎么能让自己主人垫着脚尖触碰自己呢。

    “雪尘，你去哪里了？这里是什么地方。”陆绫舔了舔嘴唇，双唇上刚要干涸的血迹重新融化，混合着唾液如同鲜艳的胭脂。

    “主人，你受伤了……”洛千寒眼里闪过一丝慌乱，便要伸手去触碰陆绫的脸。

    “住手，蹲下。”陆绫皱眉。

    “是、是……”洛千寒闻言，乖乖的蹲下身子。

    水袖裙旋在寒冰中，将身体曲线暴露出来，之前还强势无比的洛千寒在面对陆陆的时候，不能再乖了，就像真的宠物一样，配合那高冷如寒冰女皇的样貌，如果是一个男人的话，一定会有一种无法用语言描述的巨大征服快感。

    但是这对陆绫来说完全没有吸引力，她稍稍弯腰，马尾落在耳旁，同时右手上移，手掌从洛千寒雪白的下巴处移到脸部，接着捏住她的脸颊。

    是一种柔软冰凉，带着弹性的手感，陆绫不自觉的便在她脸上滑动了几下。

    “我说，回答我的问题。”陆绫一字一顿的道，手上用力，染血的美人痣上扬，配上那贪婪的眼神，异常的强势。

    “是，主、主人——”洛千寒此时被陆绫玩弄的像是噘着嘴，含糊不清的道。

    她给陆绫仔细解释。

    “主人、这里是世界的西北角，之前是……”

    接着，洛千寒将所有的事情都说出来了，一点隐瞒都没有，陆绫的命令是绝对的，她就差连和羲凰所有的对话都说出来了。

    本来不愿意暴露羲凰存在的洛千寒，在陆绫要求下毫无保留。

    “哦，羲凰？凤凰吗？听起来蛮厉害的……”陆绫松开捏着洛千寒的手，随手撕去脑后的红绫，长发瞬间散开，在远处金色火焰带来的光亮上度上了一层金光。

    此时好不容易出来透气，当然要好好搜刮一番，想着，陆绫脸上突然露出一丝不满。

    “明明得到了这么多好东西，最后却都要送给别人……我大概是脑子坏掉了吧。”陆绫看着自己的手，咬牙切齿的，恨不得将自己狠狠抽一顿。

    火琉璃那可是至宝啊，在李竹子那里。

    冰琉璃也很神奇，结果送给了柳扶风。

    唐刻羽送的一对明显很神奇的耳环，她还想着送给柳扶风……

    别看东西少，但是陆绫心里很清楚，这些东西非常的宝贵，她的心都在滴血，此时的陆绫甚至连送给柳扶风的血蝴蝶都想要，已然忘记了，是谁付的钱。

    视线放在洛千寒身上：“雪尘，以后我如果再要送别人东西，拦住我。”

    “可是主人……”洛千寒蹲在地上，想要说什么。

    毕竟无论哪个状态都是她的主人。

    “这是命令，听话。”陆绫舔了舔嘴角，就这么直勾勾的盯着洛千寒清丽的面容：“你是听我的话，还是听她的话？”

    “我、我听主人的话……”洛千寒避开视线。

    “呵。”陆绫摇头，接着俯下身子，在洛千寒不敢置信的表情中，与她贴面，在她侧脸上吻了一口，留下了一个由血迹组成的唇印。

    洛千寒眼睛瞪的滚圆，瞬间一股暖流自脊背升起，连着打了几个哆嗦，脸红的都要滴血了。

    “我说，听我的话，明白吗？”陆绫拍拍洛千寒的脸，将那血色唇印擦去，洛千寒雪白精致的面容瞬间被污染成了小花猫模样。

    “是，主人，是……”洛千寒喃喃道，此时的她眼中都是依恋的迷离，哪还有一点理智，此时的陆绫说什么她都不会抗拒，洛千寒沦陷的非常彻底。

    “乖。”陆绫起身，嘴角勾起笑容，长发遮住了额头，露出的半边眼睛里都是狠戾。

    上次她之所以对雪尘不屑一顾，是因为在那时的陆绫看来，雪尘只是一只猫，是宠物，宠物什么的，对她来说完全没有任何价值，说抛弃也就抛弃了。

    但是洛千寒不一样，她很强，陆绫能感觉到，而且她刚才问了，这寒冰王座是属于她的，天上那世界末日一样的场景也是洛千寒和那个什么羲凰争斗所破坏出来……

    她的心思瞬间就活跃起来了。

    她要洛千寒。

    这么厉害的人，一定要握在自己的手里，陆绫连墨渊的道藏都不放过，又怎么会放过这到嘴的肥肉，更别说，这个洛千寒就是她的小宠物。

    不过，陆绫还是不太安心，贪婪的人总是多疑的。

    “雪尘，你是我的，对吧。”陆绫捏着小裙子，红色裙子配合她嘴唇上的血，看起来很妖媚。

    洛千寒当然不会犹豫。

    “我是主人的，所有的，一切，都是。”

    “是就好，是就好。”陆绫笑嘻嘻点头，接着突的问了一句：“我要你的命，可以嘛？”

    “可以。”依旧没有犹豫，洛千寒蹲着道。

    “不错，好丫头。”陆绫抬手摸了摸她的雪发，把玩着手中的冰凉。

    她很满意，非常满意。

    陆绫其实不怀疑洛千寒，毕竟第一次见面的时候，洛千寒就要自尽……不过她亲口说了，陆绫心里更满足。

    一个洛千寒不知道比得上多少道藏，不过现在那道藏她还是想要的，可惜了当时墨渊死得早，陆绫很是心疼，到手的秘法就这么没了。

    接着，陆绫收起笑容。

    “主人，怎么了？”感受到陆绫的不满，洛千寒立刻询问。

    “没什么。”陆绫眯起眼睛。

    太过容易的得到想要的东西，实在是很没意思，都没什么快感，如果是经过一番赌斗之后赢得的洛千寒，她得到的快感一定会提升千万倍的。

    本质上，她贪婪，但其实还是疯狂居多，陆绫喜欢刺激，最好是你死我亡的对峙。

    但是，显然这个太过听话的猫儿是不可能满足她的。

    “王座……”陆绫看到不远处燃烧着金色火焰的高贵王座，眼睛一亮。

    “主人，那是……”洛千寒急着道，羲凰的凤凰火虽然看起来高贵美丽，实际上是最恐怖的东西，连时空都能燃烧的火焰，烧死一个陆绫还是简简单单的。

    别说陆绫，就是雪女也完全不是对手，最多能能抵抗几秒。

    “闭嘴。”陆绫眼神一横，洛千寒就闭口不言，不过她还是警惕起来，准备时刻架起结界保护陆绫。

    “这火焰，有点意思。”陆绫向前去，跨过了冰与火的界限。

    那一个瞬间，洛千寒和羲凰都愣住了。

    她们都架起了结界，本来是想保护陆绫，可是同时都发现了不对劲的地方，接近那焚烧万物的金炎，陆绫的魂力竟然没有任何削弱。

    这说明了，这凤凰火对陆绫来说，什么都不是。

    可能吗？

    洛千寒死死盯着陆绫。

    这种事连雪女都做不到。

    陆绫用行动告诉洛千寒可不可能，她一瘸一拐的向前走了几步，接近凤凰王座之时，看着王座上那静静燃烧的金色火焰，皱了了皱眉。

    她没有炙热感，但是衣服应该是受不了的……

    “雪尘，接着。”陆绫当着洛千寒的面，解开胸前马甲的扣子，接着褪下小裙子，丢给洛千寒。

    脱了衣物的陆绫，此时完全没有半点脸红的迹象，仿佛只是一件很日常的事情，反而是洛千寒接过了陆绫还温热的衣物，脸上攀起了红云。

    “主人……”洛千寒攥着陆绫的衣服，忍着什么动作，同时想看陆绫的身子，但是又不敢，视线忽明忽暗的。

    “怎么？好看吗？”陆绫感觉到了洛千寒的视线，舔了舔嘴唇，转过身子，娇笑着道。

    “不过你是女孩子，就别想这么多了，不拿这个和你赌，再说了，已经不算赌资了。”

    陆绫想到了柳扶风，摇头。

    一开始最有希望赢到这幅身躯的魔，已经死透了。

    听着陆绫调笑的话，洛千寒低下头去。

    她可不是觊觎陆绫什么，那只是妾对主人的爱而已，只有爱没有欲。

    实际上陆绫头发长，尽管脱了衣服，还是包裹的很严实。

    此刻，陆绫在洛千寒和羲凰呆滞的目光中，坐在了流火如泉的王座上，那熊熊燃烧的火焰，如同触手一般灵活，将陆绫裸露在外的身躯包裹起来，逐渐攀至脖颈，形成了一件流火衣。

    这所谓的凤凰火连陆绫的一根头发都没能点着。

    “主人……这……这……”洛千寒说不出话了。

    羲凰也是懵了，她不明白发生了什么事情，那些缠在陆绫身上的火焰已经不再听从她的号令了。

    陆绫真的是雪女吗？

    答案是肯定的，那寒冰气息骗不得人，可是这无视凤凰火是怎么回事，就是让魔族女王来都不敢这么玩，更不要说天生被火焰克制的冰系了。

    况且此时陆绫只是变了一个情绪，身上的实力没有半点增强，走路都还是一瘸一拐的。

    所以雪尘才不能理解，只能猜测是羲凰放水了。

    “这火挺漂亮的，而且比想象中的更听话。”陆绫慵懒的靠在王座一侧，翘起二郎腿，手臂支撑着侧脸。

    “很无聊啊现在，都没什么意思，好不容易出来一次，什么都不做总感觉自己亏了啊……”陆绫换了个姿势，坐在火焰中，如同一个火焰公主。

    不过这是一个血腥且贪婪的公主。

    “对了，雪尘，过来。”陆绫坐在王座上，朝着洛千寒勾了勾手指。

    “是。”洛千寒点头，行了一个礼之后走到陆绫身边，此时靠近陆绫的洛千寒蹙眉，她能感觉到缠绕在她主人身上的凤凰火有多强，外部空间已经被烧空了，可是陆绫连一根汗毛都没有受损……

    羲凰那个女人控火能力已经这么强了吗？

    “雪尘，拿什么凤、凤、凤……”

    “主人，羲凰。”

    “对，羲凰。”陆绫点头：“你能找到她吗？”

    “……能。”洛千寒点头，她能感觉羲凰就在不远处。

    “很好。”陆绫满意吸气，没有愈合的下唇鲜血淋漓。

    她换了一个姿势，眸子里贪婪之色渐盛，带着一点点血色的疯狂。

    “让她来，我要她。”


------------

0344 无趣

    陆绫把玩这手中跳动着的金色火焰，昂首笑着，嘴角上扬，美人痣很诱人——表情更诱人，满满的贪婪，如果不是她身子太小，丰满起来的话，陆绫一定比东方怜人更像妖女。

    毕竟东方怜人只是看起来像个风尘女子，实际上是个好女人。

    此时陆绫却看不到一点纯真的影子，眸子中除了欲望就是色气，而且还很疯狂，很像一个疯子。

    “让她来，我要她。”陆绫道。

    “是，主人。”洛千寒点头。

    她才不管自己的主人是什么样子，是不是贪婪，是不是疯狂，她只需要执行主人的命令就好。

    “羲凰，过来。”此时的洛千寒完全忘记了之前她招招至羲凰于死地是为了什么，陆绫让她叫她就叫。

    不远处。

    羲凰：“……”

    虽然她知道洛千寒非常听雪女的话，却没想到这么听话……

    她当然不能明白洛千寒的想法。

    当年雪女濒死之时将洛千寒抛弃……后者差点伤心的死掉。

    如今又怎么敢做一点让陆绫不开心的事情，只要是主人的命令，就要坚决执行。

    “主人，妾通知了羲凰，她马上就会过来。”洛千寒静静走到陆绫身侧，像一个侍女一样站在她身侧。

    “好。”陆绫点头，撑着腮半倚靠在火焰王座上，眯起了眼睛。

    此时，一滴血液顺着陆绫的嘴角流下，她之前好像是用力用大了，咬掉了一块肉，现在血流个不停，不过陆绫不觉得疼，倒也无所谓。

    滴答。

    血液溅在王座的火焰中，变成一朵小小的冰花。

    别说陆绫的身体，就是她的鲜血，这凤凰火也没有将其烧化一分，她简直比羲凰还要像凤凰火的主人，甚至那火焰有向陆绫脸颊爬去的倾向，应该是要帮她治愈伤口。

    凤凰涅槃火，自然不可能只有破坏力。

    不过陆绫一个念头，这些火焰便退回她胸口处，安安静静的变成一条金色小裙子。

    “主人……”洛千寒有些心疼。

    她才不管什么凤凰火，这些东西伤不到她主人，自然是因为她主人厉害、有上天庇佑，此时让洛千寒揪心的，是陆绫的伤口。

    陆绫的恢复力不强，加上她可刻意的不去治疗，下唇上的血看起来还是很狼狈的——在软萌的陆绫身上看起来会让人心疼，不过在现在这个一身女王气的陆绫的身上，不仅不狼狈，反而很妖艳，让人不自觉的自惭形秽。

    洛千寒本想要伸手给陆绫捏肩，却发现她突然转过身子，顿时收回手，背在身后，不敢去看陆绫。

    “没事。”陆绫摆手，身子前倾，慵懒中带着一点点急躁：“那个羲凰人呢？”

    她可不想浪费太多的时间。

    “快了。”洛千寒点头，接着眼神锋利了一点，跺了跺脚：“羲凰。”

    洛千寒很是不满，主人让她来，居然还敢怠慢。

    “来了……”一声叹息，陆绫正前方开了一道空间裂缝，一个温润的声音传出来，带着些许无奈。

    “哦？”陆绫看着巨大如深渊的裂缝，很是好奇。

    从裂缝里出来的是一个有些朴素的身影，一身暗黄色的衣服，相貌平平，如果不是那金色齐耳短发和淡淡的威压，就是一个普通的女人。

    陆绫看着这一身装扮，愣了一下，接着坐正身子，有些失望。

    她还以为能坐在这王座上的女人会是怎样的高贵，亲眼所见却没有她想的那么好。

    一身金色羽翼，凤冠彩翼，不是作为祥瑞凤凰的尊严吗？再看看现在的羲凰，比灵山的弟子穿的还朴素，连她雪尘的一半都比不上。

    洛千寒身上的水袖长裙，精雕细琢，袖口还有一些美丽的雪花，活脱脱的仙子模样。

    不过陆绫也不会去轻视羲凰，毕竟照雪尘说的，这片即将崩塌的天地就是她们二人争斗的结果。

    “……”洛千寒看着羲凰朴素的打扮，眼神有些危险。

    她说怎么这家伙过来的这么慢，原来是去换衣服了……不过可惜，现在的主人可不会去在意穿着。

    果然，如洛千寒所想，羲凰一出现，陆绫就死死的盯着她，眼里的占有欲让羲凰很是不适应。

    被这么露骨的视线看着还是人生第一次……

    “雪尘，我打不过她。”陆绫收回视线，看着身旁的少女。

    “妾在，主人想做什么，让妾来就好。”洛千寒识相的站在陆绫身前，抽出了雪落千寒的本体，细长仙剑握在高冷少女手里，寒气逼人，似乎要将羲凰整个冰冻起来。

    “这是……干什么啊。”羲凰看着洛千寒又一次将剑刃对着她，抽了抽嘴角。

    “小雪，再打下去，这里真的要崩坏了……”

    陆绫没有说话，洛千寒就不回应，只是握着剑。

    其实她的力量已经快用完了……现在只是在硬挺着，不过主人用她，怎么能退缩。

    “空间崩塌？”陆绫舔了舔嘴角，起身，金色流火化成短裙，华美而高贵。

    昂首，看着如同碎玻璃随时可能崩塌的星空，之前将她吓得差点哭出声的诡异弦月在此时陆绫的眼中是那么的美丽。

    如果崩塌……就好了。

    想看看世界崩塌的模样……

    接着摇头。

    现在可不是想这种事情的时候，陆绫回到王座上，翘起腿，光滑白嫩的小脚上裹着一层金色火焰，最后化成一双战靴。

    抬头，瞥了羲凰一眼。

    “羲凰是吧，不想打的话，也行。”

    “不打。”羲凰说话期间，就这么看着陆绫的眼睛，有激动，有温柔，有些许追忆和复杂。

    最多的还是平静。

    她不想和洛千寒动手了，对陆绫动手——更不可能。

    羲凰在想应该怎么和陆绫搭话，不过她还没想清楚，陆绫就主动开口了。

    “羲凰，不打架的话，要不要赌一场？”陆绫声线颤抖着，双手小指勾起来吗，看起来很是兴奋。

    赌，还是这样的方式能让她兴奋，冷静的游走生死边缘，是人生最大的幸福。

    “赌？”羲凰愣了一下。

    为什么要赌？

    陆绫这边因为不了解羲凰和洛千寒的关系，便下意识的将她们两个放在了敌对的立场上，于是她自以为开出了一个让羲凰不可能拒绝的条件。

    “赌注的话，我，加上她。”陆绫指着自己，又指了一下一旁持剑的雪尘：“你赢了的话，雪尘的命就归你了，至于我的话……可以供你索取一段时间。”

    陆绫有些失望：“虽然很想将我的命也放上赌桌，不过可惜，现在不行。”

    “啊？”羲凰皱眉，什么乱七八糟的。

    这一世的雪女……很奇怪。

    “小雪，你不说什么吗？”羲凰道。

    “……你赢了，我是你的。”洛千寒少言寡语，表示完全支持陆绫的想法，只是看得出来她不是很开心。

    “赌博是不好的，而且还玩的这么大。”羲凰蹙眉，一副老妈子语气的教育陆绫。

    “……”陆绫沉默了一下，有那么一瞬间的失神，刚才她突然想到，如果自己现在的样子被柳扶风或者李竹子看到，一定会死的很惨的。

    屁股痒了一下。

    不过这样的念头只是一闪，便被陆绫直接压了下去。

    接下来，她的性子更加暴躁了，因为出现这样的想法，说明她的时间不多了。

    “为什么？为什么要赌？因为好玩吗？”羲凰看出了陆绫的决心，问道。

    这个雪女让她有些不太好的感觉。

    “因为……”陆绫咧嘴：“因为我想要你。”

    “要、要我？”羲凰闻言，脸红了一个刹那，眸子也失神了几秒，接着反应过来。

    “要、要我什么的…不太好吧……”

    就算是当年那个霸道的雪女，也从来没有说过这样的话。

    “对，我就是要你，要你的命，你的一切。”陆绫贪婪的道，丝毫不在乎羲凰的想法：“为了不让你吃亏，我这边可是压上了两个人呢，怎么样？”

    “想要怎么赌？”陆绫不知道从哪里掏出来两个灵力骰子，握在手心把玩着。

    她没有给羲凰拒绝的机会，直接开始商议玩法了。

    【小雪，她……这是怎么了？神魂轮回的时候出事了吗？】羲凰看着怪异的陆绫，给洛千寒传音。

    “……”洛千寒没理她。

    她自己都不知道为什么自己主人会变成这样，再说了就算知道也不会告诉羲凰。

    “行了，决定吧。”陆绫起身，穿着一身金色流火走到羲凰面前。

    她的个子比较矮，个头到羲凰胸口的部分，不过她还是走过去了，将手放在羲凰身上，感受着那和身上火焰一样的感觉，夹紧了双腿。

    “你很厉害吧……你的命应该也很有价值……”陆绫声线发颤。

    “我很好奇，为什么你可以无视我的凤凰火。”羲凰盯着陆绫身上的金色流火裙，眼里都是疑惑。

    “想知道的话，赢了我，所有的都给你。”陆绫张开双臂，展示自己：“想怎么研究怎么研究。”

    “……”羲凰很是无奈，虽然前世是雪女，不过看陆绫根骨也就十几岁的样子，尽管身上有瑕疵，但是也不至于早熟成这个样子吧……

    “行了，我不能陪你玩。”羲凰摇头，她不想和陆绫扯下去了，赌命什么的她可不行。

    “不能，为什么。”闻言，陆绫眼神一瞬间黑了下来：“我的赌注不够？我这边还有……”

    “不是赌注的问题。”羲凰抬手禁锢了陆绫一个刹那。

    洛千寒第一时间反应过来，一道剑气破了结界，不过已经晚了，羲凰伸手在陆绫额头上狠狠弹了一下。

    “咚！”

    陆绫身子晃了慌，接着眼神有些迷糊，但是很快坚定下来。

    “停。”陆绫拦住了愤怒的洛千寒，接着看向羲凰，等待着她的解释。

    “女孩子，要矜持一点，再说了，将自己的身体和小雪当赌注，我很失望。”羲凰摇头：“不过谁让你还小呢，以后改正吧。”

    “找死吗。”陆绫眼神冰冷下来，这个女人当她是什么了？正要呼唤洛千寒动手，羲凰的下一句话就让她闭嘴了。

    “再说了，我、不，妾的命本来就是你的，有什么好赌的。”羲凰眼里闪过一丝温柔，将陆绫抱在怀里。

    “本来就是我的？”陆绫在她胸口挣扎了一下，发现推不开之后，认命的贴在她身上。

    “你什么意思。”

    “没什么意思。”羲凰搂住陆绫：“妾的命已经是你的了，还赌什么，拿自己的东西和自己赌多没意思啊。”

    羲凰一副哄小孩子的语气，却让陆绫愣了一下。

    “放开我。”陆绫冷着脸道。

    闻言，洛千寒提剑。

    “是是是。”羲凰放开陆绫，接着站在陆绫身后，轻轻笑着。

    看得出来，她非常的高兴。

    陆绫沉思了一下，抬头道：“羲凰，你和雪尘一样？是以前我的……”

    “妾。”羲凰抢先道，只是她那哄小孩子的语气没什么说服力。

    “雪尘，告诉我。”陆绫问洛千寒。

    “回主人，是。”洛千寒更不开心了，不过陆绫问了她就要如实回答：“这个女人有过那么一段时间说是主人的妾，不过那都是因为……”

    “行了。”陆绫听到这，打断了洛千寒。

    “……是。”洛千寒乖乖闭嘴。

    “切……”陆绫看着身前的两个女人，很是不爽。

    还真是她的妾，这什么情况……走路上白白捡了两个超级打手……按理说她本应该开心才是，可是陆绫怎么都高兴不起来。

    这也太没有意思了。

    “妾妾妾，都是妾那你们两个打什么劲？”陆绫身上流火若隐若现，她此时有些不太清醒了，本来以为能够和上次一样好好玩上一把的陆绫，很是失望。

    她是很觊觎羲凰的实力，不过现在后者本来就是她的东西，左右和右手赌，不是浪费时间吗。

    “我也不想打，但是小雪她吃醋了。”羲凰耸肩。

    “吃醋？”陆绫抽了抽嘴角，接着看向洛千寒，后者闻言红着脸别过了头，她在面对陆绫的事后可不会撒谎。

    “算了算了算了……”

    期待的豪赌落空，支撑陆绫挺到现在的东西瞬间破灭，她眼神黯淡起来，跌跌撞撞的回到王座上，喃喃自语。

    “没意思，没意思……什么妾，我又不喜欢女人……这烂摊子我不伺候了。”

    越说声音越小，最后陆绫侧身靠在王座上，不动了。

    碰的一声，身上金色流火裙瞬间消散，少女身体重新暴露与空气中。

    接着便是小小的鼾声。

    睡着了。


------------

0345 误会

    陆绫精神萎靡之后，就这么趴在椅子上呼呼大睡。

    这算什么？

    羲凰有些无奈：“小雪，她睡着了啊……”

    “……”洛千寒不说话，只是看着羲凰，眸子里有些许怨色。

    “小雪你别这么看着我，我本来不想出现在她面前的，是你硬叫我过来的。”羲凰耸肩。

    “哼。”洛千寒划开空间，将仙剑扔进去：“主人睡着了，回山吧。”

    “也好，这么晚了。”羲凰点头，接着喃喃自语：“本来为了这次的重逢，我特意挑了一座风景还不错的雪山呢……记得她那么喜欢雪。”

    羲凰看着周遭地狱一样的冰火两重天，又瞥了趴在火焰中的陆绫，摇头。

    她怎么也不会想到，雪女变的这么糟糕，说实话，这个雪女……她不是很喜欢，不过羲凰认为，将陆绫引上正途，是她作为妾的责任。

    尽管这个妾的名头来路不正，但是羲凰还是觉得，现在是她给陆绫当老师的时间了，这样贪婪疯狂任性的雪女，可不是那个让她心慌意乱的女人。

    不要求让陆绫像雪女一样才情绝绝，至少不能是现在这样妖艳贱货的模样。

    至于为什么说她妾的名头不正，那是因为当年雪女并没有像认可洛千寒一样认可她。

    洛千寒当面称妾之时，雪女是会回应的，对她则不会。

    而且名字上也能看出来，洛千寒全名雪洛千寒，羲凰可不叫雪羲凰，当时的雪女也是知晓羲凰的地位，只当她是在开玩笑，没往心里去。

    实际上，如果当初的羲凰不落荒而逃的话，雪女知晓了她的想法一定不会逃避，这个妾的名分会坐实也说不定。

    ……

    看着趴在王座上蜷缩着身子睡着的陆绫，羲凰摇头。

    这个女孩子身上真的看不出来一点雪女的习惯……也正常，天地之轮中洗练一遭，她早已不是以前的那个雪女了，无论是她还是洛千寒心里都一清二楚。

    只是死去的人放手了，活着的人却依然拖着她的腿，不让她离开。

    比如洛千寒……

    此时洛千寒已经到了极限，身体若隐若现的闪烁着，随时可能从这个世界上消失，变回之前的幼女模样。

    这次能出来这么长时间，也是托了唐刻羽的福，后者一直在研究冰系的问题，而她在唐刻羽那里吸收了很多的灵气。

    不过在今天小半个时辰内都花的一干二净。

    “小雪，你要回去了？”羲凰看穿了洛千寒的状态，后者已经油尽灯枯，开始了退化。

    “恩。”洛千寒点头，接着看着身旁的女人，有些不甘心。

    她最后还是没有将这个女人从主人身边赶走……不过既然赶不走，那就只能接受了。

    “羲凰。”洛千寒叫着羲凰的名字，却没有看她一眼，径直走到睡着的陆绫面前，低下头吻了她一口，接着俯在陆绫身上，依偎着她。

    ——贴胸。

    雪尘的想法多少还是影响了她。

    “你说。”羲凰看着洛千寒缠在陆绫身上，道。

    “我现在还在幼年期，你最好不要仗着实力辱我，不然下次我必杀你。”洛千寒搂起陆绫的头发，紧紧攥在手心，呼吸粗重了些。

    “放心，不会的。”金光闪过，羲凰霞羽披身。

    “那样最好，我先去了，希望你做好一个妾应该做的事情。”洛千寒说了最后一句话，身影剧烈闪动了一下，少女虚影整个扑在陆绫身上，吻在了她的颈间。

    带着迷离的眼神，缠了上去。

    见状，羲凰眼中闪过些许嫉妒，转过身背对着两人。

    妾应该做的事情？

    沉思了一下。

    保护好她，教育好她，是妾应该做的事情吗？

    谁知道呢。

    不过有她在的这一世，任何人想要伤害陆绫，就先踏过她的尸体。

    曾经没有保护好雪女，这一世她不会再重蹈覆辙。

    身后，洛千寒的虚影缠绵中逐渐穿进了陆绫的身子，将最后的力量留在了陆绫中丹田中，帮助她打通了细碎经脉。

    陆绫瞬间就冲破了修炼屏障，达到了分魂境中期，她的灵力存量本来就够，所以并不会留下任何的隐患。

    贡献了最后的力量，洛千寒的气息消失，又一次变成了一只小小的幻尾猫，漂亮的猫儿此时在沉睡中，就这么融进了陆绫的身子，消失不见。

    本质上雪尘是剑灵，陆绫的识海就是她的家，待在那里她也能更好的恢复，不过因为雪尘觉得那样看不到主人，所以一般情况下她喜欢挂在陆绫身上，用身体感受着主人带给她的安心感。

    ……

    ……

    旧友消散，少女昏睡，羲凰回到自己的王座上，将陆绫小心翼翼的抱在怀里，让她的头靠着自己的肩。

    嘴角不自觉的上扬。

    这一世的雪女很神秘，只是抱着她，羲凰就能感受到至少三股诡异的能量，冰系的是雪女本源，还有她不认识的炙热，就是这股炙热让她的凤凰火臣服。

    最奇怪的还是那庞大的浩然正气。

    羲凰不知道陆绫身上为什么会有如此庞大的浩然之气，正气是可以藏于胸中的，但是浩然之气藏于广阔天地，只能用阵法勉强提取一点点，比如蜀山的浩然剑阵。

    可陆绫居然就这么养天地正气于胸……

    浩然，如水之流不可止也，有气节者，必然是顶天立地，才情惊艳之人。

    而陆绫……

    她实在是不明白，之前那个陆绫贪婪疯狂色气，一切行动都是为了刺激，轻易便将洛千寒的性命放上赌桌的陆绫……

    是如何藏浩然之气于胸的。

    更不要说，这一世的雪女是——平胸。

    陆绫之前的衣服脱下来交给了洛千寒，结果现在洛千寒带着陆绫的衣服一起消失了，导致她现在只能这样子裸着。

    好在羲凰对她没什么想法，只是将她抱在怀里，一动不动的。

    现在洛千寒不在，陆绫是属于她的了，就让她好好了解一下这一世的雪女。

    ……

    随着时间流逝，羲凰的脸色越来越难看，她刚刚检查了一下陆绫的身子，头从到脚一寸都没有放过。

    陆绫的身子很糟糕。

    寒冰天赋没有彻底觉醒，和那股炙热的能力相互冲突着，将她的灵力属性弄得一团糟。

    阴绝脉不提，身子羸弱不提，想来这一世的雪女被收上灵山之时，过的并不舒心，羲凰最后面上已经看不到一点笑意了。

    她在陆绫比较私密的地方发现了暗伤……

    “砰——”

    玻璃碎裂声。

    一时间没控制好自己的力量，寂静中，无形力量散开，将空间一点点震的粉碎。

    举火燎天，空间碎片如碎玻璃一样从天上落下，不过没有伤到陆绫一分一毫，她依旧睡得很香。

    片刻后，凰威散去，而这方天地的西北角已经彻底毁灭，放眼望去什么都不剩，只有无尽的恐怖的虚空与虚空虫。

    雪山在羲凰力量之下，彻底消失，虚空中只剩下了一个烈焰王座，王座上是一个女人抱着一个熟睡的少女。

    本来温柔入水的羲凰，面上尽是狠辣，金色眼眸中全是森然之意，比之洛千寒还要恐怖的多。

    温柔的人一般不会发火。

    而且……

    不要惹温柔的人发火。

    当年的羲凰敢一个人闯入海族墓穴，就说明了她有的不只是温柔，还有霸道和狠劲，一旦将她惹生气了，除非是至强者，否则最好的结局就是死。

    “……”羲凰面色清冷，霞羽凤冠，本应该代表天地之火的她此时给人的感觉却如同海族的大祭司一般冰冷而恐怖。

    羲凰深呼吸一口。

    不要让她知晓是哪些人欺负了她的“主人”，如果知晓，就算是人族的老怪物，羲凰也定叫她灰飞烟灭，永不入轮回。

    “雪……不，丫头。”羲凰收起杀意，看着陆绫的眼神柔软起来，她低头在陆绫额上吻了一口，脸上满满的心疼。

    或许陆绫之所以有如此疯狂的性格和早熟是因为之前受过伤害，所以心理如此的扭曲。

    还好她还小，不然的话羲凰无法想象陆绫会受到什么对待……

    “人族……”

    因为陆绫身上的暗伤，羲凰对人族的好感正在无限下降。

    “还不知道你的名字……不对，洛弦之前说过……你的名字是——陆绫。”羲凰想起了什么，神色淡然：“等着，明天妾就去讨个公道，以前的蝼蚁我找不到他们，不过——”

    羲凰握拳，一头恐怖的空间隙兽瞬间尸解，燃烧成灰。

    “有人要付出代价。”

    接着，羲凰带着这样的陆绫回了山，将她放回东方怜人的床上之后，去搜集陆绫的资料去了。

    ……

    羲凰之所以突然要找人算账，皆是因为，她在发现陆绫暗伤之后，还发现了陆绫近期受过伤。

    修炼之前的暗伤是因为被人凌辱，这令羲凰暴起杀意，但是她不知道是何人所为，后者不同，那是新伤。

    尽管迹象很微弱，但是依旧躲不过羲凰的眼睛。

    陆绫的气血很稀薄，近期绝对受过伤，还是那种气血被削减的重伤。

    她倒是要问问这一众灵山众，是怎么保护自己弟子的。

    新伤，只能是灵山众所为。

    ……

    时间流逝、天亮了。

    和往常不同的是，今天没有叫醒众人的凤鸣，一股凝重的氛围笼罩了整个灵山。

    三峰。

    东方怜人依旧睡得非常沉，连有人强闯了进来也不知道——她的那些毒气此时全都乖乖的待在一个角落，这些毒蛊被晚上愤怒的羲凰吓到了，此时安静的很。

    “师伯，师伯……”

    一阵呼喊声自远而近。

    “恩~~”东方怜人翻了个身，有些迷糊，因为昨天被时间禁锢，所以她还不是很清醒。

    呼喊无效，屋外的人声越来越急躁，最后没有办法只能冒险踏入东方怜人的小院子。

    “东方师伯，东方师伯！！”门外，道袍少女满脸的急色敲门，同时还有些害怕。

    可能的话，她真的不想接近东方怜人的住处，可是没办法，现在无论是谁都联系不到她，只能这样直接叫了。

    “……进来。”听见敲门声，东方怜人迷迷糊糊的睁眼，她这里可是好久没人来了……这大清早的为什么……

    等等。

    东方怜人瞬间清醒过来。

    她怎么睡得这么沉？这有些不对劲……不过还没来得及思考，东方怜人就看着身上，愣住了。

    此时，被子下，冰凉柔软的人正缠在她身上，那是一个少女，长发凌乱，睡颜甜美，眼毛一动一动的，脸颊带着红晕，就像一个诱人的红苹果，令人忍不住上去咬上一口。

    是陆绫。

    这丫头还是这么可爱。

    东方怜人脑中瞬间闪过几个念头，接着抽了抽嘴角。

    她现在还躺着，穿的是睡衣长裙，而现在长裙被整个掀了起来，衣物的感觉不见，腿上有的只是少女肌肤的滑腻。

    掀开被子。

    东方怜人傻眼了。

    陆绫——

    没穿衣服。

    她以一种极其暧昧的姿势整个裸着缠在她身上。

    半秒之后，东方怜人想起了什么，可是已经晚了。

    大门推开，道袍少女进屋。

    “东方师伯，师父……叫叫叫……”少女正说着，就看到了床上的场景，瞬间就吓得话都不会说了。

    “陆陆陆……”少女一手指着趴在东方怜人怀里的陆绫，声音颤抖着。

    显然，她认出陆绫了，昨天亲眼看着东方怜人“抓走”陆绫的人里有她一个。

    此时少女瞬间不知所措，她是无论如何都不会想到，东方怜人真的将陆绫给“吃”了……不是吧，她还未成年呢，东方师叔也太鬼畜了吧。

    至于别的原因，少女是绝对不会相信的，看看两人这个纠缠的样子，能是清白的才怪呢。

    “东方师伯，师父喊你去七峰大殿有要事商讨，就这样。”

    说完，少女狼狈而逃。

    她生怕东方怜人对她“灭口”，或者直接对她下毒然后吃了她……

    “太恐怖了……太恐怖了……”少女以逃命的速度离开三峰……

    没想到东方师伯才是最可怕的那个。

    沈沧海虽然过分，但是从来不会强求别人，东方怜人昨天可是当着千人的面将陆绫抢走的。

    然后现在陆绫就被剥成了小白羊，东方怜人之前还说什么想找个男人嫁了……都是幌子。

    少女决定要赶紧将消息散发出去，不然一个浑身带着姣气的女人，师妹们一定会遭殃的。

    ……

    ……

    三峰。

    东方怜人看着逃跑的少女，接着又看了一眼缠在她身上，一丝不挂的陆绫，吞了一口口水。

    昨晚发生了什么？

    她记得自己什么都没干啊……

    难道是忘了，昨天睡梦中，她把小绫给吃了？

    天呐，出大事了。


------------

0346 后果

    此时的陆绫，头发缠在东方怜人手臂和大腿处，看得出来她在东方怜人身上拧了很久了。

    轻微呼吸声，陆绫睡得很舒服。

    她是舒服了，东方怜人大脑却处在当机状态。

    她把陆绫给吃了？

    不应该啊……

    东方怜人看着自己的双手，眼里都是狐疑。

    她是一个正常的女人，喜欢的是有风度，温柔，武功盖世且才情横溢男人，虽然也喜欢可爱的女孩子，但这种两种喜欢不是一种……

    再说了就算真喜欢女人，那也是喜欢李竹子那种成熟的女人，怎么可能对一个瘦弱的女孩子有想法。

    真当她是禽兽啊，所以她没有想过欺负陆绫。

    “让我理一理……”

    东方怜人撑起身子，靠在床头，认真思考着。

    首先……她什么都不记得了，只觉得昨天晚上睡得特别舒服，比这些年的都要安心，这一点东方怜人可以归功于陆绫，那种安心感是陆绫给她带来的。

    可爱的女孩子嘛，总是有一些治愈力的。

    但是不对劲的也是在这里，她睡得太舒服了，如果不是自信身体免疫毒气，东方怜人都怀疑自己昨天是不是被人下了药。

    还有就是，这多出来的被子。

    东方怜人看着自己的柜子，这床小被子她清楚的记得，昨天是没有拿出来，一直放在柜子中的。

    因为是准备抱着陆绫睡觉，所以被子用的是一个，而现如今床上多了一层锦缎，显然不是她拿出来的。

    其实是羲凰干的。

    她没衣服给陆绫穿，就随手取了一层锦缎将陆绫裹起来，放在了床上，毕竟不穿衣服睡在别人床上……羲凰很不舒服。

    但是羲凰怎么也没算到，她将陆绫裹的再紧也没用，陆绫睡相差到什么程度是羲凰无法理解的，两床被和一床被没有任何区别，陆绫早早的就钻进了东方怜人的被窝，紧紧的贴在她身上，就像抱着一个抱枕。

    一直睡到现在。

    东方怜人这边还在思考着。

    她不是那种很聪明的人，加上时间禁锢的影响还在，现在的东方怜人依旧迷迷糊糊的。

    不是她拿的，就只能是陆绫了。

    东方怜人不理解，自己就睡的那么沉吗？按理说陆绫起床她绝对能察觉到的，现在不仅没有察觉到，连陆绫脱了衣服抱着她都没有印象。

    脱了衣服……

    东方怜人顿了一下，眼底都是不可思议。

    陆绫的毒，解了。

    此时的陆绫，小口微张，轻轻的起着鼾，面色红润有光泽，完全没有中毒的痕迹。

    东方怜人仔细检查了一下，确认陆绫的姣气全没了，而且不仅如此，她毒解了之后趴在自己身上睡了一天也没有被姣气侵蚀……

    东方怜人咽了一口口水。

    姣气解了之后，短时间是不会侵蚀一个人的，前提这是正常解法，也就是将欲望整个倾泻出来。

    东方怜人脸色越来越白。

    第一，她睡得沉。

    第二，陆绫醒了，在中毒的情况下自己脱了衣服。

    第三，现在毒解了，陆绫趴在她身上，睡得很香，而且看起来非常的疲惫，可是疲惫里还带着一点点满足。

    东方怜人抽了抽嘴角，咬住下唇，耳边的一缕长发落下，让她看起来有些狼狈。

    虽然这个想法很骇人，不过现在只有这一个解释了。

    东方怜人怀疑，不是她吃了陆绫，而是陆绫吃了她……

    “咕嘟。”咽了口口水，东方怜人严查自己身体，发现她身上并没有什么污渍。

    也是，一个什么都不懂的小丫头怎么可能吃了她……灵山上做的都是假凤泣虚凰的事情，就算真吃了她她也还是个黄花闺女，就是……不纯洁了。

    当然，在外面的人、甚至在灵山弟子看来，她早就是那种下贱的女人了。

    东方怜人苦笑一声。

    还有这种操作？

    她只是突然的母爱泛滥而已……结果被自己“女儿”给吃了。

    叹了一口气，东方怜人有些头痛，事情最后还是怪她，如果她给陆绫解了毒就不会有这种事情了，不过东方怜人也没想到，只是轻微的姣气陆绫就忍不住了，明明那么点量只会让人变得可爱，并不会真的勾起欲火，而且对身体无害。

    再说了，陆绫之前也中过毒，在李竹子那里睡了一天也没事，所以东方怜人就没往心里去，她才能安心的睡着。

    结果没想到陆绫的忍耐力比她想象的要差得多，脱了衣服就抱着她——

    吃亏了，吃大亏了。

    东方怜人一脸的追悔莫及。

    她倒不是嫌弃陆绫，只是这么一个可爱的女孩子抱着她解毒，她却什么感觉都没有，这不是亏大了。

    轻轻给了自己一个耳光，东方怜人骂了自己一句没出息，她只是抱着陆绫睡觉就满足的睡傻过去了，最后错过了重头戏。

    看来是最近大师姐祭礼和沈沧海给她的压力太大，只是抱着陆绫睡觉居然连神魂跟着一起休息了。

    东方怜人倒是没想过会有人对她出手，因为不可能，这里是灵山，而且这山上还没人能在不惊动她的前提下越过毒气。

    之前，东方怜人睁眼的瞬间，三峰毒蛊就像有了靠山，看不出一点面对羲凰之时的恐惧，仿佛它们真的守护主人至今，所以她没发现不对的地方。

    ……

    大概推测了一些事情，东方怜人心里有了数。

    “这丫头还真是可爱……”东方怜人看着陆绫微微从颤动的睫毛，不禁感叹，然后看见了她结痂的下唇，愣了一下。

    “唉，这里怎么受伤了？”

    难道是咬的？

    正常。

    当初她大徒弟中毒的时候，在床上翻来覆去的差点把被子都吃了，陆绫这还算好的呢，不过陆绫中的毒和她大徒弟的毒在量上差得远了。

    她徒弟可是自己解了毒之后，足足几天都下不了床，呼吸都没有了。

    “可爱……”东方怜人抱住陆绫。

    陆绫虽然发育不良，不过身子冰冰凉凉，抱起来软软的，很舒服。

    别说什么都没做，就是真的吃了她东方怜人也觉得不吃亏。

    接着逐渐收起笑容，东方怜人开始思考后果。

    虽然她知道，自己什么都没做，而且陆绫也还小，不知道应该怎么做，只是本能而已，也就是说她们两个是清白的。

    但是这话说出去，有人信吗？

    前有沈沧海“吃”人的例子，而且灵山弟子都能接受同性之间的相互安慰。

    然后就是，有人证，之前那个过来叫她的是第七峰的弟子，她亲眼看见陆绫不穿衣服躺在她怀里，两人纠缠的不成样子……

    东方怜人眯起眼睛。

    加上她的名声实在是差……没人信，而且她昨天当着那么多人的面和秦琴抢人，估计现在外面都在传她喜欢陆绫。

    喜欢未成年。

    单是这一条，她就比沈沧海鬼畜了。

    “完蛋。”东方怜人身子一软，歪着脑袋生无可恋。

    这个锅她背定了，不出一个上午，全灵山的人都会知道，她东方怜人将陆绫带回家“吃”掉了……

    明明她只是突然的母爱泛滥而已，现在事情性质完全变了。

    果然之前应该灭口的吗？

    开玩笑。

    东方怜人有些头疼。

    她自己倒是不在意别人怎么议论她，妖艳贱货也好，勾栏女也好，饥渴，杀人成性什么的，都能接受。

    但是昨天唐刻羽提醒了她，她能接受，陆绫可不能。

    这丫头脸皮薄的很，记得有时候她牵着李竹子的手都会脸红，非常的内向。

    到时候陆绫知道自己被“吃”了——估计以后都没脸见人了，宅在家里不敢见人是一定的。

    看着陆绫甜甜的睡颜，东方怜人深吸口气，完全没有办法。

    这件事还是先和竹子解释——解释什么？

    怎么解释？

    她知道李竹子会相信她，相信她没有吃陆绫的意思，但是事情发生了，陆绫现在确实没穿衣服。

    一个巴掌拍不响……

    东方怜人脸色逐渐苍白，她突然感觉，自己说不定会挨李竹子的噬魂钉了。

    只是噬魂钉还是好的，毕竟噬魂钉之所以可怕是因为上面的噬魂之毒，讲个笑话，毒娘子怕毒。

    东方怜人怕的是，以李竹子对陆绫的在乎程度——到时候沈沧海出关，李竹子只要在沈沧海面前提上一句她的不是，沈沧海就有足够理由抓她……

    说不定还是打着给陆绫报仇的幌子。

    沈沧海……

    落在她手里这辈子就算完了。

    一想到这个女人，东方怜人猛地一抖。

    “唔——”被硌了一下，陆绫呻吟一声，从梦中缓缓清醒过来。

    这个梦好长，她梦见自己被那个糟糕的师叔抓走了，然后……然后就是各种奇怪的幻想，那种地狱一般的场景，也算是很恐怖了，至于后面的……好像是看到了两个人，算了，不重要。

    梦就是梦，现在醒了，还是抓紧洗漱吃饭，还要上学呢。

    什么味道……陆绫揉了揉眼睛。

    “秦师姐……我的嘴巴好痛啊。”

    下唇火辣辣的痛，嘴里还有一股子血腥味。

    陆绫说着，睁开眼，迷迷糊糊间，她看到了一个女人。

    绝对不是秦师姐，秦师姐的身材可没有这么好。

    “唉？”陆绫歪着脑袋，接着发出小声的痛呼。

    她扯到头发了。

    “对不起对不起，我这就弄好。”陆绫知道自己的睡相很差，低头一看，果然她的长发又缠在别人身上了。

    等等，别人？

    陆绫愣了一下，抬头。

    她刚睡醒有些迷糊，这才反应过来，为什么自己出现在陌生人的床上了？

    是谁？

    陆绫仔细端详着东方怜人。

    “小绫，早。”东方怜人微笑的打了个招呼，她是想清楚了，兵来将挡，水来土掩——其实就是走一步看一步。

    “早……师姐，你是？”陆绫一时间没有认出东方怜人来。

    以前出现在她身边的东方怜人血红色短裙，浓妆性感，整个一个狐媚子模样，而眼前的东方怜人粉色长裙，清秀的面容，长发些许凌乱的洒在耳边，文弱和温柔。

    完全不是一个人。

    别说她了，现在估计很多人看见这个样子的东方怜人都会觉得不认识，没人会将这样一个柔弱的小女人和妖女东方怜人联系在一起的，之前那个七峰的弟子是因为第一眼就看到了没穿衣服的陆绫，加上这里是东方怜人的家……

    吓成那个样子的少女，怎么敢再去仔细看东方怜人，如果当时她真的看清楚东方怜人的模样，说不定就不会那么害怕了。

    因为东方怜人现在真的是一副人畜无害的淑女模样。

    “问我是谁？”东方怜人闻言，伸手在陆绫脸上撕扯起来，很是不满：“小绫你吃了我还问我是谁？”

    “唔唔唔——”陆绫吃痛，在东方怜人怀里挣扎了起来。

    吃，什么吃？

    陆绫虽然不明白她为什么会在这个师姐床上醒过来，不过她也不担心，反正是在灵山，没有什么好怕的，只当是秦琴带她出来了。

    不过这一挣扎，陆绫终于感觉出来不对劲的地方。

    她一只腿贴在东方怜人身上，小腿蹭了蹭，传来的是温暖的滑腻……

    陆绫瞪大了眼睛，她低头看了自己一眼，瞬间变成了一个结巴：“我的衣衣衣衣衣衣……”

    陆绫一只手指着东方怜人，重复着一个字。

    “衣服，我说不是我脱的你信吗？”东方怜人摊手。

    她看着小脸充血，眼里都是羞惧的陆绫，双手捂住耳朵。

    接着，少女充满惊吓的尖锐叫声划破长空。

    ……

    此时的七峰大殿，一群灵山仙子坐在大殿中央，或美艳，或清冷，或可爱，或严肃。

    无一例外，这些灵山众都是美人，包括第六峰使用秘法掩盖年龄的子虚真人，仔细看也非常的有气质。

    “凰姐姐让我来干什么？”

    “不知道，她好像很生气呢……”

    “等下看吧。”

    此时，羲凰坐在洛弦的位置，也就是属于洛寒衣的峰主位上，眯着眼睛不语。

    洛弦则是站在她旁边。

    “喂喂喂，楚师姐也来了……”

    “别叫她师姐。”

    因为有羲凰在场，这些道姑有所收敛。

    灵山众差不多齐了，只差一个东方怜人和沈沧海，楚凄水也在，她穿着灵山黑白道袍，浑身酒气，孤身一人站在大殿的阴暗角落，闭着眼睛不说话。

    昨天羲凰找到了她，她也就来了。

    李竹子看着角落里的楚凄水，叹了口气，视线放到羲凰身上。

    这位是有什么话要说，闹得这么大，她本来还想去看看陆绫呢。

    也不知道这丫头昨天晚上睡得好不好。


------------

0347 这个女人是个变态

    七峰大殿，除去在职玄镜司的韩雪等人，灵山众基本到齐，洛寒衣在山下，沈沧海这次正处于闭关要紧时刻，谁也联系不上。

    就差东方怜人了。

    “行了，就这样说吧。”羲凰从峰主位上下来，道。

    “凰姐姐，究竟出了什么事情啊？”一个看起来很小的少女道。

    “对啊，难道灵族有什么重要的事情要说吗？”

    众人面面相觑，猜测着。

    她们和羲凰的关系很好，虽然种族不同，但是羲凰作为长生种是可以完全信任的，大部分灵山众也都是羲凰看着长大的，后者也确实帮助了灵山很多，不然灵山作为圣地中的后起之秀，又没有东神海的底蕴和财富，想要走到今天这个地位，还要努力很多年。

    羲凰作为灵族之首，在修炼、功法上帮助了灵山很多，所以这群女人也愿意听她说话。

    包括当年的楚凄水也被她指导过，所以这次收到召唤就从第九峰出来，她也想知道，这位凰姐姐究竟想要做什么。

    “难道……要打起来了？”一个道姑犹豫了一下，道：“最近修仙界不太平，魔种那边虽然没什么动静，不过她们的女王很久没有消息了……说不定是在暗中策划什么？”

    “马上就是天光墟会武了，你的意思是……”黑袍道姑愣了一下，接着沉思。

    “墨师姐，这才安生几年，这群魔种真是……”道姑咬牙切齿。

    “闭嘴，听前辈怎么说。”黑袍道姑视线放在羲凰身上，能让这位从闭关中出来，绝对不是一件小事。

    羲凰在她们眼中非常的神秘，毕竟关于不死之羽的传说一直贯穿古今，每一个长生种都是一部活着的史书。

    灵山和羲凰之间的关系非常的微妙，一方面她们叫着凰姐姐，一方面对其保持着敬畏……还有一点点忌惮，毕竟非我族类。

    不过以羲凰这些年的表现，她是亲近人族的，所以灵山众愿意将自己放在小辈上位置仰望她。

    时势而已，如果有一天形势逆转，她们手中的剑绝不会犹豫。

    “我有两件事想大家说一下。”羲凰开口了。

    众人屏息。

    “第一，从今天开始，我暂时就不回一峰了。”羲凰看着这群灵山众瞬间焦躁起来，接着开口：“不过还是在灵山上，不用担心。”

    “那就好。”众人松了一口气。

    “凰姐姐，是灵族出了什么事情吗？如果是的话，灵山可以助灵族一臂之力。”鸾凤敲了敲桌面，道。

    她和羲凰的关系最好，毕竟后者是住在她的“家”。

    “不是，我自己的原因。”羲凰摇头，然后坐回第二个位置，收起微笑，金色碎发遮住半只眼睛，有些严肃。

    “第二件事……绝仙，李竹子。”

    “……”楚凄水睁开眼，没有动作。

    “前辈。”李竹子起身。

    “陆绫，是你们的徒弟？”羲凰问。

    闻言，在场的所有人都愣了一下。

    “陆绫……”鸾凤蹙眉。

    “居然和陆绫有关，有意思了。”

    “你说，凰姐姐怎么知道陆绫的事情的？”

    “我比较好奇，前辈是看出了寒冰血脉？”

    一众女人建立了一个联络网，讨论着。

    羲凰知道仙剑的事情，灵山众不吃惊，这件事虽然别人不知道，不过羲凰很清楚，她还曾经提过让灵山将此剑封印起来……

    灵山的祖辈们也相信羲凰作为火系至尊，该是对仙剑没有想法，即便有，也不至于为了一柄死剑和灵山撕破脸，而羲凰果然没有让她们失望，至今相安无事。

    如今……

    “前辈提起陆绫，是和寒冰血脉有关吧……”道姑有所指。

    “不然呢？”

    “所以这次出山，是为了陆绫？”黑袍道姑双手环胸，看着上面严厉的羲凰，很是奇怪。

    只是寒冰血脉而已，灵山众虽然经常为此讨论，不过并没有将其看的太重，因为仙剑毕竟是一把死剑，而且陆绫年龄还小……

    灵山的策略是让陆绫自由发展，缓缓图之，所以她们并没有要带陆绫去直接触碰仙剑的意思，做的最过火的不过是让她住到了第九峰。

    毕竟，拥有一柄仙剑对灵山来说不是一件好事，觊觎的目光暂且不提，仙剑有灵，看离火红绫就知道了，不是那么好驾驭的。

    蜀山养离火红绫和养祖宗似得，灵山可不愿意，她们不需要仙剑也可以活的很好，没必要拿出太多的资源。

    本来是这么想的。

    可是羲凰的突然出山，还提到了陆绫，让这帮女人心思活跃起来了，她们不想要雪落千寒，那其他人呢？

    众人对视一眼，点头。

    “嘘，看她怎么说。”

    ……

    ……

    此时，七峰气氛紧张，三峰也差不多，而且还要更尴尬。

    房间内，东方怜人脱下了睡衣，穿上了血红色裙子，正坐在妆台前梳理长发，披肩长发搂起，扎在肩后，露出精致的侧脸和耳朵，刘海梳至耳侧，眼角眼波流转，带着点点春意，妩媚至极，令人怦然心动。

    轻轻在胭脂纸上呡了一口，东方怜人看着镜子中美艳的女人，满意的点头。

    她又变成了外面传言的那个妖女，毒娘子。

    只是，现在这个毒娘子转头看了一眼自己的床，眸子中掠过一点无奈。

    东方怜人走到床前，看着自己鼓鼓的被子，小声道。

    “小绫，起床了。”

    自从陆绫发现自己没穿衣服在她身上醒过来之后，就将自己整个藏在被子中，无论东方怜人说什么，她也不回应，无奈东方怜人只能先起来，毕竟七峰还有一个会等着她。

    此时，穿好了衣服，陆绫却还是一动不动的模样，不回应她。

    “小绫，你看我一眼啊……”东方怜人戳了一下鼓鼓的被子。

    “……”陆绫拧了一下，被子更紧了。

    被子下的陆绫脑子一片空白，脸颊绯红，还有一点点泪痕。

    她这是怎么了，为什么没穿衣服……天呐，没穿衣服……

    脑袋乱糟糟的如浆糊，完全不理解发生了什么事情……她不纯洁了？

    不会变成rbq吧……

    本能的，陆绫选择了逃避。

    此时，陆绫识海中的雪尘也一脸懵逼，她记忆也出了一点问题，好像缺了一段，最后记得是见到了一个陌生又有些熟悉的女人，然后就没了。

    再睁开眼，就看到她的主人不穿衣服裹在被子中瑟瑟发抖，外面还有一个女人在妆台前梳洗……

    像极了主人脑海中“事后”的模样。

    她主人被人“吃”了？还是一个女人？

    雪尘虽然记得陆绫中了毒，可是那么点量不至于啊……还有就是有人欺负她主人她居然一点感觉都没有？

    她就睡的那么沉吗？

    此时，雪尘陷入了和东方怜人一样的困惑中，怀疑自己是个傻子，居然睡得这么死。

    因为不清楚事情的经过，所以雪尘暂时就没有开口，不过她能感觉到外面那个女人对她的主人没有恶意。

    东方怜人当然没有恶意，她现在急着去开会，但是又不能将陆绫直接扔在家，这丫头现在慌张的不行，到时候让她一个人在家，还不得哭死。

    可陆绫又不听她解释……

    明明自己才是受害者好吗？

    东方怜人叹气。

    “小绫，我也是女的，你之前还叫我姐姐，有什么好害羞的？”没办法她只能忽悠陆绫，用都是女孩子糊弄她，毕竟陆绫又不知道灵山上女子相恋是很正常的事情。

    “……”被子下的陆绫愣了一下。

    对啊，大家都是女性，有什么好害羞的……

    不过，她此时的脸还是有些发烫，毕竟她虽然是个女孩子，和秦琴一起泡澡也已经习惯了，但是她没有和一个人这么亲密过……无论是和秦琴还是和柳扶风一起睡，她都是穿的整整齐齐的，从没有裸睡过，更别说裸睡还缠在别人身上。

    开天辟地头一回。

    陆绫此时稍稍轻松了一点，不过依旧不敢见人。

    她自己心里也清楚，衣服可能不是她脱的，但是一定是她主动缠在别人身上的，毕竟她的睡相被人吐槽很多次了……而且冷静下来的陆绫在东方怜人梳妆期间，看见了另一床被子……

    说不定是那个姐姐给她准备的，是她自己不老实非要钻人家的被子，是她自己送上门去的也说不定。

    不过这种事让陆绫怎么说？所以她现在依旧不敢见人不是因为生东方怜人的气，而是因为羞的不敢见她，毕竟这次是真的丢人了……

    “小绫……我……算了。”东方怜人看了一下时间，轻轻摇头。

    再拖下去，估计等她到了人都散了。

    “你要是不想起床就再睡一会，我有些事情要出去一趟，令牌给你留在桌子上了，饿了的话自己去食……”东方怜人将自己的峰主令留在桌子上，接着愣了一下，苦笑一声。

    让陆绫自己去食殿怕是有些难，她宫殿四周全是荒芜一片，连一个人也没有，这蠢丫头能认识路就怪了，她还记得陆绫在李竹子的竹林中迷路都能哭出声来，要是让她一个人出去……

    东方怜人叹气。

    “算了，外面的路不好走，小绫你在这里等着我吧，我尽快回来。”东方怜人说着转身。

    “……”陆绫闻言，偷偷掀开被子。

    “等等。”

    “恩？”东方怜人转头，却发现陆绫依旧缩在被子中。

    “那个……我和你一起去。”陆绫的声音在被子中沉闷的响起。

    听东方怜人说外面不好走她就急了，不管这个姐姐究竟是不是好人，现在陆绫都要离开她的家了，不然岂不是又要在她家里睡一晚上……

    而且陆绫想起了，今天是假期，她没有课，陆绫本来还想着今天去李竹子那里待着的，她好久没有看到自己先生了……

    所以，无论如何不能耽搁在这里。

    “和我一起？”东方怜人闻言很高兴。

    “行，那我们一起走吧，去七峰看看，没什么事的话我带小绫你去吃饭。”

    接着东方怜人在原地等着陆绫出来，却发现她依旧一动不动的。

    “小绫？”

    接着，被子中伸出一只白嫩小手晃了晃，陆绫羞涩的声音传出。

    “……衣、衣服……”

    “哦，我忘了这茬。”东方怜人轻笑：“不过我这边可没有适合小绫你的衣服，等着，我去少殿拿一身，快的很。”

    说着，东方怜人身影一闪，消失不见。

    ……

    ……

    几秒之后，听见外面没有声音，陆绫悄悄探出脑袋，大口呼吸着新鲜空气。

    接着，她环顾四周。

    一个不大但是很精致的木屋，色调非常的少女，被子和挂饰都是粉色的，镜子前有大量的瓶瓶罐罐，不知道是什么。

    那是东方怜人的胭脂水粉，还有一些毒药……

    对，这个女人有时候会用一些漂亮但是有毒的花草做胭脂……可以腐蚀别人面容的剧毒在她脸上却是普通的装饰品。

    “应该是一个很温柔的姐姐吧……”陆绫看着房间的布局，点点头。

    “雪尘，在吗？”

    “在的，主人。”

    听见雪尘的声音，陆绫就安心了不少。

    “你知道发生什么事情了吗？”陆绫问。

    “……主人，我睡着了。”

    陆绫：“……”

    “不过主人，有我在不用害怕的。”雪尘补充道。

    陆绫：“……”

    有时候她真的觉得自己的雪尘只是宠物，什么用都没有，明明应该很厉害啊。

    睡着了……这丫头不是说过自己不用睡觉的吗？

    “主人，她回来了！”

    闻言，陆绫猛地缩回被子中。

    “小绫，我回来了。”东方怜人推开门进来，手中拿着一些衣服，红色小裙子加上马甲与蓝色内衬，和之前陆绫穿的差不多。

    “恩。”陆绫点头：“扔给我就好了。”

    “那我先出去……”东方怜人将衣服丢到床上，自己出了门。

    她现在是将陆绫那点小心思摸的清楚，这丫头害羞的很。

    陆绫也很满意东方怜人的识相，在被子中穿上了里衣，然后小心翼翼的探头，确认屋子中没人之后才下床，穿上了红色绣鞋，看着镜子中披头散发的少女，摇头。

    “好了吗？好了我进来了。”门外，东方怜人道。

    陆绫穿上最后的红色外套之后点头，接着看向门处，道。

    “恩，好了。”

    她也想看看，那个和她睡了一晚上的小姐姐长什么样子，因为一直躲在被子中，所以陆绫并没有认出东方怜人来。

    接着，东方怜人进门，对上了陆绫的视线。

    “恩，很合身，嗯？小绫你怎么了？”东方怜人看着陆绫面容逐渐扭曲起来，愣了一下。

    “怎怎怎么……是你！”陆绫结巴着不断后退。

    “是我？什么意思？”东方怜人不明白，陆绫早上不是见过她了吗？

    失忆了？

    居然是这个糟糕的女人……

    东方怜人这一身红衣和妖媚的面容，陆绫是做梦都不会忘的，她在东方怜人身上吃过很多的苦头。

    这个女人是个变态。

    陆绫一直是这么想的。


------------

请假

别人圣诞节加更我圣诞节请假也是没谁了，但是身体确实不舒服，下班刚到家头疼的要死，实在是不想开电脑。

    好好的圣诞节，工作不放假没人约身体还不舒服，昨天平安夜还没吃上苹果，果然还是不甘心。

    今天就先睡了，明天还要上班，补的话，多写点慢慢补吧，

    求原谅。

    脑袋晕乎乎的，真的很难受。
------------

0348 东方怜人的攻略之路

    陆绫看着东方怜人，不断后退着。

    这个女人是个变态。

    陆绫一直是这么想的，不是变态身上会带着那种奇怪的毒吗？她中过几次毒，心里也有点数了，要说陆绫在灵山上最忌惮的人是谁，有且只有东方怜人。

    毕竟她和沈归生活了一段时间之后，对沈归也不是那么害怕了，后者偶尔还会给陆绫一种很温柔的错觉。

    东方怜人却完全不一样，这个师叔身上的毒气可是能把人变成RBQ的，姣气什么的……

    陆绫抖了一下，想到了什么不好的画面。

    “你、怎么是你……”陆绫摸着墙后退。

    “是我啊，小绫你不认识了我了吗？”东方怜人歪着头，看着陆绫惊慌失措的样子，有些不解，也有些不舒服。

    早上的陆绫只是害羞，现在表现出来的却是害怕。

    东方怜人紧咬下唇。

    果然，她还是会被讨厌，本来还以为陆绫不一样。

    “是是是你……”陆绫小口喘着粗气，大脑飞速运转。

    东方怜人这个声音她很熟悉，确实是之前和她交谈的那个师姐，之所以没认出来是因为东方怜人在床上和床下的模样差距太大，现在陆绫先入为主再去回想早上那个温柔的姐姐，便能瞧出几分相似。

    接着便有些懵。

    早上那个温柔似水的姐姐，真的是眼前这个一看就知道是妖艳贱货的东方师叔？

    陆绫说的温柔似水可不只是靠肉眼去看的，她害羞的躲在被子里之时，外面的“姐姐”可是一直好言好语的安慰她，陆绫反应慢了点但是不傻，特别是一个人对她好不好，很容易就能看出来。

    早上的东方怜人对她确实算的上的宠了，就算是现在……

    陆绫看着东方怜人带着媚意的眸子，咽了口口水。

    现在，这个东方师叔对她还是很温柔，陆绫明白，那股媚意只是东方师叔天生的……

    自己错了吗？

    陆绫犹豫了。

    师叔对她好，她还是一副害怕的样子，师叔一定会伤心的吧……

    反正换她的话，会很伤心。

    此时，东方怜人毫不掩饰的失落神色被陆绫尽收眼底，一时间陆绫感觉到了一种罪恶感。

    此时的陆绫是善良的，她觉得自己做得不对。

    “不不不……”

    在东方怜人疑惑的视线中，陆绫连连摇头。

    “我没错……”

    说着，陆绫不断后退。

    她没错，无论东方怜人是温柔的人还是妖艳的人都和她没有关系，她身上有毒，那么陆绫认为自己远离她就是正确的事情，她真的不想再体验姣气了。

    那种整个人都不属于自己的空虚感……陆绫现在想到还有一种生不如死的感觉。

    所以说不是她的错，要怪就怪东方怜人不应该在身上弄这么多毒，还是那种糟糕的姣气。

    陆绫逐渐坚定，她在说服自己无视东方怜人对她的温柔。

    还需要加大力度，不然她狠不下心来。

    她后退着，警惕的看着一脸茫然的东方怜人。

    想起来了。

    “是你抓我过来的！”陆绫指着东方怜人厉声道。

    她想起来了，原来那不是做梦，她真的是被东方怜人给抓回来的，知晓了这一层，所有的事情就都能解释了，不是秦琴带她出来的，而是东方怜人抓的她。

    至于为什么要抓她……

    陆绫脸逐渐变红。

    她后退了几大步，小脸充血：“师师师师叔……你、你对我…做了什么……”

    一开始脱了衣服陆绫还觉得没什么，毕竟那个姐姐看起来那么温柔，陆绫相信她，但是现在告诉陆绫，那个温柔的姐姐是眼前这个妖媚的东方师叔……

    她瞬间冷汗就下来了。

    这个身上带着糟糕毒气的师叔，一定对她做了糟糕的事，陆绫现在就想逃离这个房间，同时看着东方怜人的眼神也带着恐惧。

    女人和女人……她果然是变态啊。

    陆绫反正是接受不了这种东西。

    当然，接受不了说接受不了，如果东方怜人是个男人的话，现在的场景就不是这么和谐了，不是你死就是我亡，这是陆绫的底线。

    这些天，秦琴可是没少教育她男女之别上的东西，这些东西同时也唤醒了陆绫脑中上一个世界的记忆，常识融合之下，陆绫初步有了男女之防的概念。

    师姐师妹可以不用太在意，但是男人不行，绝对不行。

    秦琴是这么教她的。

    陆绫依旧慌乱，秦琴说了男人不行，但是没说女人怎么办啊……她可没想过自己一觉起来会一丝不挂的出现在一个女人怀里。

    这件事要是传出去了，别说外面的师姐们，陆绫自己都不信自己是清白的。

    还好没人知道，还好没人知道……

    陆绫松了一口气，这件事如果传到她师妹或者唐徵唐笙耳中，她就不要做人了。

    现在怎么办？

    怎么办……

    不知道。

    秦师姐说了，男人就杀了他，打不过就告状，反正自己不能受一点委屈，但是没告诉她，如果一个女人做了这种事情应该怎么办……

    “？？？”

    东方怜人不明白陆绫在想什么，不过她真的没时间再耽搁下去了，虽然一般情况下灵山众开会可以开上一天，但是这并不是她迟到太久的理由，于是东方怜人开口了。

    “小绫……”

    “你别过来！”

    东方怜人开口从才说了两个字，陆绫就尖叫一声，惊恐的望着东方怜人，仿佛看着一个会吃人的猛兽。

    “……”东方怜人见陆绫背靠着她的妆台瑟瑟发抖的模样，抽了抽嘴角。

    自己真的那么可怕吗？

    东方怜人也很委屈啊。

    她真的只是觉得小丫头可爱，母亲泛滥了而已，怎么现在弄得她比沈沧海还禽兽，好像她吃抹干净不认人了一样……明明自己都没吃。

    东方怜人顿了一下。

    好吧，她也不知道自己有没有做出格的事情，不过反正就两个结果，一是她把陆绫吃了，二是陆绫把她吃了……

    两个女孩子，其实真的没有什么需要避讳的，但是陆绫此时蜷缩在妆台下的模样让她真的很无奈。

    走吧，东方怜人舍不得，也不放心这个状态的陆绫，不走吧，七峰还有个会等着她呢，值得七峰弟子亲自过来找她，一定不是小事。

    “算了。”东方怜人摇头。

    这会便不去了，先安抚好陆绫再说，灵山众十几位，也不差她这一个。

    想到这，东方怜人打定了主意，先照顾好这个傻丫头。

    “小绫，我什么都没做，你相信我好不好。”东方怜人努力做出温柔的模样：“你该饿了吧，姐姐带你去吃东西……”

    东方怜人不化妆时候还好，此时带着艳丽妆容的她实在是找不到一点姐姐的模样，倒是像一个诱惑女孩子失足的坏女人。

    但是陆绫不那么觉得，她觉得自己这个东方师叔不是坏人，值得信任，最重要的是，这个女人是她先生的师妹，先生的师妹怎么可能是坏人。

    可不是坏人，你身上别有毒啊，还一副妖艳贱货的模样，谁也接受不了啊。

    “小绫。”东方怜人向前一步，结果这一下把正在思考的陆绫吓到了。

    “别过来！”尖叫一声，陆绫下意识的和之前一样后退。不过她此时已经抵在妆台上了，这一猛地后退，后脑就磕在妆台边沿了。

    “砰。”

    一声闷响。

    疼疼疼疼。

    陆绫捂着脑袋小声呻吟，蹲下。

    这还没完呢，因为顶了一下，妆台失去了平衡，压在了抱头蹲着的陆绫身上，桌子不重，虽然压到了陆绫，但是不疼，陆绫最多是哎呦一声，没有实质性的伤害。

    可是，灾难还在后面，妆台上那一众瓶瓶罐罐就这么滚了下来，冲着陆绫的脑袋就去了。

    里面有普通的胭脂，但是更多的是各种由毒草研制的胭脂……

    这些色彩鲜艳的胭脂水粉，以陆绫现在的修为，估计一小点沾在身上她马上就会被融化掉，毕竟鲜艳到能入东方怜人眼睛的毒草，就没有简单的。

    “痛死了……”

    陆绫知道自己打翻了妆台，不过并没有发现其他的，此时，一个个小瓷瓶摔在地上，粉碎。

    稀里哗啦声音不绝于耳。

    足足持续了五六秒。

    “咔嚓。”

    直至最后一瓶红色妆水打落，总算安静下来。

    陆绫抱着头缩着肩，打了哆嗦。

    自己好像闯祸了……这么多的瓷瓶，如今却被她一个莽撞摔得稀碎——

    此时她还被倒下的妆台压着，站不起来，不过陆绫偷偷睁开眼，看着自己的脚下。

    完、完了……这一地的狼藉，卖了她应该也赔不起吧。

    吞了口口水。

    东方怜人桌子上的瓷瓶少说有二三十，如今摔得稀碎，那些珍贵的胭脂毒草此时黏糊糊的贴在地上，妖艳的颜色吸引了陆绫的视线。

    打翻的瓶口中溢出的妆水颜色各异，有深蓝色，那是一种耀眼如星空的蓝色，如同蕴含着星辰，不过此时这星辰都倒在了地上。

    还有显眼如血的血红色稀状物，随着瓷瓶的碎裂，溅射在同是红色的胭脂纸上，这红色中带着点点闪光，妖媚非常。

    【用来做口红一定不错。】陆绫突然冒出了一个想法，她喜欢闪闪发亮的东西。

    看着一地的艳丽，陆绫一时间鬼迷了心窍，竟要伸手去触摸，此时雪尘的声音及时出现了。

    【主人，别，有毒。】

    【有毒？】陆绫抖了一下，缩回手。

    【是的主人，剧毒，地上蓝色的是焚心草，指尖那么大就可以毒死上万化虚境以下的修士，是毒中之王。】雪尘道。

    【……】看着打翻在地的美丽蓝色，陆绫瑟瑟发抖。

    【至于红的那个……我看不出来，应该是自制的，不过这毒性……很可怕，现在被那个女人封在结界中了，不然此时这个第三峰已经毁了。】雪尘也很惊讶。

    如此恐怖的剧毒，居然就这么装在易碎的瓶子中，没有丝毫的防护，甚至看样子是用来做胭脂的……

    这个东方怜人也是奇葩了。

    听着雪尘的话，陆绫慌得不行：【雪尘，这么多剧毒会不会有毒气，我不是要被毒死了吧。】

    【主人，那个女人在保护你呢，没事。】

    【保护我？】

    陆绫愣了一下，接着就感觉压在她身上的梳妆台被扶起来了。

    “小绫，你没事吧。”东方怜人将陆绫扶起来，看也不看地上那她花费了大代价做出来的东西，眼里只剩下了陆绫。

    “没、没事。”陆绫心惊胆战的看了一眼地上璀璨如宝石的碎片，气势很弱。

    开玩笑，这些东西一定价值不菲，陆绫闯了这么大的祸那里还敢说什么，她现在就怕东方怜人告诉李竹子，到时候李竹子知道了教训她。

    相比这种事，和东方怜人一起睡觉反倒算不得什么了……反正都是女孩子。

    东方怜人可不会想到，她丢了这些胭脂，陆绫就想开了。

    对，就是丢了，不然以东方怜人的修为，不让它们摔碎，怎么可能碎。

    “没事就好。”东方怜人点头。

    柜子压在陆绫身上的时候她愣了一下，错过了出手的时机，然后她就在陆绫周身设下了结界，防止她被侵蚀。

    至于这什么毒……她是能拦下来的，可是没有必要。

    就算是陆绫的不对冲撞了它们，但是它们冲着陆绫就去了……

    不行。

    尽管是死物，伤害陆绫也不行，是大错。

    既然差点伤到陆绫，那么就不要了。

    所以她任由这珍贵的剧毒摔碎洒落，也不心疼。

    东方怜人性格就是这么奇怪。

    “师叔，对不起，我不是故意的……”陆绫低头站在东方怜人面前，弱弱的认错。

    她也没说要赔偿，没听雪尘说吗，蓝色的那个可以毒死上万化虚境修士，是毒中之王，化虚境代表什么陆绫可是一清二楚，沈归就是化虚境。

    那个红色的更恐怖，整个三峰说没就没……

    单是这两样就已经如此珍贵了，这地上可是……碎了二三十瓶……稀里哗啦的一地。

    “不怕，不怕啊。”东方怜人见陆绫带着哭腔，便抬手揉了揉她的脑袋，安慰道。

    “不是什么好东西，就是些胭脂和颜料，丢了也就丢了，没事的。”

    “可是……”陆绫抬头，雪尘可不会骗她，也就是说东方怜人在骗她。

    这些明明是很珍贵的东西，结果为了安慰她，师叔却说是不值钱的胭脂……

    此时纵然东方怜人有万般不好，陆绫也觉得她好，毕竟谁对她好她就对谁好，别的什么都不想。

    陆绫看着一脸媚意却很温柔的东方怜人，很突然的就被攻略了。


------------

0349 攻略进度

    如果世界上有好感度系统的话，东方怜人就可以看见陆绫的对她的好感在直线飙升。

    其实陆绫对东方怜人本来就没有多少恶感，避着东方怜人只是因为她身上带着毒而已。

    纵观陆绫身边，每天都有很多的小姐姐和她搭话，但是能走进陆绫心里的不多，不过也不少，相比一开始的有且只有柳扶风，现在的陆绫无疑幸福的多。

    用数值表现出来就是如下。

    神级。

    【柳扶风】：五星，好感度Max，——契若金兰，生死相依，白首同归。

    第一梯队。

    【李竹子】：五星，好感度90，——言传身教，心灵依靠。

    【秦琴】：四星，好感度80，——抵掌而谈、娓娓不倦。

    【雪尘】：四星，好感度70，——形影不离，不分彼此。

    第二梯队。

    【唐刻羽】：三星，好感度60。

    【沈归】：三星，好感度60。

    【叶尊者】：三星，好感度60。

    【东方怜人】：三星，好感度60。

    【唐徵】：三星，好感度59。

    【唐笙】：三星，好感度58。

    隐藏角色。

    【师父】：四星，好感度70+-？

    【洛千寒】：五星，好感度？？？

    陆绫能记住的人就这么多了，其他诸如徐徐、沈沧海、洛弦之流和她只有几面之缘，还谈不上有多大的好感，只能说没有恶感。

    而且陆绫的好感就是好感，哪怕只有一点，那也是有好感，对陆绫来说，差不多有个50点就是信任了。

    从这就可以看出来，她信任的人非常多。

    首先，max的是柳扶风，毫无疑问的，在陆绫心里，她师妹凌驾在所有人之上，是她最在乎的人，没有之一。

    接下来才是她的先生。

    柳扶风对陆绫来说，不仅是姐妹金兰，更是生死相依的家人。

    李竹子是老师，是陆绫在修炼上的心灵柱石。

    李竹子和柳扶风在陆绫心中看起来差距不大，100点上限的话，差距也就只有十点而已，但是如果不是100点上限呢？

    虽然都是最亲密的人，但是在陆绫心里，柳扶风还是要重要一点的，从很多事情上都能看出来陆绫有多在乎她的师妹。

    以前，陆绫觉得如果灵山要追究她师妹焚城的过失，她就和师妹一起远走高飞，离开灵山。

    而现在，陆绫依旧是这么想的，她为了柳扶风可以“放弃”李竹子。

    毕竟她师妹只有她了，而她的先生还有很多人，这一点陆绫很清楚。

    李竹子下面就是是秦琴和雪尘，她们二人都是用朝夕相处攻略的陆绫，陆绫对她们也给予了毫无保留的信任，至于为什么她对秦琴的好感比雪尘还要高上十点……

    那没办法，秦琴可比一个只会撒娇的萌物要知道怎么讨陆绫欢心，而且秦琴最近也在努力的教陆绫乐理上的知识，自然要更得陆绫的喜爱。

    再往下就是唐刻羽等人了，她们都是陆绫非常信任的人，而唯一一个陆绫觉得有好感的男人，叶尊者也在这一列。

    叶尊者排在这个位置是意料之中的事情，这个温柔如玉的男人是这个世界上最早对她好的一批人——非常非常好，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    当时的陆绫之所以没有沦陷在温柔乡里，因为她正处在“剑心通明”的三无状态，如果是现在的陆绫，估计早就被攻略了，喜欢叶尊者喜欢的一塌糊涂。

    毕竟，叶尊者对她真的很好，给吃的给喝的陪着玩游戏教她剑法，还送了她一颗珍贵的火琉璃，

    只从这里看，那时候的叶尊者比李竹子也没有差到哪里去，甚至比李竹子还有优势——叶尊者是男的，君子如玉的叶尊者其实已经算是将陆绫攻略下来了，他给了陆绫一种“父亲”的感觉。

    对，父亲。

    所以说，陆绫对叶尊者本不该只有60点好感度的，将他提升个二十点完全不过分，之所以待在这个位置，都是因为离火红绫——

    雪尘说红绫是蜀山的rbq且红绫默认了，从那个时候，蜀山在陆绫心里就变成了一个无比黑暗的地方，连着她对叶尊者的敬爱之心也下跌了不少，不过一向对rbq非常敏感的陆绫还对叶尊者有如此之高的好感，就足以看出来，陆绫本来有多么的喜欢他了。

    同样的，东方怜人此时的好感度在陆绫心里和叶尊者相同，也就说明她已经凭着自己的努力将这个不懂事的小丫头攻略到手。

    值得一提的是，陆绫喜欢唐徵比喜欢唐笙稍稍高那么一点，如过唐笙知道她一直崇拜的陆姐姐要更喜欢她姐姐的话，一定会哭出来的。

    还有就是，不在讨论中的人，这些人陆绫也不知道她喜不喜欢，比如九峰上的师父。

    说喜欢吧，陆绫总觉得自己挺讨厌她的，自己在家宅着让她师妹下山去买东西。

    说不喜欢吧，她师父也有很温柔的对待过她，也讨厌不起来。

    陆绫也不知道应该怎么面对自己的便宜师父。

    至于洛千寒……这个暂且不提，陆绫信任她，但不是出于自己本心，也不在讨论内。

    ……

    ……

    以上就是众人攻略陆绫的进度，能够上50点的都是已经攻略成功了的，60点的就是陆绫会乖乖听她话，90点的无论她说的好不好，对不对，陆绫都会觉得是对的，最后max的柳扶风专属——

    无论她让陆绫做什么，陆绫都不会有丝毫的犹豫，师妹说什么就是什么，甚至师妹让她去死，陆绫也会照做。

    因为她知道，师妹是不会害她的。

    所以说——眼前的这个少女已经没有攻略的必要了，因为她心里最重要的地方早就被柳扶风占完了，一点点都不剩，李竹子对她那么好都及不上柳扶风，更不要说其他人了。

    但还是有人喜欢她的，比如东方怜人。

    她只要陆绫对她不排斥就行了，不想那么多。

    此时，陆绫闭着眼睛在妆台前，东方怜人正拿着一条湿润的毛巾帮她擦拭着脸颊。

    之前还瑟瑟发抖的陆绫也不排斥东方怜人了，乖乖的坐在那里，也不反抗。

    在陆绫发现她完全不讨厌东方怜人之后，就认命了。

    “小绫，可以了。”拿着干毛巾将陆绫面上水渍一点点擦干净，东方怜人开口。

    “恩。”陆绫闻言睁开眼。

    她抬头看了一眼东方怜人，有些奇怪。

    自己居然没中毒……也是奇怪了，明明她都做好了会中毒的准备，现在看来是她多虑了。

    于是陆绫对东方怜人的好感又多了几分。

    “那接下来，我帮小绫你把头发扎起来吧。”

    “好。”

    ……

    ……

    东方怜人也不知道怎么回事，反正陆绫突然的就不排斥她了……但是这对她来说是好事，东方怜人能看得出来，陆绫是真的不讨厌她，甚至还有一点点的喜欢——

    喜欢啊！

    无论是男人还是女人，她都已经很久没有感受到这种情绪了。

    一桌子胭脂换来了陆绫的好感？

    还有这么赚的事情？

    可能的话，东方怜人恨不得将一抽屉的珍贵毒草都摔了用来讨陆绫欢心，毕竟这些毒草没了可以再长，陆绫要是讨厌她了，就真的很难救回来了。

    “小绫，你喜欢什么样的……”东方怜人站在陆绫身后，一手撩着她的长发，同时看着镜子中端坐的少女。

    头发散开时候，陆绫有一种说不出的恬静。

    “扎一个高马尾吧……”陆绫看着镜子中温婉的少女，心里有些不自在，她还是喜欢英气一点的、带着一点男儿气概的自己，而不是现在的小公主模样。

    “我明白了。”东方怜人想了一下陆绫平时的打扮，点头，接着手动起来了。

    发尾打扣，绕弯，燕尾豁口内收，接着取出细碎红绳将头发向内绑起来，手在脑后辗转。

    剩余长发高束，取一条血色红绳绑于耳边。

    一个干练而英气的少女就这么出现在镜子里。

    “好、好厉害……”陆绫看着东方怜人的手上的红绳上下翻飞，惊讶的道。

    显然，东方怜人在化妆打扮上，不知道比李竹子要强上几万倍，扎一个高马尾还有那么多的套路。

    “还有呢。”东方怜人轻笑，小指挽起陆绫发尾：“小绫你的头发过长，要系高马尾，耳朵两侧细发不收好的话，看起来不是那么美观，包括刘海，不处理好是没有那种英气感觉的。”

    说着，东方怜人将陆绫刘海斜着拉起来，露出了清爽的额头与细长的眉毛。

    “啊？哦。”陆绫似懂非懂点头。

    片刻之后，东方怜人给陆绫做好了发型，她看着镜子中的少女，满意的点头。

    “这样的小绫，一点都看不出来是个爱哭的女孩子呢……”

    “……”闻言，陆绫俏脸一红，不过东方怜人说的没错，她很满意自己现在的模样。

    该收的碎发都收起来，长发飘然却也没有之前的那种拖沓，一条粗长的马尾悬空，干练无比，英姿飒爽。

    陆绫觉得给她一把长枪，她就可以冒充从军女了。

    以往的时候她只是简单的将头发扎起，看着很凌乱，现在整齐的辫子扣在耳侧，看起来真的很利索。

    “喜欢吗？”东方怜人弯下腰，将脑袋靠在陆绫肩头，道。

    陆绫能闻见一股子幽兰一样的气息，不过她依旧没有中毒，便如实点头：“喜欢。”

    “喜欢的话，有时间我教你怎么编。”东方怜人很开心：“小绫，说到打扮自己，整个灵山我称第二，没有人敢称第一的。”

    这是实话，用焚心草做点眉砂的事情，也只有东方怜人做得出来。

    但是不得不说，星空蓝比往常的朱丹红要强上很多，但是问题是正常人都受不了那焚心之毒。

    除去胭脂，梳妆打扮她也很擅长就是了。

    东方怜人此时非常开心，恨不得将好东西都给陆绫，毕竟陆绫是这么多年第一个表示喜欢她的女孩子。

    有这样的陆绫在，还开什么会，谁爱去开谁去，她现在要做的就是陪陆绫玩，刷好感度。

    一直以来，东方怜人有两个愿望，一个是找一个顺眼的男人将自己嫁出去。

    这一条基本上做不到了。

    第二个愿望就是，偶尔有一些后背愿意到这个小屋子里来陪陪她……本来她也不抱希望了，连她自己的徒弟都嫌弃她，更不要说其他人了。

    但是现在东方怜人看到了希望。

    陆绫。

    如果是她的话，应该会经常过来看自己这个空巢老人的吧……

    东方怜人盯着陆绫，眼睛闪闪发亮。

    她还有一个野望，如果能和陆绫一起泡澡就好了。

    “行了小绫，我们去吃东西吧，时间不早了。”东方怜人道。

    “现在？”陆绫愣了一下，接着摇头：“师叔，还有一个多时辰就吃午饭了，我现在也不是很饿……”

    “那中午吃？”东方怜人明白了陆绫的意思。顺着她的意思往下说。

    “恩，直接吃中午饭吧。”陆绫从小凳子上跳下来，看着镜子中的自己，满意点头。

    想让师妹和先生都看看。

    “师叔，我想去先生那里，”陆绫转头看着东方怜人，她希望这个师叔是真的宠她，而不是将她关在这个小屋里。

    “先生？你说竹子吗？”

    “恩。”

    “可以是可以，我现在就可以带小绫你去南苑。”东方怜人脸色有些怪异。

    “怎么了？”陆绫歪头问。

    “恩……就是说，竹子现在应该不在南苑。”东方怜人道。

    李竹子也是灵山众，地位虽然比不上她这个峰主，但是大家心里都清楚，李竹子毕竟是尊者，所以大事小事都会通知她。

    东方怜人有自知之明。

    会议什么的，她可以不去，但是李竹子不能不去。

    接着，东方怜人将事情和陆绫说了。

    “会议？七峰？唐老师那边吗？”陆绫愣了一下。

    她的先生在开会，然后眼前的师叔说本来她也是要去的，但是因为自己留了下来，没有去。

    “……”

    “……”

    陆绫沉默了五秒钟，果断拉住东方怜人的手，将她往门外拖。

    “小绫？你……”东方怜人大脑空白了一段时间，有些受宠若惊，这还是陆绫第一触碰她。

    “师叔，去七峰啊……”陆绫使劲拉着东方怜人往外走。

    开玩笑，因为自己而放弃公务什么的，被先生知道她能有好果子吃吗？

    而且东方怜人这样做陆绫总有一种自己是祸水的感觉，没有红颜，只有祸水。

    “开会？唉？现在是不是有些晚了……”

    “好，我带你去，别拽了……”

    本来没有想去七峰的东方怜人，现在却因为陆绫，跑去参加一个迟到了一个时辰的会。

    天知道有没有结束。


------------

0350 目的

    东方怜人是无论如何都不会想到，现在是陆绫要求她去开会。

    陆绫想得很简单，不能因为她耽搁了东方师叔的正事，而且……

    她也想见李竹子了，毕竟每天都是唐刻羽学堂和秦琴家这么两点一线，她确实没什么时间去看李竹子，后者每天要上课，也没时间过来看她。

    柳扶风因为在山下，已经见不到了，现如今好不容易有个假期，还不许她去见自己先生吗？

    既然先生在开会，那她就去门前等着，等先生忙完了，一起去吃饭……

    陆绫吸了口口水。

    她好久没有吃到自己先生做的食物了，虽说有秦琴这么一尊大神在，她口腹之欲可以得到满足，但是对陆绫来说，重点不是味道，而是做饭的人。

    当然，李竹子的饭菜也是公认的好吃，只是她自己懒不愿意动，所以多数时间都是去食殿拿现成的，会自己动手的，应该就只有一些糕点了，比如竹色莲子糕，秦琴屋子里还有几块陆绫没舍得吃的，她先生送给她的。

    她想自己的先生了。

    出了门，陆绫回头看了一眼东方怜人。

    “师叔，真的可以带我一起吗？”

    “那是当然。”东方怜人手背在身后跟着陆绫出了门，见她询问顿时笑了。

    “可是……会议不应该是很，嗯，严肃的地方吗？”陆绫问。

    东方怜人说带她一起去七峰，她倒是没什么问题，但是总觉得自己一个普通的弟子，好像有些不够格。

    “你以为你是谁啊，别说只是去七峰，我带你去大殿都不会有人介意的。”东方怜人关上门，设下一个禁制之后对陆绫道。

    “我是谁？”陆绫不明白。

    “呵。”东方怜人摇头，捏了一把陆绫的脸，轻笑。

    “小绫你可是很厉害的……说不定今天这会议就是在讨论小绫你呢，你说你去不去得？”

    开会讨论陆绫这是完全有可能的，因为从发现陆绫是寒冰血脉之后，十次会有八次和陆绫有关，而且她们这群女人确实也没有别的东西需要召集这么多人了。

    再说了，陆绫的修为不高，但其实她的地位和重要性在灵山可是一点都不低，多重身份罩在陆绫身上，只是她自己不知道而已。

    首先，陆绫是第九峰的大师姐。

    一峰师姐，单这一个身份就足以让她踏足灵山的核心圈子了。

    一峰的大师姐，基本就是下一届的灵山众。

    最开始陆绫这个大师姐的名头可能只是个笑话，不过自从她被楚凄水和一众灵山众认可之后，她就不是之前那个普通的弟子了。

    不管九峰上有一个，还是一万个弟子，大师姐就是大师姐，在辈分上陆绫和沈归之流是对等的。

    而且，陆绫的两个师父，一个比一个厉害。

    绝仙真人，身上背负着巨大的罪孽，被许多人厌恶着，但是她依旧是第九峰的峰主，而且有很多人支持她，她一个能让灵山众为她大打出手的女人——是非谁也说不清楚，但是可以确定的是，楚凄水依旧有着自己的底蕴，毕竟她曾经也是能在尊者境排到前三的狠角色。

    陆绫是她的徒弟，而且是被认可的徒弟，凭着这一点，她也有资格去参加会议，不一定有资格发声，但一定可以旁听。

    然后就是李竹子……

    竹尊者。

    这一个道号就够了。

    虽然李竹子不是峰主，而且有时候比较懒散，但是李竹子是灵山众中最核心的几个人之一，在现在这个时代，她的话比楚凄水的话有用多了。

    李竹子有多喜欢陆绫，这一点已经不用多言了，陆绫之所以可以想学什么就学什么，其中不知道有多少她先生的功劳。

    李竹子的态度坚决，旁人就不敢逼迫陆绫。

    上面这些东西加起来，别说去开会，让众人聆听她的意见也不是不可能的。

    更别说，陆绫还是寒冰血脉的拥有着，天赋异禀，丝毫不输给徐徐的先天火之灵体，而且说不定哪天陆绫觉醒了就唤醒了一柄仙剑，到时候灵山也能多一底张牌。

    大多数灵山众都是秉着，陆绫不觉醒不亏，觉醒了大赚的想法看她的。

    包括东方怜人，毕竟陆绫的修炼天赋非常好，不过东方怜人有一点和她们想的不一样，那就是有这么一个可爱的小丫头，无论陆绫天赋如何，自然都是赚的。

    所以东方怜人现在很后悔，当时就不该和蜀山那群糟老头子定下什么约定，她可不舍得把自家的小丫头送到蜀山那个穷地方去磨炼。

    ……

    ……

    出了院子，陆绫看着周围地狱一样的荒芜，一时间没有反应过来。

    灵山美景陆绫见过很多，壮观如二峰的云海，明媚如七峰的斑斓，甚至连她家所在的第九峰，虽然陆绫经常会说荒芜……实际上九峰只是巨木丛生，比较像森林而已。

    但是眼前这个地方，让陆绫彻底明白什么叫荒芜了，那莹绿色的土壤和光秃秃的植被给人一种浓厚的死寂感。

    放眼望去，除了身后的这个小院子，其他地方和地狱无二。

    这真的是在灵山吗？

    陆绫看了一眼东方怜人，抖了一下。

    怪不得师叔说道路不好走……这样的地方放她一个人的话还真的不敢乱闯……

    “小绫，我们直接飞过去吧。”东方怜人像是没看到陆绫的惊讶，或是已经猜到了陆绫的反应，略过了这个话题。

    “飞？师叔，我……畏高。”陆绫吞了一口口水，道。

    “没事，只要不往下看就好了。”不由分说的，东方怜人揽住陆绫的腰，两人的身影瞬间消失，再出现的时候便是在天上。

    感觉双脚离地，陆绫下意识的闭上眼睛。

    然后她更能感受到东方怜人身体的柔软。

    “师叔，你身上的味道……很好闻。”陆绫小声开口。

    陆绫也不知道自己为什么会说出这样的话，只是突然鬼迷了心窍，那种如麝如兰的幽香让她不自觉的呼吸重了一些。

    “……”很明显的，东方怜人也没有想到陆绫会突然的向她“表白”，身影一晃，接着站稳。

    “只是姣气的味道而已，没什么好闻的，小绫你现在暂时免疫了姣气，希望以后你还能说出这样的话。”东方怜人摇头不在意的道，但是翘起的嘴角已经暴露了她的心思。

    “恩……”陆绫不明白她说什么，只能点头。

    听着耳边的呼啸与从东方怜人那边传来的剧烈心跳声，陆绫产生了一个错觉——这个东方师叔好像很好哄的样子……

    接着陆绫偷偷睁开眼。

    周围风景在迅速后撤，一层红光裹着她和东方怜人飞行着。

    她抬头，看了一眼满脸写着开心的东方怜人，没有说话。

    这个师叔是很好的人。

    陆绫得到了一个结论。

    接着，两人落地。

    这便是到了七峰了。

    ……

    ……

    七峰大殿。

    气氛已经从最开始的严肃莫名变得有些诡异了。

    灵山众此时皆是面面相觑，看着上面金色短发女子，眼里都是疑惑与不敢置信。

    【凰姐姐究竟想说什么？】

    【不知道……】

    包括鸾凤真人现在也是属于懵逼的状态，她看着羲凰在上面斥责，李竹子和楚凄水低着头挨训的模样，总觉得画风不太对。

    不是有正事吗？

    鸾凤本来以为羲凰将她们聚集起来是有大事，不一定是关于人灵两族的大事，但是至少也是值得羲凰出面的事情。

    对于羲凰提起陆绫，鸾凤没有意外，这个寒冰血脉现世，羲凰如果说不知道那才是意外，她如果说不知道的话，鸾凤可能就会警惕了，警惕羲凰的想法。

    作为一峰的峰主，鸾凤知道的总是比旁人要多一点，比如这位不死之羽的性格，实际上，羲凰更像是仙剑的守护者……

    火系至尊守护冰之仙剑……

    听起来很不可思议，但是很多灵山众前辈都是这么认为的，因为灵山上只有这一样东西可以吸引羲凰，并且这个火系至尊在最初的记载中，便是沉睡在仙剑身旁。

    种种迹象都表明，灵族对仙剑了解的东西很多，尽管关系很好，但是灵山非常默契的没有去询问羲凰雪落千寒的事宜，因为不能问。

    问她还不如直接去问东神海呢。

    羲凰对仙剑有想法是板上钉钉的事情，唯一不确定的是这个想法的深浅。

    今天就是一个很好的试探机会，鸾凤听到羲凰提起陆绫的时候，不甚惊讶，因为如果寒冰血脉真的是从雪女那里传过来的，她不信羲凰不动心。

    鸾凤都做好了准备，只要羲凰愿意公开情报，灵山可以舍了雪落千寒……

    不要误会，只是舍了雪落千寒，陆绫是灵山弟子，家人的话是无论如何不可能放弃的。

    这是一笔很划算的买卖。

    这仙剑对灵山没什么用，反而更像是一个定时炸弹，将它交给羲凰的话，鸾凤很放心，最重要的是，如果可以换取到一些寒冰血脉的信息，那就很值得了。

    毕竟在这群灵山众面前，陆绫本身的价值比一柄失灵的仙剑大多了。

    而且女儿家不贪，既没有成为人族圣地之首的想法，也没有争抢资源的念头，便不依赖仙剑。

    再说了，就算真的能用，她们也不会使用，离火红绫的例子在前面摆着，那些挥剑的蜀山弟子皆是神魂俱灭……女子不喜。

    有蜀山，有离火红绫就足够了。

    可是，鸾凤都做好了和羲凰交涉的准备了，却没想到羲凰不按套路来。

    什么仙剑，什么雪落千寒，什么寒冰血脉，只字不提。

    鸾凤和周围的灵山众一样，面色诡异，四顾茫然。

    这个凰姐姐将她们召集过来，结果一直在询问陆绫的事情，一开始还可以理解为是收集寒冰血脉携带者的信息，但是现在味道完全变了。

    羲凰正在质问李竹子和楚凄水，在恼怒她们没有照顾好陆绫，让她受了伤。

    这是什么情况？

    看着那两人被羲凰一顿数落，鸾凤整个人都是懵的。

    那个温柔的凰姐姐，居然生气了……

    因为陆绫受了伤，所以大发雷霆。

    看得出来，她非常的在乎陆绫。

    这是什么情况？

    鸾凤和黑衣道姑对视一眼，两人不约而同的点头。

    羲凰不是装的，她是真的很喜欢陆绫，之前谈到陆绫身上旧伤时候那要吃人的表情看的鸾凤都脊背发凉……

    这个灵族的至尊很关心陆绫，提起陆绫新伤之时也毫不掩饰自己的心疼与愤怒。

    那是一种母亲保护孩子时候的色彩。

    通俗一点就像是护犊子的母鸡。

    关于仙剑和寒冰血脉的问题只字不提，羲凰的所有话语指向的都是陆绫这个人。

    这群道姑完全不能理解，她们不明白，一个人族小姑娘怎么可能和不死鸟扯上关系，但是羲凰的关心又做不得假，她们很是疑惑，憋得很辛苦。

    总不能是因为陆绫很可爱，她才喜欢的吧。

    难道是因为寒冰血脉不能受伤之类的原因？

    众人不免猜测，眼前的火系至尊关心陆绫是因为一些特殊的东西。

    没办法，大多数人还是不相信羲凰在乎的是陆绫这个人，她们宁愿相信羲凰是有功利性的。

    这些灵山不相信羲凰是喜欢陆绫才恼怒，但是有一个人信。

    李竹子信。

    她在羲凰眼里看到的影子是自己。

    这个女人和她很像，都很在乎陆绫，李竹子在知道陆绫近期受过伤的时候，心里最先出现的情感也是愤怒和心疼。

    这一点和羲凰一模一样。

    她只是不明白，为什么这个尊贵的不死之羽会如此的在乎她的阿绫……

    相比于李竹子看到同类的感觉，楚凄水就完全没想法了，她懒散的站着，眯着眼睛一言不发。

    此时，羲凰的气还没有消散。

    “楚丫头的身体我也知道一点，这里就不提她了。”羲凰撩起金色碎发，露出一只金色的眸子，瞬间，一股无匹的威势压向李竹子，铺天盖地的势海令李竹子身子瞬间紧绷。

    “李竹子……你是陆绫的老师。”

    “是。”李竹子昂首，丝毫不躲避羲凰的视线。

    “那你这个老师做的还真是失职。”羲凰严厉的道，她不了解李竹子，只觉得这一世的雪女灵感一般，可能在灵山很不受待见，不然为什么会受伤？

    受伤就罢了，还没有人帮助她治疗。

    羲凰很生气。


------------

0351 争

    尽管羲凰这个妾的身份来路不正，陆绫此世的性格也糟糕无比，但是她既然说了自己是妾，和洛千寒去抢了，就说明她是在乎陆绫的。

    作为一个妾，自家主人被欺负了，自然是要出头的。

    陆绫的旧伤是凡人所留，如今在随着她修为的不断进展而逐渐修复着，羲凰看着心疼的要死。

    陆绫身上的暗伤很多，而且因为那时候太小，留下的伤痕并没有办法修复，如果不是有九峰灵泉和雪尘相助，陆绫想要踏入修炼之门难于登天。

    人族虽然主修魂魄，但是前期没有肉体当做媒介，自然寸步难行。

    不过显然雪女就是雪女，即便是转世了也有着自己的神通，陆绫的身体自动将一些致命伤痕封印起来，集中于小腿。

    这便是她的阴绝脉，陆绫的记忆没错，她的腿确实是一次事故中断的。

    事故的始作俑者……也是一群凡人，不过此时也追不到了。

    羲凰很无奈，俗世众人，她想给陆绫报仇也找不到，只能憋着火，包括雪尘也是，当时她出手杀了那些曾经视陆绫为玩物的男孩子，也是因为他们自己说的见过陆绫，不然还真的找不到，毕竟这些痛苦的记忆陆绫觉醒时过了一遍就将其封印在识海深处了，没有她的允许谁也看不了。

    陆绫也不会给人看，有时候她也会想，还好她当时是处在傻子的状态，不然真撑不下去，没吃过苦的她会疯掉也说不定。

    她未觉醒之时，没有旧人寻得到她，她就在落雁城中，洛千寒和羲凰也没有任何感觉。

    不过那都是过去了，现在的陆绫可以算是修仙界后台最硬的女人，她背后站着李竹子，而有了李竹子就意味着她身后还站着沈沧海和叶尊者……

    这个阵容不可谓不豪华。

    然后羲凰是三大至强者之一，雪落千寒是世界的审判者……

    隐藏起来可能成为陆绫后台的还有东神海，这帮老家伙寻到寒冰血脉的话，自然会将她当成老祖宗供起来，这帮人可比灵山要知道寒冰血脉代表的是什么，陆绫代表的不是什么转世，而是东神海崛起的契机，是当年镇压魔族的强者。

    东神海和蜀山不对付的原因，其实也和雪女有关……

    此时这个才分魂境的小姑娘，已然是修仙界中最可怕的人了，只是她自己不知道。

    对了。

    陆绫还有一个隐藏的靠山——离火红绫。

    这个现如今潇湘阁的女主人才是天下第一大bug，不说她自己的算计，单是雪落千寒这个点，她就不会放着陆绫不管。

    灵山，东神海，雪落千寒，离火红绫，不死之羽——

    如此可怕的后宫团，如果真的有人将陆绫得罪死了……那画面太美，不过以陆绫那软软的性格，估计也不会和别人起冲突，真起了冲突，她应该也会很快的去道歉。

    这就是陆绫，一个小姑娘。

    让她生气很难，因为无论别人么对她做什么她都能忍受，但是让她愤怒也很简单，陆绫不在乎自己，但是小姑娘也是有自己的逆鳞的——她在乎的人。

    比如柳扶风。

    她的师妹，谁动谁死。

    陆绫不会杀人，也不会杀人，但是【陆绫】会杀人，也乐意杀人。

    不就是杀人，算不得什么。

    而此时，羲凰已经和李竹子起了小冲突。

    陆绫的旧伤，羲凰管不到，但是身上的新伤，她就要问一问这群女人了，怎么带的徒弟。

    “凰前辈，阿绫什么时候受伤了。”李竹子看着与往常温润不同，咄咄逼人的羲凰，淡淡的道。

    她不相信在这灵山上，谁会去伤害陆绫。

    沈归不会，秦琴不会，唐刻羽更不会。

    “什么时候？”羲凰金瞳缩小：“你这个老师……呵。”

    接着道。

    “大概三天之前吧，中丹田、天府、紫穴受到冲击，肉身气血被削去了三成。”羲凰说着，面带厉色：“虽然很快就受到了治疗，不过还是留下了一丝蛛丝马迹的，瞒得过旁人，可瞒不过我的眼睛。”

    虽然隐藏的很好，但是羲凰还是看见了，她下意识的就认为陆绫在灵山受到了不公平的对待。

    首先这丫头性格如此的诡异张扬，在灵山定是不讨人喜欢，然后她检查了一下，陆绫的灵感不高，根骨中庸，气血稀少，勉强只能算是中等天赋。

    这一点是事实，陆绫修炼速度快只是因为她的特殊血脉，本身天赋一般，当初的子虚真人测出来的也是这个结果。

    天赋不高，性格不讨喜，是有被人欺负的可能的。

    即便是正气为本的蜀山弟子，在面对乐正落庭的时候，也少不了风言风语和讥讽，更不要说灵山的一大群女人了。

    而羲凰此次将这群人召集起来，就是给灵山众提个醒，陆绫不是谁都能欺负的。

    可是她没想到的是，事情根本不是她想的那样。

    一旁的灵山众都看呆了，缓过神来之后面色皆有些诡异。

    羲凰这是在追究李竹子这个老师做的不称职啊……

    可是别人不知道，她们这群灵山众可是一清二楚，李竹子对陆绫喜欢的不是一点点。

    说陆绫是她的私生女这群女人都相信，因为李竹子对陆绫真的是太好了，也是她压下了不同的声音给陆绫创造了如今这个自由的环境……

    凰姐姐是不是误会了什么，还有，她和陆绫究竟是什么关系啊，用得着这么生气。

    “小绫真的伤的这么严重吗？天府，紫穴可都是周身大穴，而且我记得小绫正在修炼文魂吧……分魂境最重要的就是中丹田……如果中丹田受到冲击……”少女模样道姑捂住嘴唇，受到了惊吓。

    真是这样的话，会死也说不定。

    “我觉得还是那三成的气血比较要命。”黑衣道姑想了一下：“你们不要忘了，那个胆小的丫头有多么虚弱。”

    “是啊，她那么弱，凰姐姐这说的我都有些害怕了……”

    “可是，她不是一直在灵山上吗？怎么会……天呐，三重气血，这个丫头不会出事吧。”

    “呸呸呸，有凰姐姐在，能出什么事。”

    “快快快，感应一下小丫头在哪。”

    众多神识散开，收回。

    “找不到。”

    “我也是，找不到。”

    “小丫头去哪了？怎么不在灵山上。”

    此时陆绫就待在东方怜人的怀里，与她的气息融为一体，加上结界的存在，此时这个大殿中，除了羲凰没人可以找到陆绫。

    “怎么没有……”道姑吞了一口口水。

    “看凰姐姐这么愤怒，不会是……”

    众人脸色大变。

    陆绫不会是……死了吧。

    如果是这样的话，羲凰的恨铁不成钢就能理解了。

    “闭嘴。”黑衣道姑蹙眉，骂了一句。

    “都想什么呢，晦气。”鸾凤挥手，众人闭口不言。

    “看凰姐姐怎么说吧，我现在只是想知道，是谁伤了陆绫。”鸾凤脸色不太好看。

    闻言，众人的目光不自觉的就放在从一开始就脸色铁青的子虚真人身上。

    她自从看见楚凄水之后就一副要吃人的模样，相信如果不是羲凰在，她已经动手了。

    如果说谁不喜欢陆绫的话，子虚真人应该算一个，毕竟她当初是被陆绫打脸了的，而且六峰和九峰的恩怨“不共戴天”，大师姐的死和楚凄水脱不了干系。

    子虚真人是大师姐的胞妹……

    “咳咳。”见众人都看向子虚，鸾凤咳了两声。

    众人视线移开。

    应该不是她。

    当年的阿瑶即使将自己打扮这么老气，有些变态老女人的意思，但是她们相信，人的本质是不会便的。

    可是那会是谁呢？

    这帮灵山众可是知道陆绫的性格的，这么可爱的女孩子，保护还来不及呢，谁会丧心病狂的欺负她，还下这么重的手，这个伤势就是让沈归去把控都不好说能将陆绫救回来，更不要说还能隐藏伤势。

    削减三成气血，冲击大穴而不死，这样的控制力还真的不是一般小辈能做到的。

    于是一部人的怀疑目标又回到了子虚真人上。

    “……”这一切子虚真人都无视了，她的视线一直都放在羲凰面前那个邋邋遢遢的酒鬼身上。

    杀机弥漫。

    ……

    “恩？”

    羲凰突然感觉到了陆绫的气息，就在不远处，没想到她会来到这里。

    此时，李竹子也和大多数人的反应一样，她听到了羲凰话语的不仅不生气，反而有些慌了。

    “阿绫……真的受伤了？还是这么严重。”

    三成气血，基本上可以算是重伤了，陆绫的年龄那么小……

    “我知晓她性格不好，不过你们也不要做的太过分了，明白吗。”羲凰警告李竹子。

    “我……我不清楚这件事。”李竹子此时有些担心陆绫，羲凰说的这么严重，她也没底了。

    “呵。”

    羲凰现在对李竹子越来越不喜了，明明记得很久之前也是一个很可爱的女孩子，在众多追求修为浮躁无比的修士中，总是慢悠悠前进、一步一个脚印的李竹子给她留下了很深的印象。

    没想到当年的少女此时也变得不负责任起来了。

    至于楚凄水……羲凰看了一旁的邋遢酒鬼一眼，，没有说什么。

    这个人已经废了，羲凰连骂她的想法都没有。

    而且就楚凄水化虚境的修为……都不一定打得过沈归。

    没什么好说的。

    “凰前辈，阿绫……没事吧。”李竹子没找到陆绫的气息，担心的询问。

    “你现在再询问是不是有点早？”羲凰讥讽道，陆绫的伤起码有三天了，明显的，李竹子有三天没有亲近陆绫了，不然就算那种伤痕掩盖的再好，这个主修文魂的竹尊者也不可能察觉不到。

    “你还真是个好老师。”羲凰看着李竹子，摇摇头。

    “我……”李竹子想辩解什么，最后化作叹息。

    她最近是没有接近陆绫，也没发现这丫头受过伤，羲凰说什么她都认。

    错了就是错了。

    “行了。”羲凰此时就像一个严厉的人民教师。

    “还老师，将她教成这个样子，我对你很失望。”羲凰道。

    在羲凰想来，陆绫有之前那种疯狂的性格，李竹子作为教学老师有很大的责任，师者，引路也。

    能将陆绫引成这个样子也是一种本事了。

    既然这灵山不欢迎陆绫，那就她亲自教吧，羲凰都想好了，她到时候就搬去和陆绫一起住，然后想办法将她扭曲的性格慢慢调整过来。

    “阿绫的性格……”李竹子蹙眉。

    虽然她的陆绫是胆小了一点，软了一点，但是还没差劲到让羲凰如此失望吧，李竹子自认将陆绫调教成这个样子还是很满意的，至少陆绫的三观很正。

    只是胆小，还不至于被如此侮辱。

    李竹子脸色由恭敬逐渐变化。

    羲凰怎么了，羲凰也不能看不起她的阿绫，再说了，和羲凰有什么关系，陆绫是她一手带出来的，还轮不到别人指手画脚。

    特别是有可能觊觎寒冰血脉的不死之羽——除了这一点，李竹子想不到陆绫有什么能吸引眼前的人。

    此时，感觉到气氛的变化，灵山众静静看戏。

    今天发生的的事情已经让她们云里雾里的摸不着头脑了。

    一改往日温柔模样，一副要找人算账，护犊子一样的羲凰本身就很奇怪。

    “李竹子，你既然不喜欢陆绫，不想教她，那就别教了，以后就我来吧。”羲凰坐回到峰主位上，霞衣裹身，宛如一个女王，洛弦在一旁站着，想说什么，最后还是忍住了。

    “我不喜欢阿绫？”李竹子笑了，她平时是比较低调，喜欢教学生，与世无争，可这不是说明她没脾气。

    羲凰辈分高，但是毕竟不是灵山中人，事关陆绫，就是她师父她也不能忍。

    想将陆绫从她这里抢走，门都没有。

    李竹子身上的懒散气质瞬间褪去，如同一颗挺拔的绿竹，一身棕色教书先生的长袍，颇有风骨，面对上面气势如虹的羲凰也丝毫不落下风。

    静若松谷。

    “如果阿绫真的受伤了，是我的错，我自然会去弥补。”李竹子认真的道：“而羲凰你，你是不是有些……自以为是了。”

    李竹子言出，场中一片寂静。

    “轰——”

    恐怖金色火焰暴起，笼罩了整个七峰大殿，燃烧了空间裂缝，整片虚空都在哀嚎着，随时可能崩塌。

    灵山众人接撑起了结界，不敢直面这可以燃烧时间的凤凰火。

    而李竹子依旧淡定的站着。

    “好，很好。”羲凰轻笑下来站到她面前，金色碎发微微飘动着，周身凤凰盘旋，引起了远处尖锐的凤鸣。

    李竹子不好好对陆绫，现在还不愿意放手……

    羲凰现在是真的生气了。

    “……”见状，鸾凤等人面色紧张，皆是提起灵气。

    场面有些控制不住了。


------------

0352 血崩

    金色火焰横空，照亮了七峰的大殿，极致的温度燃烧了小部分空间，造成了一些空间裂缝，呼啸之声在众人耳边响起。

    此时，羲凰和李竹子因为一些误会和教育权的问题，针锋相对。

    羲凰的性子本来非常好，不过此时因为陆绫，一肚子火没地方发泄，正好李竹子撞了上来，她就出手了。

    李竹子也是，她本对这个凰前辈也是很有好感的，可是后者着实有些无理取闹了。

    剑拔弩张。

    李竹子被金色火焰包裹着，身上棕色衣服有要燃烧的迹象，而楚凄水早早的就退到角落里，闭着眼睛，不去看场中的“闹剧”。

    灵山众也觉得是一场闹剧，因为她们从一开始就不知道羲凰究竟为什么要生气，自然也不明白这是要做什么，大概能理解的只偶有李竹子和少数几个人。

    不过对于李竹子来说，能不能理解都是小事了，既然眼前这个不死之羽想要她的阿绫，那就避不开要做过一场。

    “羲凰，不要太自以为是了。”李竹子开口。

    既然决定要做过一场，李竹子也就不客气了，她本是谦逊之人，可是既然羲凰要从她手里抢陆绫，自然没有继续客气的理由，直呼其名。

    “自以为是，呵……现在的小辈。”羲凰凤冠加身，手上出现了一团金色火焰，眯起眼睛：“看来是没吃过苦头。”

    “做过一场再说吧。”李竹子抬头。

    事关陆绫，没有任何商量的余地。

    “做过一场？你想死吗？”羲凰摇头，手中揉捏着火焰，凤凰火由赤色逐渐转白，最后如同燃烧的黄金。

    “死？”李竹子面色平静，看不出想法。

    闻言，洛弦整个人滞了一下。

    她也不知道事情怎么变成这个样子了，不过作为灵族中人，她还是比较了解羲凰的，看着身前那个金发女人，有些无奈。

    拦是拦不住的。

    鸾凤等人也很紧张。

    “死什么的，我不是很喜欢。”说着，李竹子手上出现了一抹莹绿色，充满着生机，顿时浓郁的生机充斥着大殿，稀释了殿中的高温与混乱，令在场中人如沐春风。

    竹子的修为又增进不少。

    灵山众对视一眼，点头。

    不过即便是李竹子，和羲凰对上也是不明智了，她们也没想到，一向冷静稳重，事事以大局为重的李竹子这一次居然这么冲动。

    看来她真的是非常在乎陆绫……

    ……

    “造化决，倒是有几分造化之意。”羲凰看着李竹子周身的浓郁生命气息，点头，接着身子突然消失。

    李竹子见状瞳孔紧缩，身子一闪，后退了三丈，然后面色一变，转身对着虚空就是一掌。

    这一掌，正好对上了从虚空中出来的羲凰，碧绿之色碰上金黄色之火，很快就被燃烧殆尽。

    “轰！”

    巨大爆炸声，李竹子飞身后撤。

    浓烟散去，简单的交手之后，场中局势明朗。

    李竹子棕色长裙尾部有些许焦色，凤凰火的高温透过她的真气伤到了她，不过只是衣物，并没有对她造成实际性的伤害。

    相比李竹子的狼狈，羲凰就轻松的多，她穿着一身金光闪闪的霞羽从浓烟中走出，戏谑的看着李竹子。

    此时李竹子背手看着站在她原来位置上的羲凰，眼神凝重。

    “造化决本是文魂之法，却也能有如此杀伤力，倒也是另辟蹊径了，不错，可惜是木系的。”羲凰打了一个响指，周身出现金色火焰吞噬碧绿的场面。

    “李竹子，乖乖的按我说的，将陆绫交给我，不然可是要吃苦头的。”羲凰捏着指关节，缓缓道：“当然，我就是询问一下，你的意见……不重要。”

    一个不负责任的老师，羲凰自然不会给她好脸色。

    “有趣。”李竹子棕色长裙带着点点漏洞，下面白皙的肌肤隐隐可见，不过她身上的气势并没有减弱。

    此时，灵山众快看不下去了。

    “我说，不会真打起来吧。”

    “当然不会。”

    “可是……如果只是这样小打小闹的话，竹子姐吃亏啊。”

    如同她们说的，虽然动手了，但自然是要收敛一点的，不可能全力而为。

    此时，在羲凰无法彻底发挥凤凰火威力的时候，场上除了楚凄水随便一个人都能和羲凰打的游刃有余，唯独李竹子不行。

    她是在场唯一一个木系顶级天赋的，修炼也是木灵气的《造化决》。

    木灵气遇到羲凰的金色火焰，完全被克制住了。

    “吃亏……也没办法，那现在怎么办”

    “没办法，竹子不会让我们插手的，先看着吧，她们也不会下死手的，没看到都压制修为了吗。”

    ……

    有点麻烦。

    李竹子深吸一口气，提起灵力。

    她本身在修为上就要和羲凰差上一大截，现在灵气上还被克制，之前那凤凰火没有遇上任何阻碍就近了她的身，她布下的护体之气轻而易举的就被燃烧殆尽。

    这就很糟糕了。

    羲凰的凤凰火如果是单纯的火属性，李竹子还不至于这么被动，可是在一掌对出去的时候，李竹子就明白这架没法打。

    羲凰的火焰是金火双属性的。

    金克木，火——在一定程度上也克制木灵气。

    属性劣势，修为上也被压制……很难打。

    李竹子一只手背在身后，掌心一片焦黑，上有绿色之气在缓缓修复，不过刚修复一点就被残留的火金之气击溃，恢复的非常慢。

    “还要来吗？”看着衣服上破洞在逐渐放大的李竹子，羲凰耸肩。

    她也没想到，这么简单。

    李竹子的灵气被她吃的死死的。

    “凤凰火名不虚传。”李竹子吐出一口浊气：“不过……”

    李竹子没有说下去，这样就想将陆绫从她这里夺走，简直就是痴人说梦。

    “丫头你……”羲凰叹气，正要说什么的时候，脸色一变，看向自己的左手。

    在她心神失守的瞬间，一颗绿色种子在她掌心扎根，瞬间破坏了她的一些组织，而且有愈演愈烈之势。

    是李竹子的《造化决》。

    灵族，天生有着各种强大神通，同时肉身也无比的强大，像羲凰这个程度，她的身体已经可以媲美修仙界最顶级的防御法宝，就连人族的一些老怪物想伤到她也很困难。

    而李竹子的一颗生命种子就破坏了她的手掌……

    生命系的木灵气果然强横，借着造化之意埋下种子，然后从内部进行破坏……

    只是可惜，木灵气虽然能伤到她，但木灵气，被克制的太惨了，羲凰一旦反应过来，李竹子就没有一点机会。

    “我倒是小看你了。”羲凰握拳，白皙手掌上起了金色火焰，将绿色种子燃烧殆尽：“能在我没注意的时候留下一颗生命种子，好本事。”

    “比您差得远了。”李竹子又恢复淡然的面孔。

    羲凰看着李竹子，点点头。

    也就是羲凰能够如此简单的解决掉这颗生命种子，换做任何一个人都做不到，羲凰不是人，灵族肉体本来就异常的强悍，加上金火之气才将这颗种子清除掉。

    换人族的话，这一下估计整个肉身就毁了，毕竟人族和灵族完全不同，人族不锻体，只修神魂，所以她们的身体非常脆弱，所有的防御都来自自己的护体真气。

    一旦真气被人突破，肉身瞬间就会被毁灭，不过因为不锻体，所以人族对肉身也不是很依赖，即便灰飞烟灭只要神魂无碍，只能算小伤，像灵族，如果肉身被毁的话，基本就可以宣布死亡了。

    各有利弊。

    “凰前辈，我是阿绫的先生，有什么事情可以坐下来好好谈谈。”李竹子不明白羲凰究竟在想什么，所以准备问个清楚。

    “谈？算了吧。”羲凰摇头，她既然都动手了，那今天就要将事情解决掉。

    “那还真是可惜。”

    交涉失败，李竹子取出一柄白玉戒尺，稍稍认真了一点。

    金色火焰重启。

    试探完毕，这一次如果还要动手，就是要分出个胜负了。

    灵山众紧张无比。

    她们知道，羲凰和李竹子就算动手，也不可能认真的，不然一秒这个七峰就要化为蒸汽，而且有护山大阵在，她们也没法使用太大的力量。

    现在的羲凰和李竹子都将修为压制在了合魄境左右，拼的是一个对自身的理解。

    合魄境已经是极限了，以她们的手段，如果使用化虚境的修为，估计这个大殿都保不住。

    沈归发起狠来都能毁掉一个论道场，更不要说李竹子和羲凰了。

    气氛逐渐锋锐，和之前一样，羲凰的身子突然消失不见。

    此时，一众灵山众提心吊胆的看着。

    她们这些人的修为都比不上李竹子的，最厉害的鸾凤也没有突破到尊者境，所以羲凰这么一消失，在场的就完全感受不到她的气息了。

    李竹子见状，闭上眼睛感受着羲凰的气机，片刻之后猛地睁开眼。

    “找到了。”

    对着虚空，一戒尺拍了出去，之前那颗生命种子汲取到了羲凰的气息，这一击锁定了她的神魂，必中，无论羲凰跑到哪里都躲不掉。

    不过羲凰本来也没打算躲。

    躲不掉，那就迅速将李竹子击溃。

    对应位置，金色身影闪现而出。

    “感知力不错，很难得，可惜在我面前木系灵气真的……”

    “太弱。”

    她轻松的突破至李竹子身边。

    见状，灵山众皆屏息。

    之前的场面已经说明了，李竹子的护体真气在羲凰面前就是一个摆设，而作为一个人，失去了真气的守护，肉身是无比脆弱的。

    众目睽睽之下，羲凰硬吃了李竹子一戒尺，然后反手一掌拍在她的腰上。

    “砰。”

    这一下羲凰没有留手，作为一个长辈，她觉得自己有必要给李竹子一个教训。

    一声闷响，伴随着细微痛苦的呻吟，一个人影急速飞了出去。

    “砰！！”

    李竹子的身子砸进了大殿门前的柱子上，砸断了白玉柱，溅起烟尘。

    “咳咳。”

    李竹子坐起来，紧接着一口鲜血喷在地上。

    她有些萎靡，下唇被鲜血染红。

    “行了，认输吧，她来了。”羲凰挥手平了烟尘，走到李竹子面前。

    “……她？咳。”

    李竹子愣了一下，接着就看到了两个红色的身影，一大一小。

    大的那个是东方怜人，小的自然是陆绫。

    此时的陆绫满脸的惊恐，显然受到了惊吓。

    “阿…绫……咳咳，你怎么来了。”李竹子之前注意力太过集中，显然没注意到陆绫，然后她苦笑一声，吐出一口血之后扶额。

    麻烦了。

    羲凰却不明白李竹子为什么这样，她准备走到李竹子面前，当着陆绫的面和她说清楚，可是她才刚迈出一步，陆绫就尖叫一声扑到了李竹子身上，让她刚迈动的脚步停在了原地。

    “先生、先生你这是怎么了……”陆绫跪在李竹子身旁，声音里带着几分哭腔。

    陆绫刚走到殿外，就看到一个熟悉的身影砸断了半米宽玉柱，倒地不起，现在一看居然是李竹子……

    简直就是噩梦一样的场景。

    “先生，血……好多血……”陆绫看着李竹子身上和被鲜血染红的胸襟，声音颤抖着，伸出手想替她擦干净，但是又不敢去触碰。

    “血……先生，你没事吧……”

    陆绫急促呼吸着，眼泪如同不要钱一样砸在地上，溅起水花。

    她从来没哭的这么厉害，可是现在看到李竹子吐血虚弱的样子，便感觉天都塌了。

    “行了，没事，咳。”李竹子看着陆绫哭成了泪人，有些无奈，有欣慰，甚至还有点小高兴。

    “先生骗人……”陆绫不敢去看李竹子身上的鲜血，哭着道：“医生、我们去找医生……”

    此时，因为李竹子在门前，灵山众在殿内，所以陆绫并没有看见她们。

    无视了一旁傻站着的羲凰，陆绫对着身后的东方怜人叫喊，让她过来帮忙，喊的都破音了。

    “……竹子，你这是怎么了，这么狼狈。”东方怜人说着看到了一旁站着的羲凰，愣住了。

    “……”羲凰现在也有些懵，她看着扑在李竹子怀里，哭成了小花猫的陆绫，失了神。

    昨天的她，不是这样的啊……


------------

0353 走势

    时间回到几分钟之前。

    水乡七峰，陆绫和东方怜人落到无涯峰脚下。

    中心是高耸入云的山峰，断崖之上有一座巨大的宫殿，盘旋小路上零零散散的女修来往，少有使用化虹之术登颠的，这是七峰的规矩，东方怜人也不例外，她带着陆绫上了山。

    陆绫能感觉到很多人都在看她，对着她指指点点的，她只是低着头，什么也不说，什么也不看。

    那种怪异的眼神让她无地自容。

    她因为要上学的原因，经常在七峰来往，这里的许多小姐姐她看着也眼熟，以往时刻虽然也会被看，但是绝对不是今天的眼神。

    就像看被凌虐的小动物一样……

    陆绫不明白为什么会这样，只是觉得如芒在背。

    东方怜人拉着陆绫，提起灵力，两人健步如飞，如同缩地成寸，一步就是百米，身影在空间中闪烁着，不过这么快的速度并不能让陆绫摆脱那些视线。

    “就是她？”

    “她是陆绫吗……”

    “旁边那个是东方师伯吧……”

    “果然……昨天晚上……”

    “秦师姐输了呢。”

    “心疼小丫头……东方师伯也太过分了。”

    “嘘……别招惹东方师伯。”

    陆绫听着耳边的言语，越听越慌，她现在想起来了，东方怜人是当着许多人的面将她“抢”回家的，这件事一定传开了。

    慌张的同时，也有一点安心。

    还好只是看到了这个……只要早上的事情别人不知道就行了……

    对于陆绫来说，今天真是糟糕的一天。

    早上发现自己不穿衣服出现在一个女人的床上，然后饿着肚子还要被这么多人非议……

    现在陆绫只想抓紧上山，等她先生忙完之后，好好的和先生一起去吃个饭，对着她撒撒娇什么的，到时候心情一定会好起来，再秀一手最近的学习成果，如果先生再夸她两句，陆绫就会觉得这么多天的努力都是值得的。

    然而，陆绫没想到还有更糟糕的事情。

    就在她兴致勃勃的上山，刚看到大门的时候，就看到一个身着棕黄色长衫的身影从深处飞出来，撞在白玉柱上，响声震耳欲聋。

    白玉坍塌，细碎之石落在那人身上。

    陆绫瞬间就呆了，她还没见过这么暴力的场景。

    更重要的是，在灵山生活了这么久，只有她的先生会穿这种暗色的半衫裙，而且那个背影……

    陆绫慌了，甩开东方怜人的手，一瘸一拐的冲进大殿里，接着一个没站稳就跌在李竹子面前。

    果然是她的先生。

    “先生……血，好多的血……血……

    陆绫看着李竹子靠在石碓中，胸前一片血红，颤抖着将她身上的碎玉扔到一遍。

    那一个刹那，陆绫脑中闪过了无数个画面，接着一股酸意涌上鼻尖，眼泪瞬间模糊了视线。

    “哭什么，我没事，咳咳。”

    先生的声音，很虚弱。

    陆绫擦了擦眼泪，看着李竹子，后者不复以往的云淡风轻，嘴唇被鲜血染红，面色苍白如纸，身上的衣服也都是破洞，如同被火焰烧过一样，焦黄色下露出点点白皙肌肤。

    这白玉柱子都碎了，还吐了这么多血，怎么可能没事……

    “骗人……”陆绫带着哭腔道，接着提起灵力，想要使用自己学到的文魂之法，接着陆绫想到了什么，刚聚起的灵力散开。

    是了，她的术没用。

    抽泣着。

    慌乱间想到了东方怜人，便转头对她到，说是要找医生。

    东方怜人看到了一旁的羲凰，愣了一下：“凰姐姐，你怎么在这里……”

    李竹子她不担心，一点小伤而已，看着吐血什么的挺严重的，但是别忘了李竹子是谁，这点小伤等她调理过来，想要恢复也就是一个瞬间而已。

    现在问题是，李竹子暂时缓不过来了……东方怜人能感觉到李竹子身上附着了一层金火之力，后者不断在破坏者李竹子的生机……

    竹子被克制的这么惨……果然只有眼前的这个人能够做到。

    可是为什么？

    看着羲凰身上李竹子的味道，东方怜人蹙眉。

    “前辈？”

    不叫姐姐了，事情超出了东方怜人的意料。

    羲凰此时仿佛石化了，没有理会东方怜人。

    说是会议……

    东方怜人想到了什么，目光穿过空间，看到了殿中的一众女人。

    “东方，先进来。”黑衣道姑道。

    “这是……？”东方怜人微微张口。

    “进来。”鸾凤点头。

    东方怜人：“……”

    她看了一眼羲凰，羲凰此时盯着陆绫发呆，陆绫则是拽着她裙角，让她带着李竹子去找医生。

    “恩……”东方怜人看着这样的陆绫，不想走，可是看殿中的场景……应该是有事情发生了，凤师姐让她进去可能是有什么事情要说，可能是她在这里有些多余……

    东方怜人犹豫了一下之后决定了，她蹲下身子，抹去陆绫面上的眼泪，小声道。

    “竹子没事的，不用担心……”

    “……”陆绫此时眼睛就像开了闸，刚擦去的泪水就又一次涌现而出，她抓着东方怜人的衣角不撒手。

    东方怜人叹了一口气，她也知道陆绫的性子，于是她捏了一下陆绫的小脸。

    “恩……小绫你在这里等一下，我去找人，还有别哭了，竹子她没事的，安心啊。”

    撒谎了。

    不过能让陆绫安心，撒个小谎也不是什么坏事，而且很有用。

    至少陆绫松手了。

    “等我。”东方怜人说这身影一闪，消失不见，转眼出现在殿中，她站在鸾凤身旁。

    “凤师姐，发生什么事情了？”

    “东方，你来了，看着吧，我也不太清楚。”鸾凤摇头，接着将发生的事情和东方怜人说了一下，然后东方怜人也加入了看戏的阵容。

    ……

    ……

    陆绫这边还眼巴巴的等着东方怜人过来呢，殊不知她根本就没有去找什么医生。

    在灵山找医生……还用找吗？抓一把十个弟子九个都是大成医者，还有一个是未成年。

    其实陆绫也是因为看到自己先生变成这个样子，暂时失去了思考的能力，如果她冷静下来应该就不会担心了。

    她先生是什么人，怎么可能因为一点小伤就陨落。

    但即便是这样，她还是担心自己的先生，陆绫看着李竹子闭着眼睛闭着眼睛调息的样子，就静不下来。

    先生为什么会受伤呢……陆绫看着李竹子轻轻喘息着，伸手想去抹掉她嘴角的殷红，可是手伸到半空中还是收了回来。

    万一影响先生调息就不好了。

    一旁，羲凰看着这样的陆绫，呆滞了好一会才回过神来。

    这个女孩子是昨天晚上那个人吗？

    显然不是。

    可是无论是样貌还是气息，羲凰都可以确定，陆绫就是昨天晚上那个性急而妖的少女。

    她无法理解为什么那样的陆绫现在变得这么……温和可爱，这完全不是一个人，昨天的陆绫是一个自私、贪婪的赌徒，今天的陆绫完全不同，虽然才见面不久，但是羲凰在陆绫身上看到的是温柔、天真、脆弱。

    完全就是昨天那个女孩的反面。

    羲凰看着陆绫抹眼泪的样子，心中一阵悸动。

    虽然和雪女的性格完全不同，不过显然她更喜欢这个样子的陆绫……

    那昨天晚上的她是怎么回事？神魂分裂？

    羲凰瞳孔渐渐消失，整个眸子变成金黄一片，里面映着陆绫的影子。

    一个女孩，还有一个幼女。

    片刻后，羲凰睁开眼。

    “不，不是神魂分裂。”

    陆绫的灵魂很正常，而且坚不可摧，羲凰看着她那凝结如潮的识海，很是惊讶。

    如此强大的精神力，就是她都干扰不到陆绫的思想，这就说明陆绫只可能受到自己的影响，其他人是无法控制她的意识的。

    对于陆绫拥有如此强大魂力，羲凰认为和雪女有关，也和当年的洛千寒有关，陆绫带着仙剑之力从天地之轮中冲出来，自然会有不一样的地方。

    只是，她为什么会有两个性格？

    羲凰看着哭成了小花猫的陆绫，疑惑中带着一点点心疼，以她的修为和年龄自然一眼就能够看出来，陆绫不是装的，她是真的很担心李竹子，最开始那种要死掉了的惊恐更是发自肺腑的。

    现在的陆绫很单纯，也很天真，甚至还傻傻的，羲凰被这样的陆绫激起了心底的母性——她本就是温柔的成熟女性。

    像陆绫这样的女孩子，一定是别人对她好，她才会对别人越好，此时李竹子只是吐了点血陆绫就慌张成这个样子……

    羲凰觉得自己应该是误会了什么事情。

    此时，简单调息之后，李竹子睁开眼，一掌拍在左肩上，莹绿色灵气暴动，接着一层巨大的金色阴影从她背后被撕下来，那是羲凰留在她体内的金火之气，短时间内，李竹子已经分解了这恐怖的凤凰气，并可以将其驱除出去。

    “噗。”吐出最后一口淤血，李竹子的脸色由苍白逐渐转红。

    “先、先生……”陆绫站起来呆呆的看着李竹子。

    “让你担心了，说了我没事的。”李竹子对着陆绫点头，接着站起身，身上燃起了莹绿色光芒，只是一个呼吸，李竹子就恢复了之前的状态，身上没有一点的伤痕。

    没有羲凰的凤凰气阻碍，她想恢复肉身易如反掌。

    陆绫学了那么久的文魂，还是被李竹子身上爆发出的生命力吓了一跳，接着立马反应过来，吸了吸鼻子之后开始擦眼泪，恨不得将哭出来的水全都吸回去。

    她终于反应过来，这么点小伤怎么可能难到她的先生。

    自己这个样子简直就是在怀疑先生的能力，而且给她丢人了……

    陆绫在红袖上抹着眼泪，结果没想到眼泪完全止不住，袖口整个变成了深红色。

    “呜、呜……先生，对不起……”知道现在不是哭的时候，可是就是忍不住，这次不是因为恐惧，还是因为高兴。

    她的先生没事……没事……

    陆绫有一种劫后余生的感觉，眼睛一刻也离不开李竹子。

    李竹子看着这样的陆绫，翘起嘴角，虽然她心疼陆绫，但是更多的是欣慰和高兴，尽管知道自己在小丫头的心里很重要，但是陆绫表现了出来，她真的很开心。

    “哭什么，都不好看了。”李竹子蹲下来揉了揉陆绫的脑袋，另一只手抹去积蓄在她鼻侧的水渍：“阿绫你是水做的吗？”

    李竹子本来想像平常一样严肃的，可是看着眼前这个鼻子眼睛都红红的丫头，完全严肃不起来，只能捏了捏她的脸：“不许哭了，听见了吗？”

    “是。”陆绫停止了抽泣，深呼吸平复心情。

    “恩，乖。”李竹子夸了她一句，然后灵气渗透进陆绫体内，瞬间脸色一变，有些难看。

    她抬头看了一眼羲凰。

    果真如她所言，陆绫最近受过伤，小丫头经脉现在脆弱的很，气血也很稀薄，虽然恢复的差不多了，但是依旧可以看到之前那严重的样子。

    看来，羲凰没有诓她。

    “凰姐姐，我输了。”李竹子走到羲凰面前，道。

    “啊、哦……”

    羲凰看着近在咫尺的李竹子，后退了一大步，脚步虚浮，看起来有些慌乱。

    “谢姐姐手下留情了。”李竹子颔首。

    “没、我只是……占了便宜而已，那个……那个……我好想误会你了……”羲凰断断续续的道。

    眼前的李竹子明显不是她想象的那个样子，从看到和昨天迥然不同的陆绫她就有这个预感。

    如果这样子的陆绫如此的喜欢李竹子，那就说明她并不是自己想的那样不负责任，不然就算陆绫此时的性格再懦弱，也绝对不会因为一点小伤就哭成这个样子。

    可能的话，她现在真的想将洛千寒揪出来问个清楚，昨天的雪女究竟是怎么回事。

    不过现在洛千寒没有，只有陆绫和一只迷迷糊糊的猫。

    陆绫听见李竹子的话之后，愣了一下，接着脸色大变。

    先生输了，还说什么手下留情……意思是，是这个女人伤害了她的先生。

    忍不了了。

    于是陆绫冲过去挡在了羲凰和李竹子中间，用着仇视的目光盯着羲凰。

    “是你干的！你是谁！”

    陆绫看着面前这个有些眼熟的女人，质问道。


------------

0354 教训

    “是你干的！你是谁！”

    陆绫看着面前这个穿着华丽的女人，凝眉，非常警惕。

    有些眼熟……不过也只是眼熟而已，陆绫并没有认出来羲凰是谁，一是她以为昨天的事情只是一个“梦”，刻意之下，也都忘记的差不多了。

    二……昨天的羲凰是暗黄色的长衫，和现在浑身上下金光闪闪的华贵模样完全不同，陆绫一时间没有将其联系起来。

    “我……”看着陆绫带着点点敌意的眼神，羲凰说了一个字，便像是卡住了，支支吾吾的。

    她性子平和，如今主动发难了一次却对上了李竹子，结果事情超出了她的预料，纵然是羲凰也有些不知所措。

    “我、我……”看着陆绫红着眼眶，一脸警惕的的模样，羲凰身上气势越来越弱，最后连着身上的霞羽也暗淡恍惚起来，她张开口，吐出几个音节。

    “洛、洛千寒……小雪，你在不在……出来帮忙了……”

    这个局势她快撑不下去了，别人还好，一想到现在讨厌她的是雪女，羲凰就冷静不下来，接着就把锅全扔给了洛千寒。

    有这种事就早告诉自己啊。

    昨天的那个陆绫，将洛千寒调教的服服帖帖的，陆绫一言一行皆是妖行，不许别人说一个不字，简直比她还像女王——现在却哭成一个泪人，比大部分少女还要软上三分，碰到这样的陆绫，她感觉像是在欺负人，罪大恶极……

    羲凰很是难做，而且她说话之时没有隐藏什么，所以在场众人全部听的清楚。

    “洛……千寒？”殿中灵山众面面相觑。

    “雪落千寒吗？”鸾凤真人看向楚凄水的方向，若有所思。

    同时叫楚凄水和李竹子一起……

    羲凰的出山果然和仙剑有关，只是不知道她想做什么。

    “洛千寒？”李竹子闻言也愣了一下。

    这个名字她只在一个地方听过，那就是古籍上仙剑的名字【雪落千寒】，可是她可以确定，羲凰说的不是雪落千寒，而是一个人名。

    李竹子一瞬间想到了很多东西。

    比如，羲凰的目的，比如她为什么要对着陆绫说这种话，陆绫和洛千寒有什么关系，和仙剑有什么关系……以及洛姓……

    李竹子回头，看了一眼在峰主位前低头不语的洛弦，心中计量着什么，接着抬头盯着羲凰。

    看来这个凰前辈还有许多东西藏着，不过她也可以理解，毕竟羲凰没有义务和灵山分享关于仙剑的情报。

    可惜了。

    李竹子大概也能猜到一点灵山众所想，如果借着陆绫可以从羲凰身上挖一点仙剑的信息出来，也是件好事。

    不过李竹子不喜欢这么做，此时她在脑中搜索着，古籍中和【洛】姓有关的东西，看看能不能找到一些有用的信息。

    羲凰则是眼巴巴的看着陆绫。

    “洛、洛千寒？”陆绫看着有些弱气的羲凰，自己的气势也跟着弱了三分。

    别人不知道这个名字，她还能不知道吗？

    之前她的雪尘像魔法少女一样变身成那个高贵冷艳的女人，名字可不就是洛千寒？

    陆绫还记得，当时雪尘介绍自己的时候，第一句话就是“妾、洛千寒，不胜惶恐。”

    从那时候陆绫就知道了，自己有一世是雪女，而她的雪尘是有一个名字是洛千寒，是自己的……不，是雪女的妾。

    知道洛千寒的名字，还这么厉害……也就是说明面前这个女人至少是和她的前世一个时代的人。

    “咕嘟。”

    吞了一口口水，陆绫没有退让，如果羲凰是因为她的原因而找上李竹子，那么她就更不能临阵脱逃了。

    不会是自己的仇人吧……

    陆绫可是听雪尘说了，当年的雪女树敌三千……

    【树敌三千又如何，主人可不会在乎这些，一群蝼蚁而已，哈~~】听见了陆绫的心声，雪尘清醒过来，陆绫脑中出现了一个打哈欠的幼女的模样。

    此时的雪尘在陆绫的识海中待着，非常舒服。

    【对于主人来说，没有敌人朋友的说法，当年的主人也不是为了人族而战呢，只是单纯的看魔族不顺眼而已，实际上现在的很多圣地都是主人的敌人……】

    雪尘已清醒过来就感受到了陆绫的想法，开口道。

    【主人，你怎么突然……提起自己以前的名字了啊。】雪尘好奇的问，这还是陆绫第一次提到雪女，以往她想说陆绫都不愿意听。

    【恩……】陆绫沉默了一下，她不知道自己前世有多么作死，她只是想知道面前这个金发的女人是谁。

    【雪尘，洛千寒是你吧。】

    【……】幼女闻言，面露愕然，接着缩了缩脑袋。

    这还是陆绫第一次问她关于这个名字的事情，她可是知道的，自己主人不喜欢洛千寒这个名字，所以雪尘从来不提，生怕惹陆绫不开心。

    【主人……我的名字是雪尘……主人你给我起的，用的是才见岭头云似盖，已惊岩下雪如尘意思……】幼女试探着开口，却没想到直接被陆绫粗暴的打断了，吓得她蹲下身子瑟瑟发抖。

    【你就说是不是你。】陆绫看了一眼羲凰，问。

    【……是、是我。】幼女猛地点头，曾几何时洛千寒这个名字是她唯一记得和主人有关的东西，现在被陆绫弄得都不敢承认了。

    【是你就好，你看看前面那个女人，认识吗？她好像认识你……不，认识洛千寒。】陆绫问。

    【唉？】幼女愣了一下，接着站起来，透过陆绫的视线往外看。

    认识她……怎么可能啊，这世界上除了离火红绫还有人知道这个名字吗？

    接着她看到了羲凰，幼女一脸的茫然。

    【主人，有些眼熟……昨天……昨天……】幼女说着，没有了下文。

    她的记忆只到变身前，所以完全记不起来，从洛千寒退化之后，那些记忆空白就又出现了，她什么都想不起来。

    【应该是认识的吧……不过现在不认识。】雪尘下了结论，同时提醒道：【主人，小心一点，这个女人很强，非常强，我感觉不到她极限在哪里……】

    陆绫识海中的幼女一脸严肃，不看不知道一看吓一跳，眼前这个金发女人就如同一个太阳，身体里皆是恐怖的金火之气，雪尘作为冰之仙剑更能体会到那种绝望。

    不知道是敌是友，雪尘有预感，羲凰不是敌人，不过还是要小心为妙。

    如果这个女人是过来找她主人麻烦的，她还真不一定是对手，甚至都不一定保得住她主人……

    还好，最近积累了不少灵力，关键时候她可以觉醒一波，带着陆绫逃跑，真要有危险也不管陆绫讨不讨厌洛千寒了，保命要紧。

    其实当年的雪女也是，打不过女王，跑还是没问题的，不过以她的性格，从不会去逃避什么，所以就陨落了。

    【主人，我们随时准备逃……】幼女说着，突然愣住了，她疑惑着看着自己的手掌。

    力量，她的力量呢？

    她积蓄了大半个月，省吃俭用，还有从主人那里吸取来的寒气，如今一丁点都不剩了。

    这是她用来觉醒刷高感度用的力量啊，怎么没了？

    因为不是主动觉醒的原因，雪尘完全不记得自己已经将力量使用完了，还在懵逼中呢。

    小萝莉急的团团转，最后发现所有的力量都不翼而飞之后，任命的坐在地上。

    【算了，没有力量我也可以保护主人的，就是累一点……】雪尘手上链接一条蓝色丝线，随时准备唤醒自己的本体：【主人，我们准备跑路吧。】

    【跑？往哪跑？】陆绫看着自己这没用的宠物，摇头，接着切断了和她的联系，握住拳头看着羲凰：“你为什么要打伤我先生，坏人。”

    “坏人……”羲凰此时发呆发够了，她抽了抽嘴角之后看向陆绫。

    “我不是……”

    接着看着陆绫的眼睛。

    “小雪你……”

    闻言，雪尘瞬间毛骨悚然，她感觉羲凰看到她了。

    “算了，现在的你什么都不知道，问了也是白问。”羲凰摇头，接着对着陆绫道：“陆绫是吧，我真的不是坏人……还有就是……妾、我是……”

    羲凰此时脸色微红。

    她不知道应该怎么解释，让她当着这么多人的面说为了陆绫好才这么做的……她说不出口。

    她虽然有意说自己是陆绫的妾，但此时还有几十双眼睛看着这里，羲凰只是说了一个妾字，便不再言语了，心中思考着应该怎么处理这件事。

    说起来她才是最懵的那一个，到现在也不知道陆绫是不是真的被虐待过，也不知道她是不是真的误会李竹子了，更不知道，神魂完好的情况下，陆绫为什么会有两种性格……不会是装的吧……

    羲凰的一个“妾”字其他人没有听的清楚，听见了也不会多想，毕竟现在很多女性都会这么自称，只有洛弦听到妾字之后，不可思议的抬头盯着陆绫，仿佛看见了什么恐怖的东西。

    以羲凰在灵族内的地位，族长见了她都要叫姐姐……

    这样的羲凰嘴里却蹦出一个妾字，她可不相信是口误。

    以往时候，洛弦只是觉得陆绫很可爱，曲子很好听……

    不过从今天开始，她要多注意一下这个陆绫了。

    同样的，陆绫在听到妾字的时候吓了一跳，如果是以前她不会在意，但是有一个洛千寒做例子了，她就不免多想了一点。

    而且这个口气和当时的洛千寒简直一模一样。

    不会……不会又是自己以前惹下的情债吧……

    陆绫抽了抽嘴角。

    明明听雪尘说，以前的自己是个女人啊……怎么冒出来的都是女人……难道自己以前是个变态？

    【这……】雪尘也是懵逼的样子，她仔细想了一下，她第一眼看到羲凰就觉得不喜欢……说不定还真的和她主人有关系。

    可是，她明明记得，主人身边一直都只有她来着……

    可恶。

    感受到自己脑海中的记忆断层，幼女气的在地上打滚。

    此时，在场的所有人心思各异，陆绫有些心虚，灵山众想知道羲凰的目的。

    有一件事所有人都忘记了，只有李竹子还记得，她睁开眼，看着羲凰。

    和洛姓有关的，没有想起什么，不过对李竹子来说，有更重要的事情要做。

    “阿绫，过来。”李竹子对挡在她面前的陆绫道。

    “恩。”陆绫乖乖的站到李竹子旁边。

    “凰姐姐，我道歉，你说的对，阿绫最近确实受了伤，是我错了。”李竹子低头道歉。

    这个举动让在看的其他人都滞了一下，随后才想起来，羲凰最开始是为了什么而发难。

    “……”楚凄水闻言，深深看了李竹子一眼，接着低头。

    显然，李竹子比她更合适当陆绫的老师，在这种情况下首先想到的还是陆绫的安危。

    “竹子，你知道她是被谁伤到的吗？”此时，羲凰恢复了严肃的表情，她一开始就是过来给陆绫出气的，她想知道是谁那么大胆子敢伤害陆绫，三成的气血，是想杀了她吗？

    此时，羲凰对李竹子的态度好了不少，一是因为陆绫对她的依赖，二是因为李竹子果断的道歉，而且李竹子没有贸然的帮助陆绫去恢复气血，说明她还是有点脑子的，至少对陆绫的体质是非常了解的，没有放养陆绫。

    如果能恢复的话，羲凰早就动手了，还用等到现在。

    陆绫的体质很特殊，寒冰血脉的气血和其他不同，前期最好靠着陆绫自己去恢复，别人给她“加血”的话，并不能很好的和她本身的气血相融合。

    而且，让陆绫自己去恢复也能锻炼她的体质。

    能想到这一点的李竹子定然不会是不负责任之人。

    所以羲凰把矛头对上了那个伤害了陆绫的人。

    “凰姐姐，这件事……”李竹子闻言，摇摇头，有些无奈。

    只见她伸手将陆绫抓过来，一巴掌拍了下去。

    “啪！”

    “唔——”

    这一下下手很重，陆绫被打了一个踉跄，顿时晕头转向，眼冒金星。

    见状，羲凰皱眉，刚升起的好感就跌入了冰点，李竹子这样当着她的面打陆绫，如果没有一个好的解释，就别怪她欺负小辈了。

    陆绫本来正疑惑她先生为什么要道歉呢，结果一下子被李竹子打傻了，回过神来的陆绫只觉得后脑火辣辣的疼，眼泪都疼出来了。

    这是先生第一次下这么重的手打她。

    “先、先生……”陆绫抬头，眼眶里继续着泪水，不仅仅是疼的，还有委屈的。

    “怎么？委屈了？”李竹子冷言，提着陆绫的耳朵，像拉小兔子一样将她提起来。

    陆绫为了减缓疼痛，只能踮起脚尖，身子前倾，弱弱的看着李竹子。

    “我…唔……”

    被李竹子这么训，陆绫吭哧了几下，便又抽泣了起来。

    这次不是吓得，也不是疼的，而是真的很委屈。

    陆绫不觉得自己犯了错，她今天本来还想让先生表扬她来着，自己最近学习认真，早睡早起，生活规律……连唐老师都夸她很棒，她真的不知道哪里错了。

    此时，事情的发展让一种吃瓜群众都摸不着头脑，只有东方怜人猜到了一些李竹子生气的原因，毕竟陆绫文魂的特殊性李竹子都和她说了，还让她去调查，不过今天事情太多，还没来得及检查。

    她怜悯的看了一眼陆绫，是真的话，以竹子的性格，陆绫这顿打是少不了了。

    陆绫却很委屈，豆大的眼泪啪嗒啪嗒落在地上，又不敢大声哭，只能小声啜泣着，看的人心疼。

    不过显然李竹子一点都不心疼，她依旧严肃，取出了一条白玉戒尺，对着陆绫厉声道。

    “手！”

    闻言，陆绫剧烈抖了一下，抽泣声都停了片刻，不过还是乖乖听话了。

    紧咬下唇，伸出小拳头，张开，手心里都是水渍。


------------

0355 尘埃落定（上）

    看到李竹子发火，陆绫只能伸出手，手心都是水渍。

    记得先生已经很久没有打过她了，上一次因为什么而吃戒尺都已经记不清楚……

    “伸直了！怎么，这才多久就把我的话忘脑勺后了？”李竹子厉声道，同时拎着陆绫耳朵的手用力了几分，陆绫耳朵根部都被扯红了，痛得她只得努力垫脚，同时还要不能哭出声，哭声越响被打的越惨，这一点她还是知道的。

    只是这样的陆绫显得非常的可怜，扁着嘴很是委屈，眼泪在眼眶内打转，鼻尖通红，梨花带雨的。

    但是李竹子仿佛没看见，甚至还用力了几分。

    她没有对陆绫如此粗暴过，甚至这是人生第一次去揪一个女孩子的耳朵。

    实在是因为陆绫真的惹怒她了。

    “我说了手伸直，没听见吗！”李竹子见陆绫手依旧微曲，冷冷的看了她一眼，那个眼神看的陆绫一个哆嗦。

    李竹子可是专门教育过陆绫，挨打的时候手伸直，不要弯曲，不然一戒尺打下去可能会受伤，虽然打手心本来就是要惩戒她，但是如果手指打折了，她也会心疼的。

    “是、是……”陆绫闻言抖了一下，小手笔直，白皙中带着点点红晕，很可爱，很难想象谁会对这么可爱的手做粗鲁的事情。

    她的手颤抖着，因为此时还在被李竹子拎着，非常痛，惨兮兮的，像兔子被揪着耳朵一样……要多可怜有多可怜，连东方怜人和鸾凤等人都看不下去了。

    之前陆绫因为李竹子哭成那个样子，现在转眼就被她欺负，她们也觉得李竹子有些过分了。

    灵山众尚且如此，就更不要说羲凰了，后者看着李竹子的眼神冒着点点火光。

    怎么说她也是陆绫的妾……当着一个妾的面这么欺负她的主人，如果她不表示点什么，到时候等洛千寒恢复了意识她还不被数落死。

    【……】识海中，幼女看着自家主人软弱的模样，无语了片刻之后，面上起了潮红之色。

    虽然这个样子的主人很没用，但是真的很可爱啊……可能的话，她现在就想紧紧抱着自己的主人。

    至于对李竹子不满什么的……她才不会这么想。

    她比谁都知道李竹子对陆绫的重要性，估计如果她真要对李竹子不满了，陆绫第一个不会放过她，所以雪尘看的很开，只要她主人高兴，其他的都无所谓。

    哭……也勉强算是高兴，毕竟是陆绫自己选的。

    【啊啊啊啊啊……】幼女看着陆绫可爱的模样，在地上滚来滚去的，眼看就要疯了。

    ……

    “先生、能不能……轻点……”陆绫小声啜泣着求饶，她现在耳朵真的很痛，而且看自家先生的模样，她就一阵瑟瑟发抖，李竹子还没打呢她就感觉手心火辣辣的疼。

    如果放在以前，陆绫是绝对不可能求饶的，但是这次，她不知道自己错在哪里，心里委屈，所以才这么说。

    “轻点？呵。”李竹子摇头，手上用力了几分。

    “嘶……”剧痛之下，陆绫刚憋回去的眼泪又一次涌了出来。

    “看来你都不知道自己错在哪。”

    “……”陆绫脑袋被李竹子拧在一边，直直的对上了李竹子眼神，她瞬间就被自己先生的视线秒杀了，闭上眼不敢看，只有眼泪还在啪嗒啪嗒往下掉。

    “看着我！”见陆绫逃避的闭上眼，李竹子猛地提高了声音。

    “……是。”于是陆绫乖乖睁眼，连反抗一下的意思都没有。

    只能说李竹子对陆绫的调教非常的成功。

    李竹子叹气，接着道：“算了，先给你个教训。”

    然后在陆绫泪眼婆娑中，扬起了白玉戒尺。

    “……”陆绫听话的没有闭眼，只是缩着脖子，一副害怕的模样等着李竹子“临幸”她。

    戒尺下落，陆绫意识放空。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    想象中的疼痛并没有出现。

    “先、先生？”吸了吸鼻子，陆绫挤出来最后的眼泪，看向李竹子。

    难道先生心疼她，不打了？

    然后，陆绫看到的是李竹子的戒尺被人一手抓住了，停在了空中。

    是羲凰。

    “竹子，就不用打了吧，她也没什么错……”羲凰道。

    “……”李竹子没有言语，只是瞥了陆绫一眼。

    这一眼让陆绫毛骨悚然，接着她就这么被李竹子拎着耳朵挤到羲凰身前，也不掉眼泪了，使劲推搡着她，一边推还一边道。

    “走开走开。”

    “你是谁啊你……离我先生远一点。”

    “……”羲凰也愣住了，握着戒尺不动了，她这是在帮陆绫啊……怎么反而被埋怨了。

    “走开，我的事情不用你管，你以为你是谁啊……”陆绫使劲推着羲凰握着李竹子戒尺的手，结果又扯到了耳朵。

    “嘶……”疼死。

    “先生……”陆绫等着眼睛可怜兮兮的看着李竹子，后者叹气，接着松手。

    “谢谢先生！”陆绫笑了，揉了揉已经充血的左耳，松了一口气，然后看着羲凰握着李竹子手臂的手，掰着她的手指：“我又不认识你，坏人，走开，别碰我先生。”

    虽然知道羲凰应该不会伤害她，不过陆绫对于这个女人打伤了她的先生，还是非常的不喜。

    “走开，别太自以为是了。”陆绫说了一句她的先生之前说过的话，让羲凰面部抽动了一下。

    自以为是，她自以为是了吗？

    “你再不松手，我咬你了啊。”陆绫擦了擦脸上的泪痕，接着一口咬在羲凰金色羽衣之上。

    为了不崩掉陆绫的一口小银牙，羲凰只得松开握着李竹子的手，此时她的面色很是怪异。

    “这才像话，快走，别碍着我先生。”陆绫将羲凰往外推了几步之后，重新站道李竹子面前，瞬间变了一个人，怯生生的道：“先生……”

    “……你这丫头。”李竹子翘起嘴角，显然陆绫的举动让她感觉到有些小高兴，但是现在不是笑的时候，而且陆绫很不礼貌。

    “给凰前辈道歉，太没礼貌了。”李竹子道。

    “啊？”陆绫愣了一下，接着点头：“对不起。”

    羲凰：“……”

    这也台听话了吧……

    羲凰看着陆绫，如果不是知道这丫头识海坚固无比，她都以为陆绫被李竹子控制了，陆绫简直比女儿还听话，就像一个宠物似得，还知道护主。

    羲凰低头看了一眼自己羽衣上的牙印……是她没错了。

    她这一身羽衣皆是凤凰火所化，寻常人碰上早就化成灰了，而陆绫却可以在上面留下一个牙印，这已经是改变了火的形态，就如同昨天晚上，陆绫将王座之火化作自己的羽衣。

    没想到，昨天那个女孩子，其实是这么听话的乖宝宝……羲凰第一次觉得自己脑袋有些不够用了。

    她决定不动手了，只是看着，看李竹子怎么解释，事到如今她也是看出来了，李竹子说一陆绫不会也不敢说二。

    倒是自己讨人厌了……

    “凰姐姐，阿绫失礼了。”李竹子走过来，颔首。

    作为先生，自然是要为自己的学生道歉。

    “没是没事。”羲凰见陆绫不满的看过来，立马摇头：“你该教育教育……”

    “嗯。”李竹子点头。

    “阿绫，过来。”

    “是，先生。”陆绫乖乖走过来，然后自觉的伸出左手，摊开，伸的笔直。

    “啪！”

    “啪！！”

    “啪！！！”

    “啪！！”

    连着四下，清脆的声音在大殿中回荡。

    灵山众有的地闭上眼了，李竹子动起手来还真的一点不顾忌，甚至还用上了灵力。

    还真是狠心。

    第二下的时候陆绫的手就肿了，而且后面还一下比一下重。

    她是真的要给陆绫一个教训。

    毫无疑问的，陆绫被打哭了，这还是她先生第一次这么用力的打她，第一下还好，第二下陆绫只觉得钻心的疼，那股疼痛顺着她麻痹的左手往上爬。

    陆绫只是紧咬下唇忍着。

    然后第三下的时候，她终是忍不住了，吭哧了一下眼泪飚了出来，这次不是委屈的，真的是疼的，陆绫觉得自己手已经不属于自己了，下唇用力之时，直接咬下来一块肉，加上昨天的伤口撕裂，哗哗的往下滴血。

    东方怜人看的捏紧了拳头，心疼的要死。

    羲凰强忍着上去拦李竹子。

    雪尘也看傻了，这次的李竹子意外的狠心，以往明明她主人一哭，李竹子就会心软的，这次却打的这么狠。

    即便所有人都心疼陆绫，李竹子也没有停手。

    第四下，也是最用力的一下，落下之时，陆绫手肿的老高，脸色惨白，满头的冷汗，背后也湿透了，整个人就像是从水中捞出来一样。

    特殊戒尺之下，这四下已经不亚于酷刑，陆绫没有疼的晕过去已经是很厉害了，不过撑过来的她大脑一片空白，嘴角微微抽动着，鲜血下流。

    有些站不稳了。

    李竹子……狠，喜欢陆绫她喜欢，但是动起手来也毫不留情。

    “站直了，晃什么晃。”李竹子收起戒尺，皱眉。

    闻言，陆绫抹了一把嘴上的血，肿胖的左手背在身后，曲指都做不到。

    “知道错在哪里吗？”李竹子俯视陆绫。

    “……”陆绫眼泪顺着下巴哗哗往下掉，她没有说话，因为不知道自己错在哪，如果知道也不会这么委屈了。

    “不知道是吧，我告诉你。”李竹子捏着陆绫的脸，让她看着自己。

    “你的凝心诀好用吗？”

    “……”陆绫愣了片刻，接着好像抓住了什么。

    “我有没有告诉你，不要对着人使用你的文魂？有没有？”

    “……”

    “回答我，有没有！”李竹子道。

    “有……”陆绫吸了吸鼻子。

    “看来还记得。”李竹子手在陆绫染血的下唇上掠过，疼得她龇牙：“既然记得……怎么，去刻羽那里学习，我不在你身边，我的话你就不听了？”

    “听……”陆绫气势越来越弱，也不委屈了。

    她现在知道自己先生为什么发这么大的火了。

    “我再三叮嘱，不要对着人用，你自己不是人吗？”李竹子越说声音越平淡：“三成的气血，你是想死了？”

    有了羲凰的提醒，李竹子稍稍检查就发现陆绫所谓的伤是怎么来的，这丫头拿自己的身体做试验，不过因为特殊的原因，神魂没中毒，只是削减了气血。

    还好没中毒，不然后果不堪设想。

    “先生……我、我错了……”陆绫看着李竹子冷淡的样子，低声乞求道：“你别生气……”

    “我不生气，一点都不生气。”李竹子松开捏着陆绫小脸的手，摇头：“既然不听的话，还不把自己的身体放在眼里……我也没必要生气了。”

    “先生，什么意思……”陆绫闻言，慌了。

    “没什么意思，你现在做这种事，说明我教的不好。”说着李竹子瞥了一旁若有所思的羲凰，接着道：“那就换个能教好你的老师吧，省的你拿自己的生命当儿戏，三成的气血，没死也算是命大，但是这次有三成，下次就有四成……我的问题可大了。”

    晴天霹雳。

    陆绫呆呆的立在那儿，两只脚像钉住了似的，一动也不能动，片刻后，仿佛看见了世界末日，惶恐不安地看着自己的先生，嘴里就像含了一串冰糖葫芦，呜呜啦啦半天没说出什么来。

    六神无主的样子看的周围的人一阵叹息。

    李竹子这样吓唬这个蠢丫头……她们都看不下去了。

    “先、先生……我、我……”陆绫想说知道错了，可是话到嘴边就一个字说不出来了，只能两只手死死拽着李竹子的衣角，表达自己的想法。

    也不顾手还肿着了。

    然后就是哭，眼泪攻势，半天说不出一个完整的字。

    大概五分钟之后，李竹子叹息。

    她拿这个丫头果然还是没有办法，也是作孽。

    当年教沈归和徐徐的时候什么时候这么费心过……不过她确实生气了，在发现陆绫拿自己身子做试验时候，先是后怕，然后是愤怒，她已经很久没有产生这种情绪了，她不允许任何人伤害陆绫，包括陆绫自己。

    所以下手才这么狠。

    就算再打上十下，也比不上陆绫对自己做的事情的危险性，她那诡异的力量，可以腐蚀神魂，只要一点，陆绫只要中招，这辈子就算完了。

    具体的参考唐徵的神魂损伤，对于刚开始修炼的小丫头来说，影响的可不只是修炼，还有寿命。

    她怎么能不惊，怎么能不惧。

    所以她要给陆绫一个教训，让她一辈子都不敢再拿自己的身体开玩笑。


------------

0356 尘埃落定（下）

    李竹子冷着脸，陆绫在一旁拽着自己先生的袖子。

    她现在知道自己错在什么地方了。

    错了，真的错了。

    她当时每学一样文魂咒就会对自己试上一遍，凝心诀确实最恐怖的，记得她连着吐了好几口血，然后好几天精神萎靡。

    当时的陆绫没觉得有什么不好，因为她恢复的很快，大概只是几个呼吸间就恢复了——在雪尘的帮助下。

    而后和秦琴一起泡澡，后者也没察觉到什么，唐刻羽也是一样……所以陆绫就没把这件事当事，现在突然的被李竹子翻出来，她瞬间就明白了事情的严重性。

    以自己先生的性格……说不得，说不得还真的就不要她了……

    想到这，陆绫的天塌了一半，也不管自己面前还站着一个不知道哪里跑出来的羲凰，上去抱着自己先生的手臂贴在脸上，蹭的李竹子一袖子都是鼻涕眼泪，再加上她唇上的鲜血，这么一抹就涂上了脸，一瞬间就真的变成了小花猫。

    以往怕疼的要命的陆绫，现在手肿了，嘴唇血津津的，她也不觉得疼了，只是慌得要死。

    “……”羲凰看着这样的陆绫，闭上眼不忍心看，然后李竹子开口了。

    “凰姐姐，确实是我的错，没想到她这么不听话。”李竹子无视了陆绫，对着羲凰道。

    “竹子，究竟发生了什么？”羲凰蹙眉：“我听着……陆绫自己伤了自己？”

    “就是这样。”李竹摇头，接着眼睛一亮，甩开陆绫的手，在她可怜巴巴的视线中，冷冷的道：“凝心诀，用出来给前辈看看。”

    “是、是。”陆绫擦了擦眼泪，伸出右手，接着上面熟练的出现了一团红色灵力。

    “这……好像没问题。”羲凰看了一会，得出这么一个结论。

    “只是看起来而已，姐姐你还是自己体验一下吧。”李竹子道。

    她虽然不知道羲凰究竟图什么，但是作为陆绫的老师，她可以肯定的是，这个灵族的老祖宗非常的关心陆绫，发自内心的那种，而不是要利用她。

    所以李竹子开始以姐姐相称。

    “也好，我自己试试。”羲凰点头，便伸手向陆绫手上抓去。

    见状，陆绫抖了一下，缩手。

    她现在可是记住了，不能对人使用凝心诀。

    慌得要死的陆绫没有想到，她这样只会让李竹子更生气。

    “阿绫你……”李竹子又好气又好笑：“我不让你用的时候，你对着自己使，现在倒是知道避人了？啊？”

    随着李竹子声音越来越响，陆绫的身子也越来越矮，最后差不多就是蹲在地上瑟瑟发抖了。

    “先、先生，我错了……”陆绫已经只会说这一句话了。

    “这丫头……有多怕竹子姐啊。”灵山众中有人道。

    “怕？这可不是怕，傻姑娘。”众人摇头，继续看。

    羲凰心疼的看着被李竹子训得蹲在地上的陆绫。

    现在她算是看出来了，李竹子活脱的就是陆绫的母亲，还是严厉的母亲，将陆绫制得服服帖帖的，而且李竹子对陆绫的关心她也看在眼里，爱之深，恨之切。

    爱的是陆绫，恨得是她不知道照顾自己，拿自己做试验。

    “行了，别为难她了。”羲凰对着身后挥了挥手：“弦儿。”

    片刻时候，一个穿着红尾白裙的少女出现在陆绫面前，带起一阵香风。

    “白玉台。”羲凰道。

    “是，姐姐。”洛弦点头，接着挥手，两座测试用的白玉台出现在众人面前。

    洛寒衣不在，她就是七峰的峰主，峰主令在手，这七峰的一切都是洛弦说的算。

    “竹子，这个可以吧。”羲凰看着面前的两座白玉台，问。

    “可以。”李竹子点头。

    “阿绫……去试试白玉台吧。”这边洛弦看着陆绫，蹲下轻轻抚摸着陆绫红彤彤的耳朵，她本来就很喜欢陆绫，现在看着她哭的这么难看，便想出言安慰。

    “嗯……”陆绫看着面前的姐姐，点头。

    然后事情就很简单了，陆绫那充满了破坏力的灵力，轻而易举的腐蚀了合魄境的白玉台，整整三成灵力削下去，洁白晶莹的白玉如同烂土石，分崩离析。

    这让羲凰和灵山众都开了一次眼界。

    东方怜人解释道：“这就是小绫的力量，很诡异，竹子让我研究，不过还没来得及。”

    “嗯，我虽然听说了，不过这还是第一次见，确实很恐怖。”鸾凤道。

    “听竹子的意思，这丫头是对着自己的用这样的术了吧……”有道姑摇头：“怪不得竹子会发这么大的火。”

    众人都理解了。

    羲凰也理解了。

    “寒毒……”羲凰一眼就看透了陆绫凝心诀的本质，那疯狂如同恶鬼的寒气有吞噬灵魂的作用，同时还可以吞噬人三成的气血。

    为什么会出现寒毒呢……羲凰沉思。

    寒冰血脉应该没问题，那么就和这丫头身上的能力有关。

    浩然之气首先可以排除，养一口正气，利万物而不争，不会和任何东西冲突，就算是魔气也是一样。

    那么问题就是出在那股奇怪的火灵力上了……羲凰到现在也不知道，陆绫为什么可以操控她的凤凰火。

    当然，也可能和陆绫的性格有关，毕竟这丫头诡异的很。

    收起思绪。

    “居然是这样。”羲凰摇头，陆绫自己伤了自己，这是她没想到的。

    “最近这丫头学文魂，不在我身边，住在第二峰，我没看到她。”李竹子瞥了低头的陆绫，道：“还是怪我，没有看好她。”

    “不怪你，是我莽撞了。”羲凰果断道歉：“竹子你做的很不错，该训。”

    虽然她的身份是陆绫的妾，不过见识了陆绫那诡异的寒毒之后，也是替陆绫捏了一把汗，还好伤的只是气血，万幸。

    “算了吧。”李竹子看了一眼陆绫：“我的话她不听，自然也没有训的必要了，凰姐姐你不是想教吗？正好……”

    陆绫闻言猛地抬头，眼里都是焦急和不可思议。

    “别。”羲凰抬手，阻止了李竹子继续往下说，只是气话，没必要说的太透。

    这可是拉仇恨的事情，到现在她要是还看不出来陆绫有多喜欢李竹子，就真的是傻子了。

    如果这话让李竹子说出口了，估计以后陆绫会恨死她——当然不会是恨李竹子，而是恨自己。

    羲凰可不会让这种事情发生。

    “你教的很好，我就不越俎代庖了，弦儿，我们走。”

    “是，姐姐。”洛弦不舍的看了一眼陆绫，和羲凰转身入了大殿。

    羲凰走的很利索。

    她算计好了，这时候走，不仅不会被陆绫嫉恨，还能刷一波好感，羲凰看的清楚，李竹子是不可能放开陆绫的，不然这一顿也不会打的这么狠。

    在陆绫心里，自己估计连李竹子十分之一都比不上，甚至羲凰怀疑，洛千寒都比不上李竹子的一半。

    叹气。

    果然，轮回之后的雪女不是记忆中的人了。

    ……

    ……

    如羲凰所料，她走之后，陆绫对她的看法改变了，很是感激。

    “这……”李竹子愣了一下，看着地上的碎白玉。

    她让陆绫表演这个可不是为了解释她没有放养陆绫，没有不负责任……李竹子只是想让羲凰看看，毕竟后者怎么说也是活了很多年的存在，说不定有办法帮到陆绫……

    没想到羲凰走的这么快。

    接着，李竹子马上就想通了，明白了羲凰的想法，有些无奈。

    她可没有估计往羲凰身上拉仇恨的意思。

    有时间道个歉吧。

    “先生……”周围没人了，陆绫轻轻拉了拉李竹子的袖子，声音如同蚊子叫。

    “怎么？”李竹子鼻子哼了一声。

    “先生，我错了，你不要赶我走……”陆绫低头，说着说着肩膀又抽动起来。

    “……你这丫头真是水做的。”

    陆绫今天估计把一个月喝的水都哭出来了。

    “先生，你打我吧，只要你不生气就好……”陆绫继续道，将已经肿起来的手送到李竹子面前。

    “打你？不了。”李竹子长长的叹了一口气。

    “你这丫头真是一点都不让我省心。”

    说着，李竹子接着在陆绫惊慌的眼神中蹲下，握住了她的手。

    “很痛吧。”

    “嗯。”陆绫沉默了一下，点头。

    “疼就忍着，这个教训给我吃下去，明白吗？”李竹子厉声道。

    “是。”

    “行了，跟我走。”李竹子给了鸾凤一个消息之后，对陆绫道。

    闻言，陆绫抬头：“先生……去哪？”

    “去哪？教训吃够了，该去吃饭了，你还饿着吧。”李竹子拉着陆绫的右手，道。

    “先生，你不生气了？”陆绫惊喜道，抹了一把泪水，眼巴巴的看着李竹子。

    “还生气，你想气死我吗？”李竹子没好气的拍了一下陆绫的脑袋。

    “走吧。”

    接着，李竹子带着陆绫下山了，后者虽然被打了一顿，不过听到她先生原谅她之后，抱着李竹子的手臂不撒手，基本是被李竹子拖着下山的。

    “除了凝心诀，还有其他的？”

    “有。”陆绫道。

    “净神决？”

    “用了。”陆绫讪讪的声音。

    “咚。”一个暴栗。

    “聚气决呢？”李竹子问。

    “用了……”

    “咚！”

    又是一下。

    “化神？”

    “用、用了……”

    “还真是聪明啊，学的这么快……这才几天……”李竹子撕扯着陆绫的脸。

    陆绫疼的呻吟几声之后就笑了，被打了还笑，她紧紧的搂着李竹子。

    “以后不敢啦。”

    “你……算了。”

    看着这个满脸泪痕和血渍的女孩子，李竹子只有叹息，带陆绫下山洗脸，吃饭去了。

    ……

    ……

    大殿内。

    一群女人沉默了好久才回过神来。

    “这丫头……有多喜欢竹子姐啊。”灵山众中有人道。

    “很喜欢就是了，竹子还真厉害啊。”有人附和：“无论是沈归还是徐徐，到现在都还惦记着她吧。”

    说着，众人的视线看向鸾凤真人。

    徐徐可是第一峰的大师姐，鸾凤真人的亲传弟子……

    “凤师姐，你不会吃醋嘛？”有人杵了一下鸾凤。

    “别闹。”鸾凤嗔了少女一声，接着敲了敲桌面：“竹子她教得好，这些丫头才喜欢她，不过看得出来，陆绫对竹子非常的依赖，甚至有些过了。”

    “以我们查到的东西，恐怕她是把竹子当母亲了。”黑袍道姑摇头。

    “母亲……”鸾凤看了一眼李竹子，此时陆绫正粘着李竹子下山，后者背对着陆绫，不过那脸上的无奈可瞒不过人。

    鸾凤若有所思。

    东方怜人则是心直口快，她想了一下李竹子曾经说过的话，开口。

    “恐怕不止陆绫降竹子当成母亲，竹子也是养了一个女儿啊。”

    “……”

    “……”

    众人愣了一下。

    “嗯，东方你说的有道理，我说竹子姐怎么每次一提起小丫头就这么卖力，不许我们去干扰她……原来是想女儿了。”

    此时，一直没有开口的子虚真人突闻言，视线终于从楚凄水身上移开。

    “母亲……我倒是觉得，柳扶风柳丫头，更像是她的母亲。”

    子虚真人从一开始就对柳扶风很有好感，所以有此言。

    “柳扶风？谁啊。”有人不知道柳扶风，毕竟她虽然也是九峰弟子，但是一直没有什么名气，存在感都被陆绫刷光了。

    “柳扶风，楚师姐的弟子，陆绫师姐……不对，应该是师妹，现在在落雁城，照顾着寒衣那丫头呢。”

    “确实，陆绫应该更依赖柳丫头一点。”东方怜人想了一下道：“不过竹子确实把小绫当女儿看了。”

    “哎哎哎，李师姐还没有道侣吧，这就想女儿了，不是说她和叶尊者……”

    “我怎么听说东神海的南域主这次拉着老脸就是为了……”

    “嘘——”见状，有人把正八卦的少女拉过来，捂住了嘴巴，后者附耳到。

    “南域主叫什么?”

    “墨青啊，很帅的我见过一次……等等，墨……”少女看了一眼一旁的黑衣道姑，愣了一下。

    “南域主和墨师姐……呜呜呜……”

    捂住了她的嘴将她拖下去了，众人的视线在黑袍道姑身上瞥了一眼。

    “哼。”黑牌道姑冷哼一声，显然很是不满。

    “行了，墨师妹，今天过后也不好让他继续等着了，大小也是个尊者……”鸾凤道：“你是她姐姐，接待他的事情就交给你了。”

    “他是来找竹子的吧，我出面？”

    “你觉得竹子会见他？”

    “不会。”

    李竹子现在照顾陆绫还来不及呢，更别说有个羲凰缠着她。

    “那不就得了，行了，这件事就这样。”


------------

0357 呵，女人

    “我去？”

    想到自己那个许久不见的弟弟，黑衣道姑脸色有些难看，她本是脾气暴躁的人，不过这次开口的人是凤师姐，她也不好拒绝，只能点头答应。

    “那就我去吧，不过凤师姐，让南域主上山吗？”

    “当然。”鸾凤点头：“已经让他在山下待了这么久，无论南域主是来做什么的，道歉也好，为了竹子也罢，他代表的始终是东神海的脸面，东神海……他们可以不要，我们却不能不给。”

    “凤师姐，想必，就算不是赶上了大师姐的祭礼，你也会选择晾上他一段时间吧。”东方怜人妩媚一笑，想到了什么。

    “呵呵……”鸾凤意外的看了一眼东方怜人，一直以来东方怜人都是属于不愿意动脑子的，今天话倒是挺多，她点头：“面子要给，但是不能给的太容易，我本以为来的人最多是沧澜那个级别的，没想到四大域主直接来了一位……这件事上算是沾了竹子的光。”

    “南域主……我倒是觉得丢人。”黑衣道姑摇头：“再晾他一段时间不行吗？”

    “不妥，就算是看在墨师妹你的份上，也该去接他了。”鸾凤轻笑。

    “嗯。”

    “还有一件事。”鸾凤敲了敲桌面，众人安静：“这次山下，不只有东神海的南域主，还有一个人也到了。”

    “还有一人？”

    “谁啊？值得凤师姐你单独点出来。”

    “奇了，最近是怎么了，一个个的都往我们这跑。”

    因为是女子门派，又肩负着奶妈的职责，所以灵山和所有圣地的关系都不差，但也不好。

    至少明面上没有特别亲密的。

    这是双向选择，灵山自身是一个原因，而之所以没有人和灵山“结盟”，道理很简单。

    灵山这种拥有特殊地位，对人族至关重要的圣地，还是一个人单着更让人放心，也不容易引起矛盾。

    如果灵山和一个圣地结盟，那么这个圣地必然会被剩下的五个圣地所针对，这是很简单的道理。

    对所有人来说，灵山都是一块香馍馍，谁都想上来吃上一口……不过那都是以前的事情了，现在这个香馍馍会使剑，也会杀人。

    好坏都不行，这个度还真的不是那么好掌握的。

    拿东神海做例子的话，他们对灵山的方针是，可以不交好，但是一定不能交恶。

    一旦交恶，那么在立场上，灵山就会向蜀山倾斜，当然，这只是其中微不足道的一点，还有其他的东西。

    因为种种复杂的关系，灵山一直都很安静，很少会有人像墨青这样高调的待在落雁城。

    一个南域主已经够麻烦了，现在又来一个，能让鸾凤开口说的，至少也是个尊者。

    “凤师姐，来的不会是……叶师兄吧……”有人想到了什么，缓缓开口。

    “叶师兄？”

    “还真有可能，东神海和蜀山一向不对付……”

    这个猜测让气氛如同碧波潭荡漾，水纹瞬间展开来。

    灵山上有很多叶尊者的迷妹，不少人喜欢他，所以话题一引到他身上，就停不下来了。

    “叶师兄啊，好久没见到了……”

    少女花痴表情。

    “一定比以前更帅了，前些日子师兄的寿辰，我可是送了一罐上好的七夜花茶……”

    “对对对，我也送了，我送的海螺春。”

    “……”鸾凤还没开口，这帮灵山众就沸腾了，她有些无奈。

    叶尊者确实值得这群丫头这么喜欢。

    也仅仅是喜欢。

    “你们都不行，连叶师兄喜欢什么都不知道，他喜欢苦茶啊，我送了九品的冲和苦沱，他回了玉简，说很喜欢呢。”一人道。

    “冲和苦沱？确实是好东西，不过九品？九品不是有毒吗？”一道姑疑惑道。

    “有毒？”道姑被吓了一跳：“冲和苦沱不是灵药吗？怎么会有毒，师姐你别胡说。”

    “谁胡说了，一到七品是补充灵力、静心的好东西，可是八品之后就是有剧毒了，不信你问东方啊。”

    “东方？”

    “是这样的，九品的冲和苦沱味甘甜，苦淡，含有阳性的破圩之毒，不过这种毒对尊者来说不算什么，以叶尊者的实力，是不会有事的。”东方怜人点头：“可是，九品的苦沱茶已经不能算茶了，味道也失了真……他应该不会去喝吧……”

    “……”

    这个花了大精力弄到九品灵茶的道姑闻言之后躲到角落里画圈圈去了。

    “你们几个居然都送了贺礼……”东方怜人看着几个姐妹，有些无奈。

    “送了怎么样嘛。”

    “我就是……恩……”

    几人避开东方怜人的视线。

    “可是，你们送了这么多，有什么用？”东方怜人若有所指：“他喜欢谁……还有谁不知道的。”

    “……”

    “……”

    沉默之后。

    “切，这就没意思了。”

    “没意思没意思。”

    “和竹子姐是没法比……”

    东方怜人一句话让气氛瞬间冷了下来。

    叶尊者暗恋……不，已经不是暗恋了，他喜欢李竹子这件事在灵山根本就是人人皆知的事情……可惜，李竹子的态度也很明显。

    不喜欢。

    但是架不住叶尊者死心眼，明知道没希望，却还是傻傻的等着……这样的他，无形中吸引了不少灵山众的好感。

    毕竟同辈弟子中，像叶尊者这样完美的道侣对象基本找不到第二个，人帅，认真，实力在修仙界顶尖，君子如玉并且非常专一。

    可惜，死吊在李竹子这颗清竹上……让人失望。

    “行了行了，花痴也犯够了，都安静。”黑衣道姑脸色不太好看，她弟弟也是和叶尊者一样，喜欢李竹子喜欢的要命，在外争风吃醋，将她的脸都丢尽了。

    “凤师姐，来的是谁？不可能是叶尊者，蜀山焚天时间刚过，叶尊者作为浮剑峰峰主，现在该是抽不出空才是，而且……以他的性格，绝不会在此时出现在落雁城。”

    在这个时间出现落雁城，摆明了就是和南域主过不去，到时候事情传出去，丟的不仅仅是蜀山的人，还有李竹子的脸面，叶尊者可不会做这种让李竹子面上无光的事情。

    “那是自然。”鸾凤无奈点头，语气有些好笑：“一个个的，都不让我把话说完。”

    跟这群女人一起开会，除非是天大的大事，不然话题可以围着灵山跑上一圈。

    “不是叶师弟，是白云帆。”鸾凤想了一下李竹子给她的信息，道。

    “白云帆？”

    “白云帆是谁？你们认识吗？”

    “白云帆……这名字有点熟悉……”

    “我不知道。”

    “没兴趣。”

    这个名字一出，和之前叶尊者的时候反响一个天上一个地下，众人都是一副不感兴趣的样子。

    “凤师姐，白云帆……是？”东方怜人似是想起了什么，气势稍稍减弱了一点。

    “是蜀山的一脉之主，风斩尊者的亲传弟子。”鸾凤介绍了一下白云帆，随后道：“东方，别人不认识他，你该认识吧。”

    “风斩尊者，那不是和师父一个时代的老……”

    “闭嘴，被师父知道你说她老，看她不打你的屁股。”

    “风斩尊者，蜀山七剑之一，实力强劲，不过我就记得他有一脸的白胡子……除去胡子还是很年轻的。”有道姑开口：“白云帆这个名字我不清楚，但是翻云尊者的道号应该还是比较有名的吧。”

    “翻云尊者？我有印象……”

    这么一说，众人都清楚了。

    “我当年还叫他师弟来着……怎么现在也是尊者了，我还是个真人呢。”少女不满。

    “因为你懒。”

    又是一顿吵嚷。

    “风斩尊者，我记得……”黑袍道姑看了一眼东方怜人。

    “没错，风老头是我师父的……道侣。”东方怜人点头。

    “那你不认识白云帆。”

    “我哪知道他大名……再说了……我和他不熟。”东方怜人摇头。

    “东方，他来灵山不是来找你的吧。”

    “你不是一直想嫁出去吗？这不是来了，尊者呢。”

    “别闹，我对比我小的没兴趣。”东方怜人挥手：“凤师姐，白云帆来灵山干什么，有说什么事情吗？”

    “这……还真没有，不过我能猜到一点。”鸾凤面色有些怪异，她看了一眼东方怜人，两人对视之后，默契点头。

    “喂，你们两个玩什么呢？他来干什么？蜀山的事情不是已经解决了吗？我觉得这个白云帆就是借着东神海的幌子过来撩你们的，就是不知道撩谁。”有道姑轻笑。

    “撩我？我倒是想去试一下……新进的尊者……”一丰满女子舔舔嘴唇，露出一丝渴望，灵山也不缺少肉食性动物。

    “你可以试试。”东方怜人后退一步：“这小子我反正是惹不起，你们看看谁去接待一下，上山之后随便找个理由把他打发走就行了。”

    “惹不起？还有你惹不起的人？”丰满女子更兴奋了。

    “想知道？”

    “说。”

    “我就和你说一句，沈沧海。”东方怜人抖了一下，道。

    “……”

    迷之沉默。

    “惹不起，惹不起。”丰满女子收起了欲望，她只喜欢男人，沈沧海算是她的克星，无论这个白云帆和沈沧海什么关系，只要是认识，她就不会去招惹。

    “我想起来了，当年叶师兄，竹子姐，沈师姐和这个白云帆是一个队伍的。”

    “……那意思是说，翻云尊者这次是来找沈师姐的？可是沈师姐在闭关啊。”

    沈沧海不去的话……谁去？

    “我不去。”东方怜人首先举手，和一个喜欢沈沧海的男人在一起，她有压力，而且她躲着沈沧海还来不及呢。

    “我也不去。”

    “带我一个。”

    “虽然不知道原因，不过我感觉这个翻云尊者多半对沈师姐没安好心……我也不去。”

    “不去，太危险了，谁知道沈师姐什么时候出关，万一让她觉得我在撩她的人，把我拖去她那里【指导】，你们谁去救我。”

    众人表示，这个白云帆很危险，比东神海的那个危险一万倍。

    “恩……”见状，鸾凤真人苦笑一声，就猜到会是这样的情况，于是她将目光放在黑衣道姑身上：“墨师妹，要不你去接南域主的时候，顺便……”

    “我拒绝。”黑衣道姑干脆的道，虽然她天不怕地不怕，可是也不愿意去招惹沈沧海，这个活做不好可是要出大事的，万一沈沧海出关突破了，她想做什么根本没人拦得住，现在最好的就是别和她扯上关系。

    “……”

    “让竹子姐去吧，她不怕沈沧海……”

    “你请的动竹子姐算我输。”

    “当我没说。”

    灵山众没人愿意去。

    但是又不能让小辈去接，毕竟白云帆也是尊者，是一脉之主，到时候黑衣道姑去接墨青，让弟子去接白云帆，这简直就是打蜀山的脸啊。

    “对了……”东方怜人突然想起了什么，眼睛一亮。

    “怎么，你要去？”

    “去你的。”东方怜人啐了一口，接着摆弄着修长的手指，若有所指的道：“除了我们，不是还有一个人吗？”

    “谁？竹子不会去的。”

    “不是，我的意思是……”东方怜人看了一眼洛弦。

    “等等，我明白了……”

    “好，这个人选好，我没意见。”

    “我也没意见。”

    “那我明天给她传消息，让她回来的时候把白云帆带回来，凤师姐，可以吧。”东方怜人道。

    “可以。”鸾凤也很无奈，这样做虽然有些不太好，但是礼节上过得去……就牺牲一下她吧。

    ……

    ……

    上面的洛弦看着这一堆阴险的女人，眼神放空，在心里给洛寒衣祈祷。

    【师父，不是徒儿不帮你，实在是没我说话的份啊，希望沈师伯不会借着这个机会把你再吃一次……】

    ……

    ……

    羲凰还没走呢。

    她就这么一直站在一旁，听着众人的的话，一言不发，她作为灵山中一位特殊的人物，自然有资格听，所以灵山众也没有避讳她。

    羲凰看着这一堆算计自己师妹的女人，面无表情。

    这一届的灵山众虽然不靠谱，不过有鸾凤在，大体节奏还是乱不了的。

    她最熟悉的人就是鸾凤，毕竟住在一峰上。

    虽然羲凰有事情想要宣布，不过现在还是等这群女人将正事说完……估计要很久，女人开会，特别是不那么要紧的会议，话题总是会各种跑偏。

    她现在就是等，因为这群女人早晚会问到她身上来，毕竟羲凰还没有给她们一个交代，比如究竟为什么将她们召集起来。

    不过看现在的情形，短时间是没完了。

    接着，羲凰看了一眼角落里的邋遢身影，思考了片刻，走了过去。


------------

0358 定居九峰与冲突

    此时，一众女人一边八卦一遍说着正事。

    虽然如此，不过她们的注意力始终没有离开过殿中的那个角落。

    楚凄水……

    她已经很久没有出过第九峰了，这次是羲凰叫她出来的，众人也想看看她有什么变化。

    毕竟，她会同意陆绫和柳扶风的入住九峰，本身就是一件非常不可思议的事情。

    同时，灵山众也在提防着远处的子虚真人，生怕她一个没忍住就上去动手了，以子虚的实力，现在估计可以打十个楚凄水。

    “将最近的研究成果给……李忘生送过去，关于那个奇怪图案的。”见羲凰朝着楚凄水走过去了，鸾凤真人语气一顿，接着装作不在意的样子继续吩咐着什么。

    角落里，一个身着黑白道袍的女人靠着墙，手上提着一个酒葫芦，里面隐隐有果香溢出。

    女人一头长发零落散着，上面乱糟糟的，没有带束冠却有一条没拿下来的束冠丝带，青丝间还夹杂这一些棕黄色的稻草，领口有些黄土，隐约可以见到女人白皙的脖颈。

    不是很漂亮，五官只能算中等，而且看起来有些邋遢。

    灵山什么样的女子都有，就是没有不爱干净的，楚凄水也是头一个了。

    最重要的是，她身上没有生气，双眼无神，就像蒙上了一层灰尘，令人看不出她在想什么东西，或者究竟有没有在想事情。

    叶尊者……

    楚凄水在听到这个人的名字之时，眸子内稍稍提起了一点光亮，接着很快暗淡下去。

    只记得是一个后辈了……现在居然也走到了这一步。

    她拔下酒葫芦的塞子，狠狠灌了一口果酒，不满意味道的同时，视线下意识的避开子虚真人那边。

    她早就做好准备了。

    阿瑶要杀她，就杀吧，既然出了第九峰她就做好了这个准备。

    一口冷酒吞入腹，女人面色泛起红润，开始微醺起来，然后她抬头就看见自己面前站着一个人。

    一个拥有一头刺眼金发的女人，亮的晃眼。

    “……”

    如果说羲凰骂李竹子是因为她觉得李竹子是有该做的事情没有做好，那么对于楚凄水她没有任何话好说。

    一个废人而已，无论从精神上还是实力上，都已经废了。

    神魂如同破破烂烂的锦衣，虽然能看出来她之前的华贵，但是现在只是破布而已，曾经的绝仙尊者，如今却只有化虚境初级的修为……单论境界还不如沈归，和秦琴一个等级……

    羲凰不知道楚凄水经历了什么，她也不想知道，和她又没有多大关系，她只是可惜面前之人的天赋，从那已经衰败的神魂之上，羲凰感受到了强悍而恐怖的力量……只能说不愧是人族，一个天眷之族。

    可惜，天眷之族是天眷之族，但是楚凄水却不是天眷之人。

    不是废人是什么。

    不过羲凰也没有去说什么，楚凄水不教陆绫也没什么，毕竟有李竹子在，也用不到她，她将陆绫留在第九峰就是做的最正确的事情，羲凰很满意。

    “凰……”轻轻开口，楚凄水认出了羲凰，她们两人不熟，楚凄水的时代，羲凰贪睡的很，两人没见过几次，不过现在认识了。

    因为昨天晚上她是被这个女人从床上拉起来的，值得一提的是，她那间茅草屋被羲凰一把火给烧了，等下回去睡哪里还是个问题——如果能活着回去的话。

    “九峰的峰主是你对吧。”羲凰歪了歪头，耳侧金发垂下。

    “恩。”

    “陆绫，是九峰的弟子？”

    “是。”楚凄水继续点头。

    当初她的本意是先留下柳扶风，陆绫只是沾了柳扶风的光，她本想等到事情稳定下来，让两人找到更好的去处……

    谁知道那个小丫头是传说中的血脉，更是和九峰仙剑有关……在观察了一段时间之后，她就让这两人留在九峰了。

    楚凄水也不怕陆绫没有师父会耽误了天赋，因为这里是灵山。

    事实是，没有她，整个灵山的人都可以是陆绫的老师，她已经让陆绫告诉李竹子了，想教什么尽管较，不用顾忌她的想法。

    而之前的场景也充分说明，她的想法是正确的。

    李竹子比她强上一万倍，至少现在陆绫非常的依赖李竹子，修为进展也非常快，记得上一次见面陆绫还是凝气境的小丫头，现在已经突破至分魂境中期。

    恐怖的天赋。

    这样就好了……不需要她。

    楚凄水眯起眼睛，精神状态不太好。

    “既然她在九峰的话……那么从明天开始，我住进九峰。”羲凰想了一下，道。

    “……”

    羲凰这一句话在场之人都听的清楚，皆是惊讶。

    凰姐姐……要住进九峰……一定是因为陆绫，也只可能是因为陆绫。

    不过她们也不打算说什么，一是上面有指令，羲凰想做什么就让她做，二是楚凄水才是九峰峰主，同不同意都是她说了算，没人管得了她。

    当初虽然灵山众同意让陆绫住在第九峰，但根本上还是柳扶风打动了楚凄水，获得了她的好感，不然她们两人早就被赶下山了。

    “九峰……”楚凄水闻言抬头，前额刘海遮住了眼睛，看不清她的情绪。

    “不。”她摇摇头。

    “不行？为什么？”闻言，羲凰蹙眉。

    “不，这件事，我做不了主。”楚凄水轻声道，这是她第一次说一句流畅的话，稍稍中性且沙哑的女声说不出的有磁性，让人忍不住就多看她几眼。

    “做不了主？”

    “现在山上住的就只有两个丫头，我的话，不算……”楚凄水打了个哈欠：“住进来，还是要考虑一下她们，峰主令现在在大丫头手里，如果她没有意见的话……我也就没有意见。”

    楚凄水说的是实话，她确实不在意有人住进来，但是柳扶风可能会介意，所以她才有此之言。

    “不愿做决定，也好。”羲凰点头。

    她喜欢楚凄水现在的做法，虽然她是九峰的峰主，但是并没有去给陆绫安排什么东西，一切都交给了那和叫做柳扶风的女孩子。

    “大丫头……柳扶风吗？”羲凰深深看了一眼楚凄水，走到一旁，不再理会她。

    柳扶风……昨天的资料里主要提到的少女，明面上是陆绫的师妹，其实更像是师姐，而且从之前灵山众的话语中可以得知，她比李竹子还要宠陆绫。

    这一世的妾吗？

    那还真是要好好相处，现在的陆绫心智不成熟，有个人宠着她自然是好事。

    不过听说现在柳扶风在山下，还需要她尽快回来才是。

    “你们事情说完了，那我就说了。”羲凰见众人的目光都集合在她身上，一步踏出去，身上霞衣逐渐暗淡起来，化成暗黄色衣衫。

    “今后我就住九峰了，为了陆绫。”

    “……”

    “奇怪是吗？没什么好奇怪的，我喜欢这个丫头，当然这仅仅是代表我个人，和灵族无关。”说到这里，羲凰看着洛弦顿了一下。

    “当然，灵族如果喜欢她，那么和我没有关系。”

    “然后就是，我对九峰的雪落千寒没有想法，对所谓的寒冰血脉也没有想法……”羲凰道。

    “九峰……”众人面面相觑。

    “行了，别忌惮这个忌惮那个的，我要抢她走，你们留得住我吗？”羲凰有些好笑。

    “凰姐姐，我们不是不放心你，只是……”鸾凤真人站出来：“只是对现在的灵山来说，雪落千寒的作用并不是那么大，虽然不知道陆绫和仙剑之间有没有联系，可能的话，最好就让它先这么沉睡。”

    仙剑出世，必有异象，现在的灵山还吃不下一口仙剑。

    “呵呵，女人。”羲凰叹气：“行了，你们不是一直想知道雪落千寒的事情吗？等陆绫有化虚境修为的时候，我可以将一些隐秘的事情告诉你们，比如……雪落千寒为什么失灵。”

    这一句话出来，众人就坐不住了。

    灵山一直来对雪落千寒的了解都停留在传说中，完全没有进行过系统当初研究，虽然知晓羲凰一定会知道知道一些事情，不过后者从来没有说过。

    “凰姐姐，你和东神海知道的相比……”

    “只多不少。”羲凰说着，眯着眼睛瞥了一眼东神海的方向。

    “只多不少？”

    “干了。”

    “小绫就交给你了，凰姐姐。”

    这群女人一听见这个消息，果断便将陆绫卖给了羲凰。

    羲凰不会对陆绫做什么，她们都看得出来羲凰蛮喜欢陆绫的……那她想做什么就做，反正灵山不吃亏。

    如果羲凰能给陆绫当老师的话，那灵山还赚大了。

    “你们放心了就好。”羲凰微笑，看起来很温柔。

    其实她完全可以不承诺什么就待在陆绫身边，不过那样的话应该会让许多人不开心，不如就这样……许一个承诺，让她们在不开心的同时主动忍着。

    只是一些情报而已，没什么不能说的。

    雪女是东神海的第一任也是唯一一任全域主，这件事可不只是传说，东神海阁的初代阁主，确是雪女无疑。

    实际上，最适合陆绫的地方不是灵山，不是蜀山，而是东神海，那里有雪女留下的功法秘籍，和陆绫的契合度有200%。

    可惜，她现在是灵山弟子，还是个不会文魂之法的灵山弟子。

    不晓得是什么样的原理让陆绫的文魂变异成那个模样，羲凰没有告诉李竹子她也看不出来陆绫的问题出在哪。

    “那就这样，我先去九峰看看。”羲凰道：“对了，让那个柳扶风尽快回来……我对她还是比较好奇的。”

    “好。”东方怜人点头，不用羲凰说她也准备召回洛寒衣了，到时候柳扶风自然会跟着回来。

    接着，羲凰身子消失，只在原地留下一朵炙热的凤凰火，昭示着她之前存在过。

    羲凰现在去考察第九峰的地形去了。

    ……

    ……

    片刻之后。

    “我说，让凰姐姐就这么跟在陆绫身边……”

    “合适，没什么不合适的。”黑衣道姑起身：“你了解寒冰血脉吗？”

    “不了解。”

    “那就让她去。”

    “只是……不知道凰姐姐能不能获得小绫的信任。”东方怜人摇头，她可不觉得陆绫会这么简单的就接受羲凰，毕竟后者伤了她喜欢的先生。

    “那就不是我们该讨论的事情了。”鸾凤真人道：“都去准备一下，东方你去通知寒衣，墨师妹去接南域主之前先给东神海去一封道歉的玉简，写的认真一点……然后，风师妹继续盯着藏剑，她如果有要出关的动静，注意雷劫，随时保护第二峰。”

    临近解散，鸾凤真人在做最后的安排。

    “然后我最近要下山一趟，去天光墟收集一些可以养魂的灵药，一峰的事情就暂时交给徐徐……”说着鸾凤叹了一口气：“怎么我们灵山的姑娘总是会有先天神魂缺失，当时的寒衣是，现在还有一个唐徵……”

    “……”闻言，众人兴致都不是很高，洛寒衣当时有大师姐去救，能修复成这样已经是神迹了，现在又出现一个唐徵……

    “都留意下养魂之物吧，到时候给唐师妹送过去。”

    “那是自然的。”

    “恩。”鸾凤真人点头，接着道：“最后，子虚，你和逐风流交好，让他们帮忙收集一些冰系的灵药，用来开发小长生果……”

    “……”

    没人回应。

    “子虚？”鸾凤真人抬头，看着子虚真人位子上的虚影，愣了一下。

    只是一个分身，子虚真人早就走了。

    “不好。”众人瞬间反应过来，看向楚凄水的方向。

    果然，也只剩一个分身了。

    “什么时候走的？我居然没感觉到。”

    “估计是子虚用了什么法宝……”

    “阿瑶将楚师姐带走了，现在怎么办……”有人急了。

    “还楚师姐楚师姐的，今天什么样子你是没看见吗？死了最好。”

    “没错，死了最好，看看她现在的样子，成何体统。”东方怜人眼中闪过寒光。

    “你们！”

    “行了，都安静。”鸾凤挥挥手：“她们走就让她们走，我们继续。”

    “凤师姐……”

    “我说继续。”鸾凤瞥了少女一眼。

    “……是。”

    “赵师妹，李忘生那边还是要麻烦你去沟通，再去要一份阴阳鱼的样本，不，两份，记得给陆绫送一分，看看她有没有什么头绪。”鸾凤有条不紊的安排着任务。

    她一点也不担心。

    子虚心中的仇恨已经压抑了很久了，是时候该发泄了一次了，任由这种情绪滋长，对即将突破至尊者境的子虚来说无疑是毁灭性的。

    最重要的是，鸾凤从来都不相信，子虚会对楚凄水下杀手，即便现在对她恨之入骨。

    子虚不会，那个曾经憧憬着绝仙尊者的阿瑶更不会。

    ……

    ……

    此时，登灵台上。

    陆绫和李竹子一起用完了餐，小肚子鼓鼓的，正抱着李竹子的一只手往南苑学堂上走，此时她一点都看不出来之前的狼狈，除了手还有些肿，其他地方都白白净净的，洗的很干净，一点看不出来她之前曾哭成了小花猫。

    “先生，我最近字写的还不错……回去给你看看……”

    “好。”李竹子摸了摸陆绫的脑袋，接着正要说什么，突然的脸色一变，挡在了陆绫身前。

    几乎是同一时间，一个巨大光柱自远方射过来，带着无匹的气势，然后空中出现一个圆环音爆。

    “砰！！！”

    音爆过后，一个影子如同急速下降的流星，似是要将白玉台整个打穿。

    巨大爆炸声，青石碎裂。

    地上的青石都被砸的变了形，位置就在陆绫脚边，她的脸都被影子砸在地上时候溅起的风刮得生疼。

    “咳咳……”烟尘四起，陆绫咳了两声，睁眼看去。

    “先生先生，出事了！救人啊！”

    看清楚以后，陆绫指着地上那个从天上掉下来的人，急着道。

    “……”李竹子没有说话。

    烟尘散去，地上的女人显露出身影。

    黑白制式道袍，面若金纸，狼狈不堪。

    女人捂着胸口吐出一口血，里面夹杂着些许内脏。

    她伤的可比李竹子那一次重的多。

    陆绫见状也傻了，这个人她认识……

    “……师父？！”

    感谢青天碧云的2000打赏，谢谢。


------------

0359 碾压

    有影子从高空被击落，砸在青石之上，巨大的冲击让陆绫一时间都没有站稳。

    陆绫下意识的闭上了眼睛。

    她见过的都是一些小打小闹，从高空被击落……对她来说，这样的场景实在是过于残忍了。

    落下的人如果不够强，早就摔成一堆肉酱了，到时候她一定会有心里阴影。

    在发现落地之人没死也没有太过血腥的场景之时，陆绫松了一口气

    “咳……”女人面如纸色，尝试着站起身，不过显然她伤的比自己想象的要重，身体就像没有了骨头，挣扎了一下便摔在地上，吐出的鲜血伴随着内脏碎块。

    来上这么一下，她身上的骨骼断了大半。

    陆绫看着地上的人，愣住了。

    她一开始没认出来，因为楚凄水的头发遮住了大半张脸，加上她又不是很有特点的人……可是当陆绫闻到那一股浓郁的酒香之后，脸色大变。

    这个果酒的味道，是她送给自己“师父”的……

    接着陆绫再看地上的人影——即便这么惨，还是死死的护着自己的酒葫芦……如此的恶劣，是她那个不负责任的师父。

    “先生，救人先生！”

    虽然认出了是自己的师父，不过她没有想的太多，在陆绫的心里，无论地上这个人她认不认识，都是一定要救的，因为她身上穿的是灵山的衣服。

    “……”李竹子脸色不太好看，她没有理会陆绫，反倒是地上的楚凄水听到了陆绫的声音，努力的睁开眼睛。

    入目是一片血红，接着便陷入了漆黑，显然之前的剧烈撞击已经破坏了她的眼部经络，眼角溢出血水，她什么都看不见了。

    算了，看不见就看不见吧。

    楚凄水脸上没有太大的情绪波动，甚至有些冷漠，仿佛筋脉骨骼寸断并没有给她带来任何的痛苦。

    “是你……今天、真是不……幸啊。”楚凄水用尽全力吐出几个字，声音沙哑，陆绫都没有听得太懂。

    虽然楚凄水没说过，不过她心里对自己这个徒弟还是很满意的……甚至有一点喜欢。

    今天这幅丑陋的模样被自己徒弟看到……对她来说是很不幸的事情。

    “还、还以为能……稍微体面一点……咳咳……”说着，女人歪头又是一口血，这一口血出来，她脸色泛起了些许红润，竟是提起了几分精神。

    “你别说话了……”陆绫吓了一跳，看着这不知道是不是回光返照的场景，急着想伸手去扶她，但是手伸到一半就停住了。

    书上写重伤的人不能随便动，有可能没事的，抱一下就死了。

    那怎么办……

    没办法，陆绫只能用请求的视线回头看自己的先生，却发现李竹子退后了两步，看着空中。

    陆绫也跟着抬头，接着就看到了身影，一个同样穿着黑白制式道袍的女人。

    “那……是谁？”

    接着，空中女人身影下落，陆绫吓了一跳之后猛地退了几步，将位置给她空了出来。

    落下之后，陆绫就看清了眼前之人的面容，四十岁模样，整齐的带着束冠，身上连一点凌乱的痕迹都没有，身姿挺拔。

    女人眉淡，唇薄，陆绫看着她就有些发颤，同样是认真严肃，她的先生给人温和宽厚的感觉，而眼前这个女人不同，刻薄而狠厉，陆绫只看了一眼就移开了眼。

    “没死吗。”子虚真人冷冷的看着地上的楚凄水，蹙眉：“没有用护体真气……是当初突破的灵力融入了肉身内，变相的锻体？”

    “是。”楚凄水闭着眼睛，眼睛缝隙里都是血色，在听见子虚的话之后，她笑着嗯了一声。

    “还笑得出声，你不怕死？神魂自我封印的你，现在死了，就真是死了。”子虚眸子中闪烁着寒光。

    楚凄水现在就等同是一个凡人，如果肉身陨落，魂魄灵力不在，转眼就会被吸进天地之轮，死的不能再死了。

    “……看来是不怕。”子虚看着地上惨兮兮的女人，抬脚，狠狠的踩在她肚子上。

    “唔……”楚凄水只是吐血，没有出声。

    “忍，你能忍。”子虚背在身后的手颤抖着，同时脚上用力：“不怕死，却害怕见我，一直缩在第九峰……你倒是再躲啊！！！”

    “……”楚凄水没有回应，大概已经是没有力气了。

    其实她早就想死了，在好多好多年以前就有这样的想法。

    之所以挺到今天，不是想活，只是因为还不能死，她今天会出来，羲凰是一个原因，但不是主要的，她只是正好赶上而已，实际上没有羲凰的要求，最多一个星期她也会主动去见子虚真人。

    她为师披麻祈魂，今年正好是最后一年……如今祭礼结束，她也没有挂念了。

    她终于可以直面阿瑶的怨恨了。

    楚凄水睁开眼，想要去看清楚踩在自己身上之人的面容，只是她双眼无神，什么都看不见。

    有些庆幸自己什么都看不见……她不想看到那怨恨的眼神。

    “躲不了，就去死吧……不行，不能让你死的太容易。”子虚真人一改往日的严肃，身上戾气暴起，腿上起了红光。

    ……

    “先生。”陆绫看到眼前残忍的场景，下意识的就拽住了李竹子的袖子，虽然不知道这两个穿着灵山道袍的女人为什么大打出手，不过在陆绫想来，自己先生一定会救她的。

    “我们……走。”

    令陆绫意外的是，李竹子看都不看子虚一眼，握住她的手就向南苑走去。

    “先生？先生……”陆绫被李竹子拖着走了半条街才反应过来，努力的甩开李竹子，不解的看着她。

    “阿绫，这件事很麻烦。”李竹子看着陆绫的眼睛，露出些许无奈之色。

    这件事很麻烦，非常麻烦，而她最怕麻烦了。

    李竹子处事的准则就是能不参与就不参与，多一事不如少一事。从今年大师姐的祭礼她都没去就能看出一二。

    在灵山上，李竹子是属于既不同情楚凄水，也不仇恨她的那一系，和东方怜人不同，甚至在她的影响下，沈沧海也从不对这件事情表态。

    楚凄水错了，可是一切都由她们两人自己去解决。

    她不愿意介入这种麻烦的事情。

    这件事情牵扯太大，无论结果如何，那都是楚凄水和子虚的选择，其他人没有资格去插手。

    陆绫不明不白李竹子的难处，她不可思议的看着李竹子。

    自己先生……见死不救了？

    麻烦？

    “麻烦……先生，她快死了啊。”陆绫强调了一个死字。

    “这件事……管不了，我们走。”李竹子摇头，子虚真人也就是看着狠，实际上是留了手的，不然在天上音爆那一下就能直接杀了楚凄水，一个化虚境的半废，就算曾经是个尊者，现在也不可能是灵山众的对手。

    不过虽然留了手，但是爆发出的杀机是实打实的。李竹子也不敢保证子虚不会下杀手，毕竟后者此时已经有些扭曲了。

    “……”陆绫沉默了一下，脚下仿佛生根了，这一步怎么也迈不出去。

    “我们走。”李竹子一字一句的道。

    如果是以往，听见她这样的口气，陆绫顿时就会变成听话的小兔子，她说往东绝对不往西。

    但是现在不一样。

    陆绫仿佛没听见。

    “阿绫，走。”李竹子又重复了一遍。

    这次陆绫有反应了，她看着自己的先生，后退了一步：“我不走。”

    这是她第一次违背李竹子的“命令”，还是在李竹子再三强调过的情况下。

    “先生，我不知道她会不会死，先生是不会错的，但是我觉得，我现在这样看着，一定是错误的。”陆绫说了一句之后，一瘸一拐的往子虚那边去了。

    “……”

    自己这是……被教育了吗？

    她不出面自然是有自己的想法，李竹子作为这一届灵山众中唯一一个尊者，她的地位可以想象，对楚凄水的事情她一直没有发表过意见，今天本来应该也是这样。

    她并不能因为现在看起来楚凄水是弱势方就去帮她，因为李竹子一旦开口，就说明她的立场是偏向楚凄水一方，到时候平衡被打破……

    就会很麻烦。

    不过看着这样的陆绫，李竹子垂下眼帘，很是无奈，再抬起头时候，翘起嘴角。

    “……这丫头，算了。”

    谁让她宠陆绫呢。

    对于陆绫“抗旨”，李竹子还有一些高兴，因为这说明陆绫还是有自己的信念和想法的，这样的陆绫才是她喜欢的那个天真善良的小姑娘，如果她真的就这么跟自己走了，虽然少了一桩麻烦，不过李竹子应该会怀疑一下，自己对陆绫的教育方式是不是出了什么问题。

    作为陆绫的先生，她自然是知道，陆绫对楚凄水不那么友好……如今却愿意挺身而出。

    值得表扬，比冷血的她强得多。

    李竹子没有犹豫，跟了上去。

    ……

    陆绫没有绿竹在手，走起来很难看，而且因为刚顶撞了李竹子，心慌之下身子晃晃悠悠的，随时可能摔倒。

    她之所以这么着急，是因为陆绫问了雪尘【她会死吗？】这样的问题。

    陆绫虽然善良，但是不傻，她失去了一只手都能被救回来，灵山上只要魂不灭，人就不会死。

    但是雪尘告诉她的答案是【会死】，因为楚凄水已经将自己的魂完全锁起来了……

    【这个女人，想死。】雪尘这么说。

    听到这个答案，陆绫就冷静不下来了，她不能看着自己的师父就这么被人踩着……子虚踩着楚凄水的模样让陆绫想到了一些不好的回忆，脚步加快了几分。

    那是她的师父。

    不负责任的，自以为是的，令人厌恶的师父……

    陆绫低头，口中念念有词，不过却有些没有底气。

    她真的厌恶楚凄水吗？

    陆绫不知道。

    她嘴上说着楚凄水不负责任，可是自己也不相信。

    她入灵山是因为师父，住灵山是因为师父，她师妹痛苦之时是这个“讨厌”的师父出手救。

    种种迹象表明，她们的师父虽然没什么存在感，但是一直都在关心她们，用自己的方式。

    看柳扶风手中的峰主令和代表楚凄水个人身份的令牌就知道了，陆绫现在也能明白，那块小小的令牌代表着什么，虽然不能说柳扶风就是峰主，但是这至少表明，她被信任着。

    陆绫之所以讨厌师父，腹诽师父不负责任，无非是因为楚凄水将自己姐妹收进山中就没有再管过，但是生活了这么久，陆绫心里有一个想法。

    自己师父之所以不管不问，是因为相信灵山。

    看看现在，她没有师父不是一样生活的很好，至于不教功法的问题，陆绫本来不知道怎么解释，但是现在知道了。

    她的师父想死。

    如果一个人不想活了还去主动教她，无论是精神上畸形还是教一半就死了，都是非常不负责任的做法。

    或许将徒弟交给别人去教，才是负责任的做法。

    听着雪尘说她师父不想活了，陆绫一瞬间就想明白了很多事情，陆绫一直耿耿于怀的，楚凄水将柳扶风当【球】打的那一段日子，也可以解释的通了。

    她根本就不想收徒弟。

    是自己给她添麻烦了。

    陆绫虽然没出过灵山地界，不过对于这个世界的阴暗面也是了解的，还亲身体验过……她不知道在自己师父身上发生过什么，不过看着她买醉的样子，一定也是一个有故事的人。

    想着，陆绫的脚步不再虚浮。

    无论自己师父怎么想，既然是做徒弟的，她就不能看着别人欺负她师父，而且就算两人没关系，陆绫也不会袖手旁观。

    ……

    回到原地，陆绫看着之前楚凄水和子虚真人那个位置，惊讶大了嘴巴。

    一层巨大的结界，将闻声赶来的灵山弟子困在结界外面。完全看不见里面。

    “发生了什么？你们谁知道？”

    “不清楚，我只听见了一声巨响。”

    “好像是子虚师叔……”

    听着耳边的嘈杂声，陆绫趴在结界上，焦躁的锤动着结界，接着回头就看到了李竹子，迫不及待的盯着她。

    “……真是个大麻烦。”

    李竹子抚摸着结界，没有第一时间破掉它。

    无论子虚真人做了什么样的决定，今天的事情都已经闹大了，或许灵山众想着放任子虚去发泄，但是她们身居高位，而且都是姐妹，关系非常好，所以忘记了一件事——一条没什么人记得，但是非常重要的铁则。

    那就是——

    灵山，禁止弟子在除论道台之外的任何地方动手，违背的话，看性质最高可将其逐出师门。

    而子虚这一次，无疑是最最恶劣的情况。


------------

0360 四方云动

    登灵台有多大？

    这个问题，一般的灵山弟子还真回答不出来，只知道，九层登灵如登天。

    每一层的登灵台都有自己的作用和受众，像李竹子所在的第一层，往来的都是一些修为低下的女修，或者刚入门的女孩子。

    一层登灵台，中间隔着广阔白玉道，门前有登灵石阶，攀上石阶之后便是天门，天门十里之外有数个道场，多是用做休闲。

    可以说，灵山弟子出了弟子峰便会在登灵台，除了那些喜欢家里蹲的弟子，这里聚集着灵山八成的女孩子，分布在各个层面。

    而第一层登灵台更是往来女修最多的一层，虽然这里没有大型论道场，也没有各种娱乐场所，只是小丫头们学习知识的地方，但是一层有一个很重要的点——它是灵山的大门，弟子无论是上山还是归山都要先在第一层登记，然后才能行动。

    所以这里的人是非常多的。

    而一旦发生了什么事情，人就更多。

    比如现在。

    白玉道上人挤人，天空中不时还有虹光闪过，天上，许许多多的弟子都滞留在空中，地上也可以看到如潮水一般的少女往中心汇集。

    “出什么事情了？”地上，一少女从屋内出来，看着远处那个巨大的紫色结界，很是惊讶。

    “不知道，师妹我们一起去看看吧。”道姑拉着少女就将她拖出了屋。

    ……

    “今天应该没什么活动啊……刚才那是断空的声音，有人动手了？去看看——”

    此时，在一层的人都感知到了中心那巨大的结界，加上之前毫无掩饰的能量波动，触动了这群女人的好奇心。

    能待在一层的，都是比较闲的，参考徐徐就行了。

    所以这才闻到一点动静，就造成了眼前这样的大轰动，本来只是小事，却因为人拉人最后变成了一场莫名其妙如同赶集的盛会，加上天光墟会武就在不久之后，为了养精蓄锐大部分弟子都回山了，闲人数量大增。

    此时，在灵山一层的弟子数以万计。

    书苑内，一个身着米黄色绣衣，头上扎两个丸子发髻的少女放下医书，看着众多浮躁起来的小师妹，蹙眉。

    只是一点小动静而已……

    “徐师姐、徐师姐……”一个少女闯进来。

    “方师妹，发什么事情了？”徐徐歪着头，头上蓬松发髻微晃。

    “我也不知道，有一个巨大的结界出现在南苑旁边，而且有师妹说听到断空之声了——”

    “断空？”徐徐愣了一下，难道是有人打起来了？

    不会吧，是有多不理智的人才会做出这种事情，还设下了结界。

    “徐师姐，一起去看看吧。”

    “我？”徐徐顿了一下，瞥了一眼手上的医书，又看了眼苑中一个个躁动不安的少女们，无奈点头。

    她不去的话，估计这群小丫头也不敢走。

    “那就一起去看看吧。”徐徐轻笑，合上医书之后一朵小火莲托着医书将其放回原本的位置。

    “太好了，有师姐你在，我就安心许多了。”

    “恩。”徐徐点头，出门之后一眼就看到了远方直冲天际的结界能量，眸子中闪过一点点凝重。

    希望不是有人动手吧。

    接着徐徐向中心走去。

    她之所以答应的这么利索，不是想去凑热闹，而是因为事发地点在南苑旁边。

    李竹子，她的李师就住在南苑中，无论如何她都是要去看看的。

    她当初执意要待在一层的书苑，也有李竹子的原因在里面。

    ……

    ……

    连徐徐这个不露锋芒，有着和光同尘性格的宅女都出门查看，就更不要说其他人了。

    登灵台角落中，一件木屋的门被推开，露出一个身着白衣的挺拔身影，这是一个男人，虽然看起来非常的英俊，不过他身上有很多的酒气，透过缝隙也能看见屋内成堆的酒葫芦。

    是李忘生，他已经适应了在灵山上生活。

    “阿瑶？”

    望着远处那熟悉的能量，李忘生整理了一下身上长袍，避开众多女修，挑了一条小路出了门。

    ……

    ……

    此时，一座不属于灵山九峰的任何一峰，山峰上天空中一个覆盖广阔天地的灵力旋涡，强行将众多灵气吸进山内。

    这里生活着一群老女人。

    当然，如果有人敢当面这么说的话，这群老女人一定会让他见识到什么是真正的地狱。

    一座简陋的木屋中，环桌坐着几个女人，看起来年龄都不大，小有豆蔻，最大的也是三十来岁的丰满模样。

    做什么的都有，有在摆弄着手中针线的，有看书的，有擦剑的，还有在化妆的。

    看得出来一个个非常的清闲，如果给她们一副麻将，估计可以玩上好久。

    “你们怎么看？”有人问。

    “闭着眼睛看。”一个身着红衣的女人道，她和东方怜人有几分相似，不过少了那种媚意，多了风情万种。

    “羲凰出山，意料之中，不用在意，雪落千寒……给她也无妨。”将手中抱剑擦得锃亮，白衣女人收剑入鞘：“剑可以给她，陆绫不行，原则问题。”

    “我同意。”

    “我也同意，丫头是我们的人，谁也别想拐走她。”

    “当然不能给，不过蜀山那边……不是答应了送陆绫过去学习……”

    一个有些轻佻的道姑伸手在红衣女人脸上摸了一把：“这个可以，毕竟有师姐你在，相信风斩也不敢把小丫头怎么样。”

    “呵呵……”红衣女人抽了抽嘴角，没有说话。

    她就是东方怜人的师父，那个蜀山白胡子老头风斩尊者的道侣……

    她是唯一一个有道侣的，整天被姐妹们调戏，已经习惯了。

    毕竟脱单了就要做好被周围的单身狗嘲讽的准备。

    “那就看看我们的凰姐姐……想要什么吧，慢慢来。”红衣女人握住那只还想在她身上乱动的手，淡然的道：“小长生果那边，刻羽想要尝试一下陆绫的寒冰血脉，我同意了。”

    “可。”

    “然后就是李忘生的阴阳鱼，这个我没有什么头绪，继续研究。”

    “恩。”

    “说起李忘生……”抱剑的白衣女人看了一眼远处：“她们两个……怎么办。”

    “能怎么办？你说能怎么办？”有人反问道。

    她们也没办法，灵山潜力最大的大师姐陨落，在场的人没有一个好受的，不过她们不能发表意见，不能报仇，甚至不能去安慰自己的弟子，只能就这样放着。

    “我只是没想到阿瑶这么沉不住气，毕竟祭礼才过去没几天。”

    “拿楚丫头的血祭奠，不觉得是一个很好的想法吗？”

    “别闹，阿瑶不会这样做的。”一个黑衣女人开口，满脸都是担忧之色：“我现在在想，如果阿瑶真的动手了，应该怎么处理。”

    “这么大一个结界，你说怎么处理。”少女翻了一个白眼。

    白衣女人利剑出鞘，随手挥出一剑，看着锋锐无匹的剑气，满意的坐下，接着沉声道。

    “按规矩来，这是原则问题。”

    黑衣女人犹豫了一下，道：“…可是……”

    “去掉是。”白衣女人收剑。

    “……”黑衣女人无奈摇头。

    “可，按规矩来。”

    ……

    ……

    登灵台一座悬崖上，一道剑气掠过上方，将空中云海劈成两半。

    简陋的书桌旁边有一个正在看书的年轻的道姑。

    老样子，她不看秘籍不看医书，手中依旧是一本不知道靠不靠谱的《XX英雄传》

    年轻道姑放下手上书，瞥了一眼远方的紫色结界，微微眯起眼睛。

    “阿瑶那丫头，希望不要让我太难做，不然就别怪我不留情面。”

    说着，道姑看了一眼自己手上的最新章节，那里讲述了一个不听话的侠女被主角打屁股的故事。

    ……

    ……

    此时，聚集起来的人越来越多，地上，空中，无数人都在试探这个结界，甚至已经有人忍不住对着结界拔剑了，不过完全没有用就是了。

    不仅进不去，还看不见里面究竟发生了什么。

    陆绫也是一样，她趴在如同玻璃一样的结界上，呲牙咧嘴的。

    “痛痛痛……完全撞不开啊。”陆绫揉了揉酸痛的肩膀。

    【主人，放弃吧，这个程度的结界你就是撞上一天一夜，也别想撞出一个水花。】雪尘见自己主人还要助跑，拦住了她。

    “可是……”

    【这边的人越来越多了。】雪尘提醒了一句。

    言下之意如果陆绫在犯蠢，可就丢人了。

    “……”陆绫无奈放弃，因为知道凭借着自己的能力，无论如何是不可能进去的，只能依赖李竹子。

    可是她的先生从刚才开始就不理她……可能是因为自己顶撞她而生气了。

    看了一眼远处靠在树下，眯着眼睛的李竹子，陆绫犹豫了一下，走过去。

    “先生。”陆绫怯生生的说了一句。

    “恩？”李竹子给了陆绫一个微弱的鼻音。

    “我……我进不去。”

    “然后呢？”说着李竹子看了一眼结界内，她自然能看见，现在两人还在交谈，子虚暂时没有动手的意思，所以她不急，再说了陆绫现在进去也没用，只会激怒子虚。

    “然后……先生能不能送我……”

    “可以。”

    李竹子的话让陆绫面上一喜，但是下一句让她的笑容凝固。

    “可以是可以，但不是现在。”

    “先生……”

    “我说了，等着。”

    “是。”无奈，陆绫只能听话的离开，重新趴在结界上，企图能够看见里面的一点的场景。

    此时，陆绫身边的人越来越多，最后如同一个闹市，当陆绫发现人越来越多的时候，她已然深陷包围圈，被一群小姐姐围在身边，个子矮小的她已经看不见自己的先生了。

    无奈之下，陆绫只能继续趴在结界上，不去看身后那些“吃人的猛兽”。

    ……

    众多道姑研究着巨大的结界，最后发现无论什么样的方法都进不去，便对这个东西失去了些许好奇。

    无聊的她们将注意力转移到了其他的事情上。

    “男人，师姐，男人！！！”

    “嘘，离他远点，男人都不是好东西……”

    发现自己小师妹盯着李忘生之后，少女拉着女孩子走了。

    李忘生避开众多少女，独自找了一个角落待着，虽然也感觉自己被众多人指指点点，不过这都是小事，他更在意眼前的这个结界。

    这是阿瑶的灵力，他认得出来。

    李忘生心里有一股不好的感觉，不过以他的实力还不能简单的窥探结界内部的东西，只能慢慢的分析能力……

    这需要一个过程。

    李忘生闭上眼睛，全身心的感受着结界。

    男人虽然新奇，不过一个闭着眼睛的闷葫芦就没什么意思了，相比不认识的李忘生，在灵山有着极高人气的沈归和徐徐自然会引起更大的轰动。

    “徐师姐来了，徐师姐来了！”

    “在哪呢，我看看……”

    人挤人。

    沈归那边也是一样，不过她和徐徐走到哪里被人簇拥到哪里不一样，沈归冷着脸，众人自觉的就会给她让路。

    然后，两人在结界前碰面了。

    “师姐。”沈归看着徐徐，冷淡的打了个招呼。

    “行了，师妹你们别挤着了……”徐徐遣散了周围的少女，扯着沈归的手将她拉到一边。

    在被徐徐碰到手之时，沈归眉头一皱，不过并没有说什么。

    角落里，徐徐对于能见到沈归很开心，嘴角挂着甜甜的微笑。

    “阿芙，我就知道你肯定也会来。”

    沈归已经不想去纠正什么了，这个称呼只有她会叫……自己就当做没听见好了，她只是冷冷的嗯了一声。

    至于徐徐为什么这么说，她也能猜到几分。

    无非是因为南苑和李竹子的原因。

    “我试了一下，打不开，也看不透。”徐徐分享情报。

    “一样。”沈归点头。

    “我刚路过南苑的时候，进去看了一下，李师不在里面，会不会在这个结界里。”

    “不知道。”

    “先去周围找找？这么大的事情李师说不定会出来看看。”徐徐提个了建议。

    “好。”

    接着，两人心照不宣的兵分两路，身化幻影。

    ……

    一分钟后。

    “……嗯？那是？”徐徐在一处停下身子，看着一侧数量完全不对的灵山弟子，有些奇怪。

    她们好像在包裹着什么。

    徐徐闭上眼感应了一下，一愣。

    是陆绫。

    小丫头被一群少女挤着，面上很是焦急，当然还有一点点惊恐，被这些热情的师姐吓得。

    “嗯……阿芙，过来，我想我找到李师了。”徐徐给沈归传音。


------------

0361 真女主

    “嗯……阿芙，过来，我想我找到李师了。”徐徐给沈归传音。

    接着，一阵凌冽的风吹过，玄色身影停在徐徐身旁。

    “恩？在哪？”

    “应该就在这附近。”徐徐转头给了沈归一个微笑，接着晃了晃脑袋。

    “……”沈归愣了一下，便看到了被围在人群中的陆绫，她马上明白了徐徐的意思。

    她可是要比徐徐更加的了解陆绫，这丫头就是一个家里蹲，去学堂有秦琴在旁，回家就不再出门了……就算出门也是有人跟着，如今柳扶风不在山上，秦琴去三峰找东方怜人要人去了，陆绫还出现这里，只有一个可能，李竹子也在附近。

    不过那是以往，今天的话，不好说。

    “也不一定李师就在附近。”沈归道。

    “什么意思？”徐徐不明白。

    “昨天，小丫头被东方师叔带回家了，这件事都都传开了，师姐你不知道？”沈归问。

    昨晚她可是专门陪着秦琴过去救陆绫……然后被堵在门外了。

    秦琴可是焦急了一个晚上，睡都没睡。

    沈归知道陆绫被东方怜人强行带回家了，心里也不大舒服，有一种东西被人抢走的感觉……不过东方怜人是她师叔，她没有什么好说的。

    “带？”徐徐看着沈归的眼睛。

    “抢。”沈归面无表情的道：“从我师妹手里抢走的，当时东方师叔的样子……不是很雅观。”

    “……这…应该没什么事情把，我没听说过东方师叔喜欢女孩子，而且看陆绫的精神状态，该是没受到到摧残。”徐徐蹙眉。

    “恩。”

    “虽然有这么一件事，不过东方师叔应该不在附近，早上有个会，我师父还没回山……而且附近除了那个男人，并没有什么轰动……”徐徐分析了一下：“李师应该就在附近，我们找找？”

    “不，不需要了。”沈归说着，指了一下陆绫。

    徐徐此时也感受到了什么，看着被众人围着的陆绫。

    “师妹们，让开一下。”徐徐道。

    “啊？徐师姐！”

    “沈师姐！”

    “沈沈沈沈沈……”有少女看到沈归之后小脸刷的就红了，话也不会说了。

    接着，众人听着徐徐的话，纷纷散开。

    “唉？陆绫呢？”

    “陆绫怎么没了？”

    “一转眼的功夫，刚才还在这里的……”

    只是回头看沈归的哪一个瞬间，之前还趴在结界上的陆绫就消失了，众人一脸茫然。

    “刚才的灵力……是李师？”徐徐看了一眼沈归。

    她们两个看的清楚，陆绫之前趴的好好的。然后突然就如同穿过了一层膜，整个人跌进了结界。

    前后不过一个眨眼的功夫。

    “应该是。”沈归带了点头：“让开。”

    一众女修自觉散开。

    “好帅……”

    “我想给沈师姐生孩……唔唔唔……”有痴女被捂住嘴，不断挣扎着。

    这样的场景还不少。

    没有去过天光墟的人，是无法理解沈归的魅力的，她之所以人气高不只是因为长得帅，亲眼见过归来剑出鞘，见识过那一剑无痕雪漫天绝景的少女，无不爱上了那一抹玄色。

    黑里带赤的道袍，基本就是沈归专用了，修仙界甚至有女修专门卖沈归同款道袍，足以看到她的人气之高。

    沈归已经习惯了这些少女的疯狂，直接无视了。

    “这个力量……”沈归看着之前陆绫陷进去的位置，一只手仔细感应着，接着点头。

    这个毫不顾忌的熟悉味道，是李竹子没错。

    “剑来。”沈归伸手，握拳。

    “铮！”

    “嗡——”

    “嗤！”

    “……”

    一言之间，剑气纵横，在场的剑修手中长剑嗡鸣颤抖，控制不住出鞘的欲望。

    沈归感受到了一股还不错的气息，化拳为掌，接着一柄剑气自远方升起，在天上划过了一道剑痕之后落在沈归手中，这是一柄冰属性的灵剑。

    “师妹……借用一下。”沈归冲着远方道，她的归来剑不在身上，便借用一下小师妹的。

    “是是是。”远处，一个抱着剑鞘的少女看着沈归的方向，浑身颤抖着，眼里都是幸运与激动之色。

    “虽然之前也试过了一次，不过现在认真一点。”沈归挽了一个剑花之后，冰系长剑引起异象，天地间隐隐约约下起了小雪……

    沈归反手提剑，剑刃搭在后脑的短发上，她气势在一步步提升。

    沈归现在那股不服输的劲上来了。

    她之前也对着结界出手了，结果连一道痕迹都没有留下，可是就在刚在，李竹子随手就融化了结界，将陆绫送了进去。

    这样的实力，让沈归很是惊讶，她知道自己的李师应该不是普通人，但是没想过会这么厉害……本来还以为自己有追上老师的脚步……

    她受不了这委屈。

    她比沈沧海差的远了，解析结界她也做不到……但只是一个死物，没有人刻意守护的结界，她不信自己真的连一个痕迹都留不下来。

    现在知道自己的李师就在不远处，她也该向老师展示一下，自从上次和徐徐比试之后，有了哪些长进。

    因为李竹子的原因，这次沈归使用的招式，是之前陆绫给她演示的那一套反手剑……只不过她自己改进了一下……

    更强了，集中一点的多样攻击。

    一旁徐徐惊讶的看着正在蓄力的沈归。

    反手剑……

    什么时候阿芙也会使用这种刁钻诡异的剑法了？

    徐徐印象中的沈归使用的都是那种霸气无比，大开大合的正气之剑，颇有蜀山侠士之风，现在这个反手提剑的姿势，真的出乎了她的意料。

    徐徐眼中闪过一点火光。

    这个姿势，会从哪个方向出见，她真的看不出来……她本身修的就是灵咒，对剑法并不熟悉。

    这时候，徐徐突然闻到了一股淡雅的竹子清香，愣了一下之后，激动之色爬上面孔。

    一个温和的女声在耳边响起。

    “嘘，看着归儿。”李竹子一只手按在徐徐肩上，轻声道。

    她没打算避开徐沈二人，说起来从这两人出师之后，她们就没有见过一次面……至少明面上没有。

    东方怜人也说过，她似乎是有些偏心了……所以这次李竹子将陆绫送进结界之后便主动靠近了徐徐——这两个丫头找她的样子可没瞒过她的眼睛。

    “是。”徐徐眼中火光连闪，最后化成一朵火莲花之后隐匿，按捺住心中的激动神情。

    她听李竹子的话，将视线放在沈归身上。

    沈归闭着眼睛，方寸之间不断有冰块落下，那是空气中的冰元素。

    徐徐偷偷瞥了一眼身旁的女子，心脏砰砰的跳动着。

    此时李竹子认真的注视这沈归，眼里有着毫不掩饰的欣赏之色，从来不知道嫉妒为何物的徐徐，突然的有些羡慕沈归了。

    徐徐看着李竹子的侧脸，心中想着什么。

    这么多年过去了……李师一点变化都没有……不，有一点变化，现在的李师没有之前那种令人望而生畏的严厉，多了一点点莫名的东西……

    温柔？可能是。

    是因为自己出师了，还是因为……陆绫？

    徐徐摇头，重新看着沈归。

    此时，沈归负手提剑，就在手上长剑变成冰蓝色的一瞬间，动了。

    斜上方出剑，在空气中留下了一道经久不衰的冰蓝色直线，晶莹剔透，非常的美观。

    只不过，和陆绫一样，灵剑速度太快，削下了沈归耳边的一点碎发。

    头发自空中缓缓飘落，在场的人看着眼前的的场景，一片寂静，鸦雀无声。

    “阿芙……我不如她。”徐徐感受了一下空气中由每个点组成的“线”，叹气。

    她的火莲在破坏力上并不比沈归差，不过性质不同，她胜在爆炸的范围与【片】的威力，做不到这种聚点成线。

    沈归一剑划过结界，晶莹剑气留在空中，仿佛有人用墨笔在纸上划了一条直线，永不会褪色。

    结界上也是一样，冰蓝色剑气卡在结界中，只要再补上一剑，她就可以削出来一个一人大小的空洞。

    “恩，可以。”沈归看着这道裂缝，翘起嘴角，笑了一个瞬间。

    如冰山融解。

    不过这样的场景只持续了一个瞬间，没人看到这样的风景，她便准备补上这一剑。

    然后，一个人出声打断了她的动作。

    “行了，归儿。”李竹子道。

    “李师。”沈归没有意外，转过身，理所当然的颔首，在众人的视线中，给李竹子行了一个弟子礼。

    这是好久不见的意思。

    “唉……她是谁？”

    “我不认识。”

    “好像是我小师妹的学堂师父……最初级的那种。”

    大多数人都不认识李竹子，因为她太低调了，和沈归徐徐也没有任何的互动……

    “你呀。”李竹子看着沈归的样子，无奈摇头，接着道：“这结界就这样吧，阿绫没事的，而且你的剑……在哀鸣。”

    闻言，沈归看着手中灵剑，如李竹子所言，高负荷之下，这柄冰系灵剑已经到了极限，再挥出一剑的话，估计就要碎了。

    “小师妹，剑还你，谢谢。”沈归还了剑。

    “没事没事。”少女激动的道，她能感觉到，经过沈归灵力的洗礼，她的剑更锋锐了。

    “归儿，做的不错。”李竹子给了沈归一个赞赏的眼神。

    “谢李师。”沈归低头，碎发遮住了眼睛，接着抬头。

    “小师妹没事的话，李师，师姐，我们……换个地方。”

    “好。”徐徐点头，好不容易有个机会，她有很多的话想和李竹子说。

    “恩，今天听你们的。”李竹子摇头，随着沈归徐徐离开，找了一个清净的地方坐了下来。

    一座古亭中，三人坐下，注视着远方的结界。

    “李师，这究竟是……”徐徐问。

    她很好奇，因为在她的记忆中，自己李师从来不会出现在这种事件中，如果说李竹子是过来看热闹的，她肯定不信。

    “恩……阿绫她非要掺和，我便助她一手。”李竹子变戏法一样的取出一套茶具，晃了晃手中茶杯，嘴角起了一丝玩味的笑容。

    她看着此时结界中一脸懵逼的陆绫，就觉得很……开心。

    这丫头居然敢教育她……呵呵。

    不过李竹子现在已经掺和进来了，毕竟送陆绫进去的是她……但掺和就掺和了，不是有陆绫替她背着这一切吗？

    “陆绫？”徐徐似懂非懂的点头。

    沈归倒是无所谓，她不关心这些东西，只是一直看着李竹子，不知道在想什么……

    “行了，别说那个丫头了。”李竹子斟了两杯茶，递给两人，微微眯起眼睛：“你们都长大了啊。”

    “李师，我想你了。”徐徐很直白。

    “……”沈归没说话，但是也有这个意思。

    李竹子将这灵山双花攻略的非常的彻底。

    “恩，说说你们吧，最近怎么样，我可是听说你们两个是被人强行从天光墟前线拉回来的……”李竹子敲了敲茶杯腹部，若有所指。

    “魔气如此严重的地方，不要命了吗，我以前是怎么教你们的？”

    “我不是，我没有……是阿芙她……”

    一切都如同多年以前，徐徐自然的将锅推给了她的阿芙，而沈归也没有否认，毕竟确实怪她。

    她不笑，也不说话，只是看着李竹子和徐徐……

    该是非常开心的。

    ……

    ……

    但是另一方面，陆绫就不是很开心了。

    在子虚真人准备给楚凄水肚子一剑的时候，她突然就闯了进来，看着内部广阔的空间与漫天的紫色，陆绫是懵逼了。

    子虚真人自然也发现了闯进来的陆绫。

    “竹子姐？”

    愣了一下，收剑。

    竹子姐的面子，还是要给的，不过子虚很奇怪，李竹子对这件事向来是有多远避多远，现在怎么将自己最宠爱的丫头送了进来……

    第九峰的大师姐，楚凄水的弟子，倒是有些麻烦了。

    “咳咳……”过了一段时间，楚凄水的体力稍稍恢复了一点，睁开眼，双眼无神的看着陆绫的方向，有些惊讶。

    这丫头怎么进来了，她想干什么？

    此时，子虚真人居高临下的看着陆绫，那蹙眉的中年模样看的陆绫瑟瑟发抖。

    这个女人可比她的先生要恐怖的多。

    如果说李竹子是严厉而温和的班主任，那么眼前的女人就是没有人性的教导主任……自然很是恐怖。


------------

0362 致歉

    陆绫看着子虚真人瑟瑟发抖的同时，子虚真人也在打量着陆绫。

    这丫头……当时经她手入的灵山，也亏她当时选择相信了韩雪，没有真的将陆绫送下山，嘛，送下山也无所谓，待韩雪寻了鸾凤，自然还是会将陆绫从山下接回来。

    只是这一来一回，她不免会丢了面皮……

    此时陆绫背靠着紫色结界，之前在她进来时候还软如棉花的结界此时硬如坚冰，她被子虚真人堵在结界前，身子笔挺。

    “咕嘟。”

    吞了口口水。

    陆绫想到了之前天上音爆声伴随的圆形空间震荡，加上自己师父如流行坠地一样的场景……便有些害怕这个穿着整齐，如同教导主任一样的道姑。

    “陆绫……”子虚真人看着眼前的女孩子，沉思。

    “在！”陆绫一个激灵，答应的无比利索，不过子虚真人并没有继续和她说什么，弄得陆绫有点尴尬，只能用余光看一眼远处半撑着身子的楚凄水。

    现在怎么办啊……

    陆绫头都大了，她之前一时间头脑发热放了豪言，结果就要为自己的话付出行动……她想着如果先生会来帮她就好了，但是李竹子的态度很明显，让她一个人。

    她偷偷的瞥了一眼眼前的黑衣道姑，发现后者正在沉思着什么，便挪动脚步，想要接近楚凄水。

    这样“可笑”的小动作子虚真人不可能没有看见，她看着蠢萌的陆绫，抽了抽嘴角。

    这丫头……是没脑子吗？

    莫名的，因为陆绫，她心中的仇恨与愤怒稍稍减轻了一些。

    有时候，无意间卖蠢也是一门技术活。

    陆绫蠢的天衣无缝，子虚真人也就装作没看见。

    说起来她和陆绫虽然是第一次见面，不过那是对陆绫而言，寒冰血脉的事情，灵山众可没有一个人不清楚的，更别说这丫头是她一手送上第九峰的。

    至于为什么要送这样一个弟子给楚凄水，一是去落她面子，二……也和柳扶风有关。

    现在她亲手送上去的两个人，一个是柳扶风，一个是陆绫。

    她都有些后悔……

    子虚真人很喜欢柳扶风，她对柳扶风的第一印象就非常好，那个柔弱而坚强的女孩子她在刚看到的时候便相中了她。

    柳扶风根骨资质也是她喜欢的类型，不过灵感实在太差，按规矩是不可以留在灵山上的，但是当时子虚真人强行留下了柳扶风并且将她暂时安置在九峰……

    只是巧了而已，让柳扶风赶上了子虚心情不好的几天，被送上九峰受了几日的无妄之灾——被楚凄水当球打。

    而后，柳扶风的表现让子虚真人非常满意，她本想直接派人接柳扶风来六峰，不过当时这丫头的坚强都写在脸上，每天都去楚凄水那里碰壁，这个想法便推迟了。

    一是考验柳扶风，二是恶心一下楚凄水，后者一直不敢见她，这让子虚非常的愤怒，最后情绪演变成仇恨。

    而陆绫……

    她其实就是子虚送上山去陪柳扶风的，然后顺手考验一下柳扶风的心性，子虚真人本来想着，只要柳扶风表现出态度就好了，陆绫的伤如果楚凄水不管的话，她亲自出手。

    她虽然看起来非常凶，但是也不会看着这么小的女孩子受伤而不管，更别说陆绫当时简直就是一个小可怜，身上遍布都是淤青。

    她没有亲传弟子，她……也很喜欢小孩子。

    柳扶风没有让她失望，尽心的照顾陆绫，在自己精神身体都极度疲劳的时候还将陆绫放在第一位。

    这一切子虚真人都很满意，不过第二天意外发生了。

    陆绫的病突然就好了，虽然依旧虚弱但是不致命了，她本来以为是楚凄水出手了，但是调查之后发现不是，现在想来只能归于寒冰血脉之上。

    然后这两人更是定居在九峰，每天日常生活着，陆绫负责卖萌，柳扶风去楚凄水那里碰壁，然后回家做饭。

    食则同器，寝则同床。

    这两个女孩子之间的感情急剧升温，这也是子虚真人没想到的。

    子虚当时每天真的就是等着柳扶风和陆绫的消息，她在那个时候就想将柳扶风接到到自己六峰了。

    那时候她对陆绫没什么感觉，只觉得是个小拖油瓶。

    最后事情更是超出了她的预料，柳扶风拿着九峰的峰主令出门……

    她被楚凄水摆了一道，自作自受，以柳扶风的性格，自然是不可能离开九峰了，对于这个消息，子虚真人只得叹息。

    其实她有想过收柳扶风为亲传弟子，当然现在说什么都晚了，让她低头去问楚凄水要人，这辈子都不可能。

    后面的事情就很简单了，因为埋怨自己，便刻意的不去关注九峰了，突然某一天得知了寒冰血脉的消息，最后陆绫展现出了惊人的天赋，短短十天凝气，拜入李竹子门下……从那之后她也暗中关注这个女孩子了。

    对于陆绫，自然是越了解越喜欢，子虚心中的陆绫，是那种平时很懒，但是明是非，知道什么该做，什么不该做，尊师重道的少女。

    重点是很善良，而且胆小的女孩子总是会激起其他人的保护欲的，特别是她这种喜欢小孩子的。

    倒是她一开始喜欢的柳扶风默默无闻，基本上没人知道她的名字，灵山众大部分都知道有这个人，但是不知道她叫什么。

    子虚清楚，以柳扶风的灵感，想要凝气都很难……只看修炼速度，她对比陆绫来说确实是一个天上一个地下。

    但是空间天赋绝对不会一直默默无闻下去，子虚真人直到现在还看好柳扶风，而且最近她专门有去注意柳扶风的消息。

    看着行医布道，在落雁城义诊的少女，她更满意了。

    爱屋及乌之下，她对柳扶风宠爱的陆绫只会越来越喜欢。

    当然这种事情陆绫是完全不会知道的，陆绫只觉得眼前的黑衣中年老妇女非常的恐怖，她害怕。

    现在她在庆幸子虚真人突然发呆，可以让她主动接近自己的师父，殊不知她心中恐怖的老女人此时正看着蹑手蹑脚的她，翘着嘴角嘲笑着。

    陆绫走到楚凄水面前，看着眼前这个陌生而有熟悉的女人，手足无措。

    她伤的太重了，背后道袍在落地的瞬间就被震成了碎片，白皙的肌肤上都是血色划痕，而且明显经过了一些虐待，身上都是血渍，小腹处还有一大片青紫色。

    最让她觉得恐怖的是，她师父的眼睛……眼角是干涸的血迹，瞳孔如同带着裂痕的玻璃珠，陆绫害怕它随时可能碎裂……

    看来是巨大冲击下，楚凄水已经到了自己身体能够承受的极限，实际上如果不是当初意外散功，一些灵气给她强化了肉体，以灵山女修身体的脆弱，单是下落的冲击力就够她死上十次。

    自我封印了魂力，死了就是真死了。

    “师、师父……”陆绫看着一只手臂撑起半边身子的楚凄水，语气里透着些许焦急。

    这还是她第一次对一个人这么叫。

    师父……一个很遥远的词汇，她本以为应该不会这么称呼一个人，但是在理解了楚凄水之后，之前的芥蒂就统统消失了。

    陆绫从来都不是无理取闹，意气用事的小丫头，说她知书达理那是奉承，但是明理懂事，陆绫绝对当仁不让。

    “咳咳，怎么……又是你。”楚凄水沙哑的嗓音里透着点点无奈：“还师父……你这丫头今儿是怎么了？同情我？咳咳……”

    虽然深受重伤，不过楚凄水的精神并没有任何的萎靡，甚至比陆绫以前认识的那个只知道喝酒的闷葫芦更和蔼，还会开玩笑了。

    只是陆绫现在笑不出来就是了。

    此时，楚凄水长发散落，遮住了大半张脸，只露出一个清秀的鼻子和苍白的嘴唇，但是在她说话一个瞬间，陆绫突然觉得眼前的人应该是很美的……

    毕竟，就算只看半张脸，也可以看出来眼前的人是倾国倾城的美人。

    还是病美人。

    接着陆绫马上清醒过来，现在不是说这个的时候。

    “师父，现在怎么办……我怎么救你出去……”陆绫瞥了一眼子虚真人的背影，小声道。

    “……”楚凄水闻言明显愣了一下。

    陆绫会说这句话是她没想到的。

    也是好笑。

    她没想过让陆绫救，也没必要救，真要救也不会是从阿瑶手下救……从一开始，想让她死的就是她自己，不是子虚。

    这蠢丫头不会真以为阿瑶在发呆吧，楚凄水稍稍感应了一下，就知道子虚真人现在在和李竹子“通话”呢。

    子虚问了李竹子，她想直接把陆绫扔出去。

    李竹子的回答是——【随意】。

    “救什么……咳咳……”楚凄水一句话没说全便吐了一口血，接着转头对陆绫道：“酒葫芦，给我。”

    她的手臂虽然还能动，但是下半身已经彻底失去了知觉，灵力全失的情况，在三尺之外的酒葫芦便碰不到了。

    即便从空中坠地，她也依旧死死的保护着自己的酒葫芦。

    可以死，但是不能没有酒……清醒的死去，会非常的痛苦。

    “酒……葫芦？”陆绫闻言下意识捡起了葫芦，晃了晃发现里面还有大半果酒，走到楚凄水身边的时候突然想起了什么。

    “不对啊，师父你不能……”

    “给我吧。”在那个瞬间，楚凄水仿佛恢复了正常，一把抢过陆绫手中的葫芦，昂首就是灌了几大口，淡黄色果酒混合血渍流淌至黑白道袍上，冲刷了她嘴边的血迹，让她面上看起来不那么狼狈了。

    半葫芦酒水下肚，楚凄水满意的躺在地上，咂了咂嘴。

    “舒……坦…”

    语气中有说不出的满足和洒脱，与之前那个每天烂醉如泥的女人完全不同。

    “你、你、你！”

    陆绫望着自己师父，一句话也说不出来，最后焦急之下，又出现了一丝哭腔。

    “现在不能喝酒啊，会死的！”

    “……”楚凄水没有理会她。

    这时候，一只手掐住了陆绫的脖子，让她整个人顿了一下，僵硬的转过头，发现是之前那个恐怖的教导主任。

    “说够了吗？丫头。”子虚真人看着红着眼眶的陆绫，没有给她好脸色。

    “师叔，我……”陆绫想着脑海中刚刚雪尘和她说的话，开始和子虚真人套近乎。

    “哦？师叔？”子虚真人闭上眼睛，接着手上用力，陆绫就被甩了一下，接着跌坐在一旁。

    “不让被我扔出去，就一边乖乖待着。”子虚给了陆绫一个冰冷的眼神，吓得她连连点头。

    显然的，这一下套近乎失效了，而且惹怒了子虚真人，这一点雪尘也没想到……她以为凭自己主人的美丽，稍稍卖个萌应该就能拿下这个女人，毕竟雪尘看出来子虚很喜欢陆绫，而且她的身上并没有杀意。

    反倒是地上那个和她生活了很多年的邻居状态不太好，看起来淡然而洒脱，实际上身体从上到下都是死志，很危险。

    【都怪你。】陆绫坐在地上，不满吸气，腮帮子鼓鼓的，嘴角美人痣下沉。

    【我也不知道怎么回事，按理说主人你叫她师叔没问题啊……难道应该叫师伯？算了，还是往下看吧，这个女人没有杀意的，主人放心。】雪尘给陆绫透了一个底。

    【恩。】陆绫点头，接着擦了擦溢出的眼泪，侧耳倾听。

    ……

    “师叔？”子虚真人看着地上浑身酒气的楚凄水，这样的人，有资格做她的师姐吗？

    答案显而易见。

    “师姐……你还真是没出息。”子虚真人蹲下身子，抹去了楚凄水嘴角的酒渍，语气中透着诡异的温柔还有——杀气。

    “……”

    “师姐，回答我之前的问题，我很可怕吗？为什么一直躲着我。”子虚真人手上用力。

    “为什么，为什么，为什么这么多年一直躲在九峰……连一句话都没有和我说过……”

    “一句话都没有。”子虚语气中压抑着杀机，面上却依旧是平静之色：“我一开始可是在等师姐一句解释……却没想这一句话一直等了百年。”

    或许，当年这个女人好好的解释清楚，亦或是道歉，以她的性子也不会压抑成这样，最后扭曲至此。

    “对不起。”楚凄水垂下眼帘，不去看面前的女人。

    一个道歉的话却引起了子虚真人一阵捧腹。

    “楚凄水，你这个轻飘飘的对不起，是不是来的太早了些？是想笑死我吗？”

    前仰后合，笑得眼泪都出来了


------------

0363 师叔，轻点。

    一旁的陆绫看着子虚真人捂嘴大笑，突然有些奇怪。

    自己这个师叔，分明就一点不开心，还笑得这么大声。

    【人族真奇怪。】雪尘在陆绫脑海中道，眼前的女人分明一点杀意都没有，却还要虐待楚凄水，真是让人觉得别扭的情感。

    【别人族人族的，我不是人族啊。】陆绫回了一句。

    【嗯……主人，我说错话啦。】识海中，蓝裙子幼女愣了一下，小声说了一句，然后幼女坐在地上，滚了一圈之后站起来，淡蓝色头发乱糟糟的。

    说起来，她一直没有把雪女当成人看……如果被主人知道，估计会使劲修理她吧，但这是事实，雪女可没有人族这种别扭的感情，她很纯粹，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，喜欢就带在身边，厌恶就持剑上门，性格纯粹的过分，或许对于雪女来说，只有洁白晶莹的雪花能让她失神了。

    甚至就算她说了自己是一柄仙剑，换来的也只是雪女简单的一句“我知道了”。

    以雪为名，以雪为姓，这就是当时她主人唯一的爱好，能指望这样的雪女有怎么样的情感。

    相比以前性格有缺陷的雪女，很明显的，她现在的主人更像一个人，也有了一个正常人应该有的经历，有亲人老师，虽然依旧喜欢雪但是还喜欢音律，喜欢好吃的。

    这样的变化肯定是好事。

    也有不好的地方，比如自己主人那不知道什么时候就会出来的里人格……雪尘没有办法，毕竟无论怎么样那都是她的主人。

    此时，子虚真人笑够了，抹去眼角的眼泪之后，恨色重新爬上脸庞，蹲下身子和楚凄水耳语着什么。

    一旁的陆绫想要努力去听，却什么都听不到，子虚不想让她听，她一个音节都别想听见。

    【嗯，还是趁着师叔没有动手的时候，想想怎么把我师父救出来啊……】陆绫看着子虚真人“欺负”她师父的模样，开动脑筋。

    陆绫自己也没发现，在接触了子虚真人之后，她便没有了一开始的惧怕，在这个一开始在她以为是死局的结界中，放轻松了不少。

    子虚真人比她想象的要“好”的多，虽然依旧害怕，但是陆绫在接近她的时候，能够自然而然的对子虚放下戒心……因为子虚的眼神。

    这是一个好人。

    所以陆绫觉得，子虚不会杀人，更不会杀自己的师父，她现在更像是在发泄什么。

    不过即使是发泄也太过分了，地上躺着的那个，毕竟是她的师父啊，如果让柳扶风知道师父被人欺负，她在一旁看着无动于衷的话……

    陆绫抖了一下。

    她可是非常的清楚，自家师父在师妹心里的地位，当时她就是因为不愿意下山去给楚凄水买酒，差一点，只差一点柳扶风就要对她发火了。

    或许自己师妹比自己更早的了解到自己师父，也能理解一点她的苦衷。

    对柳扶风来说，每天接近茅草屋的时候被击飞，然后撞上山崖，在外人看来残忍无情的楚凄水在柳扶风心里是不同的形象，毕竟只有她才能感受到，那股保护她的力量有多么温柔。

    加上后面的峰主令……柳扶风便从心里认可了自己的师父，陆绫觉得，在自己师妹心中，除了自己，应该就是楚凄水最重要了。

    柳扶风的态度也是陆绫对楚凄水态度转变的一个重要原因。

    如果让她师妹知道她袖手旁观的话，她说不定会黑化啊……黑化的柳扶风，超可怕的。

    一城之人……

    陆绫将念头掐死。

    她师妹性格有缺陷，她自己也差不了多少，就不五十步笑百步了。

    【雪尘，你说我打得过师叔吗？】陆绫突然问了一句。

    【……主人，你认真的？】幼女大眼睛眨了眨，面色不忍。

    【不是，我的意思，加上你的话……】陆绫试探着道。

    随着对灵山的了解，陆绫差不多已经完全信任灵山了，有李竹子在，她觉得自己的力量就算展现出来也没什么事情，而且如果她的力量能够得到重视的话，是不是就可以多一点筹码……

    不出意外的话，她师妹要回山了。

    陆绫可是还记得，她师妹的天赋不好，有筹码的话，或许可以给她师妹争取到一些福利……试剑的话，或许眼前的女人是个不错的选择。

    虽然害怕，但是她不可能真的看着自己师父被人按在地上打吧，一举两得。

    【主人，加上我……也不行啊。】幼女也很是无奈，她再厉害，陆绫也只是一个分魂境的小丫头，如果自己可以变成洛千寒的话，可能还有机会，但是她的力量一夜之间都消失了。

    【一点机会都没有？】

    【拼命的话，可以。】雪尘想了一下自己的本体，点点头。

    【啊？那还是算了，我就是随便想想，随便想想啊。】陆绫怂了。

    就在这个时候，陆绫突然听见了子虚真人泄露出来一个音节，那是一个【死】字，一抬头就看见子虚真人化拳为掌，冲着楚凄水胸口就去了。

    陆绫吓得睚眦欲裂，说好的不会下杀手呢？

    “住手！！！”

    陆绫尖叫一声，接着起身，结果没站稳一个踉跄撞在了子虚真人的腰上。

    糟糕，忘了自己还是个瘸子了……

    感受到自己撞上的柔软，陆绫不自觉的深吸一口气。

    那是一种如兰花一样温和的味道。

    是这个恐怖的女人的？

    陆绫抬头，就对上了子虚真人的视线，后者眼里都是冷色，她本来准备给楚凄水一个狠的，却被陆绫打搅了。

    “怎么，我身上很香吗？”

    看着子虚真人严肃的面孔，陆绫吞了口口水，连连道。

    “没有没有，不对不对，不是说不香，只是……”自乱阵脚之后，陆绫没了脾气，老老实实抱着子虚真人的腰，将脸贴了上去，颤着声线。

    “师叔，对不起。”

    她不是故意卖萌，讨好子虚真人，而是现在站不稳了，她唯一一只能动的脚，刚才扭到了。

    子虚真人：“……”

    楚凄水：“……”

    楚凄水很是无奈，灌了一口酒便老实躺下了，她刚刚狠下心说了一些不该说的话激怒了子虚真人，让她做出了抬手的动作——不是让子虚真人杀了她，而是让她出气。

    就是出气……

    子虚的郁结不散去的话，接下来的尊者劫基会很难过……所以楚凄水才没有自尽，自导自演了今天的“事故”。

    这郁结因她而起，自然应该因她而散，但她不能死在子虚手里，因为那会给她更大的心魔，不过只是出出气还是可以的……

    阿瑶的心魔散尽，她也能放心离去。

    结果却碰上了陆绫这么一个活宝，很明显的，子虚真人的怒火被陆绫一下子撞散了，错过了最好的时机，而以子虚的心智，接下来估计就不会这么容易被激怒了。

    对于子虚真人来说，楚凄水想让她好，她便偏不听她的，只要能给她添堵，什么事情她都愿意做。

    谁也不会相信，这个修仙界严肃认真，雷厉风行的灵山子虚，会有这么任性的一面。

    ……

    陆绫脸埋在子虚真人束腰上，闻着那一股清新的兰花香气，静静等待着。

    想象中的怒气并没有到来，反倒是子虚真人伸手将她扶正。

    “陆绫，你为什么这么维护她？”子虚真人看着这个蠢丫头，问出了心中的疑惑：“我记得，你应该不是那么喜欢这个女人吧……而且她对你也不好，不是吗？”

    她想知道，楚凄水凭什么被陆绫如此维护。

    “那个，师叔，她是我师父。”陆绫想了一下，如实回答。

    “而且，就算不是师父，你也不能……”陆绫的话没有说完，但是她瞥了一眼地上的血渍，想说什么也很明了。

    “有趣，你这丫头倒是胆大。”子虚真人闻言愣了一下，接着轻笑出声。

    听着陆绫的话语，连楚凄水无神的眸子都亮了一下。

    “浩然之气，浩然之气……”子虚真人看着陆绫较小的身子，若有所思：“蜀山所图的浩然我看不到，不过这正气倒是有一点，但是你还是个雏鸟，不够看。”

    “恩……”陆绫点头。

    接着子虚真人突然开口。

    “只是，不知道你这个尊师重道和坚守，能打几分。”

    “师叔，我不明白你的意思。”陆绫本想走动，可是一步还没走出去，脚腕处就传来一阵撕裂的疼痛，让她哎呦一声就倒在了子虚真人身上。

    陆绫不知道的是，子虚真人这个结界内部有封印之力，封印灵力。

    这个领域之所以这么大是因为它放出来就是这样，不然子虚也不会如此张扬。

    至于为什么禁灵，而且连自己也一并禁了，一是她怕自己一时冲动失手真的把楚凄水给杀了，二是怕这个该死的女人自裁。

    也是可笑。

    这间接导致陆绫失去了一身灵力，回归了最普通的模样，而陆绫身子本身就极其虚弱，气血还没有恢复，这下扭了脚自然是寸步难行。

    “真不知道你这个丫头哪里当得上蜀山那么高的评价，还剑心通明，别是个傻子吧。”子虚真人现在有些怀疑蜀山那群老头子是不是一个个都老眼昏花了。

    剑心通明，其实应该叫鉴心通明，心如明镜，不惹尘埃……拥有这种心态的人是毫无疑问的幸运儿，天眷者。

    因为一辈子不会有郁结，不会有心魔，前途如万里宽阔大道，只要不陨落那便必然是一方尊者。

    陆绫的剑心通明加上浩然之气，这便是蜀山中人对她趋之若鹜的原因。

    但是子虚真人怎么看陆绫也不是剑心通明的材料……甚至还不如她六峰修炼了月明风清决静心篇的弟子。

    神奇的丫头。

    子虚真人将陆绫重新扶起来，看着她羞红的脸庞。

    惹不惹尘埃她不知道，但是她可以试试，陆绫究竟能让她喜欢几分。

    她最喜欢试探女孩子了，当初对柳扶风是，现在对陆绫也是。

    “丫头，你不是想救你的师父吗？”

    “是。”陆绫连连点头。

    “这一掌本来是要打她的，既然你想保护你师父，那自然就要替她吃下去。”子虚真人看着陆绫的眼睛：“一掌之后，刚才的事情就算了。”

    她没有欺骗小孩子的罪恶感，因为陆绫这个年纪放在俗世都可以嫁人了，她理应有自己的想法。

    她知道陆绫肯定会答应，作为灵山的弟子只要不是傻子都会答应，因为她是陆绫的师叔，不是敌人，陆绫心里应该清楚。

    但是正因为如此，她不会留手。

    子虚真人只是想知道，一个从来没有照顾过她，如同路人一样的师父，在这个丫头心里究有着什么样的地位，是因为尊师重道的需要，还是真的善良。

    善如圣母是不可取的，但是也绝不应该被人唾弃。

    偏偏的，子虚真人就喜欢这样的女孩子，她会喜欢柳扶风也是因为柳扶风很善良。

    “我愿意。”陆绫没有一丝一毫的犹豫。

    子虚真人闻言点头，对陆绫更满意了，如果陆绫有一点点犹豫，她便要给她降不少分，现在看来的话，十分。

    知道自己不会下杀手，所以会吃一顿皮肉之苦还挺身而出，子虚真人很喜欢。

    尤其是在这个女孩子非常怕疼，扭了脚就走不动路的情况下，子虚真人对陆绫更满意了。

    陆绫的选择在她意料之外，也在情理之中。

    李竹子喜爱的女孩子，自然不会是九分，只可能是十分，徐徐、沈归，哪个不是十分，甚至十五分。

    【主人，这个女人不是开玩笑啊，她真的会下重手的！】雪尘提醒陆绫。

    【我知道，死不了怕什么。】陆绫呵斥了一下雪尘，让她闭嘴，疼一点如果能够解决这件事的话，那自然是最好不过了，虽然不知道自己师父和师叔有什么深仇大恨，但是她不能袖手旁观，她巴不得上去给楚凄水顶缸呢，反正她是看不下去了。

    【是，主人。】雪尘不说话了，她虽然心疼自己主人，但是只能乖乖听话，连一点委屈的情绪都不能有。

    陆绫也就能在雪尘面前逞逞威风了，一个经常掉眼泪的女孩子却可以随意呵斥仙剑，不得不说造化弄人。

    “准备好了吗？不知道天高地厚的丫头。”子虚真人伸出手在陆绫眼前打了一个响指，让她回魂。

    她会让陆绫知道，长辈之间的事情，不是什么人都可以插手的。

    “准备好了。”陆绫看了一眼楚凄水，一副视死如归的模样，硬气的很。

    “不错，你这丫头倒是有点骨气。”子虚真人点头，对陆绫表示赞赏。

    “对了，师叔……”陆绫被夸赞之后突然扭捏起来，颔首小声道。

    “那个，能不能轻一点呀？”

    “……”


------------

0364 小施惩戒

    陆绫识海中，冰天雪地。

    蓝裙子幼女看着自家主人的模样，呼吸在那一个瞬间粗重了了不少，淡蓝色瞳孔也跟着放大。

    她的主人很丢脸，非常丢脸，但是、但是！

    好棒啊！！！！

    好棒啊这样子的主人！！！

    雪尘趴在地上，将地上的雪花揽在怀里，就好像抱着陆绫一样，然后就这么在地上滚了起来，面色潮红，攥的小手通红，不断发出奇怪的呜咽。

    ……

    外面。

    “师叔，能不能轻一点呀……”

    “轻一点呀……”

    “一点呀……”

    “呀……”

    子虚真人耳边回荡着陆绫的声音。

    她低头看了一眼面前低头眼含羞意的少女——其实陆绫已经勉强可以被称作少女了，过了今年应该也有十四岁了，只不过因为身子比较虚弱，所以个子不高。

    精致的面容，嘴角的美人痣也恰到好处，少女感十足，提着剑有浩然之气加身时候更是英姿飒爽。

    前提是在不说话的时候。

    她收回这个丫头有骨气的话，子虚真人吐出一口浊气，看着弱弱的陆绫，翘起嘴角。

    突然变怂的陆绫自然是要减分的，但是，她却更喜欢这个丫头了，这样才有一点小孩子的感觉啊，太懂事像沈归那样就不可爱了。

    沈归那丫头就没有可爱过。

    陆绫显然要比沈归可爱。

    但是，再可爱该动手她还是要动手的。

    “咚！”

    子虚真人看着抱着她的腰的少女，抬手对着陆绫的脑袋上就是一个暴栗。

    “呀！”陆绫叫了一声之后捂住头，连着抽了几口冷气。

    “疼不疼？”

    “疼。”

    子虚真人闻言一笑。

    “如果你要替那个女人挨一掌，会更疼的哦。”

    “……咕嘟。”陆绫看了一眼躺在地上的楚凄水，接着眼里闪过一丝坚定：“不怕。”

    子虚真人抚摸着陆绫脑袋上被敲出来的包，轻轻按了一下：“十倍那么痛，也不怕吗？”

    “嘶——不、不怕。”陆绫红了眼眶，不过还是坚定道。

    “既然是丫头你自己的选择，那我也没什么好说的了。”子虚真人打了一个响指，空气中的灵力恢复了一些，在灵力恢复的那个瞬间，子虚真人抱着陆绫瞬间出现在楚凄水面前。

    “砰！”子虚制式长靴踩在楚凄水肚子上，一声微弱的呻吟之后，楚凄水刚恢复的灵力被彻底震碎。

    “不会给你寻死的机会的，师姐。”子虚真人轻笑，接着给了陆绫一个眼神：“阿绫，师叔回答你之前的问题……我不会留手的。”

    陆绫：“……”

    认命的垂下了脑袋。

    楚凄水看着陆绫，面色有些挣扎，她其实不值得这个丫头这么去维护……因为没有必要。

    “陆……咳、咳咳——”

    她一个字还没说完，子虚真人一脚就将她的话踩了回去。

    “师姐你既然喜欢装死，就好好躺着。”

    子虚真人的声音饱含杀机，接着转头看着依旧抱着她的陆绫，也没有这么好的态度了。

    “准备好了吗？”子虚面上失去了笑容。

    “恩、恩……”陆绫感觉一股凉意上涌，接着点点头。

    “那就开始吧。”

    话音落下，陆绫突然感觉一阵头晕目眩，接着就发现她被子虚真人扔上了天，并且有越飞越高的趋势，顿时吓得魂不守舍。

    她恐高啊，而现在差不多已经有五层小楼那么高了。

    师叔这是要干什么？不会是要让她摔死吧。

    刚才一个响指之后，她感觉灵力恢复了，摔下去可能死不了，但是一定会很痛的。

    子虚真人的结界很高，非常高，大概有陆绫记忆中的摩天大厦那么高，她飞着飞着，就有一种即将停下来的感觉，耳边呼啸风声也逐渐减弱。

    力道卸的差不多了，应该要往下掉了。

    陆绫心里有了预感，接着她鼓起勇气睁开眼往下看，躺在地上的楚凄水已经变成了一个小黑点。

    这个高度……

    陆绫剧烈的抖了一下之后，余光看到了另一个黑点，后者在不断放大。

    是师叔。

    没有给陆绫太多的反应时间，子虚真人几乎在一个瞬间就出现在陆绫身边。

    “师、师叔，你想干什么？”陆绫意识到了什么，软嚅的道。

    “要不要放弃？”子虚真人五指轮动着，陪着陆绫走完了最后的上升，就在陆绫身体停止，准备往下掉的前一秒，陆绫回答了她。

    “不、不放弃……啊啊啊啊啊！”

    话音未落，陆绫便感觉一只手狠狠的拍在她背上。

    “咔、…嚓。”

    玻璃破碎之声，接着便是一声巨响，一个圆弧断空环引起了音爆，和之前楚凄水被击落时候的差不多，但是又有些不太一样。

    显然陆绫身上的这个更强一点。

    陆绫自然是看不见了，她现在蜷缩着身体，短裙急速的波动着，尖锐而刺耳的声音不断从她口中飞出，伴随着灌风的咳嗽声与眼泪——

    下落。

    下落。

    下落。

    她在以之前十倍的速度坠落，如流星一般在空中划过一个美丽的直线，化身为一颗赤色彗星。

    “……恩，我是不是做的太过分了？”子虚真人听着身下凄厉的叫声，看了一眼着脚下圆弧形的空间裂缝，那是她拍陆绫时候震出来的。

    “疼是不会疼，但是会有一点点惊吓。”子虚真人漂浮在空中看着陆绫下落，下意识的摸了一下自己的腰部。

    这个丫头屡次维护楚凄水，她怎么说也要略施小惩。

    ……

    ……

    外面，有少女疑惑。

    “你们有没有听到什么？”

    “女孩子的尖叫声？”

    “你也听到了？我还以为是错觉呢？”

    “难道是结界里？”

    众多女修讨论着，一个稍稍成熟的少女道：“我已经通知了师父，她在忙，说是等会过来，让我们在这看守着。”

    “恩。”

    一众灵山弟子将结界为的水泄不通，更有甚者原地坐下聊起了天。

    ……

    偏远地方，一个清幽的树林中，阳光被树叶切成无数片剪影。

    在陆绫发出凄厉的惨叫之时，李竹子拿着茶杯的手顿了一下，一些茶水洒到了她的袖子上。

    “李师？怎么了？”徐徐立刻关心的问道。

    要知道，李竹子从来都不会浪费自己的茶水，而且她修为很高，徐徐现在都看不清李竹子的实力一角……这样的老师，居然连一杯茶水都拿不稳？

    “哦，没事，我刚走神了。”李竹子回过神来，取出手帕擦了擦袖子，接着呡了一口茶水掩饰自己刚才的失态。

    阿瑶……这是做给自己看的吗？

    李竹子现在有些后悔让陆绫一个人进去了，虽然知道不会受伤，但是来上这么一下，陆绫估计要被吓死，这丫头本来就畏高……

    她很是心疼，但是也没办法。

    “……”

    徐徐和沈归对视一眼，点点头。

    能让李竹子这么失态，一定是她们的小师妹出事了，不过身在灵山，也不会有什么危险，所以两人没有询问，继续陪李竹子喝茶。

    ……

    一颗红色彗星如同炮弹从天上射下来，最后砸在地上。

    “轰！”

    陆绫落地，不像是之前楚凄水的闷响，而是土石相撞的声音，巨大力道将青石整块击碎，一瞬间整个结界内的地面都在剧烈震动，青石灰弥漫。

    片刻之后，烟尘散去，出现在地上的是一个巨大的陨石坑，冲击力带来的压强将青石向下压缩了五尺。

    如子虚所言，她真的没有留手。

    子虚真人下来，跳进坑里，看着正中央趴着的红色身影，翘起嘴角。

    此时的陆绫因为大风的原因，束带彻底脱落，一头长发缠在身上，小裙子凌乱，而且还沾染了许多的青石灰，看起来狼狈无比。

    最重要的是，她晕过去了。

    子虚真人将陆绫抱起来，抹去她脸上的尘土，无奈摇头：“既然这么胆小，就别逞能啊。”

    不过陆绫现在除了身上脏一点，没有受到任何的伤害，子虚真人那一掌拍出去的时候，就已经给陆绫上了一层守护之力，不然就凭陆绫那点灵力，一个断空掌就要GG，哪还能坚持到落地。

    当时的陆绫已经失去了冷静，想不到这一点，甚至雪尘在她脑海中疯狂提醒她她都听不进去，只顾着一路尖叫，然后“吧唧”一下砸在地上。

    身体本能的让她晕了过去，自我调节，以免崩溃。

    …

    子虚真人抱着陆绫跳出青石坑，走道楚凄水身边，将陆绫轻轻放下。

    “师姐，你还真是有个好徒弟，不应该谢谢我吗？”子虚真人看着陆绫眼角的水珠，语气中有些嫉妒，不过陆绫是她一手送进九峰的，怨不得别人。

    “阿瑶……”

    “闭嘴，我是子虚，六峰的副峰主。”子虚真人冷淡的起身：“现在没了碍事的小丫头，该解决我们之间的事情了，师姐，你费尽心机将自己打成重伤，不会天真的以为我会原谅你吧。”

    子虚真人的语气中带着点点嘲讽。

    “……”楚凄水没有说话。

    是的，楚凄水会变成这个样子，都是她自己一手造成的，子虚真人根本就没有动手，她只是用了一些手段将这个一直躲着她的女人转移了过来，而转移的坐标是在空中。

    实际上子虚真人还没来及说话，楚凄水就动手了——对着她自己的身体。

    那一声断空音爆也是她自己打出来的……期间子虚真人什么都没做，她做的只是在楚凄水重伤之后，下去踩了一脚。

    仅此而已。

    因为楚凄水的原因，子虚真人才对陆绫做出相似的举动，她可没有将人击落的恶趣味，而且从地上的坑也很容易看出来，她出手的话破坏力绝对比楚凄水大得多。

    一切都是楚凄水这个女人自导自演的，她不会以为这样的苦肉计对自己有用吧。

    “师姐，你低估了自己的身体强度，那些灵力都散入四肢百骸了，看来你当年的散功也不是一点用没有。”子虚真人蹲下，看着一动不能动的师姐，眯起眼睛：“不，你还是没用，这么多年过去了，修为居然一点长进没有，自暴自弃了吗？”

    说话期间，子虚真人似乎很是失望。

    “师妹，如你所言，我现在真是想死都死不掉……呵。”楚凄水开口，一段时间修养过后，她眼睛已经可以感受到模糊的光亮，声音也不再沙哑，灵力散去以后，身体恢复力却大大增强，真是一个讽刺。

    是她自己动手没错，因为她知道阿瑶既然已经将她转移过来，自然就没有放过她的理由，与其等着阿瑶动手犯下大错，不如她自己动手。

    虽然不知道这样做阿瑶能不能解气，或许让她亲自动手会好一点，但是这一掌不能由阿瑶来打。

    因为所有人都在注视着她。

    灵山弟子不能内斗……只要不是她动的手，只是踩上几脚，算不得什么。

    “我大概知道你在想什么了，师姐。”子虚真人大笑两声，接着狠辣之色爬上面孔：“这种温柔，让我有那么一点，一点点恶心。”

    “我想杀了你。”

    “不行……”楚凄水淡淡开口：“用不到你出手的，今天之后，我就会永远消失了。”

    她能感觉到子虚真人身上的郁结在逐渐消散，不知道因为什么，但是这是好事。

    看到了阿瑶成长，她也可以去见自己师姐了——而她第九峰的茅屋被羲凰一把火烧了，正好也不用再回去。

    至于陆绫和柳扶风……本来就和她没有关系，有李竹子在，她放心，非常放心。

    水晶一样的眸子裂痕逐渐修复，楚凄水模糊间对上了子虚真人的视线。

    “你想……自裁？”看到了愈发浓郁的死志，子虚真人脸色一沉。

    这个女人从刚见面就一直在寻死……如此、如此不负责任之人，真是让她愤怒。

    多年龟缩在九峰，出来就想以死谢罪一了百了，她是解脱了，那自己这百年来的痛苦算什么？

    “师姐，世间哪有这么好的事情。”子虚真人怒极反笑。

    “好，你想自己去背，我偏偏不同意，就不劳烦师姐你为我考虑了。”子虚真人手上亮起银光，盯着楚凄水的视线里充满了杀气。

    这次是真的杀气。

    她偏不要楚凄水如意，她一掌足以将楚凄水打的半死，而她的灵力辨识度很高……被发现是一定的。

    子虚真人不怕。

    大不了按灵山的规矩来就是了，只要不杀死就好，最多这个副峰主不做了，被从灵山众中被踢出去。

    这都无所谓，只要她还是灵山弟子，能够给灵山带来价值……身份地位她都不在意。

    她不喜欢楚凄水给她安排什么东西，以前不懂事的时候不需要，现在她是六峰的副峰主，就更不需要了。


------------

0365 往昔

    我叫柳瑶，是六峰的弟子，很普通的弟子，但是我有一个非常厉害的姐姐。

    ……

    ……

    ……

    今天姐姐被选为六峰的大师姐了，我和她差的好远啊。

    第六峰的大师姐，应该就是以后的峰主了吧，有这么一个姐姐，我可以和寒衣她们炫耀了。

    ……

    ……

    ……

    姐姐在天光墟会武上夺得了长生果，我在下面嗓子都喊哑了，看着姐姐力压七大圣地的所有天才，而且还是碾压……

    姐姐果然是最厉害的，不出意外的话她应该就是下一届的灵山大师姐了吧，不过我要提醒姐姐，不能骄傲，还要努力才是，因为楚师姐也是很厉害，在这次天光墟会武上拿到了第二名，仅次于她，算是一个潜在的敌人吧。

    至于其他人……没有什么好在意的。

    放眼整个灵山，没有一个人比的上姐姐……竹子不行，那个沈沧海也还差得远，相比我的姐姐，她们什么都不是。

    蜀山有一个李师兄很厉害，不过还是败给了我的姐姐，我能记得的就这么多了。

    ……

    ……

    ……

    果然，这才没多久，姐姐就已经是化虚境修为了，成为了灵山弟子中修为最高的那一位，令人意外的，那位楚师姐居然追了上来，与姐姐她战了一天一夜，虽然最后依然是姐姐赢了，但是我第一次见她赢得这么吃力……

    我仍然记得，险胜楚师姐之后的姐姐面色苍白，可是却无比开心，她告诉我，这个楚师姐非常厉害，她很高兴，因为自己终于不是孤身一人了。

    我也很替她高兴。

    然后，我就开始注意起了楚师姐了，我想知道她为什么可以追上我的姐姐，追上那个我觉得我永远也摸不到裙角的人。

    我花费了许久时间才打听到，楚师姐喜欢在第九峰上练剑，这很奇怪，因为第九峰没有开发，只是一座荒山。

    然后，每天晚上我都会偷偷的溜上九峰，去看楚师姐练剑。

    这大概是我人生中做的最重要的决定，我也是用剑的，但是从没有想过，人可以那么样用剑。

    我觉得我永远不会忘记明月下舞剑的楚师姐了，撇剑如挥毫，剑若霜雪，周身银辉，虽是长剑如芒，气贯长虹的势态。

    她就像是最安谧的一湖水，清风拂过的刹那，却只是愈发的清姿卓然。

    有那么一瞬间，想拜她为师……虽然知道我和她是同一辈的弟子，但是差的太远了，那是令人绝望的沟壑。

    从那时候开始，我迷上了那个足不沾尘，轻若游云的楚师姐，她舞剑的时候就像是天上的仙女，令人不敢直视。

    她很厉害，真的非常厉害，只是看着她舞剑的影子，我的剑道水平就在不断的提升……楚师姐大概是为了剑而生的吧。

    为什么天下会有这么棒的人儿，有时候我会这么想，上天不仅给了她顶级的天赋，还给了她无双的样貌。

    楚师姐很漂亮，比我漂亮无数倍，我只在远处偷偷见过楚师姐一个侧脸。

    美的令人窒息。

    这样的样貌，一定会让那些男人疯狂的吧。

    想到这，我心里就不是很舒服，我好像……我好像有点喜欢她了。

    ……

    ……

    从那时候开始，我便不满足于偷窥了，我开始想办法接近楚师姐。

    “姐，今天楚师姐和我说话了呢。”

    有时候也会这样对着自己姐姐炫耀。

    不久之后，经过了不懈的努力，我终于认识了这个自己已经偷窥了很久的师姐。

    楚师姐对我很冷淡，但是我还是很开心，因为我知道，师姐她对谁都是这个样子，她的眼里有剑，也只有剑，不然修为也不可能进展的这么快。

    不过我也有些担心，因为楚师姐太“冷”了，没什么感情……

    我不知道这是好事还是坏事，不过在这样的心态下，楚师姐的修为进展的非常快，快的不可想象……她的眼里好像只有修炼，只有更高的境界……

    可是我却更喜欢这样的楚师姐了，她太帅了。

    想着，就算可以给她做一个侍女，应该也会非常幸福吧。

    ……

    ……

    几年后，又一次天光墟会武，还是同一批人。

    毫无疑问的，我的姐姐轻而易举的拔得了头筹，紧接着就是楚师姐，和上一次的结果差不多……至于第三是谁……谁在乎呢。

    那一天，灵山清绝的称号便打响了，全世界都知道，灵山出了一朵万年不遇的并蒂莲。

    【清】是指我的姐姐，【绝】是指的楚师姐，我觉得这很适合她，绝仙……没有人比她更适合这个道号了，出尘绝艳，仙姿玉质。

    只是有一点不好。

    楚师姐越来越冷了，她现在对谁都提不起情感波动……眼里只有修为境界。

    我依然很喜欢她。

    ……

    ……

    时间飞速流逝，很多很多年过去了，我也不知道多少年，只记得大家都成长起来了，手上……也见过了血。

    我已经不是小孩子了，那时候的年龄在小辈看来，也是一个老妖怪了。

    我依然很喜欢楚师姐。

    还有一点，没想到我也成为了灵山众的一员……在注视着楚师姐背影的时候，我的修为也在飞速的提升着，大概是不甘心被她拉的太远，想要站得离她近一点。

    至于我的姐姐……不敢想，她简直就是妖孽，楚师姐这么厉害，却始终被姐姐死死的压着。

    我知道，因为姐姐太强大，我和她的差距就如同天和地的差距，所以才会去憧憬楚师姐，至少她是看见的摸得着的。

    【灵山清绝】，现在已经代表一个时代。

    这是属于灵山的时代。

    所有灵山弟子都很骄傲，修仙界最强的两个人，都是灵山的。

    所有人都只能望着她们的背影，我是，沈沧海是，凤师姐也是。

    其他圣地也是。

    蜀山的大师兄，李忘生很喜欢我的姐姐，她们是队友，曾经一起奋战在天光墟前线的队友。

    ……

    又过了许多年，姐姐大师姐的身份坐实，登上了第一峰峰主的位置，至于楚师姐……她眼里只有修炼，不愿意做第二峰的峰主。

    我觉得，怪不得楚师姐这么厉害呢，她除了修炼，从来都不会理会其他的东西。

    所以我的表白也……便不提了。

    我依然喜欢她。

    ……

    ……

    再后来……修仙界莫名其妙出现了一大批魔王，在人间作乱，七大圣地所有的弟子都出去除魔了。

    有灵山清绝在，自然是所向无敌，速度清理了灵山地界，向东和蜀山会和。

    最后，这场动乱就这样被压下去了。

    这也是灵山清绝最后一次在修仙界出现……

    然后不久，蜀山李忘生被逐出师门。

    我姐姐死了，连身体都没有留下，魂飞魄散。

    李师兄借着姐姐的秘法除去了强大的魔王，自己也中了诅咒。

    我不知道原因，但是别人都说是楚师姐的原因，当时我远远的看着楚师姐满身鲜血回来，不复之前的清冷，面上是浓郁的自责。

    我第一次看到这样的师姐。

    我告诉自己，修仙界总会死人的，我姐姐不在了，但是我还有楚师姐，她不会如其他人所言故意害死姐姐的。

    虽然有人告诉我，本来三人勉强可以拿下魔王，但是因为楚师姐临战强行突破，最后高估了自己的修为，不仅修为壁垒没有突破，还遭到了反噬，姐姐为了保护她……

    对于这件事，我是不信的。

    楚师姐那么厉害，怎么可能做出这种事情，以她尊者的实力，稳扎稳打就可以突破，有必要在生死之战中借着敌人突破吗？

    那是对自己队友生命的不负责任，我相信楚师姐不会这么做。

    大概。

    那时候，我依旧是喜欢楚师姐的。

    ……

    ……

    可是我错了，楚师姐她也再也没有出现在我眼前过，可笑我还在等着她的解释，其实就算是骗我的我也可以可以接受……

    最后连一个谎言也没有收到。

    第九峰下令封山，我上不去。

    就这样吧。

    ……

    子虚乌有，是为假象，不真实的。

    我叫子虚，是第六峰的副峰主，峰主是我姐姐，我给她留着这个位子。

    至于那个该死的女人，我想我不喜欢她了。

    她为什么不去死呢？

    ……

    ……

    “师姐，一死了之，世界上可没有这么好的事情。”子虚真人道：“要死，也是我动手，我可是想你死好久了。”

    “阿瑶……”

    “砰！”

    子虚真人一脚踩在楚凄水肚子上，在那里留下一个青紫色印记，真气爆发。

    楚凄水周身经经脉断裂十之八九。

    眼中黑气弥漫，子虚真人冷淡的道：“我说过，别这么叫我。”

    接着低头道：“看，师姐，你自残没有用的，现在是我的动的手……辜负你的好意了呢……”

    楚凄水闻言闭上了眼睛。

    是她的错。

    “对不起……”

    ……

    ……

    陆绫迷迷糊糊间睁开眼，懵了一阵子之后猛地起身。

    脸色惨白。

    她刚才觉得自己要死了。

    居然没死？

    陆绫摸了摸身子，发现除了脏了一点，完全没有一点伤痕。

    【主人，刚才只是看着可怕，你身上有守护结界的……】

    【你的意思是，师叔是吓我的？我是吓晕过去的？】陆绫小脸一红。

    【……】

    【那你怎么不提醒我？】陆绫很不满，雪尘不提醒她害她丢了这么大一个人。

    【主人，我提醒你了的，可是你一直在尖叫，完全……】

    【闭嘴。】陆绫红着脸道。

    自己胆小，那也轮不到一个宠物教训，真是不懂事的小丫头，明明顺着自己来就行了，一点也不会说话。

    【主人……】

    【不许说话！】陆绫道，她现在只觉得丢死人了……发生这种事情，雪尘一定也觉得她很傻吧……

    【主人，虽然我想听话，但是我觉得，如果不告诉你的话，你等下会更生气的。】雪尘的声音有些委屈。

    【怎么了？】

    【主人，你师父……要死了。】雪尘小声道，之前子虚真人还好好的，突然就下重手了，虽然现在死不了，可是如果这下去不管的话，真的会出事的。

    “……”

    ！！！！

    陆绫这才反应过来，她之所以丢这么大的人，都是因为自己的师父啊！怎么把这件事忘了，难道真的是摔傻了？

    来不及多想，陆绫赶忙转身，接着就看到了自己师父被师叔踩在脚下，鲜血染红了道袍。

    子虚真人手上银光绚烂，陆绫看着都晃眼，如果这一下拍下去了……

    “住……”

    陆绫刚叫出一个字，就憋了回去。

    因为有人比她更快。

    “住手。”一个身影握住了子虚真人的手。

    陆绫看着那个白衣人，愣了一下。

    这个人……她认识，过程还有些尴尬……重点是，这是个男人，对男人！

    她知道灵山来了一个男人，不过因为可以绕开那个地方，所以今天还是第一次见……

    “师、师兄！”显然的，子虚真人也吃了一惊，眼中黑气在一瞬间散的精光。

    一向颓废的李忘生此时满脸的严肃之色，他对着子虚真人说了一句。

    “阿瑶，够了。”

    “……对不起，我失态了。”李忘生的出现令子虚真人心中的戾气彻底散尽，情绪有些紧张，然后将自己的脚从楚凄水身上抬起来，踩在地上的时候留下了一个血色脚印。

    “楚师姐……”李忘生看着地上凄惨的女人，叹气。

    当年的冷艳的绝仙，那里还看得见一点影子。

    知道楚师姐一定不好过，却没想到楚凄水自责至此……

    “忘生……”楚凄水闭上眼，面露痛苦，她又回忆起了不好的东西。

    “行了，师姐，我带你去治疗……”李忘生给了子虚真人一个冷厉的眼神，后者如同一个听话的孩子，一动不动。

    就在李忘生将要触碰到楚凄水的时候，一个女人出现了。

    “别碰她。”

    “先生！”陆绫惊喜的抬头。

    李竹子没有理会陆绫，而是走到李忘生面前：“忘生，让你担心了，不过把师姐交给我就好了……”

    “好。”

    接着李竹子抱起楚凄水，后者没有一点反抗，因为李忘生的出现，今天她想死都死不掉了……没算到这个点。

    其实，楚凄水知道，李竹子是不会管她的，甚至灵山众都不会管，因为她们尊重她的选择——任何选择。

    李竹子之所出面，一是陆绫，二是因为今天这件事情无论如何是进行不下去了，她没想到子虚真人那么冲动……

    “子虚，做好准备了吧。”李竹子抱着楚凄水走过子虚真人身旁，冷言道。

    “是。”子虚点头，她既然下手了，就已经做好了最坏的准备。

    “那就这样，你们聊，等下记得把结界撤了。”李竹子说着，抱着楚凄水瞬移离去。

    “……”

    场中一下安静了。

    “闹剧。”李忘生看着子虚真人，斥道，宛若一个兄长。

    “师兄……我……”子虚真人胸口剧烈起伏。

    ……

    至于陆绫，她有些懵，对着李竹子消失的位置，伸出一只手虚握，看起来有些无助。

    先生……先生你是不是把我忘了？


------------

0366 柳瑶

    外面。

    李竹子掠过众人视线，抱着楚凄水回到了之前的凉亭，徐徐和沈归还在那里坐着，除此之外，还有一个妖媚的女人，坐在李竹子的位子，用着她的茶杯。

    “东方，你怎么来了？”李竹子问道。

    东方怜人闻言轻笑：“我过来看看，这么好的事情不看上两眼可惜了……恩，好，好，阿瑶干的不错。”

    看到楚凄水凄惨的模样，东方怜人很开心，她一直不喜欢这个女人，从以前就不喜欢，现在大概是厌恶。

    当年的事情到现在其实也没有弄清楚，众人也只是从李忘生口中得知了一二，但是无论发生了什么，楚凄水负全责，所以她该死。

    这是……

    徐徐和沈归对视一眼，默契的没有说话。

    楚凄水她们不认识，但是从言语中可以知道是上一辈的事情，所以便装作什么都没有听见的样子。

    李竹子也不避她们，毕竟一个一峰大师姐，一个二峰大师姐，可以说是灵山目前最核心的弟子了。

    “竹子，你要带她去哪？”东方怜人此时看着昏迷的楚凄水，有看了一眼李竹子：“虽然她自我封印了修为，但是竹子你若是想救她只是举手之劳吧，这么放着不管……”

    东方怜人眼睛一亮。

    “竹子，欢迎加入我们的阵营。”

    “……”李竹子闻言沉默，只是深深看了东方怜人一眼，面露不悦。

    “哎呀，我开玩笑的，你别生气，别生气嘛……你一生气这两个小丫头都要吃人了。”东方怜人看着徐徐和沈归，无奈耸肩。

    李竹子才皱眉，沈归的剑意冲着她的脸就来了，虽然沈归对她来说还不够看，但是这个丫头的师父很可怕啊……而且东方怜人这次出来也是有事情麻烦沈归。

    当然就是没有沈归，她该服软还是要对李竹子服软的。

    “知道竹子你不喜欢掺和这种事情，不然……把楚师姐交给我？”东方怜人提了一个建议。

    “东方，收起你的心思。”李竹子摇头：“不是我不救她，只是无论是子虚还是……她，都不希望我插手，这次也只是因为阿绫，该是最后一次了。”

    “最后一次？”东方怜人呵呵一笑：“如果是因为陆绫的话，你这可不会是最后一次。”

    李竹子：“……”

    不得不承认，东方怜人说的对，陆绫这个从一开始就在给她添麻烦的小丫头，以后还指不定会干出什么事情呢。

    “东方，楚师姐我简单处理一下送回第九峰了，阿绫喜欢照顾，就让她来吧，哼。”李竹子心情显然不太好，一向置身事外的她也因为陆绫而被拖下了水，好在陷的不深。

    “这丫头……”东方怜人摇头，让陆绫照顾人，这个楚凄水也是好福气。

    至少她是有些羡慕的。

    “然后……子虚的问题，你们准备怎么处理？”李竹子提了一句。

    闻言，东方怜人脸上的笑容一滞，换上了一丝苦笑。

    “阿瑶下手这么重我是没想到的……本来是想要请示一下师父，不过凤师姐和墨师姐说了，按规矩来……”

    “按规矩来？也好，我想子虚应该也做好了准备……”李竹子点点头：“那我就先离开了，归儿你们俩在这看一下，等傻丫头出来，带她离开，去九峰，还是二峰都行。”

    “是，李师。”

    接着，李竹子离开了，只剩下东方怜人，徐徐和沈归在。

    徐徐感觉气氛有些尴尬，她不是什么自来熟的人，不然也不会没什么朋友了，虽然东方怜人是她的师叔，不过两人完全不认识……徐徐也不甚喜欢她。

    毕竟这个女人的名声太坏，而且沈归也和她说了，东方怜人强行将陆绫掳回家，更不是一个长辈应该做的事情。

    徐徐冷，沈归更冷，她除了面对沈沧海和李竹子的时候，其他时间完全就是个机器人。

    这三个人在一起，气氛仿佛凝固了。

    不过东方怜人仿佛没感觉，她敲了敲桌面，将二人的注意力吸引过来：“沈归，我有件事需要你去办。”

    “嗯。”沈归点头，她一点也不意外，因为这已经不是东方怜人第一次找她了。

    东方怜人亲传弟子都和她不亲，平时躲着她还来不及呢……所以也就只有沈归可以用了，沈归冷是冷了点，但是非常的尊重师长，这一点东方怜人很喜欢。

    “寒衣和柳扶风不是在落雁城吗？你去接一下她们，顺便将这个消息告诉寒衣，她自然知道应该怎么做。”东方怜人将一个玉简交给东方怜人，里面是让洛寒衣接待蜀山白云帆的事宜，这件事她就不专门和洛寒衣“开视频”了，怕这丫头从她脸上看出来什么。

    “是。”沈归点头，接过了玉简。

    “对了，还有一件事，将这个丫头，一并接上山吧，寒衣一直喜欢她……”东方怜人挥手，一个写满了密密麻麻小字的画面出现，上面还有一个少女的画像。

    那是一个短发的少女，眼角的泪痣很是显眼，愁苦中带着点点不羁。

    “赵樱歌……”徐徐看着资料，点头，在扫到其中一行字的时候，瞳孔紧缩，接着偷偷看了一眼沈归，发现她没有异色之后，松了一口气。

    那一段话中表明，赵樱歌一家因为怀璧之罪被灭门，只有她一个人逃过了一劫。

    沈归显然也注意到了，面上依旧冷淡，她问了一句。

    “已经沟通好了吗？”

    “恩……赵樱歌的话，没和她说，不过以她的情况，应该不会拒绝加入灵山吧……也不好说，如果她拒绝的话也不用强求，该做的我都已经做了，寒衣也不会怨我了。”东方怜人想了一下，道。

    “……”沈归沉默了一下，开口：“师叔，我是说，我禁足的事情。”

    她现在还不许离开灵山，虽然落雁城就在灵山脚下，但是那也是需要经过同意的。

    “这件事嘛……”东方怜人拿起茶杯喝了一口，接着道：“我忘了。”

    沈归：“……”

    徐徐：“……”

    “没事，不急，等下我去少殿，把你的手续和小绫的一起办了。”东方怜人看着结界，小口的喝着茶。

    陆绫这次也要跟着下山，这是刚才灵山众临时决定的事情。

    白云帆来灵山，有可能是过来看陆绫的……那就让他见，也好早一点打发他回去，省的沈沧海出关……再出什么意外。

    陆绫不是一直说想念柳扶风吗？正好下去陪柳扶风一起上来，相信陆绫是不会拒绝的。

    “我明白了。”沈归点头，有东方怜人出手，她也可以下山透透气。

    赵樱歌……

    沈归看着画面上的少女，眯起眼睛。

    和当年的自己一样，没有反抗的力量，也和当年的自己一样，很幸运。

    有趣。

    ……

    ……

    结界中，陆绫不知道自己被一群怕麻烦的女人推出去做挡箭牌了，还在纠结李竹子无视她的事情。

    “先生，我还在这里的？你没看见我吗？”

    陆绫看着李竹子的离开的位置，愣了好一会。

    她是因为自己师父才进来的，现在一番莫名其妙之后，自己师父被救走了，她应该也可以“功成身退”了吧。

    为什么不带着自己一起走？

    其实陆绫想多了，她出现的唯一作用就是狠狠的刷了一波子虚真人和楚凄水的好感度，至于功成身退……

    不存在的，她什么事情都没有做成，楚凄水依旧受伤了。

    所以陆绫什么都没做，她就是不出现，事情也不会有任何变化，也就是说，陆绫这一次任性的搞事，唯一做到的事情就是坑了一把她最喜欢的先生。

    如果不是觉得陆绫的善良之心应该得到回应，李竹子才不会蹚这趟浑水，她早就回家泡温泉了。

    甚至如果没有陆绫从中搞事，李竹子会和她一起泡……

    发现自己才是唯一被坑的人，李竹子能开心就怪了，她可不是忘记了带陆绫走，而是故意将她留在那里的。

    自己搞的事，就老老实实搞完。

    ……

    在确认自己被李竹子丢下了之后，陆绫坐在地上就像一个蔫了的茄子，连护着裙下这个动作都忘记了。

    【主人……】

    【雪尘，先生不要我了。】陆绫挤出两滴眼泪。

    【……】看着自家主人一副求安慰的样子，雪尘报以沉默，不是她不想安慰陆绫，而是不知道说什么……

    【我是不是惹先生不开心了？】

    没等雪尘说话，陆绫就自言自语道。

    【一定是这样吧，之前对先生说那种话……不行，我要去和先生道歉。】陆绫挣扎着就要起身。

    【主……】

    “嘶——”陆绫起来之后又一次摔在地上，磨破了手心。

    “我的脚……”陆绫红了眼眶，这次是疼的。

    她忘了，自己唯一可以用力的脚，之前扭到了。

    现在走也不能走，怎么办啊……陆绫手足无措，看了一眼不远处的一男一女，放弃了求助的打算。

    子虚真人虽然对她不错，但是陆绫刚被吓过，对子虚真人还有一些害怕，至于那个男人……

    算了吧，算了吧。

    男人最可怕了。

    陆绫还记得秦琴给她灌输的男女有别的思想，加上自己年幼时候的记忆，对男人巴不得敬而远之，又怎么会主动上前，而且眼前的这个男人……

    陆绫记得自己和他还有过节来着，在山下酒楼的时候，她喝醉了还“调戏”过这个男人，现在找他不是找欺负嘛。

    只是这个男人看起来和师叔很熟悉的样子……

    陆绫默默看着。

    今天的李忘生很有精神，胡渣也剃干净了，看起来也就是二十多岁，白白净净的，有些帅气。

    相对的，子虚真人就“老”了很多，四十岁的样貌，眼角有些许皱纹，剑眉，很是严肃。

    可是这样的子虚真人在李忘生面前，竟是有些畏手畏脚，哪里还有欺负楚凄水时候的狠辣模样。

    陆绫觉得这个场景有些眼熟……

    很像她做错了事情面对柳扶风或者李竹子时候的样子。

    “阿瑶，我不喜欢你这个样子。”李忘生看着面前的中年女人，轻轻摇头。

    “师兄，第六峰峰主空缺，我平时有很多东西要处理，那些掌护司时都是一些长辈，我现在这个样子比较方便。”子虚真人小声解释着。

    “可以理解，但在我面前，还是不要使用这个样貌，我看着不舒服。”李忘生伸手将子虚真人盘的好好的发簪拔了下来，瞬间，一头青丝散落至肩头。

    “师兄你……”子虚真人明显有些慌乱，她抱着自己脱落的束冠，偷偷瞥了陆绫一眼，发现陆绫在看这边之后，急了。

    “怎么了？”李忘生自然是看见了陆绫的，这丫头他也不是第一次见了。

    “师兄，在小辈面前呢……我，不合适吧。”子虚真人语气中带着点恳求的意思。

    【主人，你这个师叔……有些不对劲啊。】

    陆绫闻言，狠狠的点头。

    现在的子虚真人让她想到了害羞的小姑娘，而不是将她师父踩在脚下的“恶魔”，她死死盯着子虚真人那边，眼里闪烁着一种名字叫“八卦”的情绪火焰。

    现在陆绫也不埋怨李竹子没把她带走了，幸亏没走，走了可就看不到这出戏码了。

    ……

    “有什么不合适的，听话。”李忘生坚持。

    “听话……听什么话啊，我早就不是小孩子了……”子虚真人面上一红，接着不满的嘟囔着。

    她也算是修仙界有名的狠人了，灵山中几个惹不得的女人她也占着一个位置……在李忘生这里却变成了一个小孩子。

    现在这个世界上，也就只有这个类似兄长的人还会这么对她了。

    子虚真人不满归不满，却还是乖乖听话了。

    银色光芒闪过，子虚真人消失，原地出现的是一个穿着黑白道袍的少女。

    虽然是同样的衣服，可是眼前的少女气质和子虚真人完全不同，那是一种叫做青春的东西。

    柔顺的墨发，清秀的脸庞，清澈的眼眸，还有那由内而外散发出的清新自然的气息，配合黑白道袍，绘成一幅清美的画卷。

    这是一个很美丽的少女，肤若凝脂，眼睛含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤。

    恢复真实面孔的子虚有一种我见犹怜的气质，让人想要抱着她好好疼爱一番。

    见状，陆绫惊讶的忘记了脚上的疼痛。

    师叔还是师姐，这是一个问题。


------------

0367 兄妹

    师姐还是师叔，这是一个问题。

    看着不远处的少女，陆绫一脸的呆滞。

    教导主任变成邻家小姐姐了？

    注意到了陆绫的视线，子虚真人俏脸一红，恶狠狠的瞪了陆绫一眼。

    “看什么看！”

    这样的声音让陆绫哆嗦了一下，不过却没有多少害怕之心，因为现在的子虚真人着实威严不起来。

    太漂亮了，不是那种清冷的容颜，而是偏可爱的模样。

    “对不起，师……叔，我不看了。”陆绫连连点头，然后背过身，脸色怪异。

    这应该是秘密吧……吓死人的师叔原来是一个萌妹子什么的。

    【主人，你最好收起这种想法。】感觉到陆绫对子虚真人的轻视，雪尘提了一句：【她虽然看起来很年轻，不过也有几百岁了，是个十足的老女人。】

    【老女人？】陆绫看了一眼远处比自己师妹还少女的师叔，不以为意。

    【主人，这个女人身上的杀气也很可怕，在主人见过人里面可以排到第二了，绝不是什么善茬。】

    【杀气，那是什么？】陆绫问。

    【就是屠戮过的生命演化出的虚魂，主人你个师叔手上……】雪尘看着子虚真人头顶血红，顿了一下：【估计上十万是有了……】

    这还是往小了说的。

    【十万！！！】陆绫惊叫：【十万人吗？】

    【不清楚，不过主人你也别太害怕，大部分都是魔种的气息。】雪尘没想到自己往小了说还是吓到陆绫了。

    【魔……魔也是生命啊。】陆绫想到了一个男人，说了一句大逆不道的话。

    【……】雪尘闻言不说话了，自己主人好像有长歪的趋势，不过她也不怕，因为陆绫总归要去天光墟的，到时候自然会成长。

    【雪尘，我这个师叔真那么可怕吗？】陆绫望着那个苗条的身影，缩了缩脖子。

    【是的，我绝对不会看错。】

    【十万才是第二位……】陆绫吞了口口水，她见过的人不多，总共也就几个，她有些慌了，忙问：【那第一是……】

    【第一是那个讨厌的秦丫头的师父，主人，那个用剑的女人不好惹，我有好几次都差点被她发现了。】雪尘道。

    她不是很喜欢秦琴，因为后者总是喜欢抱着她“蹂躏”……关键是这还是陆绫同意的，她只能受着，这就很讨厌了，雪尘一直觉得她只属于陆绫来着。

    【这样啊……】陆绫松了一口气，不是自己的先生就好。

    沈师叔吗……

    陆绫想了一下自己见过沈沧海的几次，浑身汗毛竖起。

    以往，虽然沈沧海对她很不错，但是陆绫总有一种不寒而栗的感觉，现在听雪尘这么一说，她决定以后对沈沧海敬而远之。

    “……”雪尘看着警觉如同小耗子的陆绫，心情有些复杂。

    她主人，现在好像有些太善良了……这可不是什么好事，要知道无论是她还是人族甚至是灵族，对魔种都只有一个态度，那就是杀之，有多少杀多少。

    当年的雪女更是令魔族闻风丧胆的杀戮者，那一场雪虐风饕席卷整个魔族封印之地……

    她主人手上沾过的鲜血何止千万，即便是如今，雪女这个名字在魔族依旧是可以止小儿夜啼，她在魔族历史上留下了浓重的血腥色彩，如今还存活的魔族，无不仇恨着雪女，恨不得生吃了她……

    现在主人却觉得魔族也是生命……

    这绝对不是什么好事，雪尘有些纠结，真的要让主人这样下去吗？

    半晌后。

    算了，现在的主人生活的很开心，那自己又何必给主人找不自在。

    她只是一个宠物，意志应该向主人看齐，既然主人说魔种是生命，那她就先放下仇恨吧。

    ……

    ……

    这边，柳瑶和李忘生在聊着什么。

    “阿瑶，你做的过分了。”李忘生想着之前的看到的场景，眼中闪过莫名的情绪。

    闻言，柳瑶沉默了一会，抬起头：“师兄，她已经不是你认识的那个楚师姐了，那个绝仙于世的楚师姐早就死了，在师兄你的眼前……和我姐姐一起。”

    “……”李忘生闻言一愣，深深的看了柳瑶一眼，没有说话。

    两人就这么对视着，柳瑶的眼神没有一点点退缩。

    望着这个坚定的少女，李忘生闭上眼睛。

    楚师姐真的死了吗？

    他回忆起百年前那个冰冷女人崩溃的模样，又想到今天这个有些天真的邋遢女人，有了答案。

    “唉。”李忘生叹了口气，抬手揉了揉眼前少女的脑袋。

    “师兄……”柳瑶眼睛闪闪发亮，她就知道自己师兄还是向着自己的。

    “或许我不去打扰楚师姐是对的。”李忘生缓缓道。

    他现在还放不下的，一是自己爱慕的人，二是她的妹妹，三就是楚凄水了。

    这次上灵山，如愿参加了她的祭礼，重新见到了阿瑶，只剩楚凄水完全没有消息，似乎这个名字在灵山已经变成了一个禁忌。

    当年几人的关系，他爱慕的对象是绝对的核心，接着是楚凄水，之后才是他，在这两个女人面前，他充其量就是个弟弟，至于柳瑶……

    她是团宠，作用大概是……吉祥物。

    时过境迁，他却看到了这个吉祥物将楚凄水踩在脚下……虽然可以理解，但是他接受不了。

    “阿瑶，能放下吗？”李忘生问。

    “不能。只有这件事不能，其他的师兄你说什么我都听你的。”柳瑶咬牙道。

    “……阿瑶，至少在我在的时候，先放下。”李忘生看着面前这个修为已经超过他的妹妹，伸手整理着她的头发。

    “师兄……”柳瑶眼神有些迷离，不过很快回过神来，点头：“我答应你，如果师兄你在的话。”

    相比一个该死的女人，还是她的哥哥比较重要。

    “那就这样。”李忘生没有去问柳瑶伤害了楚凄水之后会面临什么，柳瑶也知趣的跳过了这个话题，她既然做了，就已经做好了准备。

    “师兄，我听说你这次上山，和那个丫头有关系。”柳瑶说着走到陆绫面前，看着这个坐在地上的少女，眼里都是疑惑。

    “是的，只不过到现在还没有什么头绪。”李忘生跟过来，点点头。

    他的剑图灵山众研究了一个月也没有任何进展，估计下一步就要从陆绫这里寻找突破点了。

    “阿瑶，这个丫头一直是这个性格吗？”看着因为被自己看着而背过身，紧张的肩头微颤的少女，李忘生想到了什么。

    当时那个妖媚，叫着他大叔的女孩子好像一去不复返了。

    “一直是这个性子。”柳瑶轻笑：“我刚才可是把这丫头吓得不清，喂，陆绫，看着我。”

    陆绫被这突然过来的两人吓了一跳，这一男一女怎么看都不是好人，她本来就害怕男人，因为自己师叔在所以才有恃无恐，不过现在怎么看她的师叔都是和这个男人一伙的，估计这个男人要带走她，师叔不仅不会阻止，还会替他动手。

    柳瑶见陆绫无视她，很是不满。

    柳瑶因为李忘生的原因，已经放开了，她这幅面孔隐藏了多年，陆绫是第一个见到的弟子，连沈归和徐徐都没见过。

    虽然自知相貌比不上姐姐，不过毕竟是亲姐妹，她自问单是容貌绝不输给此间任何人，不过因为和姐姐的成熟不同，她有些可爱……这幅样貌显然是不足以胜任六峰峰主的，她又不是洛寒衣那个傻子，所以才有【子虚】的出现。

    子虚乌有，本来就是不存在的人。

    不过现在她已经习惯以子虚真人的身份生活了，世人只知子虚，不知柳瑶。

    “喂，陆绫，我让你看着我。”

    “师、师叔……”陆绫颤巍巍转头，她因为之前从天上掉下来，头发完全散掉，脸上也都是青石灰，白皙面容上只有水润眼睛还闪闪发亮，配上她现在柔弱的样子，让人心生怜意。

    “唉，你别哭啊。”柳瑶见状赶忙蹲下身子，抹去陆绫眼角的眼泪，接着取出手帕擦了擦陆绫的脸：“师叔之前和你开玩笑的……不害怕啊。”

    恢复了真身，柳瑶也可以没有顾忌的做一些事情了。

    “谁让你刚才向着楚凄水的，那个女人有什么好的？”柳瑶问陆绫。

    “不知道……”陆绫感觉到了柳瑶的关心，安定了一些：“她是我师父。”

    “就因为这个？”

    “是我师妹的师父。”陆绫继续道。

    “没了？”

    “没了。”陆绫点头。

    “……”柳瑶深吸一口气，咬牙。

    她恨不得回到陆绫刚入山的时候抽自己一巴掌……如果不是她自己犯贱送陆绫过去，现在这丫头已经她的亲传弟子了。

    “算了，丫头你也没什么错。”柳瑶叹气，没有去问陆绫要不要拜自己为师，这是不可能的事情。

    柳扶风在一天，陆绫就不会去别的地方。

    说起来，她最看好的人是柳扶风啊……一开始只是因为相貌和柳这个姓氏而在意柳扶风，到后来慢慢的被这个丫头“征服”，柳瑶对柳扶风越是了解，她就越明白，她不可能挖的动柳扶风。

    “师叔？”看着柳瑶一副要吃人的样子，陆绫缩了缩脖子。

    “哦，没事。”柳瑶回过神来，指了一下李忘生：“认识一下，这位是我师兄，不出意外的话你们以后会有很多交集。”

    李忘生的剑图算是灵山这些年最重要的研究了，比仙剑和小长生果都要重要，所以估计以后陆绫有的忙。

    “交集？”陆绫不是很明白，不过还是礼貌的打招呼。

    “师兄好……”

    “那是我师兄！傻姑娘！”柳瑶敲了一下陆绫的额头，嗔道。

    “陆绫你的话，就叫他师伯……算了，和我一样叫师叔就好了。”柳瑶话说一半，李忘生咳嗽了一声她只好改口。

    “师叔。”陆绫乖乖开口，只是说话的时候低着头不去看李忘生。

    “恩。”李忘生看着陆绫，翘起嘴角。

    自从上了灵山，他心中的阴霾散去了很多，虽然依旧在喝酒，不过已经不会像之前那样喝成一滩烂泥了，心态也在逐渐变乐观。

    柳瑶已经有些“变态”了，他可不能再堕落下去，就算是为了柳瑶好也不行。

    心态越发轻松的李忘生在陆绫开口叫他师叔的一瞬间，产生了想要“调戏”这个女孩子的想法。

    比如问问陆绫为什么不叫自己“大叔”了？

    看着陆绫一副心中有鬼的样子，李忘生就知道这个丫头还记得她对自己做的那些事情。

    不过最终他还是放弃了，这个丫头已经很紧张，他就不雪上加霜了，万一惹哭了陆绫多不好。

    柳瑶敏锐的发现了不对劲，不过她狐疑的看了李忘生一眼之后，没有问什么。

    按理说，自己师兄和陆绫不可能认识的，会有这种不对劲的表现，应该和李忘生的剑图有关……

    但是，刚才李忘生笑了，对陆绫。

    女人的直觉让柳瑶心里有些不妙，她认为不能再这样下去了，果断开口。

    “师兄，等下去你那里喝一杯吧……我已经很久没有喝酒了。”

    “你？我倒是没关系……不过阿瑶你不是应该很忙吗？”李忘生疑惑的道，他知道柳瑶对他的感情，但即便是这样，从他上山柳瑶也只去看了他两次……因为实在是太忙了，有很多东西都需要她去处理。

    现在居然有喝酒的兴致？

    “不忙了，不出意外的话以后都不忙了。”柳瑶似是放下了重担，眯起眼睛。

    闻言，李忘生想起了什么，看了一眼一脸轻松的柳瑶，点头：“今天就听你的，我陪你喝。”

    “好。”柳瑶很开心：“那我们走吧，去师兄你住的地方！”

    “这丫头怎么办？还有结界……”李忘生话说一半就被柳瑶打断了。

    “结界等我走了自然会散掉，会有人处理的师兄你就不用管了，至于陆绫……”柳瑶蹲下拽住陆绫的裙角，扯了扯。

    “丫头，你喝酒吗？”

    “不不不，师妹不让。”陆绫死死按住自己的裙子，回答柳瑶的问题。

    柳扶风可是再三叮嘱，不许碰酒，她可不想惹自己师妹不开心。


------------

0368 酒品与拒绝

    她不能喝酒，雪尘可是和她说了清楚，上次她就是喝醉了性格才大变的，不过令陆绫奇怪的是，她喝醉了之后实力也变强了不少，陆绫觉得喝醉的自己起码能打清醒的自己十个、不，二十个。

    不过那个性格……实在是太糟糕了，她当时居然去和李忘生说什么“一身正气”的话，现在想起都觉得极其羞人。

    还好这个大叔不明白什么是一身正气，如果他过来问自己正字写在身上哪个地方……陆绫觉得她一定会羞的自尽的。

    这种事情要是传出去，那她不就变成妖艳贱货了吗？到时候还有什么脸面去见自己的先生和师妹啊，死了算了。

    更恐怖的是说不定会有色魔来找她，眼前这就是出自蜀山的啊，蜀山中可是养了一个活生生的RBQ啊，关键那个RBQ还乐在其中的样子，看起来被调教的很好。

    蜀山真是一个恐怖的地方，她以后都不要去了。

    不过李忘生应该没问题……他都没有调笑自己。

    庆幸归庆幸，这也提醒了陆绫，酒虽然好喝，但是绝对……最好还是不要喝，喝多了之后会乱说话的。

    想着，陆绫吞了口口水。

    说是这么说，可是味道真的很好啊……特别是之前喝的那个果酒，陆绫一想起就口齿生津。

    如果师妹同意的话，喝一点点，只喝一点点应该还是没问题的吧……

    “啧。”柳瑶看见了陆绫咽口水的模样，抽了抽嘴角。

    这丫头……一点自制力都没有啊，她这就是拿柳扶风吓唬她自己，明明很想喝的吧，还说什么柳扶风不让她喝。

    柳瑶本是不想让陆绫和李忘生靠的太近的，师兄只要有一个妹妹就行了，不过在开始逗陆绫之后……她就有些停不下来了，而且柳瑶也想清楚了一个道理。

    陆绫最多算是个小侄女，还是那种可爱的不懂事的侄女，李忘生也是几百岁的人了，得有多鬼畜才能把陆绫当妹妹看。

    所以她完全不用忌惮陆绫，只是一个可爱的女孩子而已。

    真正需要忌惮的人是东方怜人啊。

    虽然她和东方怜人的关系非常好，不过东方怜人也是将李忘生当做兄长看的，只是没有她这么依赖。

    东方怜人确实也没什么威胁，一个可怜的女人而已。

    其实他们之间的关系还能如此的亲密，都是因为李忘生现在已经不是蜀山弟子了，如果后者还是蜀山大师兄的话，估计他们之间的关系也就比路人强一点。

    留下了这份感情自然是要付出代价的，只是这个代价有些重了，重到承受不起。

    而久别重逢一起畅饮的话，两个人多没有意思，如果能有一个小丫头陪着，自然最好，所以现在柳瑶是真的想带陆绫去喝酒了……一般情况下，子虚真人非常的严厉，眼里揉不进一粒沙子，而灵山禁酒，平时她是绝对不可能这么做的。

    不过今天高兴嘛，而且她现在是柳瑶，不是子虚，偶尔放松一下也没什么，最重要的是，李忘生那里的酒根本就不是什么烈酒，他自己带来的那些烈酒柳瑶第一次看到就全部给他没收了，现在李忘生屋子里的是她从秦琴那里要来的果酒……那东西与其说是酒，不如说是果汁，不可能喝醉人的。

    不然，就算再放松她也不可能让陆绫一个还在发育的小丫头去触碰酒精。

    “不要和我说柳丫头不让你喝，你自己想不想喝啊？”柳瑶此时就像一个引诱陆绫犯错的魔鬼。

    “不，不想喝。”陆绫摇头，同时手上死死压住自己的裙子，这个师叔也真是的，讨论喝酒就喝酒，干什么要拽她裙子。

    “撒谎。”柳瑶手上电流闪过，火花打到了陆绫的手：“我可不喜欢撒谎的女孩子。”

    “痛痛痛！”陆绫缩回手，不过在裙子即将被掀起来的时候又按了下去，很是委屈：“师叔……我不能喝……”

    “不能喝，而不是不想喝。”看着陆绫扁着嘴的模样，柳瑶摇摇头：“算了，听话也没什么不好，不过我提醒你一句，丫头你如果真想喝的话，现在可是好机会，有我在的话无论是竹子还是柳丫头都不会怪罪你的哦，而且今天的是淡果酒，味道酸甜，你确定不和我一起去？”

    柳瑶继续诱惑陆绫，说话期间她分明看见陆绫连着吞了几口口水，心中好笑的同时也等着陆绫的答案。

    “我……”陆绫犹豫了。

    师叔说的有道理啊……只是果汁的话……想着入口的柔顺，陆绫脸上起了一丝潮红。

    说实话，一开始喝酒时候那种醉人的感觉真的非常的舒服，有一种想要飞起来的感觉，而且果子的香味恰到好处，陆绫又是那种对好吃的东西完全没免疫的人。

    不过她都不让秦琴喝了，自己偷偷喝是不是不太好……

    是的，陆绫将柳扶风让她给秦琴的酒给她了，不过却不许她喝，她现在知道为什么所有师姐都不会给秦琴带酒了，因为她喝完酒之后的状态非常的恐怖，不死说酒品不好发酒疯，相对的，秦琴喝完酒之后非常的安静。

    安静的像一个死人，偏偏还睁着眼，看不出一点醉的痕迹，连一点感情波动都没有，那是一种极度冷漠的眼神……

    反正那天晚上秦琴是把陆绫吓到了，被秦琴用看死人的目光盯着，陆绫差点崩溃，还好当时沈归出现一巴掌把秦琴拍晕了，不然她估计要吓死。

    嗯……那天晚上她是和沈归一起睡的……

    这足以看出来秦琴喝醉了之后有多可怕了，可怕到足以让陆绫去抱沈归的大腿。

    所以从秦琴苏醒过来，陆绫就软磨硬泡的告诉她，这些都不许喝了，秦琴虽然不满，不过还是听了陆绫的话。

    至于后来这些酒送了一部分给子虚真人，这就是陆绫接触不到的事情了。

    她不让秦琴喝，自己偷偷去什么的……陆绫做不出来这种事情，而且算算时间，她师妹也差不多要回山了。

    陆绫纵观自己这一个月的表现，可以用一个完美来形容，没犯过什么大错，每天除了学习就是学习，可以说是非常的勤快了。

    她还等着柳扶风回来之后夸赞她呢，要是最后时间犯了错惹了柳扶风不开心，那她找谁说理去。

    所以这酒绝对不能碰，再好喝也不能碰。

    再说了，和一个男人一起喝酒，更不行了，秦琴关于男女有别的话陆绫听的耳朵都要长茧了。

    比如说看了她身体的男人就要杀掉什么的……没有嫁给他这个选项，只有杀了他一条路可以走……

    陆绫现在差不多已经被洗脑成功了，对男人视如虎狼，相信现在的她如果再一次面对叶尊者，绝对不会和他那么亲近，就算对他有好感也是一样。

    能够用短短一个月将陆绫调教成这样，秦琴洗脑的功力很厉害，但是也离不开陆绫对她的信任……不然她说的再多陆绫不相信也没用。

    陆绫脑中的幼年的记忆也推了她一把……对男人的态度三分畏惧七分厌恶。

    所以让她和李忘生一起喝酒什么的，还是算了。

    “我明白了，你不愿意的话，就算了吧。”柳瑶似乎看透了陆绫，她对着李忘生眨了眨眼睛：“师兄，她不太喜欢你呢。”

    “……”不用柳瑶说，李忘生自然能感受到陆绫眼里的戒备，他咳了一声：“阿瑶，灵山禁酒，你这样诱导她，不太好吧。”

    “师兄，你现在知道灵山禁酒了，你的酒是谁弄来的你不知道吗？”柳瑶回头，不满。

    “……”李忘生不说话了。

    其实她们不知道的是，她们喝的是陆绫和柳扶风在山下买的……

    “时间差不多了，陆绫，我就先走了。”柳瑶将陆绫散落长发上的青石灰拍掉，然后捏了她的脸一把：“见过我的事情，必须要保密，明白吗？”

    “……”

    “明白吗？”柳瑶的声音瞬间低沉了下来，样貌一瞬间老化了无数倍，变成了之前那个严厉可怖的女人，陆绫顿时一个哆嗦。

    “明、明白了。”

    “乖。”柳瑶变回原来的样子：“以后有什么事情都可以来找师叔，师叔都会帮你解决，修炼上有什么不明白的也可以问我。”

    她这样可比楚凄水要负责多了吧。

    “是，谢谢师叔。”陆绫点点头。

    她只是敷衍而已，在修炼上，陆绫没有任何不懂的东西，要不然唐刻羽也不至于经常给陆绫放假了……要知道无论什么样的文魂功法，只要过一遍就可以使用的陆绫……让唐刻羽有些头痛。

    她甚至都想让陆绫去学习武魄了，要知道陆绫现在不过分魂境中期，而正常修炼武魄是需要到合魄境的……就算是那个时候，很多弟子还要继续修习治愈之法，因为几十个复杂的术并不是那么容易的掌握的。

    由此可见陆绫天赋的之强，有时候唐刻羽都觉得陆绫就是为了灵山而生的，不然的话她和灵山功法的相性怎么会那么好。

    如果不是陆绫的奶带毒，唐刻羽估计会诱导陆绫往灵山文魂上发展，不出百年，陆绫一定是人族第一大奶妈，一个人可以奶一大片那种，战斗中绝对的核心，会超越李竹子基本上是板上钉钉的事情。

    毕竟就算是李竹子当年也没有陆绫这么妖孽。

    可惜了。

    对于唐刻羽来说，解决陆绫文魂错乱也是当务之急……不过作为一个科研人员，她最近忙的要死，有时候连吃饭的空都没有。

    要研究李忘生的剑图，要找合适小长生果的生长的替代品，光是这两样已经够她忙了。

    还要教学生。

    说是教学生，其实就是教唐笙……陆绫是个妖孽，已经不用她教了，自己看书就可以学习，唐徵的天赋也不错，上乘悟性，虽然比不上陆绫但是也后看，只不过唐徵对文魂没什么兴趣，不然还能更上一层楼。

    而唐笙——灾难片。

    一开始的初级咒法还行，稍微难一点她就学不会了，现在唐笙一天可以崩溃五六次，因为脑子完全转不过来，唐刻羽需要拿出大量的时间去教唐笙。

    不过后来忙了，这个工作就落到了秦琴手上，有时候陆绫偶尔也客串一把唐笙的老师……

    所以以目前陆绫的能力，完全用不上柳瑶，她现在只想着，以后不要再见到柳瑶了，因为这么一个会变脸的师叔，着实是有些奇怪，而且还说是秘密……陆绫不是很想和奇奇怪怪的人扯上关系。

    “陆绫，我感觉你在想什么失礼的事情呢……”柳瑶盯着陆绫的眼睛，在陆绫紧张的时候移开眼神：“算了，不欺负你了，不过……本来我想送你走的，但是现在看来，还是要给你这个丫头一点小小的惩戒……”

    “惩戒？”陆绫缩了缩脖子，想起了之间被从天上拍下来的事情。

    不过这次柳瑶没有动手了，她挥手间修复了陆绫之前砸出来的大坑，然后一步踏出，身影消失，给李忘生传音道。

    “师兄，走。”

    李忘生闻言，看了一眼抱头的陆绫。

    阿瑶说的惩戒就是让这丫头一个人待着吧。

    确实，对陆绫来说算得上惩戒了，接触了一段时间，李忘生对陆绫的内向也有了几分了解。

    只希望，外面的那些弟子不要太热情。

    李忘生摇摇头，也离开了。

    ……

    陆绫等了好一会，也没等到所谓的惩戒，偷偷睁开眼，却发现四周一个人都没有，柳瑶和李忘生都走了。

    说好的惩戒呢？哪怕敲自己一下也行啊。

    陆绫迷糊了十秒钟左右，听着耳边的寂静，脸色逐渐黑了下来。

    她好像理解柳瑶说的惩戒是什么意思了。

    和她的先生一样，自己这个师叔也把她扔下了，难道丢下小辈是灵山的传统吗？

    陆绫有些想骂人，不过不知道怎么骂人，因为那些词她不知道，李竹子也不会教她。

    憋屈了一阵子，陆绫只能认命，她看着偌大结界，抖了一下，这里没有一点人气，看起来有些恐怖。

    自己应该怎么离开啊……

    陆绫尝试着站起来，不过脚上的剧痛让她像一条鱼一样打了个挺，还没站起来就摔在了地上。

    现在的她衣衫凌乱，上衣也破损了很多，露出下面有些苍白的肌肤，青丝凌乱，不少头发缠在衣服里，很不雅观，配上陆绫委屈的神情，不知道还以为她被人怎么样了呢……

    【雪尘，出来救命了！】

    陆绫想来想去，只能求助自己的宠物了。


------------

0369 可能会爆发的动乱

    【雪尘出来救命了。】

    【人呢？】

    陆绫唤了几声，发现没有人回应之后，有些不太开心。

    她能感觉到雪尘就在她的身体内，准确说是在她的精神世界中。

    陆绫修习灵山文魂之法，也初步接触了魂魄之道，所谓分魂境，其实就是在魂魄中开辟出可以掌控的那一部分，然后将其分成两半，一部分作为文魂的承载，一部分为将来的武魄做准备。

    陆绫之所以修炼神速，和悟性有关系，但是最重要的是她对自己精神世界的掌控达到了一个令人匪夷所思的地步，这样的掌控力已经不是入微两个字可以形容的了，见微知著对陆绫来说也是家常便饭。

    雪尘也说过这个点，陆绫的灵魂防御绝对是世间顶级的，外在表现出来就是免疫任何精神上的异常状态，不要说一个墨渊残魂，就是雪尘，也要陆绫让她进来，她才能进来，如果陆绫不让她出去，除非雪尘打算和陆绫拼命，不然无论如何是出不来的。

    雪尘会和陆绫拼命吗？答案很明显。

    所以对于陆绫来说，雪尘有没有在她身上她清楚的很，甚至认真一点，陆绫都能“看见”雪尘在她识海中是个什么模样。

    短短一个月，陆绫已经接触到了修仙道路中最核心的东西，接触魂魄之秘就是修炼的第一步，她不知不觉间已经在这条路上走了几步，放在俗世也是个仙女了……

    只是她自己完全没有这个自觉，还觉得自己只是一个普通人，甚至连普通人都不如，所以陆绫在面对任何人的时候都会内向……其实就是不自信。

    包括在柳扶风面前，或者是李竹子面前，她也会不自信，下意识的就将自己放在一个比较低的位置。

    这样软弱的性格自然能够引起灵山少女们的喜爱，毕竟这里的女人大多都是强势而独立的……偶尔有一个这样的小师妹，调教起来也很有快感。

    如果能将这样软嚅的陆绫变成一个可以独当一面的大师姐，那么一定会很有成就感。

    多数人都这么想，而陆绫内向的性子在灵山早就传开了。

    不过，即便是在所有人面前都是一个“受”的陆绫，也有自己“攻”的一面，那就是在面对自家宠物的时候……

    虽然这个宠物其实是幼女模样……不过陆绫不在乎。

    雪尘就是她攻遍天下的起点，她在这个小丫头面前可是绝对的优势，陆绫一点也不会内向。

    【我和你说话呢。】陆绫不满。

    【……】识海中，一个女孩子躲在角落，一言不发。

    【说话！不然我赶你出来了啊。】陆绫威胁道。

    雪尘这下不能装死了，她小声的道：【主、主人……】

    【我现在想出去，怎么办呀。】陆绫问。

    【不、不知道……】女孩子声音软软的，很小心。

    她之所以不回应陆绫，就是在想怎么回答才能让自己的主人满意，要知道她的主人很少会有事情需要她帮忙，更多时候是她想帮，但是陆绫不让……而今天好不容易被主人依赖一次，却没有办法什么的……

    雪尘也很伤心啊，这么好的刷好感的机会。

    【唉，你也没办法吗，我以为你会有办法的呢。】陆绫整理着自己凌乱的头发，她现在衣服破碎了许多，小裙子后面撕裂了一些，后背也裸露出一大片……更让陆绫难受的是她的长发缠在衣服里，拉都拉不出来。

    心中烦躁，陆绫就随口说了一句。

    “出也出不去，烦死了。”

    听见陆绫的声音，蓝裙女孩子愣了一下，接着连连解释：【主人，我积蓄了很久的灵力，消失了，呜……】

    【我、我也不知道怎么就没了，一点、一点都没有剩下，都……都没啦……是我没用，对不起……主人……】

    说着说着，小丫头就起了哭腔，不过因为在陆绫识海内，所以没有眼泪……但正是因为在识海内，她所有的东西都在陆绫的掌控中，陆绫能感受到小丫头的不甘心和委屈。

    陆绫也愣了一下。

    【我就是问一下……不委屈不委屈啊，怎么哭了呢……没事，我不出去了，不出去了啊。】陆绫一阵好言好语，不过却没什么作用。

    是了，在这个小丫头面前陆绫固然能攻起来，不过面对比自己小的孩子，更多时候她是一个大姐姐，而不是什么攻……

    【灵力没了就没了，我可以给你吃……今天加餐，我们加餐啊……】陆绫感受着小丫头敏感的情绪，继续安慰。

    【主人、是我没用……不能给主人分忧，还只会添麻烦……】小丫头抽泣着，然后声音越来越响：【不过……主人也不要心烦，区区一个结界而已，只是一剑的事情……如果主人同意的话……】

    雪尘是被陆绫一句烦死了吓到了，她还以为陆绫嫌弃她没用、烦人了，哪里还忍得住，所以就搬出了自己的本体。

    【剑，什么剑？】陆绫愣了一下，想起了什么，对了，她这个宠物本体是剑来着，就是不知道厉不厉害……

    【雪尘，你的本体很厉害吗？】陆绫好奇的问，这件事她还从来没问过呢。

    【厉害……】小丫头像是抓住了救命稻草，连连点头：【我很厉害的……】

    接着好一会话也说不清楚。

    ……

    雪尘灵体的力量消失的一干二净，但是雪落千寒自己的力量可都封印在那细长水晶剑中，只要陆绫愿意，她随时都可以让那柄在众人眼中已经失灵而死的仙剑活过来，那时候就算只是觉醒时候泄露的力量，也足够灵山喝一壶了，参考蜀山就知道了。

    要知道洛千寒使用仙剑之时用的是没有解封的状态，她自己的力量还被封印着，和羲凰的战斗只是单纯凭借着自己本体的锋利……

    之所以没有解封一是因为陆绫没有同意，而且现在也不是时机。

    洛千寒很清楚现在的陆绫想要什么，这一世的主人要的是和平温馨的生活，而不是漂泊动荡与冒险……所以她才没有解封自己。

    仙剑牵扯的东西太多，有些事情是不能暴露的太早的。

    灵山自灵山众往上，对于将仙剑交给羲凰都没有太大的抵触，只要她能拿出足够的“诚意”。

    愿意将这么珍贵的东西送给外族，可不是因为灵山众傻。

    雪落千寒绝对是烫手的东西，拥有它是需要实力与勇气的，而且还需要野心。

    灵山女子没有野心。

    最重要的是，现在魔族那边动向神秘，女王久久没有动静，不得不让人怀疑他们接下来可能会有什么阴谋……不过从这些年的露出来的苗头看，针对灵族的可能性比较大一点，因为他们在人族这边已经找不到什么突破口了，打来打去也就是一半一半……

    战争没有，摩擦不断，这就是魔族和人族之间的现状。

    可是如果灵山这时候传出雪落千寒的消息……那无疑是将灵山推到了风口浪尖，毋容置疑，一旦魔族知道雪落千寒就在灵山手中，那么他们的视线绝对会全部集中在灵山上……

    什么灵族，谁爱管谁管。

    雪落千寒是雪女的佩剑，见识过它恐怖的魔族如果知道这柄剑还存在于时间，绝对会寝食难安……没人愿意被一柄克制自己的仙器架在脖子上。

    雪落千寒和离火红绫不一样，后者虽然也很恐怖，但是在魔族的接受范围之内，殊不知即便有离火红绫在，人族大部分时间还是被压着打……反正用一次蜀山死一个尊者，不亏。

    离火红绫的第一任主人的事迹已经随风消散了，而且就算是远古时期那个以一己之力镇压三族的初代剑主复生，他们也不怕，因为那是镇压，也只是镇压，魔族可没有伤筋动骨，最多是乖乖龟缩起来，不去管就好了。

    离火红绫可怕，那也是针对个体的，因为她每次出现都是点杀……了不起伴随着覆盖十几里的神焰，这都可以接受。

    但是雪落千寒不一样。

    当年的雪女可是带着这柄剑将魔族整个腰斩了……那一场大雪覆盖范围之光可不是十里，而是万里、百万里，当时整个魔族都被卷入那一场灾难中，新生力量几乎死绝，即便是到今天，魔族也没有恢复元气，不然现在也不至于隐隐有被压着打的势头。

    对于魔族来说，知道雪落千寒还在就不可能不采取动作，谁知道这么放任下去，人族之内会不会再出现一个雪女那样的天才可以驾驭仙剑，他们赌不起。

    当年如果人族选择相信雪女，那么现在的魔族已经成为历史，令魔族庆幸的是，还好当时的人族不信任那个无名少女，放着她一人闯入魔族封印之地……虽然自己这边死伤过半，但是将她击杀了就可以接受，不然这样一个人带着人族圣地倾巢而出……那就是魔族灭族之日。

    雪女对外说是消失，实际上就是死了，当时女王出手，重伤了雪女，后者还能发动秘法逃离，让那些魔王肝胆欲裂，纷纷要追击，不过皆被女王制止了。

    她告诉众魔，雪女死定了，并且下了两个命令，一是集合众王之力立刻封锁空间，以防反应过来的人族趁虚而入，二就是从今天开始，放出无数魔种，全力搜寻雪落千寒和血脉传承者的下落，绝对不能让人族掌握这种大杀器。

    寻找雪落千寒和雪女……已经是所有魔种的保留任务了，而人族一直不解的，为什么这些魔种一遇到冰系修士就和发了疯一样，以命换伤在所不惜。

    沈归之所以那么强，和这也是有关系的，面对的都是这样一群疯狂的对手，不变强就会死，她的压力比徐徐大，自然突破就比较快。

    由此可见，如果雪落千寒存在灵山的消息放出去……一场大战是不可避免了，魔族现在不拼命的话，难道等第二个雪女出现再来送死吗？

    高端战力可以有，羲凰，大祭司，女王，每一个人都比雪女强，但是这些人不能动手，所以四族仍旧平衡……可是偏偏没有顶级强者的人族拥有打破平衡的力量……为了生存，疯狂的魔族什么事情都做得出来。

    每一个魔族对雪落千寒都非常的恐惧，但是恐惧最后演化成了仇恨，对人族的仇恨化为了修炼的动力。

    如果不是当初的雪女死脑筋非要和女王硬碰硬，绝对不会死……到时候修整一番带着人族绝对可以碾压魔族，而且这位可是不把生灵生命放在眼里的，出手狠辣还要胜于魔族，如果她真的暂时撤退，历史就不同了。

    不过那也不是雪女了，对她来说人族死活与我何干，给过他们一次机会不珍惜，不信任她这个白毛丫头，那就没有第二次了。

    那一场雪虐风饕实际上是以雪女所有的修为和生命为代价发动的……

    当然，最后也不知道是赢了还是输了，屠了魔，自身却重伤而死……

    这些事情灵山不知道，她们最多知道会吸引魔族的视线，却不知道雪落千寒对于魔族来说是什么样的存在，毕竟蜀山拥有更强悍的离火红绫也没见魔族怎么样，人族认知中的仙剑和其他三族眼中的仙剑完全不同，云泥之别。

    没有亲身经历过那场灾难，便不会理解雪女和洛千寒的恐怖，如果灵山了解魔族对与雪落千寒的仇恨与忌惮，绝对不会让陆绫靠近仙剑一分一毫——至少在她没有成长起来之前不可以。

    羲凰说等到陆绫化虚境她会告诉灵山关于雪落千寒的事情，这里面就有魔族的态度……等到陆绫有化虚境，再解开封印，就不会引起天地异象了，也可以隐藏气息。

    羲凰算计的很好，洛千寒也赞同，却没想到雪尘以为陆绫嫌弃她没用，竟然想要解开封印……

    而现在，雪尘在等陆绫的命令，只要陆绫说同意，别说一个结界，她直接一剑斩了这登灵台，让主人看看她的力量。

    至于其他的……世界上没有任何东西比得上她主人对她的宠爱，知道这个就够了。


------------

0370 重临的雪

    雪尘这个丫头从出现，就一直在给陆绫添麻烦……但是她也是做过好事情的，比如在柳扶风和陆绫一起泡澡的时候，那时候陆绫的体内还充满寒毒，雪尘当时躲在水里帮助柳扶风吸收寒毒，顺便占占陆绫的便宜。

    之后基本就没了，各种麻烦事情接踵而至，换个正常人早就厌恶她了，连卖萌的都不会的任性宠物，还可能带来灾难，谁愿意要。

    但是陆绫从来不会这么想，在她这里雪尘就是一个需要人看护的小孩子，和自己不一样，陆绫虽然平时也需要人照顾，但实际上她的心态是很成熟的。

    对比之下，陆绫是想要有可以依赖的人，这个人可以是柳扶风，可以是李竹子，当前者都不在的时候，还可以是秦琴，甚至可以是沈归，陆绫知道，自己只是不想要一个人，那种一个人无穷无尽的孤独感她已经受够了，有着这样的心态，所以她才没有回九峰一个人住，而是很轻松的就被秦琴拐走。

    很明显的，当李竹子不要她的时候，陆绫选择了秦琴做自己暂时的依靠，当然这里的依靠指的是精神层面上的，其他时候……别说一些大事，就是梳头穿衣，陆绫能自己做都不愿意让旁人碰她……当然，柳扶风不一样，陆绫可是发过誓要依赖自己的师妹。

    至于雪尘……她和陆绫完全不同，她的世界只有主人，她要依靠自己主人，没有主人在的话她宁愿死掉……而且这个主人是不会变的……永生永世都只会是同一个人，转世了那也是她的主人。

    这样一个离开陆绫会死的小丫头，加上修为退化之后心智不太正常，所以大多数时候做事会不顾后果，在关系到陆绫的时候更是如此。

    误以为自己被陆绫厌烦的雪尘，现在急切的想要证明自己的价值，她只等陆绫同意，立马就解封自己的力量……

    那样的话，主人一定不会将她丢下的。

    幼女蹲在地上，怀中紧紧抱着一团雪花，微微颤抖着。

    【你说的厉害……有多厉害？】陆绫虽然能感受到这个小家伙的紧张，不过她现在也很好奇，一柄可以变成猫，变成女孩子的细剑……能有多厉害。

    【我……我不知道怎么说，主人越强我越强，我只有在和、主人在一起的时候才能发挥最强的力量……】雪尘一听陆绫的询问，急切的表现自己，不过因为不太会说话所以让陆绫有些摸不着头脑。

    【那样的话，应该不是很厉害吧……】陆绫想了一下，雪尘的实力和她挂钩的话，那还强个屁啊，她自己就是一只弱鸡，这灵山上随便一个师姐都能把她按在地上摩擦，至于沈归那个层次的，她想都不敢想。

    【主人，请相信我，至少眼前的结界，眼前的结界可以轻而易举的……就算这灵山也……】幼女抱紧怀中虚拟的雪花，小脸憋得通红，陆绫这样的质疑她让她头脑更加的凌乱了。

    陆绫完全不知道事情的严重性，不过她觉得自己现在解释这丫头应该也听不进去，最重要的是，雪尘虽然是她的剑，不过她也就在蜀山的时候用过一次，那次她是属于开挂的状态，所以没有什么感觉……

    听了雪尘的话，陆绫也想再用一次，不然谁知道这个结界什么时候散掉，雪尘不是说了破掉这个结界是轻而易举的事情，那她干嘛要忍着，和自己的宠物有什么好客气的，要知道难得的假期她可不想就这么待在这个结界里一下午……

    况且她的脚腕也非常疼，结界没了的话，一定会有师姐们发现她，帮助她治疗的。

    想到这，陆绫苦笑一声……

    她也是够没用的，灵山文魂之法学了一大堆，现在凝心诀也可以信手拈来……唐老师还说她是千年不遇的天才，千年不遇的天才崴了脚都治不好？

    陆绫现在可不敢对自己贸然的使用凝心诀了，李竹子的话她可不敢不听。

    其实这结界等上一会自然就会散掉了，但是陆绫不知道，所以还想着从内部破了它，然后找师姐帮忙……

    至于雪尘，陆绫决定等下再安慰她，因为识海里的那个小萝莉现在慌得已经听不进去话了……陆绫能理解雪尘的心情，当初李竹子把她交给唐刻羽的时候，她也是差不多的心情，甚至表现的还不如雪尘。

    嘛，没想到自己在这个丫头心里的位置这么重要……陆绫感受着小家伙的紧张，心里感觉还挺高兴的。

    印象中那柄冰蓝色长细剑非常的漂亮，她很喜欢，而且一柄能变成人的剑什么的……陆绫看了这么多书，对这个世界也有了初步的了解，她从来就没有看到书里写过有什么剑能够化身成人。

    所以陆绫内心觉得雪尘应该是很厉害的，只是脑子不太好用而已。

    作为一个穿越着，混成她这样也是没谁了，陆绫觉得自己给穿越者丢脸了，如果换个人现在说不定都已经纵横修仙界了，而她晚上回去却还要看书背成语，学乐理……

    说好的穿越自带外挂呢？

    哦，她是有一个系统来着……算了，没有存在感的东西，没什么好提的。

    所以事情很明显了。

    陆绫眼睛闪闪发光的看着天上的结界，意识盯着识海中的幼女，深呼吸一口。

    这个自称从前世就陪伴着她的，可以变成人的剑才是她的系统，是她的“老爷爷”……陆绫心里可是一直有一个梦的。

    白衣、长剑、天涯……

    而雪尘就是她的神器，虽然这个神器现在有些……智障，不过没关系，陆绫觉得可以慢慢调教。

    某种意义上她的想法没错，雪尘确实是她的“老爷爷”，但是其他主角都是英明神武、杀伐果断的……陆绫嘛……

    她还说雪尘是智障。

    典型的五十步笑百步。

    【雪尘，既然你想展示一下自己，那就来吧，让我看看你有多厉害。】陆绫呼吸有些急促，她已经迫不及待的想要看到自己一剑划破结界的模样了。

    【是，主人。】小丫头精神一震，一咕噜从地上爬起来，从陆绫识海内消失，接着陆绫感觉手上一凉，低头看去。

    一柄细长无锷的水晶长剑出现在她的手中，只是和以前一样是一个虚影，但是即便是虚影，陆绫也能感受到这虚影内浓郁的冰之力。

    【主人，稍等片刻……】一阵思维波动从陆绫手上长剑传来。

    雪尘此时收起了眼泪，全力调动着自己的本体，魂体合一的话她需要一点时间……

    只是这柄虚影的话还不足以打破子虚真人的结界，因为陆绫和子虚的差距实在太大了，如果陆绫有沈归的境界，再有雪落千寒相助，随手就能将这个结界瓦解。

    【恩，我等着。】此时陆绫还不知道如果雪落千寒的封印解开会发生什么，一心都放在自己手上细长美丽的冰晶之上。

    【我马上就将自己整个交给主人……】幼女的声音传来。

    陆绫哑然，没有回应雪尘的话，只是坐在原地，等待着自己的宠物蜕变。

    ……

    等等。

    陆绫突然想起来一件事。

    这丫头刚才说的解封是什么意思？

    之前雪尘说她是被封印的，只要解封了就会很厉害，但是又说不出厉害到什么程度，陆绫也没放在心上。

    现在想来果然有些不太妙啊，她前世的记忆告诉她，能被封印起来的都不是什么简单的东西……而且一般都是需要实力才能驾驭住的……

    她现在有实力吗？

    显然没有啊。

    于是陆绫有了阻止这个丫头继续解封的冲动，不过还是按捺住了，如果这个时候让雪尘停下，她一定会哭的吧……想到之前听见自己让她展示自己时候，小丫头的那股精神劲，陆绫就不忍心让她停下。

    雪尘的心态和她想要寻求李竹子表扬的时候简直一模一样……将心比心，如果她的先生说不想看她的学习成果，陆绫觉得她说不定真的会没出息的哭出声。

    嘛，应该没有麻烦。

    陆绫这样安慰自己，如果雪尘真的是老爷爷那个级别的，那正好，这也算是一个筹码了，可以为她师妹换来更好的修炼环境的筹码。

    而且在灵山，陆绫也不相信什么怀璧其罪，这里的小姐姐可都是很温柔的，绝对不会贪图她的雪尘，别的不说，从她上灵山，已经收到了很多珍贵的礼物。

    陆绫为当初抽到了灵山而庆幸。

    如果真的如她所愿降生到蜀山……而且还是这个身体的话……想到这，陆绫猛的抖了一下。

    那可是公然养RBQ的地方啊……

    一种劫后余生之感油然而生。

    陆绫胡思乱想期间，耳边细碎声音吸引了她的注意力。

    “咔嚓……”

    那是冰晶破碎的声音。

    陆绫惊讶的抬起头，结界上方，一点点白色絮状物缓缓落下。

    “下雪了？”

    陆绫感受手心的冰凉，惊讶的看着紫色天空，这里可是连云也没有的……也就是说，这雪花之所以会出现，全都是因为……

    低下头，陆绫瞳孔一缩。

    手中虚影比之前要凝实了不少。

    是因为雪尘吗……

    能下雪，这倒是一个不错的能力。

    【雪尘，还需要多久？我感觉……有点冷。】陆绫哆嗦一下，不是开玩笑，而是她真的觉得有些冷了……

    【主人……很快就好了……】小丫头的声音断断续续的。

    她本体封印太久，加上灵体受损，想要完全唤醒自己的本体，需要的时间有点长。

    【恩，我等着。】陆绫张口吃了一片雪花，接着呼出一口冷气。

    真是够冷的……

    陆绫现在相信，自己这个宠物不是咸鱼了，她明显是很厉害的神器，殊不知沈归手中墨剑也没有引起天地异象……

    好奇而激动的陆绫，没有发现天上的雪越来越大了。

    ……

    结界外。

    无聊的灵山弟子扎堆围着。

    “唉？又下雪了？”

    “真的啊，我以为不会下了呢，还是灵雪吗？”

    “嘶……好冰，这次的比之前的要冷的多啊……”一灵山女子看着掌心被雪花冻出来的血红，立马起身。

    “趁现在雪还没下下来，通知各弟子峰的新弟子，现在乖乖回屋待着，不许出门，这次的大雪灵力是之前的几十倍，虽然是可以吸收的，但是这极寒很危险……”

    “是，师姐。”

    一群弟子化虹离去了，她们在路上遇到那些修为低下的女孩子，便将其直接扔回家。

    ……

    ……

    树林下，东方怜人已经走了。

    沈归在闭目养神，徐徐一个人有些无聊，不过也不能走，李师可是让她接陆绫来着……

    应该快了吧，徐徐能感受到结界的力量在减弱，过不了多久就会消失了。

    闲的没事的她，趴在石桌上玩弄自己变化出来的精致火莲，小心翼翼的在上面刻字，她对力量的精准控制令人惊叹。

    这是，一朵雪花在周边悄然落下。

    “砰。”

    在徐徐惊讶的目光中，她手心的火莲熄灭了。

    “唉？”徐徐猛地起身，头上发髻微晃：“火灵力……消失了？”

    因为她的大部分力量都给柳扶风刻画符咒了，所以现在操控的火灵力是天地间收集过来的，可是就在前一秒，她感觉自己魂路被人切断了，然后这方天地中，一点火灵力也感受不到了。

    “不，不是消失，而是被压制了。”感受到一旁沈归身上恐怖的冰系波动，徐徐惊讶道。

    此间冰系灵力暴涨，强横到突破了护山大阵的平衡，直接将火灵力吞噬，以至于空气中的温度骤然下降了几十度。

    温度下降，冰灵力暴走，沈归的实力在这一瞬间增幅了百分之八十。

    恐怖的幅度，这完全不应该。

    “有意思……”

    沈归睁开眼，感受道体内澎湃如潮水的灵力，缓缓道：“昨天火灵力也出过问题，今天轮到冰了，而且更过分……看来有必要通知师叔师伯，好好检查一下护山大阵。”

    对于眼前的异象，两人没有什么想法，惊讶之后，就继续等着。

    沈归说的火灵力暴动是因为羲凰，今天的冰是因为雪落千寒。

    如果说羲凰是火之女王，可以引起天地间火灵力朝拜的话，雪落千寒就是冰之创造者，天底间所有的冰法都是她的孩子，为她而生，为她而死。

    两者不是一个层面上的。

    而此时，这位正在灵山游荡的火之女王也发现了不对，整个灵山的火灵力都消失了，虽然影响不到她的凤凰炎，但是那股无形的威胁在她眼里就如同黑暗中的启明星。

    这种感觉，她只在千年前的洛千寒身上感受过。

    怎么回事？

    羲凰眉间紧缩，没有犹豫的，穿梭时空离开。

    她去了灵山存放洛千寒“尸体”的地方。


------------

0371 各方反应

    随着时间的流逝，世间冰灵力皆暴动起来，仿佛在庆贺主人的降临。

    灵山上，女人睁开眼，有些疑惑：“护山大阵出问题了？不，不是……这个范围……”

    女人惊讶看向远方。

    ……

    灵力暴动发生在修仙界的各个地方，从小门派到圣地，无一幸免。

    蜀山。

    “这波动是什么？有些熟悉……”叶尊者看惊讶的看向灵山的方向，脑中闪过一个红衣女孩子的身影。

    一开始只是蜀山，这才多久过去，陆绫就可以操纵天地间的冰灵力了？

    不，不可能。

    叶尊者不相信。

    有李竹子这么一层关系在，他是真的很关心陆绫，而且说实话他也很喜欢陆绫的性格。

    难道是这丫头出什么问题了吗？

    叶尊者身子消失一瞬，接着原地站立。

    自己还是不要去了……

    对了，白云帆。

    这个小子正巧在落雁城，让他去看看。

    ……

    逐风流。

    一女子取出玉简，给子虚真人发了一条讯息，如果子虚需要帮助尽管通知她。

    ……

    琼华圣地。

    几对穿着华美的修士呈圆形坐着。

    “如此强横的冰法突然出现在灵山，你们怎么看。”老者问。

    “前段时间有消息称灵山冰系灵力亏空，现在又突然暴动……会不会有关系？”华袍女子指出一点。

    众人沉思片刻。

    “蜀山之前降雪了，灵雪……之后灵山众去过一次。”

    “……”

    老者摇头：“应该和蜀山没关系。”

    “师兄，你说会不会和东神海有关？”男人皱眉。

    “东神海……你是说他们的【封神海】？这种咒术确实可以抽取灵山的灵力，然后集中一点爆发出来……不过这样做没有意义，而且东神海的人绝对不会得罪灵山，南域主不是在落雁城吗？”老者缓缓道。

    “那就只可能是秘境或者宝物了……灵山上的宝物吗……那我们……”

    众人若有所思。

    “灵山与世无争，平时也与我等交好，如果这次有极品宝物出现在灵山的话，与我等无关。”老者正色道：“至于秘境或是其他的可能……谁还能没点秘密，琼华之人不可起贪念，然后给鸾凤真人传信息，告诉她如果有需要琼华的地方，尽管开口。”

    “是，师兄。”

    “师兄，既然如此的话，在琼华境内，我们把这件事压下去？以防有不长眼的小姓前往落雁城查看……”女子蹙眉。

    “善。”

    同样的事情在各大圣地都上演了一遍。

    这时候，灵山平时积累的好人缘就派上用场了，如此大范围的灵气波动，如果是宝物出土，那么一定是至宝，如果是秘境的话，这个秘境就会成为天下冰系修士的圣地。

    如此大的异象这些圣地却没有分一杯羹的打算，甚至主动帮灵山清理一些杂鱼……

    所以说，灵山的女人虽然有时候很过分，不过大部分时间给人的印象还是很温婉的，平时其他圣地得了好处，第一时间也会想到灵山。

    谁让这是一个奶妈门派呢……还是一个有自保能力的奶妈门派，在经营若干年之后，有如此地位也是理所当然的。

    要知道现在人魔两族形势紧张，任何地方都可以出事，灵山绝对不能出事，而且越强越好……这些圣地看不惯其他人做大，但是灵山不一样，她越强，这些人就越安心。

    世界上除了蜀山那群没脑子的圣人，就只有灵山最在乎这世间了……除了一些神经有问题的女人，她们完全没有威胁。

    ……

    至于东神海……这伙人已经快要急死了。

    倾巢出动。

    此时东神海之内，尊者境界的人全数集中于一处，这股力量已经可以算是人族中最强的那一批了。

    海域之上，一老人胡子迎风晃动，有些滑稽，不过他眼中都是凝重之色。

    “避开其余六大圣地山门，展开【封神海】将冰灵力抽干，沧澜你去灵山，火灵去蜀山，清灵去大悲谷……”

    老人飞速安排任务。

    “尽可能的压住灵气暴动的事情，将影响压至最小，其余人和我一起去天光墟，封住封印之地，今天的事情绝对不能让魔族的人知晓。”老人沉声道。

    “一路沿途，无论是魔族还是魔种，不惜一切代价，赶尽杀绝。”老人眼中闪过血腥气息：“通知玄镜司，东神海弟子此时全部听从调遣，只求清除所有的魔种，火灵，去蜀山告诉风斩那个死老头，让蜀山弟子下山屠魔，只要他做了，我就服他百年，其他地方……就说发现了魔族在寻找古魔王墨渊，他们可能在酝酿什么阴谋……听不听就由他们了，我还不信屠魔的事情还有谁不愿意做的！”

    “是，师父。”女子重重点头。

    “师父，我们这样抽取冰灵力，是要将视线从灵山……转移到我们身上？”男人叹气。

    “没办法，只能这样了，为了域主，也为了人族，我们现在只有这一个选择。”老者道。

    “师父，那灵山那边……”

    “灵山不用我们通知，她们自然知晓应该怎么做，相信就算不清楚，看到我们的动作也会来问，东神海和雪女的关系这群圣地可是一清二楚……只是没想到域主真的出现在灵山了……”

    老者看着天上那颗已经亮的刺眼的仙星极冰，眼神凝重。

    希望东神海域主没有成为灵山弟子吧……

    其实他也说不准，这个人究竟是域主，还是所谓的寒冰血脉携带者……

    而且今天的异象，究竟是人为，还是仙剑。

    雪落千寒会在灵山手中吗？

    老者摇摇头，现在不是想这个的时候，他只要知道今天的波动和雪女有关就行了，而且这件事绝对不能让魔族知晓，虽然不知道这些魔族能不能从这件事联想到雪女身上……但是只要有一点可能就要将它掐死。

    “行动！”

    一声令下，五光十色如烟火般散尽，各大都城出现神秘咒法，配合着剑形的符文，寒冰之气被尽数抽干。

    ……

    天地之间的异象可以暂时瞒过另一个位面的魔族，却不能瞒得过同一位面的海族，她们生活在无穷无尽的海域中，而万丈深海之下，支撑她们的就是冰之力，自然对冰非常的敏感。

    这里生活着许许多多的生灵，被外人称作海族。

    这些生灵乍看上去和人族没什么区别，不过她们的皮肤病态的苍白，面部会有少量美丽的鳞片，或是在眼角，或是在眉心……

    无穷无尽的力量自鳞片之上传来。

    而此时，这些强横的海族纷纷停下手上的动作，疑惑的看向远方。

    那里……有东西在吸引她们，致命的吸引力。

    这些海族对冰也是非常依赖的，不过内心的高贵让她们可以压制住那股极端的渴望。

    “呼——”

    一声惊呼之后，强横的海族们发现光线暗淡了几分，忧虑之色出现在绝美的面容上。

    万里之外。

    碧蓝色如同琉璃一样的环境下，空间扭曲着，折射出七彩的光芒，那不是阳光，万丈深海下没有所谓的阳光，但是却有另一个“太阳”。

    这个人造太阳悬浮在海族圣殿之上，它给整片海域带来了光明，是海族绝对的圣地，无论任何人都不能进入，谁闯进来谁死。

    在没有大祭司传唤的情况下，哪怕是海族族长也决不能靠近这里。

    上方就是光源，圣殿之中却是一片黑暗。

    而此时，一双明亮的的眼睛睁开，伴随着一声奇怪的呓语。

    这并不是人族和魔族通用的语言。

    此时，眼睛的主人也发现了光源变得暗淡下来，很是惊讶，她抬头看向远方，万里河山被尽数压缩，清澈的视线穿越了空间，看到了灵山的山门。

    这里就是引起这场变故的地点。

    就是这里，海族神圣的“光源”就是被这里的某样东西压制了……能够压制住火光的，只有黑暗与水。

    是谁？如此大胆。

    大祭司清澈明亮的眸子中闪过水润之色，她的视线穿过山门，接着就看到一道无匹的剑光，砍掉了她一半的视线，不过她反应快，直接隐匿与虚空。

    ……

    灵山，年轻道姑随手将长剑插入剑鞘，然后继续看自己的。

    现在事情轮不到她管，老老实实呆着就好了。

    ……

    大祭司的视线在灵山上转了一圈，她看到了登灵台上那巨大的结界，也看到了结界中的少女……不过这并没有引起她的注意力。

    虽然这里的冰灵气浓郁，不过起点不在这里，而在第九峰，引起冰之力压制海族“光源”的就在那里。

    这种场景许多年之前也出现过一次，应该是叫……雪女。

    大祭司清澈的眸子中闪过一点波动，看向第九峰禁地。

    片刻之后，轻微的碎裂声。

    大祭司闷哼一声，一滴眼泪自眼角滑落，融化于海水。

    居然是羲凰……

    大祭司最后看到的是羲凰对着她发动漫天火海的模样，她的一个念头，很简单就被凤凰火毁灭了。

    沉思了片刻，大祭司闭上了眼睛。

    这件事和海族无关，即便真是雪落千寒，她们海族也不惧，她们本来就是玩冰的……况且人族和海族不来往，也没有利益冲突……

    人间那点土地和广阔无边的海洋相比，什么都不是。

    至于通知魔族女王就更不可能了。

    她们从来都不是朋友，而且那个女人已经很久很久没有动静了，说不定都…死了。

    挥挥手，大祭司将海面封印起来，最大化的减少了冰法对光源的影响。

    片刻后，光源恢复了之前的耀眼，照亮了深渊。

    见到光源恢复，这些海族便安心了，该做什么做什么去了。

    ……

    ……

    落雁城。

    年轻人和一个带着斗笠的糟老头子正在下棋。

    “孝，这种寒气，是你喜欢的那个女孩子吧。”糟老头子嘿嘿一笑。

    “……你、想死吗。”年轻人捏起一颗棋子，指节发白。

    “开玩笑，呵呵，开玩笑。”糟老头子连连摇头，看到了老友的表情，他很满意，就不往后说了。

    “孝，这么大范围的灵力操控，我想起来了一把剑。”

    “雪落千寒？”年轻人手顿了一下。

    身为蜀山的尊者，他们自然见识过离火红绫，那种对火焰的操控和如今的寒气非常想象……只是范围没有这么大。

    “雪落千寒……不是应该是和东神海有关吗？怎么会在灵山？”年轻人蹙眉。

    “谁知道呢，不过也不确定，说不定是秘境或者法宝之类的……”糟老头有些好奇：“要不要我们上山看看？给这些小女娃出出主意什么的……她们眼力差，一定不认识什么天材地宝……”

    “你想去你去。”年轻人继续下棋。

    “我开玩笑的，那个书呆子等会拔剑砍我怎么办……”糟老头子嘿嘿一笑：“反正对人族是好事，我们就不管了。”

    “管，怎么能不管。”年轻人闭上眼睛。

    剑气纵横三万里。

    睁眼，血腥气息一闪而过。

    “现在不管了，下棋。”

    “……”

    糟老头子点头，他老友真的是雷厉风行，这么多魔种和隐藏的魔族说杀就杀……嘛，如果不是留给小辈历练，早该杀了。

    ……

    潇湘阁。

    红衣女人只是默默的看着，一言不发。

    无论是大祭司，羲凰，还是蜀山的二人都在她眼底。

    小雪想解除封印……那便随她，上次她想阻止洛千寒是因为这丫头在解封的同时居然想自尽……

    今天就无所谓了，虽然可能会重伤休养一段时间，不过也没什么。

    至于魔族那边的反应，和她有什么关系，只要陆绫不死就好了。

    ……

    内城，正忙碌的不可开交的医馆中。

    此时，无论是戏凤还是赵樱歌，甚至是洛寒衣，处理起这些病人已经非常的娴熟，柳扶风神医的名头也逐渐扩散开来。

    周围的人都知道落雁城出了一个千金神医。

    而此时，这个在众人眼里完美无缺的少女神医突然打了一个哆嗦，手中汤药打翻在地。

    好冷。

    柳扶风蹙眉，突然的一股恶寒让她不太舒服，可是周围人包括洛寒衣都没有反应，柳扶风就当是错觉了。

    “寒气……阿绫，雪、雪、雪……”柳扶风呆呆的站了一会，凝眉疑惑的呢喃着什么，不过很快回过神来，啐了自己一口。

    “大娘，不好意思，我这就重新给您熬药。”

    将陆绫放在心底，柳扶风继续去忙了。


------------

0372 双生

    “雪、雪、雪……”柳扶风端着空的汤药碗，失魂落魄的走向前台，那里有一排药炉。

    刚熬好的药撒掉了，那自然要再弄一份。

    “柳妹妹这是怎么了？”

    前台的戏凤看着柳扶风念叨着走过来，愣了一下。

    现在的柳扶风双目无神，处在完全走神的状态，口中还念念有词，戏凤仔细听了一下。

    雪？什么雪？

    戏凤抬头看了一眼外面的烈阳高照。

    这大夏天的，哪有什么雪，柳妹妹这是失心疯了吗？

    不应该啊，她不是仙人吗？

    虽然之前天色是暗淡了一瞬间，不过怎么看也不应该下雪吧……

    等等。

    羲凰突然想起来一件事，在许多天前，落雁城确实下过小雪，不过柳扶风现在想起来是不是有些晚了？

    戏凤不解的看着柳扶风，视线落在她胸口处，黑色衣服上有一大片深色水渍，浓郁的中药味自她身上传来。

    柳扶风这是将药倒在了自己身上啊……戏凤越来越奇怪了，要知道柳扶风可是从来不会犯错的。

    此时，门口的赵公子也发现了不对，毕竟他现在一心就吊在柳扶风身上了……

    一个月过后，这个本来嚣张跋扈的赵家公子已经完全换了一个人，一身小厮的装束，白皙的皮肤也被太阳晒成了黝黑，多了一丝男人味。

    “柳千金……”

    “出去。”见赵公子要进来，戏凤微微抬头，眼神凌厉。

    柳扶风现在有些狼狈，可不能让男人看见。

    “是，千金……我莽撞了。”赵公子鞠了一躬之后，退出了医馆。

    “柳妹妹，你先去换个衣裳吧。”戏凤提醒道，此时柳扶风的形象不太雅观，胸口隐约可以看见轮廓了。

    “……”柳扶风完全没有听见羲凰说话，只是缓缓向前走，口中喃喃说着“雪、雪……”

    即便是这个有些奇怪的状态，她依旧走到药炉旁，准确的取出合适剂量的药材，熟练开始熬药，动作行云流水。

    而在这期间，无论戏凤怎么叫她，她也一言不发。

    不对劲。

    戏凤忍不下去了，虽然柳扶风是她不喜欢的“人上人”，但是经过一个月的相处，羲凰已经把柳扶风当做闺蜜了。

    一个没有心机，温顺柔和的少女，纵然是仙人，也绝对不会被厌恶，更何况柳扶风整天在戏凤眼皮底下，后者已经被柳扶风的仁心攻略的差不多了。

    于是她出了前台走到柳扶风面前，按住她的肩膀使劲晃了晃。

    “柳妹妹，你怎么了？”

    “雪。”柳扶风视线在戏凤身上扫了一眼。

    冷。

    极致的冷。

    当了二十多年城主，掌握十万人生死的城主溪风，被柳扶风一个眼神吓得一个哆嗦。

    如果说以往的柳扶风的眼睛会说话，看到的人都会拜服在那真挚的温柔之下，那么现在的柳扶风是冷血的，毫无感情可言，戏凤在那一个瞬间以为自己被什么怪物盯上了。

    只一瞬，她背后就被冷汗浸透。

    “……”戏凤触电般松开柳扶风的肩，后退了一步，脸色苍白的看着她，胸口急促的起伏。

    刚才，她觉得自己会被这个女孩子杀死。

    是了，仙人。

    戏凤这才从柳扶风身上感觉到，仙人应该有的冷漠无情。

    难道这才是柳妹妹的真实面孔？不，绝对不是。

    如果只是一个眼神就能吓得戏凤仓皇逃窜，那她也不用做什么城主了。

    此时，柳扶风依旧凭着本能，抓药、熬药。

    “雪……”

    似是努力在回忆什么。

    “柳妹妹，你在想什么啊，我帮你一起想。”戏凤上前轻声道，现在的柳扶风凭着本能行动，戏凤决定用诱导的手段。

    “帮……”柳扶风看了一眼戏凤。

    “戏…凤…”

    可以信任，柳扶风点头：“雪……”

    “雪，什么雪？”戏凤一头雾水，从一开始柳扶风就在那里雪雪雪的，她完全不明白啊。

    “什么……雪？”柳扶风依旧沉思，身上银色能力流动，那点灵气弱的可怜但是却很诡异。

    什么雪？你问我我问谁啊……

    戏凤有些无语，好好的姑娘怎么说傻就傻了。

    下雪？

    降雪？

    扫雪？

    霜雪？

    不对！

    戏凤突然想起了什么，从一开始柳扶风就在那里“雪、雪、雪……”的，那么她想说的应该不是什么什么雪，而是雪什么什么……

    接着戏凤苦笑，想通了这一点也没什么用啊。

    不过还是要试一试的。

    “雪山？”戏凤一边帮助柳扶风抓药，一边道。

    “山……”柳扶风接过药，熟练的将其分成四份，倒入药炉之后摇摇头。

    “雪白？”

    继续摇头。

    “雪花？”

    “雪莲？”

    “雪狼？”

    “雪雁？”

    ……

    一连说了几个，柳扶风都是在摇头，戏凤也没办法了，雪开头的词本来就不多，她都开始飚成语了。

    “雪中送碳？”

    “……”柳扶风顿了一下，戏凤感觉自己能在柳扶风头上看到一排点点点，顿时有些脸红。

    “我反正是想不到了，不好意思帮不到你了柳妹妹。”戏凤掩盖自己的失态：“雪哪有什么有名的东西嘛，估计赵樱歌那个死丫头还没我知道的多，看她的样子连学都没上过，让她说的话肯定都是一些雪霜、雪化、雪落之类的自己创造的词。”

    说完，戏凤感觉有些不对，抬头就看见柳扶风直勾勾的看着她，一向天不怕地不怕的戏凤突然吞了一口口水。

    她说错什么了？

    是了，柳妹妹一直不喜欢她和赵樱歌斗嘴，一定是生气了。

    不过她是不可能向赵樱歌那个臭丫头道歉的。

    “雪……”柳扶风似乎稍稍精神了一点，就像是突然想通了什么，眸子闪闪发亮，无视了一旁的戏凤，抬头看向灵山的方向。

    “阿绫……”

    戏凤见状撇嘴，柳扶风这一个月经常提起陆绫，也不知道这个丫头有什么好的。

    “阿绫……我想你了。”柳扶风眼中闪过柔情，接着低头用只能自己听到的音量轻声道：“杯底三千雪……”

    “还我……旧人间。”

    “什么？”戏凤没听清。

    “没什么。”柳扶风完，愣了一下之后恢复了正常，脸色一变。

    “我的衣服！”

    胸口黏糊糊一片……

    这成和体统啊。

    正巧这时候门外传来赵公子接待病人的声音，柳扶风脸一红捂住胸口，回头快速的对戏凤道。

    “戏凤姐，我先去换衣服，这些药等下你帮我送给李大娘，就是四十七号，然后从她开始依次往后四位，药都准备好了。”

    “我……”戏凤还没来得及答应，柳扶风就一路小跑离开了，她看着柳扶风的背影，脸上带着疑惑的神情。

    然后很快的，这份疑惑变成了惊讶。

    柳扶风在踏上楼梯的瞬间就消失了。

    “穿梭空间？仙家手段……嘛，也不是第一次见了。”整理好心情，戏凤开始迎接病人。

    话说自己一个城主，怎么变成接待侍女了……

    ……

    楼上房间内，柳扶风呆呆的看着自己的双手，满脸的不可思议。

    她刚才只是想着要快点回房间……然后一瞬间之后就出现在房间中了，她以前空间移动靠的是传送阵和领来的灵符，但是刚刚她并没有使用灵符啊。

    “这是……我的力量？”柳扶风不敢置信的道，她发现自己那可怜的灵力被消耗了不少。

    地风水火，自己的天赋好像哪个都不属于啊。

    接着柳扶风苦笑一声，她现在还在凝气阶段，现在好了，丹田没填满呢一个瞬移就用的差不多了……

    很是心疼，同时也很好奇自己身上发生了什么事情。

    “马上就可以回家了，到时候去问问李老师吧。”

    接着柳扶风想起了陆绫，嘴角勾起一抹微笑，露出一个甜甜的酒窝。

    终于可以见到阿绫了。

    ……

    灵山上。

    九峰，禁地洞窟。

    蓝光耀眼，带着无边的寒气，另一边是剧烈的火光，一冰一火在对峙着。

    羲凰看着不远处已经缺了一个角的水晶剑，眸子里都是凝重。

    为什么雪落千寒会突然的解开封印？

    还好她发现的及时，暂时压制住了解封的进度，不过雪落千寒毕竟是雪落千寒，她只能减缓解封的速度，却不能将她重新封住，而在这一段时间里，雪落千寒解封的进度已经有两成了，眼前剑柄部分已经彻底变成了虚影。

    “为什么……现在还不是解封的时机，她还没成长起来，小雪怎么会……”羲凰很不解。

    洛千寒不可能不知道现在解封力量意味着什么，没有一定的修为，陆绫是不可能压制住仙剑的气息的，一旦让魔族的人知道，便是种族战争的开始。

    而只要陆绫修炼至化虚境就可以隐藏仙剑的气息了，这么简单的事情，洛千寒不可能不懂，她怎么会如此不智？

    就是这么简单，握着雪落千寒的人只要有一点修为就可以压制住气息了，但是现在麻烦的是陆绫并没有修为，而洛千寒是不可能认别人为主的……

    等等。

    羲凰愣了一下，她好像忘了什么。

    洛千寒是洛千寒，雪尘是雪尘啊，幼年期的洛千寒说不定还真的能干出这么幼稚的事情……虽然没见过真正幼年期的洛千寒，但是从她长大之后的性格也能推测出一点。

    不是可能，而是一定能做出来。

    那么现在应该做的不是压制雪落千寒，而是找到雪女……不，陆绫。

    可是……

    羲凰有些为难。

    她现在全力的压制封印，已经分身乏术了，凤凰火和雪花冲突纠结之下，已经吸附了她全部的力量，她连一丝分身都派不出去。

    这还是因为雪尘认出了她的灵力，没有恶意……不然她还真的压制不住。

    就算分身能派出去，一个分身也当不出雪尘，幼年期的仙剑也是仙剑。

    而灵山的女人完全指望不上，这么大的事情也没有联想到雪落千寒身上……嘛，也和自己有关。

    羲凰叹气，她封印住了这个洞窟，在其他人看来仙剑没有任何异动。

    “小雪啊小雪，你还真是够麻烦。”羲凰感觉到前方无尽的寒气，露出一点嗔色。

    算了，这么压制下去，封印早晚还是会解开，现在每耽搁一秒就是一分危险。

    “撤力。”羲凰身上光炎大盛，短发一瞬间变成了瀑布一样的耀眼金发。

    接着一个转身消失不见，洞窟中只剩下了冰蓝色。

    没有了羲凰的压制，仙剑解封进度陡然加速。

    两成二分，两成五分。

    很快的，洞窟内的仙剑剑柄整个消失不见。

    ……

    登灵台。

    结界内，雪越下越大。

    地面上已经积起了厚厚的雪层，陆绫半个身子都被积雪掩盖。

    “雪尘……好了……吗……”陆绫颤抖着道。

    她现在一动都动不了，因为太冷了。

    一向不怕冷的陆绫此时被冻得嘴唇发紫，不断打着哆嗦。

    “……”

    雪尘没有回应她。

    陆绫也没有追问，她能感应到这个丫头现在正在努力。

    接着陆绫惊讶低头，看着自己手上的冰剑虚影，吐出一口水雾气息。

    这柄剑……有实感了。

    陆绫努力的抬起手臂，看着原本剑柄的位置变成了透明的冰蓝色水晶，而且这水晶正以肉眼可见的速度增长，虚影为淡蓝色，新生的水晶为深蓝色，泛着寒光，折射出淡淡的七彩光束，非常的美丽。

    陆绫仿佛看见了世间最美丽的场景，眼神迷离。

    她好像看了……上色，天地在给仙剑上色。

    巧夺天工……这种看着雪尘一步步进化的感觉让陆绫有些欲罢不能，而且陆绫已经隐隐感觉到了，她家的雪尘估计大有来头。

    所以即便是冻得发抖她也在忍着。

    作为一个财迷，她很兴奋。

    ……

    灵山不知道的是，雪落千寒确实是死了，洞窟中的不过是“尸体”，现在雪尘想要解开封印的话，就是毁灭掉尸体，重新塑形。

    这个过程，对于现在幼年期的她来说有些困难，但是并非做不到，只是有些慢而已，等到洞窟中尸体全数消失，她就解开了封印。

    此时天上鹅毛大雪落下，积雪已经至陆绫胸口了，她冻的上下牙打架，却依旧痴迷的看着手中剑，喃喃道。

    “一定…很漂亮……”

    这时候，严厉的声音响起。

    “漂亮是漂亮，但是你如果不想死，就乖乖听我的。”

    陆绫回头，就看见了一道金色刺眼的身影。

    “坏女人……”

    不经大脑的话脱口而出。


------------

0373 停止

    “坏女人？”

    陆绫一回头就看见了羲凰，愣了一下。

    接着摇摇头。

    之前那个姐姐应该不是什么坏女人，不过对于羲凰打伤了自己的先生，陆绫还是很不舒服的，毕竟楚凄水被人欺负她都看不下去，更别说自家先生。

    不对啊，之前她头发没有这么长来着……陆绫呆呆的看着踩在雪上的金色身影，后者金发如瀑布一样垂在脚边。

    很……威严。

    之前的羲凰身上穿着的是暗黄色长裙，虽然严肃，但是陆绫能感觉到她身上的温柔……而眼前女人一身黄金风凤袍，那种上位者的威严几乎压的陆绫喘不过气来，如果说羲凰是邻家阿姨的话，眼前这个就是女帝。

    不是同一个人吗？

    陆绫迷迷糊糊的，打了个喷嚏之后揉揉鼻子看着羲凰：“你是谁呀。”

    自从羲凰到来，温度好像高了不少，陆绫不是那么冷了，说话也变得利索了不少。

    “……”羲凰没有回应陆绫，陆绫叫她坏女人她也就当做没听见，因为现在不是和陆绫说这个的时候。

    这丫头……果然有点傻。

    羲凰相信，陆绫完全没有听见她那一句，不想死就听她的，想来估计是冷的大脑转不灵了。

    雪落千寒重塑身体时候，周边落下的雪花可不是雪花，而是冰系本源……只是因为雪尘的执念而变成这个样子的，陆绫会觉得冷很正常，别说陆绫，她的凤凰火在这样的环境里估计都用不出来……

    陆绫靠一个冰系亲和的天赋没被冻死已经非常厉害了。

    “听我说，让你的剑停下来，你现在很危险，如果她解除封印，会很麻烦。”羲凰开门见山，她不是没想过联系洛千寒，只是现在完全联系不上，雪尘正在蜕变过程中，完全听不见她说话，就算能听见也不会理会。

    怎么说也是仙剑，她既然准备解封，那么除了她自己没人能够将她封印起来，离火红绫都不行，此时就算灵山遭遇恐怖咒法被整个毁灭，仙剑也照样继续解封，羲凰能减缓仙剑的速度，已经很不可思议了，这里面和羲凰是洛千寒朋友，有很大的关系。

    “停下来，为什么？”陆绫更迷糊了：“麻烦，能有什么麻烦的，我都不嫌弃雪尘麻烦……不对你是谁啊。”

    说到一半，陆绫反应过来了，将冰剑死死的抱在怀里，警惕的看着羲凰。

    这人不会是来抢自己的雪尘的吧……别、别以为穿成女皇的样子就可以为所欲为，她还没听说过灵山上有女皇呢……

    主要是很麻烦什么的，陆绫听起来完全没感觉。

    麻烦？麻烦也麻烦不到她身上，天塌下来有个高的盯着，东方师叔，她先生，子虚师叔，甚至沈归秦琴，哪个不比她强一万倍……所以陆绫不怕麻烦。

    如果羲凰重复一边之前她会死的话，陆绫估计会被吓到，不过只是麻烦这个层次，她还真的不怕，陆绫现在只怕眼前这个坏女人是来抢她的雪尘的，她相信灵山上的小姐姐是不会抢她东西的，但是眼前这个金光闪闪的女皇一看就不是灵山的，连道袍都不穿……

    有威胁。

    陆绫在心里给羲凰打了一个标签。

    “……”羲凰见状愣了一下，接着不自然抽动了一下眼角。

    这个女孩子……真的是她的转世吗？看到这样的陆绫，羲凰不敢相信……软弱，贪财，小心眼的女孩子，会是那个冷傲芳华的女子。

    剑锋所指，敌莫敢当的气势一去不复返了。

    羲凰现在有些明白，为什么洛千寒说陆绫不是她的主人了，陆绫和雪女除了体质，没有哪怕一点点相似之处，还不如羲凰第一次见到的那个妖媚的陆绫。

    也就不怕麻烦这点稍微能和雪女沾上一点边。

    这就是羲凰高估陆绫了，陆绫之所以这么淡定是因为她没把羲凰说的“麻烦”放在眼里。

    但是，让天神感到麻烦的事情在凡人眼里会是什么样子？差不多就是毁天灭地了。

    羲凰经历了万载岁月，什么没见过，别说人魔，界战她都经历过几次，加上人族和她没有多大关系……

    所以对于可能会发生的事情，羲凰一点也不怕，会觉得麻烦也只是因为事情和陆绫有关，站在陆绫的角度去想的。

    ……

    不行，不能等下去了。

    羲凰看着陆绫手三尺大的幽蓝色水晶，瞳孔紧缩，捏住陆绫的肩膀，一把将她从雪地里拽了出来，抱在怀里。

    “好痛！”陆绫惊呼一声，她的脚还伤着呢，不然早就起来了。

    转眼陆绫对上了羲凰的眼神，立刻挣扎。

    “你你你你你干什么……”

    陆绫死死抱住比自己还长的剑，同时结结巴巴的道。

    “我告诉你，这里是灵山，别想抓我走……我先生……”

    不过羲凰没有给陆绫多言的机会，一掌拍在陆绫头上。

    陆绫瞬间哑然，然后就像被打傻了一样，乖乖抱着羲凰，呆呆的的看着她。

    仔细看的话，陆绫的眼睛中闪烁着各种画面、字符与语言。

    她现在在读取羲凰刚给她传输的东西。

    看着这样的陆绫，羲凰面色凝重，双手按在陆绫手臂处，用了自己最大的力量借着陆绫的手压制雪落千寒的进度。

    这也是没有办法的办法了，她想让陆绫明白事情的严重性，但是以陆绫的“智慧”，等她反应过来仙剑都解封的差不多了，所以羲凰将事情直接灌输进了陆绫识海，让她自己去看看。

    如果陆绫乖一点，羲凰也不会这么做，人族一开始的魂魄非常脆弱，这么刻印东西很可能会受伤，这也是为什么李竹子让陆绫一点点学，而不直接给她“开挂”的原因。

    但是现在只能这么做了，只是放映一些东西，不是那些复杂的知识，陆绫不会有危险的，最多……今天之后白痴几天。

    不过陆绫给了羲凰一个惊喜，这个丫头的识海坚不可摧，完全没有受到影响，而且陆绫没有感受到恶意，也没有采取防御措施，不然如果这段信息被陆绫挡在识海之外的话就真的要出事了。

    ——

    时间稍纵即逝，陆绫再次回过神来，小脸没有一点血色，眸子中都是恐惧，加上刚才冻的发紫的下唇，不禁让人以为她是不是见了鬼了。

    实际上陆绫也和见了鬼差不多了。

    仙剑，自己的宠物居然是仙剑。

    知道这个消息，陆绫一开始还是很开心的，不过接下来的东西让她受到了惊吓。

    血腥的战争场面，到处都是断肢残臂，天地都杀的变色了，雪花落在地上也会瞬间被血水融化。

    这样的场景对陆绫来说，无异于地狱，如果不是羲凰帮她压着，陆绫此时估计能把五脏六腑都吐出来。

    而且这次她看到的东西可不再是打了码的，是实实在在的人魔战争。

    灵山也被笼罩在血色中，许许多多的少女因为抗敌而死。

    魔种……

    陆绫脸色惨白。

    原来这就是魔种，那种奇形怪状的黑色怪物，没有一点人样，而且见人就杀，异常的残忍。

    甚至还……吃人。

    这不是重点，重点是陆绫已经明白了事情的严重性，羲凰告诉她，如果雪尘解封之后，这样的场景就会再次发生。

    陆绫相信了。

    她不知道什么太深的东西，一个怀璧其罪就足够解释了，仙剑……没想到雪尘是这么厉害的东西。

    陆绫手上紧了紧，似乎找到了安全感。

    看起来，刚才的画面确实把她吓得不轻。

    “还愣着干什么！！！”羲凰咬牙，脸色不太好看，即便是她强行压制仙剑也非常的吃力。

    女声如炸雷在陆绫耳边响起，陆绫吓得蜷缩着身体，不过马上就反应过来了。

    “要我我我我怎么做。”

    陆绫绝对不能让这样的事情发生，她也想过羲凰会不会再骗她，不过只想了一瞬陆绫就决定了，无论羲凰是不是骗她，她都会听她的。

    假的自己不过是少了一把用不到的剑而已，如果是真的……

    不，她可不想当罪人，她师妹还在山下呢，她还没和师妹一起去游历天下呢……

    “让你的剑停下来，还要我教你吗？”羲凰说了最后一句话之后，不再硬撑，将陆绫放在地上之后原地站着，闭上眼睛开始调息。

    她只能做成这样，陆绫要怎么做她也不管了，就算真的引起战争也和她没什么关系，她大可将陆绫抓回灵族，反正不会让她死。

    ——

    没有了羲凰的压制，细剑结冰的速度越来越快，此时已经有一半大小，天地间灵力愈发狂暴，东神海的【封神海】都开始压制不住了。

    这也是极限了，因为魔族在其他位面所以这个场景他们暂时看不见，可一旦仙剑彻底出世，那时候连带着封印位面的冰灵力也会暴动。

    “雪尘，停，停，别解封了。”陆绫抱着剑急促的道。

    “……”

    继续结晶。

    “你听不见我说话吗？我让你停！”陆绫声音瞬间提高。

    【主人，我马上就……】

    “停下，现在立刻马上，如果不停的话，我就不要你了。”陆绫想着之前看到血腥场景，眼里都是恐惧。

    她本身就非常的怕死，但是她更怕自己亲人死。

    “……”

    听到陆绫说不要她的话，陆绫手中仙剑猛地抖了一下。

    【我都听主人的，都听主人的，这就停，这就停，主人你别生气。】雪尘的声音传来，然后她似乎……

    很痛苦。

    此时的雪尘仿佛在经受着什么残忍的折磨。

    ……

    ……

    一分钟之后。

    雪停了。

    看着手中不再增长的断剑，陆绫松了一口气，转头看了一眼羲凰，发现后者正在调息，便低头仔细看了一下手中的剑。

    通体冰蓝，二指宽的透明剑刃，寒气弥漫，很漂亮。

    印象中的细剑非常的长，陆绫现在身高大概不到一米五，而那柄长剑至少有两米，所以陆绫才说她是钓鱼竿。

    而现在，因为只解封了一半，现在的雪落千寒只有一半，大小正巧和普通长剑差不多，不过不知道是不是见过雪尘本来模样，陆绫觉得自己手中的剑更像是短兵，匕首什么的……

    而且解封停止后，剩下的那段虚影也消失了，就更像匕首了。

    【雪尘，你还好吗？】陆绫问了一句，她刚才感觉这丫头好像有些不对劲……

    【主人……我知道错了，你不要不要我……】小丫头哭哭啼啼的声音传来，此时陆绫识海内，蓝裙子幼女重新出现，满脸都是眼泪，五官扭曲抱着肚子蜷缩在地上。

    这是疼的。

    她是仙剑，想要解封可不是单纯的附身就行的，那具身体已经死了，大部分力量都陪着雪女去轮回了，而雪尘所谓的解封，其实就是以这幅“尸体”沟通天地，在灵体上重新衍生。

    说是解封，其实“涅槃”更适合一点。

    不过现在涅槃到一半就停下了，现在雪尘她有了一半实体，而另一半……还在洞窟中，雪尘因为听陆绫的，强行将自己分割。

    这就等于一个人被活生生的腰斩，作为仙剑她本来就应该是一个整体，现在违背了“母亲”的规则，痛上加痛。

    雪尘感觉自己要死掉了……不过她最在乎的还是陆绫。

    【我不会不要你的，刚才是想让你停下来的，雪尘你……怎么会这样呢，很疼吗，我……】陆绫看到了识海中蜷缩着的幼女，瞬间慌了。

    怎么办，雪尘不会要死了吧……陆绫虽然知道她是仙剑，但是还不知道的仙剑的概念，所以非常担心。

    ……

    此时，羲凰睁开眼，她看着陆绫手中的短剑，有些意外。

    洛千寒那么听陆绫的话，别说分割身体，就是为了陆绫去死她也不意外……但是这个样子……

    羲凰面色有些怪异。

    这算什么。

    羲凰虽然活的时间长，不过其实她并不知道阻止雪尘会发生什么，现在看到这匕首一样的细剑也是很惊讶的。

    虽然只有一半，不过羲凰依旧能感觉到剑身内隐藏的庞大力量，看来事情再往好的方向发展……对陆绫来说。

    至少她现在有了自己的佩剑，不用等到化虚境了，而且灵力暴动没有影响到天光墟那边的世界，应该不会有什么事情。

    魔族因为被离火红绫的主人放逐在另一个位面，现在想要联系只能通过穿过天光墟的裂缝，除此之外，无论是什么消息也传不过去。

    这就没问题了。

    陆绫拥有仙剑的事情魔族就不要想知道了，她会派分身前往天光墟守着，直到人间的魔种全数被消灭。

    换言之，灵山暂时安全了，只是苦了小雪，仙剑虽然不死不灭，但是涅槃一半生生停下来，一定不好过。


------------

0374 剑匣

    在羲凰看来，她只需要派一个分身守住天光墟的裂缝，陆绫就不会有什么问题了。

    她看了一下山下。

    天地间的冰灵力正在迅速减少，是东神海的人出手了。

    有些意外。

    这群老小子做事情还挺漂亮，羲凰对东神海的人报以赞赏的目光。

    她一直觉得灵山晦气，和这个雪女陨落之处相比，得到了雪女正统传承的东神海显然更能够得到她的好感。

    那什么封神海咒，也是出自雪女之手，是她原本的杀招，现在被用来处理的陆绫和洛千寒弄出来的麻烦最合适不过。

    “可惜了。”羲凰看着呆呆坐在地上的陆绫。

    如果这个丫头是生在东神海就好了，从今天东神海的反应来看，他们对雪女还是了解很多的，而且没什么私心，不说知道陆绫在灵山还帮她“擦屁股”，单是这个反应速度就让东神海在她心里加分不少。

    而且之后封锁消息也要麻烦他们了，羲凰最多只能堵住裂缝，屠魔的事情她可做不来，而且本体也不好出灵山，今天刚烧了海族那个老不死的一个神念，那个女人知道她没有在修炼，估计会仔细留意人间。

    她现在可不想和那个老不死的打架，谁也杀不掉谁单纯的浪费时间。

    “嗡——”

    一阵轻微的波动笼罩整个灵山，羲凰看了一眼一峰的方向，摇摇头。

    这群丫头的反应速度也真是慢……东神海的人现在都已经出现在灵山地界上了，她们才想起来召集灵山众。

    嘛，估计她又要去一趟了，稍稍解释一下，不然这群女人也不会放心。

    “陆绫。”羲凰走到陆绫面前，看着这个面色惨白的女孩子，轻声道：“你的剑不会有事的，这剑你就先拿着，不要告诉别人她是仙剑的一部分，明白吗？”

    “……”陆绫只是点头，没有说话，现在她正看着自己识海中那个蜷缩着身体的幼女，焦急着。

    ……

    羲凰沉思了一下，仙剑的事情她还不想告诉灵山众，禁地洞窟那边她也设置了一个“障眼法”，灵山众不去九峰近距离看的话应该不会发现。

    不过陆绫手中断剑和雪落千寒太像了，她需要做一点小调整。

    就加一个剑锷吧，不然只是细长剑刃是在是太明显了。

    挥手，深蓝色水晶剑剑柄处聚气冰元素，结晶之后将水晶剑覆盖，然后变成了一柄冰系灵剑。

    羲凰给雪落千寒“穿了衣服”，这样只要不打破这层结界，外人看来这柄剑就只是一柄灵剑，无论从力量还是长短都想不到仙剑身上。

    “雪尘你没事吧，这是什么啊……”陆绫看着手中大变样的剑刃，抱着她将脸贴在上面，得到雪尘微弱的回应之后，抬头盯着羲凰。

    “一个结界，保护你的剑用的。”羲凰简单解释了一下，接着划开空间。

    陆绫看过去，那是一个火焰世界，看起来应该是宝库一样的东西……

    没错，这就是羲凰的个人宝库，里面都是这些年她收集的至宝，作为天地间第一只灵兽，刚诞生的她是非常贪财的，也很喜欢闪亮的东西……

    没人知道，名满天下的羲凰曾经是个财迷，为了喜欢的东西，她偷过，抢过……还骗过。

    那时候闯了不少祸，不过现在已经不在意了，从雪女说她穿着暗黄色长裙比凤袍好看开始，她就不喜欢华丽的东西了，所以这个宝库就一直被冷落至今。

    说起来，她和海族那个老不死的之所以结仇，最开始就是因为她搬空了海墓中的宝贝……

    “这是什么？”陆绫看着无尽空间中的珠光宝气，满空间的金色火焰，金银被融化成长河在这片小天地中流动，河上飘着各式各样的宝物，每一样都不是凡品。

    陆绫愣了一下之后，眼里闪过一丝厌恶：“拿开。”

    她现在看到这些东西心里就不太舒服，对自己感到厌恶，一开始如果不是她想要看什么剑，雪尘也不至于弄成这个样子。

    她现在看着小丫头虚弱的样子，心疼的都要死掉了。

    因为一无所有，所以有那么一点贪财，但是因为自己的原因让她的雪尘受苦，陆绫很自责。

    不贪了，以后都不贪了，她就要自己现在有的，别的什么都不要。

    陆绫看了一眼那无尽的宝库就移开了视线，抱着手中长剑，将剑刃贴在脸上，丝毫不在意可能会被伤到。

    她在和虚弱的雪尘私语，后者现在非常的痛苦，陆绫急的眼泪一颗颗砸在雪地中。

    “雪尘好点了没……恩，我在……我在的……不会不要你的，我错了，不，你没错，是我错了……”

    “恩……”羲凰看着这样的陆绫，翘起嘴角。

    这丫头根本就是一个小孩子……会变成她第一次见那个奇怪的样子应该是轮回时候哪里出了问题，暂时她也没有头绪。

    现在的性格她还挺喜欢的。

    “陆绫，看这边。”羲凰在宝库中搜寻一番。

    “……”陆绫理也不理。

    【主人……有好东西……快……】识海中，蜷缩着身体的幼女要紧下唇，一字一句的道。

    【我不要，你没事吧……如果你身体出了问题，我该怎么办啊……】陆绫狠狠摇头。

    【我没事，就是，有点疼，等我适应一下……】幼女努力调整状态，让自己的声音听上去平稳起来，她虽然不认识羲凰，不过后者的力量她很熟悉。

    而那打开的宝库中，一晃而过的九品法宝就有十几件……已经比得上蜀山所有的存量了，而且还有无数的天材地宝，她还看到了长生果……

    她一直想要陆绫得到长生果，现在是个好时机。

    【主人，向她要，应该可以的……】

    【不要，我不要。】陆绫只是摇头，死死抱着怀中冰剑，剑上寒气弥漫，陆绫小脸冻得没有一点血色。

    【主人……】雪尘无奈。

    “陆绫，为了你的剑好，你最好还是看一下。”羲凰道。

    “为了雪尘好？”闻言，陆绫终于睁眼看了羲凰一眼。

    此时，羲凰面前浮着量两柄长剑，一柄细剑一柄巨剑，不过陆绫仔细看过之后发现那不是剑，而是剑鞘。

    “挑一个吧。”羲凰道。

    “它能让我的剑……”

    “能保护她。”

    “我要，求你了。”陆绫挪了一下，身上衣服破破烂烂的，声音软嚅。

    确实，如果雪尘有了实体，就一定要有剑鞘，陆绫不是很了解，但是也知道剑鞘是用来保护剑的，如果是别的东西她可能不会要，但是剑鞘……

    雪尘现在的状态，没有剑鞘陆绫很不放心。

    “本来就是给你的。”羲凰摇头，接着指着自己面前的道：“这细的是鞘。”

    陆绫看过去。

    那是一个火红色剑鞘，上有镂空火凤浮雕，浮雕上仿佛燃烧着宝石色的火焰，非常华贵，以陆绫的眼里都能看出来这是至宝。

    “剑鞘名凰。”羲凰顿了一下。

    这个剑鞘是她宝库中价值最高的东西，没有之一，是她亲手打造的，材料用的是她曾经褪去的凡身，凤羽，加上精血，历经百年孕育而出。

    本来是准备送给雪女的……可是后来没有机会了，现在取出来给陆绫，也算了却一桩心愿。

    虽然剑鞘是火属性的，不过因为羲凰加入了精血，中和了凤凰火，所以不会和寒气产生冲突，而且因为外面缠绕凤凰火，可以很好的保护洛千寒的气息，正适合修为不高的陆绫。

    “好烫。”陆绫看着剑鞘周围扭曲的空间，连连摇头：“我的剑是冰的，会化的。”

    【主人，好东西……要这个！】

    无视了雪尘的话，陆绫看着羲凰，认真的道：“姐姐，这剑鞘真的可以保护我的剑吗？”

    “那是自然，你现在修为不高，凰可以很好的掩盖寒气，而且它寻常时候看起来就是普通剑鞘。”羲凰解释道。

    “不会化吗？”

    “当然不会，不过小雪可能会感觉有点闷。”

    “闷？”陆绫摇头：“姐姐，另一个呢？”

    “……”羲凰愣了片刻，叹气，拿起另一个巨剑一样的东西：“这是剑匣，没有名字。”

    这个剑匣是她当初从海墓里偷出来的陪葬品，材料是北地之鲸的脊骨与万千寒铁，虽然珍贵不过和她所炼的剑鞘不是一个等级的东西。

    “这个会闷吗？”陆绫问。

    “不会，剑匣的话，是用万年寒铁散发出来的寒气掩盖小雪的气息，不过区区寒铁是不可能完全压住雪落千寒气息的。”羲凰摇头。

    “那就这个吧，大的……住起来也宽敞一点。”陆绫看着黑色剑匣，这剑匣有她身子三分之二宽，看起来能盛很多东西，而且是冰属性的，雪尘住起来一定舒服。

    【主人，选红的咳……那个，闷就闷一点……】

    “她让你选红的。”羲凰提醒道。

    “都能保护她不是吗？”

    “是。”

    “那我要那个，谢谢姐姐。”陆绫固执的道。

    “……好。”羲凰沉默片刻之后点头，将宝石剑鞘收起，关上宝库。

    当年没来及送出去的东西，现在还是一样送不出去。

    算了，时机不对。

    羲凰将粗大剑匣交给陆绫，上面刻印了减轻重量的法阵，也不怕陆绫拿不动。

    “谢谢，谢谢。”陆绫小心翼翼接过黑色剑匣，看着上面被封死的口，不知道如何下手。

    “剑匣的话，你直接将小雪放进去就好了，这里，打开。”羲凰教陆绫将剑匣打开。

    匣，盒子，本就是可以打开的东西，和剑鞘不同。

    剑匣一打开，铺面而来的就是浓郁的寒气，陆绫见状脸色一喜，小心翼翼将手中水晶剑放进去，然后合上剑匣。

    “雪尘，感觉怎么样？”

    【主人，我想要……红的那个。】幼女蜷缩着身体，疼的咬牙还不忘这件事。

    “你就说感觉怎么样了。”

    【好、好一点了……】幼女弱弱的道，作为冰系仙剑，特别是成长期的她，万年寒铁是补物。

    “那就好。”陆绫笑了，抱住粗大的剑匣蹭了蹭。

    幼女有些怨念。

    虽然现在她舒服了一点，不过她还是更希望主人抱着她，而不是隔着一个黝黑的玄铁。

    “其实地上的这些雪可比万年寒铁冰寒的多，可惜是小雪自己的东西，没法吸收。”羲凰看着结界中厚厚的积雪，摇头。

    “现在已经很好了，她说不是那么疼了，谢谢姐姐。”陆绫俯下身子行了一个礼，然后悄悄抬起头，小心翼翼的道：“姐姐，这个剑匣……多少钱，我会买下来的……”

    她不能白要羲凰的东西。

    “钱？”羲凰闻言看了陆绫一眼，摇头：“不用钱，就当做是以后住在你家里的报酬吧。”

    她怎么可能收陆绫的钱，而且她要钱有什么用……再说了，真要的话，陆绫也给不起。

    而她和洛千寒之间也不用计较这些，不过不要的话陆绫一定会不舒服，所以就说是“房租”了。

    从今天开始，她要住在第九峰了。

    羲凰看着陆绫抱着剑匣的样子，心里不是很舒服。

    吃醋了。

    吃洛千寒的，也吃陆绫的。

    谁让这两个人她都喜欢。

    “唉？住我家……”陆绫没明白，她自己现在还住在秦琴家呢。

    “行了，我要去给你们两个擦屁股了，你们在这等着，等下会有人来接的。”羲凰点了一下陆绫的眉心，接着陆绫怀里的黑色剑匣缩小了几十倍，最后消失不见。

    “这个剑匣就先收在这里，我给你开辟了一个小空间……怎么使用的话小雪会教你的。”羲凰看着陆绫眉间，提醒道。

    “谢谢姐姐……”陆绫已经不知道说什么了，只能一个劲的感谢。

    “然后现在小雪的处境不太好，你进去陪她吧。”

    “唉？等等……”陆绫话还没说完，停了下来。

    双目无神，变成了一个“傻子”。

    她的意识被羲凰送进识海了，此时，陆绫站在冰天雪地中，愣了好一会，不过当她看到虚弱躺在地上的幼女之时，就明白了自己的处境，冲了上去。

    ……

    “感情好的让人嫉妒。”羲凰回头看了一眼呆坐在雪中的陆绫，摇头。

    眼不见心不烦，转身离开。


------------

0375 识海

    秦风走进一片树林,找些干柴先将尸体火化(他怕这家伙没死头,又不想砍头搞得更恶心,好火正好),才来得及查看自己伤势，从尸体身上搜出来一本秘籍,这时也顾不得看了,保命要紧，也就是进入先天了,否则一般武林人早挂了,哪能挨到现在。

    盘腿坐下,用先天真气去孕养五脏六腑,顿时像针扎一样疼痛,一疼痛立即就不能控制真气运行，再控制真气,再疼痛的失去控制，这样时断时续,3天下来进展缓慢，这样不是办法,改用无极式,自己神识进入关照境界,不理会身体传过来的疼痛感觉,而身体由本能去控制修复自己，这样试一试.就这样,秦风站立在密林中,风吹雨大,他也不动。为什么不进入挽尊空间呢？因为秦风觉得这次受伤是个机会，看看能不能突破下个境界

    日出日落,春去秋来,时间过的很快,转眼又到了冬天,白雪皑皑，这天秦风终于睁开眼睛,耳边就传来了声音，恭喜主人自行突破真气境(后面境界化分，真气境，真元境，金丹境)，一看双脚都陷入地面数寸,周身1丈之地没有雪花,想来是被护体罡气排除在外。打了一趟太极拳活动活动胫骨,感觉很舒爽，破而后立,现在内府比之前强大太多了。

    想起怀中秘籍,急忙大开一看,有些潮潮的,字迹有些模糊了,不过还好可以分辨.这是一本由武入道的秘籍,进入先天才可以练习,到金丹结束.里面有3套功法，一套是将先天真气转化为修道的真元,再由真元结丹的功法.一套是练体功法有9层分,分别应于真气、真元、金丹3个阶段练体，一套是神识运用之法,缺少了神识锻炼之法,书中记载说是绝密,代代口口相授,不落文字。

    秦风看到这里,想道,要不是中年缺少练神心法,自己估计真是是要进入挽尊空间了,真是后怕不已，以后再也不允许同级别高手近身了,太危险.前面2套功法等回秦庄后再慢慢练习.神识运用之法只是技巧,应该可以很快学成,先练习一下。

    看了这秘籍介绍才知道原来识海，就是指修道者说的紫府。依托人脑百会穴之下，双眉之间，印堂之后深处，道家言天眼，佛家言识海。炼气有成者每日以气温养之，久而能视人身之气，人有五脏六腑，各属五行，开窍于五官，气华于面，因此能望其表而知其里，气机交感，因此能望其色而断其病。

    识海分四层，浅处一般都只能回忆一些乱七八糟的往事，有记忆深刻的，也有当时并不在意的，识海浅处都会把镜头回放，因为个人的精神力没有全部放在上面，所以当时无法思考，也并不记得有回放过什么。

    识海中层的东西每个人都不尽相同，但很有条理性，就像档案分门别类的存放好了，可以随意查阅。进入识海中层已经有一定危险性了，当精神力回到身体时，已经忘却了大半识海的信息。

    识海深层是十分神妙的，那里藏着无尽的精神方面的宝物，也许精神力侥幸回到本身的，已经开发了更多的大脑部分，或是唤醒了自身沉睡的潜力，又有可能是得到了祖先的遗言，又或是其他神奇的东西，反正是精神力在进入识海深层仍能回归的人都算形成了神识，神识强大后会形成元神,有了元神就有长生的可能，识海深层不是想进就能进的，就算有机缘进得了的人不一定能出来，后世的植物人也不知道是否是这种情形。自己形成心眼神通,估计就是这种了.只是不知道再次进入之法,只能等以后形成元神看看有没有办法。

    至于识海底层，书上记载说没有人进去过，自然就没有人出来过，所已无法了解到或是推测出那里是什么样的，总之一定十分神奇美妙，也一定危险大过了极限。能够出入这里,估计可以封神了。

    人的大脑也是最神秘所在,后世研究人脑工作时会产生自己的脑电波，可用电子扫描仪检测出，至少有四个重要的波段。经过研究证实大脑在至少有四个不同的脑电波。

    一、“α”（阿尔法）脑电波，其频率为8－12Hz（赫兹）。当你或我的大脑处于完全放松的精神状态【空的状态】下，或是在心神专注的时候出现的脑电波。

    二、“β”（贝塔）脑电波，其频率为14—100Hz。这种脑电波反映的是人类在一种通常的、日常的清醒状态下的脑电波情况。它是一般清醒状态下大脑的搏动状况，在这种状态下，你和我就会出现逻辑思维、分析以及有意识的活动。当你睁着双眼，目光盯着这个世界的一切事物，或者你在执行专门任务，比如解决问题和谈话。你头脑警觉、注意力集中、行动有效。但可能还有点情绪波动或焦虑不安，这就是典型的β脑波状态的人有时的反映，说出现烦恼、气愤、恐惧、恼火、紧张以及兴奋状态。

    有的神经科学家进一步将脑波分成不同等级。有12－16Hz；还有高波(16－32Hz）；K复合波（33－35Hz）；以及超高级β波(35－150Hz）。K复合波仅仅呈短期、迸发式出现，在此情况下你可能会找到高创造力与洞察力的焦点。出现超高级β波时，你会有种超脱体外的感觉。

    三、“θ”（西塔）脑电波，其频率4－8Hz。这个阶段的脑电波为人的睡眠的初期阶段。即当你开始感觉睡意朦胧时——介于全醒与全睡之间的过渡区域——你的脑电波就变成以4～8Hz的速度运动。

    四、δ”（得尔塔）脑电波，其频率为0.5－4Hz。它为人的深度睡眠阶段的脑电波。当你完全进入深睡时，你的大脑就以0.5～4HZ运动，即δ波。你的呼吸深入、心跳慢、血压和体温下降。

    你可能会问：以上这四种电波对学习和记忆有什么影响呢？美国快速学习先驱泰丽&S226；怀勒韦伯指出：β波——很快的脑电波——“对我们度过白天很有好处，但抑制了我们进入大脑更深层面。在α、θ波类型中可以进入更深的层面，这两种脑电波以放松、注意力集中和舒适等主观感受为特征。就是在α、θ波状态下，非凡的记忆力、高度专注和不同寻常的创造力都可以取得。”你在快速阅读训练中怎样才能够取得对人的学习记忆最好的α、θ波状态，正是精英特在训练中要帮助你解决的重要题。

    通过秘籍对识海的描述,以及作为现代人对大脑的理解,他对神识有了更进一步的认知.原来神识也并不是唯心的,而是客观存在的.也是人脑发出的一种波形.可以拥有探测,扫描,反馈,攻击。

    普通人的神识很弱,所以不明显,只有做脑电图时才能观测到.先天武者就可以自己感觉到识的存在了,并有所运用，传说现代有超能力者也可以运用神识,秦风前世是个小平民,哪了解这些信息是真是假。

    而像秦风由于进入了第三层识海,并且有机会出来,所以神识大涨.比普通先天武者强大太多，秦风不知道这时无极式水到渠成的结果,还是机缘巧合进入的，以后可以让诸女也练习看看效果。

    现在理解神识离不开大脑这个载体.至于元神是个什么东西,能否脱离大脑而存在,没到哪个境界,也不能理解。

    本书由飞卢提供。

    庆元旦看书天天乐,充100赠500点！！

    立即抢充(活动时间：12月30号到2018年1月1号)

    -->
------------

0376 仙主

    “主人，对不起……”雪尘埋下头，不说话了。

    “没事的。”陆绫揉了揉她的脑袋，这丫头和她一样，完全不会说谎，不过她知道，雪尘说谎也是为了她好。

    “居然是真的……”陆绫轻轻闭上眼睛，隐藏眸子中的恐惧。

    “主人……”雪尘自然能够感受到陆绫的情感。

    “我……很害怕。”陆绫想着之前血腥的画面。

    “主人，我在呢。”雪尘紧紧握住陆绫的手，两人体温都很低，这种感觉很奇妙。

    “我的人生才刚刚开始……我还不想死。”陆绫回忆着降临之前个人空白的记忆，脸色很不好看，她才刚刚过上好日子，想要的东西都有了……还没有好好享受过，所以害怕死亡。

    没有人不害怕死亡，死了就什么都没有了。

    “我不会让主人死的，绝对不会。”小丫头闻言面上一慌，死死抱住陆绫。

    那什么羲凰的长生果一定要弄到手，然后要寻找长生的法子，她绝对不会再一次失去自己的主人了。

    “虽然我很害怕死亡，但是我更害怕……”陆绫声音越来越小，接着道：“如果我师妹或者先生出什么事情的话，我一定不会原谅自己的。”

    “嗯……”雪尘点头，她自然知道柳扶风和李竹子在陆绫心里是什么样的地位，虽然不想这么说，但是她在陆绫心里的地位远比不过柳扶风。

    她要依赖陆绫，陆绫却依赖着柳扶风，单是这一点就没有办法比较。

    “魔种、魔族……”陆绫沉思着。

    说实话，她对魔族有一种发自内心的厌恶，说不明白道理，不过她的理性让她不是那么讨厌魔王墨渊，因为后者给陆绫的印象很好。

    可是羲凰给她看的画面里，充分体现了魔族的残忍与嗜血。

    这个世界根本没有她想象的那么和平，她本来想着只要依赖灵山，依赖自己师妹，可以一直这么幸福的生活下去，虽然有必须要完成的目标，需要修炼……但是对陆绫来说她依旧有足够的时间。

    所以她从来不紧张。

    但是今天不一样了，灵山没有她想象的那么强大，也可能被覆灭，而从羲凰透露出来的消息来看，人魔之间出现战争是大势所趋，没人能阻挡的了。

    战争可能出现在千年后，那时候已经没有陆绫什么事情了。

    但是……也可能就是明天。

    巨大的危机感笼罩了陆绫，她害怕了，她害怕这和平美丽的灵山染上血色。

    是因为她不够强所以才会害怕吧……

    可是，在那样的种族面前，就算她有沈师姐那么强又有什么用？在种族斗争中，恐怕她的先生也不是什么厉害角色。

    如果人力在魔族面前起不到作用……那她修炼又有什么用？

    危机感并没有给陆绫带来动力，反而带来了迷茫。

    “主人，你和她们不一样的。”感受到了陆绫的迷茫，雪尘抬头。

    “她们？你是说灵山的师叔师伯？”陆绫愣了一下。

    “我的意思，主人和人族不一样。”

    闻言，陆绫瞬间变脸，惊道。

    “我不是人？”

    雪尘：“……”

    看着怀里的幼女一脸怨念的样子，陆绫讪笑几声：“你说，我听着。”

    雪尘点头，接着向陆绫解释。

    “主人我给你讲个故事吧。”

    “嗯。”

    “天地诞生之初，在伟大意志的影响下，世界上出现了四个种族，按实力排行分别是海族、灵族、魔族、人族，四族一同竞争天地主角的位置……”雪尘用稚嫩的声音给陆绫科普知识。

    闻言，陆绫再次打断了雪尘。

    “这些我都知道，人魔不对付，海灵为敌多年，四族互相牵制且没有盟友之说，不过我们灵山和灵族来往密切……应该算是结盟了吧。”

    陆绫整天看书可不是一点长进都没有的，她在可以独自看懂书本之后，把世界史整个翻了一遍……所以陆绫是知道海族和灵族，当时重生的时候有看到过，不过她没有细看。

    甚至人魔战争也知道，因为书上写的不仔细，一笔带过，陆绫就没多想，还以为是已经过去的事情，被羲凰提醒过后她才知道事情的可怕。

    “介绍一下海族和灵族吧，我想知道。”陆绫就像一个想要听故事的小姑娘，伸长脖子等着雪尘给她讲。

    “是，主人。”雪尘本来只想引出仙剑，不过看到自己主人那么感兴趣，她很听话的点头，道：“海族综合实力第一，虽然数量稀少，不过寿命极其漫长，基本上可以算是永生，可惜了，明明天地之轮是不分种族的，如果这一世的主人是海族的话，我也不用想长生果了呢，海族寿命无穷无尽，只要不陨落基本就和长生种没区别了……”

    “呃……”陆绫闻言愕然。

    海族可以长生？？？

    她好像错过了什么重要的东西……

    她要不要告诉雪尘，自己曾经有成为海族的机会？

    还是算了吧。

    看着雪尘一脸遗憾的样子，陆绫总觉得还是不说的好，再说了，如果她真的投了海族的胎，不就遇不到自己师妹和先生了吗？

    比起长生，还是她的师妹更重要。

    此时，雪尘在思考事情，没有注意到陆绫的想法。

    “灵族的话，我不是很清楚……大多数是野兽吧，拥有各种稀奇古怪的神通，寿命也是比较长的。”雪尘说着指了指自己的脑袋：“关于灵族的记忆，记不太清楚了……”

    这里触及了她的记忆盲区，不过雪尘认为自己应该和灵族比较熟悉。

    “想不起来也不要勉强。”陆绫安慰小丫头，接着道：“然后人族修魂魄，魔族……靠杀戮提升实力？”

    “我记得，魔族也是修炼魂魄的，而且他们在诡道上比人族精通的多，夺舍这样狠辣的秘法就是魔族研究出来的。”雪尘道。

    “那魔种是什么？就是那个奇形怪状的怪物。”陆绫想起獠牙与鳞片组成的生物，又是一阵恶心。

    “魔族是贵族，魔种是魔界的最底层，是失败品，虽然也是魔，但他们多数没有理智，而且实力不强，只会遵从高等魔族的命令，不过魔种的数量非常庞大，我印象中，魔种的数量大概是人族总量的三分之一吧。”雪尘想了想道。

    “三分之一数量的怪物……”

    如果在地球上，三分之就是二十多亿的量……而且陆绫知道，这个世界可远远比地球大的多。

    不说高级的魔族，只是数以亿计的魔种就不是个人能解决的吧，要知道，人族普通人在魔种面前就是美味的食物，没有任何反抗的能力。

    ……

    在这样一个庞大种族面前，无论修炼的多么厉害，都是无用功的。

    陆绫这么认为。

    她吞了口口水：“我大概明白了，你继续说。”

    “是，主人。”雪尘点头。

    “很久很久之前，那还是海族和灵族争天地主角的时候，杀的昏天黑地，谁也奈何不了谁，魔族在一旁观战，人族……人族太弱了，完全上不了台面。“

    “这么弱吗？”陆绫非常惊讶，如果人族这么弱的话，现在为什么会如此的厉害，书上可都写了，这个世界所有的土地都归人族所有，海洋归海族，至于魔族和灵族都是在另一个位面的。

    “恩，非常的弱。”雪尘狠狠点头，接着面上露出一点点憧憬：“可是，后来人族中出现了一个人，一个镇压万古，将人族捧上了天地主角位置的人，虽然依旧比不上海族，不过从倒数第一变成了第二，这都是那个人的功劳，而且在她活着的时候，人族就是绝对的主角，只要是她的命令，剩下三族加起来也不敢违背。”

    “……真的假的。”这段话把陆绫吓到了，很是怀疑，如果真这么厉害，为什么书上没写，甚至连提一下都没有。

    陆绫不知道的是，这是那个人要求的，不许在书上记载那段历史，不过因为她的影响力太大，即便是口口相传也流传至今。

    ”当然是真的，那可是以一己之力左右天下四族的存在。”随着雪尘稚嫩的声音，一段波澜壮阔的历史在陆绫面前展开。

    “这么厉害？”陆绫的好奇心被调动起来了，她一脸的不敢置信，在见识过那样惨烈的战斗之后，她很难想象一个人得强到什么样子才能压制住一个种族，一个魔族就那么强，那排行第一的海族得有多恐怖，和海族争斗的灵族自然也不会差到哪里去……

    重点是，雪尘说的是她以一己之力……

    一己之力。

    这根本就是神吧。

    “是很厉害，她是惊艳了一个时代的人……”雪尘声音里带着浓郁的遗憾，虽然不喜欢离火红绫，可是对于这个能够征服自己姐姐的传说存在，她还是有一点小小的好奇，可惜当时连离火红绫都没有完全成长起来，更别说她了，所以她并没有见过那个在四族历史上留下浓墨重彩的女人，甚至连她的名字都不知道。

    世界上没有人知道那个人的名字，在她还活着的时候就没人知道，提起她的时候，多是以仙主的称号，仙剑剑主。

    如果说有人知道她的名字的话，应该只有她那该死的姐姐了吧。

    “好厉害……还是女人……”陆绫听着雪尘的描述，仿佛看见了一个才情压万古，独自背负人族希望，将人族从食物链底端拯救出来的人。

    她还脑补了一下形象。

    英姿飒爽，面带爽朗笑容，对人非常的温柔，可一旦认真起来就是言出法随，挥斥方遒，气吞寰宇。

    好……好帅……

    陆绫被自己想出来的人撩到了，眸子中都是小星星，她决定了，以后这个仙主就是她的偶像了。

    “我现在相信了，人是可以左右种族的，不过世界上应该就出现过一个仙主吧。”陆绫从臆想中出来之后，问。

    她在书上可没到有类似的人出现。

    “恩，只有她一个。”雪尘点头，从那个人之后，人族就再没出过至强者，仙主死后，如果不是离火红绫念旧情护着人族，估计人族早就被吞并了。

    “所以说，这和我有什么关系。”陆绫耸肩，用这么一个伟人来比自己，是不是太过分了，别人能做到，不代表她能做到啊，就好比说百年之前有人买彩票中了一亿，从那之后世界上就没人中过奖，现在雪尘拿这个来表明，自己也可能中奖？

    差的不是一点点啊。

    陆绫非但没有振作起来，反而被打击到了，不过能和这样惊艳的人生在一个种族，她非常的高兴。

    回去一定要好好查查资料，问问自己的先生……这么厉害的人一定有传说留下的。

    雪尘也没想到，她的一席话让陆绫变成了仙主的粉丝，有些无奈，她想说的不是这个啊……可是看着自家主人一脸兴奋的样子，她很是无奈。

    “对了雪尘，你既然知道这么多，那么再给我讲讲吧。”陆绫扯着雪尘的袖子，眼睛闪闪发亮。

    “……是，主人。”雪尘抽抽嘴角，她本是想借着这个故事引出仙剑的分量，顺便说说雪女的……可是此时陆绫的注意力已经跑偏了，如果她不满足自己主人的好奇，相信主人是不会罢休的。

    作为离火红绫的妹妹，她对仙主的了解自然比普通人要多一些，便开始给陆绫讲故事。

    陆绫自然是听的津津有味，时不时的还脸红……显然已经粉的很深了。

    ……

    此时，这两人都忘记了一件事情，那就是陆绫本体还在雪地中呢。

    这么长时间过去，结界早就该散了。

    而事实是，结界确实散掉了，陆绫在十分钟之前就暴露在了数以千计的少女眼中。

    她的出现却引起了轰动，巨大的轰动。

    想象一下，突然散去的结界中囚禁着一个少女，一个衣衫褴褛，狼狈不堪的少女。

    而且，陆绫的样子可以说非常惨了，被柳瑶一掌从天下拍下来，衣不蔽体，长发沾满了青色石灰，凌乱的散落着。

    重点是，因为意识沉入识海，所以现在的陆绫眼神空洞，面上毫无生机，就像一个活死人。

    **着，散着头发、眼睛空洞无神的少女。

    就算是再纯洁的人，也不禁会想到一件恐怖的事情——陆绫这是被人侵犯蹂躏玩坏了，然后扔在这里的吧……

    一时间，竟然没有人敢上前触碰她。

    “难道是东方师叔……”一少女看着陆绫凄惨的样子，眼眶通红，咬牙切齿的道。

    一石激起千层浪。

    “不会吧，虽然昨天是她把陆绫带回家的，可是刚才我们看到的小丫头不是好好的吗？”有人疑惑，之前她是围观陆绫人里的一员。

    “说不定是小师妹偷跑出来，惹怒了师父，她为了惩戒陆绫，蹂躏之后狠心将其扔在这里的，而且小师妹身上有姣气的味道……”

    一个少女分析，她是东方怜人的亲传弟子，也是三峰的大师姐……对于那个鬼畜的师父，少女相信她能做出这样的事情，毕竟穿着暴露的将陆绫从秦琴那里抢走的事情她都做了，而且她一向疯狂，不在乎别人的感受。

    “然后设下结界，吸引我们过来，最后解开让我们看到小师妹这个样子……”周围少女捂住嘴巴，眼里都是吃惊和恐惧。

    好残忍。

    “是了，我刚才看到一束红光从后面飞走了，就是东方师伯的化虹之术，我还奇怪一个小小的结界不至于吸引她过来……毕竟平时都看不到她人。”有人指认。

    “……”

    “……”

    “太过分了！！！！”

    众少女大怒。

    ……

    东方怜人莫名其妙背上了一口大锅，甩都甩不掉的那种。


------------

0378 东方恶名扬

    此时，东方怜人心里一阵烦躁，早上刚开过会，这才还没闲下来就又出事情了，她还没来及去给陆绫和沈归准备下山手续，而且李竹子让她测试陆绫的毒，拖到现在她还没有动手……

    不过也没办法，如此强大的冰系灵力，还是从灵山发出的，一定出大事了。

    只有仙剑这个可能，可是她神识扫过仙剑洞窟，发现并没有什么异常……没有楚凄水的同意，这九峰也不好上……

    难道是护山大阵出现问题了？

    抱着这样的疑问，东方怜人化虹往一峰鸾凤住所飞去。

    她不知道的是，一口巨大的黑锅就这么被她自己的好徒弟按在了她身上，短时间内是不可能摘掉了。

    而陆绫……在众人眼里已经变成一个被玩坏的可怜小师妹。

    衣衫褴褛的陆绫双目无神，让在场的少女们无比的心疼，纷纷表示要“讨伐”东方怜人，虽然她是众人的师叔，灵山也有女子之间的感情……但是绝对没有她这么鬼畜的，比之沈沧海，东方怜人狠上何止千倍。

    本来因为都是自家人，这些少女对东方怜人“妖女”的称号并不感冒，认为东方怜人虽然不好相处，但是也不会是外界传闻的那样，是一个妖艳贱货。

    但是现在她们信了。

    毕竟只有她有动机，昨天将陆绫掳回三峰整整一夜，这结界也是在她离开之后才碎裂的，而且三峰的大师姐都说了，陆绫身上有姣气的味道，那是已经解过毒之后残留的无害姣气。

    这个东方怜人的徒弟曾经差点被姣气折腾死，解毒之后身上也有这样类似的味道……所以她很是敏感。

    在这位师姐的不断解释之下，众少女都相信了，陆绫确实被东方怜人玷污了，少数不相信东方怜人会这样做的人，看着陆绫的模样也不知道怎么解释。

    “这件事一定要告诉师父。”

    “没错，这次东方师叔太过分了！”

    “我看这大雪就是老天都觉得她过分给予的警告!”

    “……问题是，现在……怎么办，结界中这么多的雪，小师妹会感冒的……”有少女心疼的看着陆绫。

    结界中有明显积累起来的积雪，不过因为陆绫给她们的视觉冲击力太大，所以她们都忽略了这一点。

    “怎么办……小师妹是九峰的弟子。”

    “现在还管什么九峰不九峰的？”

    “我只是……小师妹现在还没有意识，不过事情闹大的话，她一定会很难作的吧。”一少女贴心的道，陆绫的内向众所周知，现在陆绫暂时失去了意识，所以没有大的反应，如果她知道这么多人知道了她被……一定会崩溃的。

    “那你说怎么办？让我们都当做没看见，然后东方怜人继续逍遥吗？我看她就是拿着小师妹内向的性子，威胁我们，不能让她得逞，我们一定要给小师妹一个公道。”配着剑的少女怒道。

    “就是！”

    “可是小师妹她……”

    “别说了，就算是为了小师妹好也不能退让，长痛不如短痛，师父此举将我们一众弟子放在哪里了？将三峰弟子放在哪里了？”东方怜人的大弟子义愤填膺道。

    如果让东方怜人知道自家徒弟带头反她，一定会很伤心……不，并不会伤心，她已经习惯了。

    她知道这件事情，估计不会解释，反而会娇笑着拉仇恨，然后直接承认。

    所以才说这件事她洗不干净。

    毕竟，陆绫现在的样子已经被千名少女看见了。

    “都别吵了，张师妹说的对，现在照顾小师妹才是正事，九峰我们去不了，不过我记得她现在和秦师姐住在一起……通知她吧。”一道姑开口。

    昨天秦琴和东方怜人争抢陆绫的事情也都传开了，这件事也不可能瞒着秦琴，只是希望秦师姐能够接受这个事实。

    “抢了秦师姐喜欢的女孩子，还做的这么过分……我觉得东方师叔要倒霉了。”一人冷哼。

    “什么意思。”

    “我们拿师叔没办法，可是你们不要忘了，秦师姐的师父是谁。”

    “你是说……藏剑师伯……”少女想到了沈沧海，面色微红，接着怒道：“说得对，我相信藏剑师伯一定会给我们主持公道的！”

    很显然，沈沧海在灵山的人气也很高，深得一众少女的喜爱。

    毕竟，被她弄上床的女孩子都是自愿的，和东方怜人硬抢加下毒不一样，沈沧海要光明磊落的多。

    ……

    ……

    不远处，凉亭下。

    沈归和徐徐坐在石桌前，沈归面无表情，徐徐则是忧虑的看着陆绫的方向。

    “阿芙，你觉得事情是东方师叔做的吗？”徐徐托着脸颊，轻声问。

    “……”

    沈归没有说话，只是看着东方怜人之前待的地方，那里的茶杯上还残留着余热。

    徐徐明白了沈归的意思，点点头，然后露出疑惑之色。

    “我也觉得事情和东方师叔没关系，毕竟她一直和我们在一起，而且李师……阿芙你懂的。”徐徐若有所指。

    别人不知道，她们两个可是很清楚，陆绫是被李竹子送进结界的，别人可能会欺负陆绫，但是李竹子绝对不会，再说了，东方怜人一直在她们眼皮底下，也是有正事才过来的。

    所以陆绫会变成这个样子，绝对和东方怜人没有关系……

    子虚师叔……

    徐徐脑海中闪过一个名字。

    之前东方怜人和李竹子谈话可没有避着她们。

    应该是子虚师叔没错了。

    徐徐很是吃惊，那个不苟言笑的子虚师叔究竟为什么要做这种事情……

    “现在师妹们好像都误会了，她们认为小师妹失去了……失去了纯洁……”徐徐说着有些脸红，尽管她年龄不小了，可是还是个黄花大闺女，平时虽然高冷，但那是在师妹们面前，在沈归面前她不会刻意去隐藏自己的想法。

    少女怀春，如果不知道内幕的话，徐徐相信她也会认为陆绫被人玷污了……毕竟她太软，东方怜人的名头又太坏……

    “恩。”沈归在想着什么事情，心不在焉的点头。

    “阿芙，现在怎么办，李师让我们接小师妹走……”

    “阿芙？”

    “阿芙！”

    “……”听着耳边尖锐的声音，沈归愣了一下，转头就看见了徐徐愤怒的面容，后者离她非常近，基本算贴在她脸上了。

    “你怎么不理我，太过分了吧。”徐徐很不满，合着沈归根本就没有理会她。

    “我说了，我不是什么阿芙，为什么要回应你。”沈归淡淡开口。

    “你！”徐徐被气到了。

    “行了，我将陆绫带回二峰吧。”沈归站起身。

    “可是……”

    “没有可是。”沈归整理这石桌上的茶具，淡淡的道：“误会也好，事实也罢，和我有什么关系？”

    “……”徐徐闻言呆了好一会，叹气。

    这就是她的阿芙的性格……习惯就好。

    “我现在好奇的是，陆绫她是怎么进入识海的……以及，她识海中是什么样子。”沈归看着陆绫，像是发现了什么玩具。

    “我也很好奇，这丫头的天赋真的太好了。”徐徐跟着点头，默认了沈归的做法。

    这种事情她们两个出面解释也没有什么用，而且重点是她们也不会出面解释，沈归不会，徐徐也不是什么能说会道的人……就交给东方师叔去头疼吧。

    相比这种小误会，还是陆绫的天赋比较重要。

    其实眼神空洞不是什么稀奇的事情，灵山弟子在内视识海的时候都是这个样子……之所以陆绫被笃定受到侵犯，一是她现在的样子是在太惨。

    二没人相信，一个分魂境的人可以内视识海，而且就算她天才可以做到，现在被众人围观也应该清醒过来了……之所以还没有清醒只可能是受到了巨大的刺激，在自我逃避。

    至于那个可能的解释，因为深入识海所以出不来什么的，就更不在考虑范围之内。

    没有尊者境的实力，休想开发识海深处。

    所以，陆绫被侵犯已经变成了事实，而且陆绫自己本身就是最大的证据，东方怜人休想赖账。

    “阿芙，你去把小师妹带回第二峰吧，我差不多也要回书苑了。”徐徐道。

    “不用了。”沈归收拾好茶具，将其收在空间袋中之后坐下。

    “不用了？”徐徐顺着沈归的视线看过去，就看到一道青色虹光落在登灵台。

    秦琴。

    她去三峰寻找东方怜人未果，然后就接到了师妹传过来的信息。

    “……”

    看到秦琴面上阴暗的神情，徐徐头上发髻猛烈晃了几下，挣扎片刻之后叹气。

    真的解释不清楚了，首先这个失神就没有办法解释……而且徐徐并不知道陆绫究竟遭遇了什么。

    说不定东方怜人没有做，但是别人做了呢？

    她左右为难，等一众师妹冷静下来，她可以出面帮助陆绫解释……或者东方师叔解释，她可以做人证。

    只是这样的话，可能就要得罪子虚师叔了，但是那也没办法，她不可能看着陆绫的名声就这么染上墨点的，这可是一个女孩子最重要的东西。

    好在东方师叔是个女人……应该也是玩的假凤凰把戏……所以说性质并没有恶劣到不可挽回，只是做的过分了一点。

    徐徐会站在陆绫这边是一定的，可不是现在，此时一众师妹都失去了冷静，不会好好听她说话的。

    “算了……我走了，秦师妹是阿芙你的师妹……解释什么的交给你了。”

    说着徐徐一个转身消失不见，回书苑去了。

    “……”沈归起身，黑色碎发晃动着，看了一眼秦琴之后，直接离开。

    解释？

    呵呵。

    ……

    “秦、秦师姐……”

    “秦师姐，你冷静点啊……”

    一众少女看到秦琴缓缓走过来，自动让开了一条路。

    “……”秦琴穿着水绿色长裙，踩着雪花缓缓走到陆绫身边，看着陆绫凄惨的样子，抬手抹去她脸上的青石灰。

    本来灵动的眸子现在都是空洞，隐约还能看到陆绫脸上残留的惊恐之色，这丫头之前一定很害怕……

    “是谁？”

    “……”众人没有说话。

    “东方师叔？”

    “……”默认。

    “咯吱咯吱。”秦琴面色冷淡，可磨牙声很是凄厉。

    “没事了，没事了。”看着陆绫无神的双眼，秦琴伸手将她抱起来，转身道。

    “今天的事情……算了，你们走吧。”

    她本想压下这件事，可是这不现实，在场的有几千人，怎么压？

    秦琴现在失去了冷静，她想找到东方怜人，然后……杀了她。

    可是……还是先带陆绫回家，让她好好休息，事情已经发生了，她必须要冷静，陆绫本就是内向的女孩子……要先开导她，以防她做傻事。

    众少女看着秦琴面上从恨色变成淡然，抖了一下。

    “师姐，我们会站在你这边的！”

    “就是。”

    “恩。”秦琴心不在焉的回了一句，挽起陆绫的长发化虹离去。

    不可饶恕。

    不可饶恕。

    不可饶恕。

    ……

    ……

    “秦师姐……好可怕。”看着秦琴离开，有少女缩了缩脖子。

    “恩恩。”众少女跟着点头。

    她们还是第一次看到乐于助人且温柔的秦师姐这般杀气凛然的模样……

    “三峰的弟子呢，都回去组织起来。”三峰的大师姐下令。

    今天晚上，她们就要让师父给个交代，秦琴为了陆绫忍了，她忍不了。

    东方怜人屡次做的那么出格，让三峰弟子以后怎么见人。

    ……

    ……

    此时，正听故事听的上瘾的陆绫还不知道，她已经被动的丢失了自己的贞洁。

    如果知道，一定不会听的这么认真。

    ……

    “居然这么厉害……”陆绫想着雪尘给她讲的传说，很是兴奋。

    如果她也有仙主这么厉害，不，有百分之一那么厉害，这辈子就没有白活。

    “主人，我相信你一定会超越她的。”雪尘感受到了陆绫的想法，认真的道。

    “去去去，别闹。”陆绫捏了一下怀里小丫头的脸，有些不满，她现在对仙主可是崇拜的不得了，不过也就是崇拜了，自己有几斤几两她还是知道的。

    还超越仙主……她先超越沈归吧。

    沈归……算了算了，估计这辈子都做不到。

    “主人，我说你和普通人不一样，是因为，你和仙主，是一类人。”雪尘觉得，有必要让陆绫知晓自己的潜力了。

    “一类人？你什么意思。”闻言，陆绫没有惊喜，反而蹙起好看的眉毛，嘴角美人痣也下沉几分。

    她有预感，雪尘接下来的话，一定和她不喜欢的那个“前世”有关。


------------

0379 没有对比就没有伤害

    前世前世前世。

    又是那个一塌糊涂的前世。

    陆绫对于自己所谓的前世，虽然好奇，但是却不想了解的过多，她就是她，她师妹是她的师妹，而不是什么前世。

    很矛盾的想法。

    陆绫心里一直有一个秘密，那就是她本来就不是这个世界的人，她印象中的世界应该是钢铁林立的机械现代化生活，那里的人不会飞，不会修仙。

    应该是一个无比和平的世界，只是可惜她没有关于自己的记忆。

    她是从另一个世界重生过来的，那个用来轮回的宫殿她还记得，陆绫偶尔会想，如果自己没有穿越的话，重新在那个世界生活会不会比现在更幸福？

    也只是想想，她现在可是离不开柳扶风了。

    这就是陆绫最大秘密，不是本世界的人。

    她对谁都没有说过，就连柳扶风也不知道。

    不过现在陆绫有些迷茫了，她真的不是这个世界的人吗？如果不是的话，那她怎么会拥有所谓的前世？

    这一切迷茫都是因为雪尘说过，她的前世是她主人，如果是正常情况下，陆绫肯定不会相信，可是这里是修仙界，有永生不死的海族，有残暴嗜血的魔族，还有神兽一样的灵族……说不定真的有轮回转世一说呢？

    如果雪尘说的转世是假的的话，那么她身上哪来这么恐怖的力量……陆绫可不相信她真的有什么系统，这一点早就证实了，所谓系统，只是她自己的力量而已。

    难道自己另一个糟糕的性格……和前世有关？

    她想要知道，她必须要知道，所以陆绫没有像往常一样阻止雪尘提起雪女，而是抱着雪尘从雪地中坐起来。

    因为一直躺在雪中，陆绫起身时候，燕尾长发上沾满了雪渍，她抱起小丫头放在自己对面，低下头轻轻拍掉长发上的雪花，同时缓缓道。

    “是时候了。”

    深夜，陆绫会想，她这样不努力是对的吗？

    然后她往往会睡得很香……因为陆绫知道，她没有不努力，相反的她已经非常的努力了，学习文字上是，学习文魂上是，甚至是在秦琴教她乐理的时候，她也用了十二分力。

    她的人生基本只有学习，睡觉，学习。

    陆绫问心无愧，所以才能睡得香。

    但是从今天开始应该睡不香了……没有实力，什么都是假的，不能保护师妹，她学这些乱七八糟的东西有什么用？

    当了这么久的咸鱼，一直说要行动，实际上一直在逃避，害怕学了武力之后就会失去现在这种平静的生活。

    但是陆绫心里很清楚，如果灾难真的到来，她所沉迷的平静只是一个笑话。

    她虽然不自信，恐惧魔族的力量，觉得在种族战争面前，多她一个不多，少她一个不少……有些迷茫……

    同样的，仅仅是迷茫，在李竹子和柳扶风以及秦琴的教育下，她绝对不会因噎废食。

    虽然看起来是咸鱼，不过陆绫一直都是一个行动派，她很宅，很软……但那是在长辈面前，一旦陆绫下定决心做一样事情，就一定会做下去。

    陆绫知道，就算她学了武魄，也保护不了灵山，对战争的走向更没有作用……但是这不是她逃避的理由，学文魂的话，再不济也能给师姐师妹们治疗，武魄的话……杀十个魔种还是能做得到的吧。

    这就是陆绫心里那点理想了，她觉得自己能杀十个魔种已经是超常发挥。

    之所以会犹豫，只是因为她害怕而已。

    一个女孩子，会害怕是再正常不过的事情，那样血腥的场面陆绫此时想起心里还是一阵恶心……

    害怕归害怕，应该做什么她心里一清二楚。

    ……

    决定了，就按唐老师说的，提前修炼武魄，为了接下来的天光墟做准备。

    陆绫坐在雪地中，一只手压住双腿之间的红裙，眸子中映着白茫茫的雪，大雪，漫天的大雪不断落下，装点这个枯燥的世界。

    长生果……她要定了。

    拍掉雪花，陆绫随手变出一条水流，让其在手心衔接成一个圆圈，接着将它当做头绳，竖起一头长发。

    高马尾束起，陆绫不再狼狈，整个人瞬间精神起来，颓势尽去。

    入微。

    最顶级的入微，陆绫只在另一个性格的时候使用过，但是这种小事对现在的陆绫来说，非常的简单。

    她的文魂可不是白学的，虽然用不了，但是修习文魂是要控制灵力流过经脉的，陆绫早就在一次次的修炼中，让自己熟悉了入微的感觉。

    当然这件事别人不知道，因为文魂不是武魄，陆绫没有显摆的机会。

    “说吧，把你知道的全部告诉我。”陆绫严肃的看着雪尘，既然已经做了决定，那么就要利用一切能利用的东西。

    比如雪女。

    “主人？”雪尘被突然正经起来的陆绫吓了一跳。

    “说说，为什么我和仙主是一类人？”提起仙主，陆绫眼睛闪闪发亮，说实话她真的很崇拜这个传奇，所以她还是很期待雪尘接下来的“爆料”。

    自己和仙主是一类人……

    陆绫心里还抱着不切实际的幻想。

    不说四族，她能压住魔族的话，那一切不就都解决了吗？世界和平，她可以和自己的师妹永远在一起。

    前世……如果自己的前世是仙主该有多好啊。

    陆绫认真了没有两分钟，就开始白日做梦了，毕竟现在她只是个少女，对她的要求不能要求太高。

    “主人，你知道离火红绫吗？”雪尘问了一句。

    “离火红绫……什么东西？名字不错……”陆绫歪着脑袋沉思了一会，摇摇头。

    雪尘见状点头，她就猜陆绫不知道，这种在修仙界人人都知道的大杀器，小孩子不清楚很正常，一层的书苑也不会写这种东西，陆绫能找到几本史书已经是属于意外收获了。

    “这不重要。”雪尘将离火红绫一笔带过：“主人，仙主会这么厉害，除了她自身逆天的资质突破人族桎梏，还有一个很重要的点。”

    “？？？”陆绫听的一脸懵逼。

    桎梏……她现在只是一个分魂境的弱鸡，对境界完全没有概念，不过也不影响什么，只需要知道仙主很厉害就行了。

    “很重要的点？什么点？”陆绫好奇的问。

    “剑，她的剑。”蓝裙子幼女站起来，拍拍屁股上的雪花，直视着陆绫的眼睛。

    她个子很矮，站起来也就比坐下的陆绫高一点点。

    “你干什么。”陆绫看着眼前瘦弱可爱的幼女一脸正经的样子，忍不住抬手捏了她的脸一下：“继续说。”

    雪尘被陆绫突然袭击弄得脖子通红，不过她还是继续道，很认真，毕竟这件事对陆绫来说非常重要。

    “因为她的剑，是仙剑。”

    虽然仙主才情精绝，突破到了羲凰和女王那个境界，可是她能够压制三族，离火红绫居功至伟，因为仙剑在手，她就是无敌的，真正意义上的无敌，因为没人敢做她的敌人。

    “仙剑？”陆绫愣了一下，看着雪尘的眼神有些怪异。

    “雪尘，仙剑……很多吗？”陆绫小心翼翼的问，她并不知道仙剑的概念。

    “主人，能够冠以仙之名的剑，从古至今都只有两把。”雪尘站直了身体，很是骄傲。

    “至宝？”陆绫看着面前这个瘦弱的幼女，怀疑的道。

    “至宝。”

    “……”陆绫晕了，感觉自己被一个天大的蛋糕砸中了脸，整个人迷迷糊糊的……她可是知道，自己的宠物就是仙剑，以前名字是洛千寒。

    “等等，你不会是仙主的武器吧……”陆绫看着幼女，捂住了嘴巴。

    “不是。”

    好在，雪尘的话让陆绫松了一口气。

    “仙剑一阴一阳，一冰一火，仙主的那柄剑是阳剑，属火。”雪尘面露不屑，只是她现在精致的脸庞做出这种表情，很是滑稽。

    “火那种垃圾，完全没有什么作用，冰才是一切的主宰，就如同主人的力量。”幼女挺着腰一脸骄傲的看着陆绫。

    “……”陆绫在发呆。

    “主人？”雪尘犹豫了一下，小手在陆绫眼前晃了晃。

    “主人？你有在听我说话吗？”

    ……

    不会吧，主人被吓到了？

    此时，离开了陆绫的身体，雪尘无法读取到陆绫的想法。

    “主人！”

    “啊？”陆绫愣了一下，接着就看到近在咫尺的精致面孔，干咳了两声：“你继续说。”

    雪尘有些迷惑，不过还是继续道：“仙主是借着火之剑仙的力量才走到那个高度的，她陨落之后没有人能够压制三族，因为仙剑一生只会有一个主人，没人可以驾驭火之仙剑……所以现在人族地位才变成这样。”

    看陆绫听的认真，她一口气道：“我说主人和她是一类是的原因是，我也是仙剑，而且比火之仙剑厉害的多，那个仙主能做到的事情，我的主人也能够做到。”

    “……”陆绫听完之后呆了好一会，呼吸急促之后渐渐平静下来。

    “让我捋一捋啊……你的意思说，天地间有两神器，一冰一火，一阴一阳……传说中仙主是火剑剑主，而你是其中冰剑……我是你的主人？”陆绫美人痣上扬。

    “就是这样。”雪尘大眼睛里都是傲气：“有了我，主人就是无敌的……”

    雪尘正在吹自己多么多么厉害，完全没注意陆绫对着她伸出了邪恶的爪子。

    “噗。”

    陆绫一指戳在幼女腰间。

    在那一个瞬间，时间静止了。

    陆绫最后一眼看到的是雪尘的傲气暂停在面孔上，然后……捂着肚子蹲了下去，两条小腿颤抖着，不一会就传来一股抽泣声。

    疼的。

    她只是因为陆绫所以暂时忘记了疼痛，现在陆绫这么一弄，那种撕裂的感觉就愈发的严重了。

    “呜呜呜……好痛……”小丫头紧紧咬着下唇，抬起头委屈的看着陆绫：“主、主人、你干什么啊……”

    短短几十秒，雪尘就哭成了一只小花猫。

    看着捂着肚子痛苦不已的雪尘，陆绫沉默了一下。

    天知道，她根本就没有用力，只是轻轻碰了一下……谁知道这丫头哭的这么厉害。

    不是说仙剑吗？天下无敌吗？

    明明就是个小丫头啊！！!

    不过确实是自己错了，不该去碰她的伤口……可是陆绫看着这个小丫头有些臭屁的样子就没忍住。

    “对不起啊，我是故意的哦我不是故意的，我给你揉揉……”陆绫手忙脚乱的蹲下来将雪尘拥入怀里就要动作。

    “别动！！！！”见陆绫要去帮她揉腰，小丫头差点吓得跳起来，死死抓住陆绫的手叫到，眼泪都崩到了她脸上。

    “主人……饶了我吧……”小丫头此时疼的眉毛蹙起，可怜兮兮的。

    “……我……对不起。”陆绫讪讪一笑，然后在雪尘没有丝毫反抗的情况下小心翼翼的抱着她。

    “主人，你不信我说的话吗?”陆绫怀里，雪尘用陆绫衣服擦了擦眼泪，瞪着水润的大眼睛看着她。

    “信，为什么不信。”陆绫面色有些诡异。

    她自然是相信雪尘的，只是……事情实在是有些超出了她的预料，在陆绫的认知里，阴阳相生相克，万物周而复始，天地间任何东西都有自己的反面，所以说有火之仙剑，那么有冰之仙剑也很正常，逻辑上没有问题。

    毕竟，平衡才是王道。

    所以说，冰之仙剑和火之仙剑的力量应该是差不多的……

    仙主是什么人？惊艳万古，镇守人族气运，一人压的剩下三族喘不过气，一剑可斩百万兵……

    这样一个传说级别的大能，她手中的剑又怎么会弱，雪尘可是和她说了，仙主逝去之后，她的剑守护人族至今……

    这一人一剑，在陆绫眼里全都是高不可攀的仙神。

    ……

    现在雪尘说自己也是仙剑，说她和仙主一样？

    陆绫一时间接受不了。

    她自己有几斤几两还是知道的，狼行千里吃肉，她行千里吃土，不，她行不了十里就要饿死。

    这样的她去和镇压了一族气运的仙主相比……比什么？就算比身材她也不是对手啊。

    至于自己往自己脸上贴金的雪尘，陆绫相信她不会说谎，她就是仙剑。

    可是经过刚才的测试，陆绫知道了一件事。

    有什么样的主人，就有什么样的剑……


------------

0380 SR雪女

    俗话说兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    陆绫觉得眼前这个幼女就是被自己带坏的那窝幼崽中的一个。

    有什么样的主人就有什么样的剑，有什么样的主人就有什么样的宠物。

    自己真的这么差劲吗？

    陆绫明明记得眼前这个丫头第一次和她见面的时候，很霸气来着，占据了她的身体将蜀山众人弄得焦头烂额，看谁不爽上去就是一剑……那时候的雪尘就连魔王也不放在眼里。

    不过好像她在自己面前一直都是软弱的样子……所以应该不能算是自己带坏的吧，应该是自己的威严光环让她变成这个样子的。

    陆绫可不会承认自己是那个没用的将，她就算是熊将也绝对不会带出来这么蠢的兵，所以说一定是自己前世的锅，是她让这仙剑变蠢的，才不是自己。

    陆绫自欺欺人之后着看着自己怀里的小丫头，眸子闪光。

    怪不得这丫头一点不把魔王放在眼里，原来她的来头这么大，如果真的如雪尘说，她是至高仙剑中的一柄，那么确实不用在乎什么魔王。

    对了，魔王……那么叫做墨渊的男人是魔王。

    陆绫陷入了回忆，片刻之后盯着自己的双手，脸上都是后怕与惊色，如果说以前陆绫不明白魔王是什么概念，那么现在她知道了，能够在魔族被冠以“王”称号的，都是极其恐怖的，数量再多的魔种也战胜不了一个魔王。

    墨渊作为上古时期的魔王，靠着墨渊剑不知道杀了多少人族尊者，实力之强毋容置疑。

    就这么被自己压着打？

    陆绫可是还记得那个叫做魔王的男人被她一顿怼还不敢还手，很是惊讶。

    现在想来，应该和雪尘有关吧，没想到这么软弱的一个丫头居然这么厉害……真是……太棒了。

    太棒了。

    原来自己的宠物有这么大的来头，仙剑啊……那可是和仙主手中武器一个级别的神器……陆绫抱着怀里小丫头的手紧了几分。

    什么系统，哪里比得上自己的雪尘。

    不过陆绫心里也清楚，就算雪尘是仙剑，也一定没有传说中仙主的仙剑的厉害，她自己和那个传奇更是差了十万八千里，不过……

    幼年期的仙剑，也是仙剑，有雪尘帮助的话，只要她努力修炼，一定可以保护灵山的，不求和仙主一样强横，有她的十分之一那么强，能压制魔族就够了。

    此时，怀里的小丫头给陆绫带来了极大的信心。

    “对了，雪尘你现在还在成长期吧。”陆绫问。

    “主人，你怎么知道的？”雪尘抬头，很疑惑。

    “……”陆绫看着眼前这个还挂着眼泪的小迷糊……七八岁的模样，不是成长期难道还是成熟期啊？再说了她可是见过雪尘的完全体的。

    相比于那个寒冷的洛千寒，眼前的雪尘可是差太多了。

    陆绫突然有一种很奇怪的感觉，她的宠物会进化……那在她进入绝境的时候，喊上一句雪尘究极进化——洛千寒……

    会不会有用……

    呸。

    啐了自己一口，陆绫回过神来，搂着柔软的小丫头，道：“我相信你是仙剑，雪尘，和我一起成长吧。”

    “……主人……呜……”

    看着被自己一句话弄得泪崩的幼女，陆绫抬手抹去她的眼泪：“哭什么，有什么好哭的。”

    “恩，我不会让主人失望的。”小丫头抹了抹眼泪，死死抓着陆绫的衣角，脸上都是幸福。

    她最怕陆绫不要她了，怕的要死，相对的，最喜欢的自然就是这种话，这种要和她在一起的话。

    “雪尘，如果你是仙剑……”陆绫沉思了一下：“按你说的，就算是成长期，那也是仙剑吧……你那么厉害的话，那我呢？”

    “……主人，你说的是……现在的你吗？”雪尘小心翼翼的问了一句，虽然感觉上陆绫是在说雪女，但是她知道陆绫不喜欢她提起雪女的事情，所以异常的小心。

    “不要紧张，我现在只是好奇，你说的前世的雪女，是一个什么样的人？”陆绫安抚了一下雪尘，问。

    她很好奇，按雪尘说的她是无敌的仙剑，那么自己前世是怎么死的……难不成也和自己一个是个傻子？

    呸呸呸，她才不是傻子。

    “以前的主人……”小丫头眼神有些迷离：“主人都想知道吗？”

    “恩，我知道你的记忆不完全，知道多少都告诉我吧，”陆绫道。

    她知道自己一定有过很多敌人，已经做好心理准备了。

    “恩，那我说了……”幼女拽着陆绫的衣服，开始讲故事。

    从她第一次遇到雪女，然后被她保护，到她被雪女强行留在身边，然后就“爱”上了她的主人……而且因为都是冰系的，所以雪尘在雪女身边成长的非常迅速。

    陆绫在一旁静静的听着。

    她看着面前提起雪女之后就容光焕发，不自觉手舞足蹈的女孩子，心里发酸。

    她嫉妒了。

    嫉妒自己的前世。

    陆绫明显能够感觉到，雪尘依旧在憧憬那个已经死去的人，在她的心里，雪女的分量比她要重。

    能理解。

    陆绫也不说话，只是静静的听着。

    这一次，雪尘没有任何的隐瞒，滔滔不绝，陆绫好不容易愿意听一下雪女的事情，她又怎么会遮掩，而且雪尘心里还有一点不切实际的幻想。

    同样的灵魂，而且有她的力量保护……说不定主人能够想起一些记忆呢。

    不过让她失望了，陆绫对她讲述的所有事情，一丁点印象都没有，陆绫觉得这很正常，都是已经死了的人，转世过了，怎么可能保留以前的记忆。

    “这就是雪女吗……”听着雪尘对她的推崇，陆绫脑海中渐渐构思出一个女人的样子，冰蓝色长发，一身简朴长袍，背后背着一柄细而长的寒冰之剑。

    面上是极度的冷漠，只是在练剑的时候会露出不一样的神情，她不是人，而是一柄锋芒毕露的长枪，霸气无比。

    没有目的游走在世界上，一边游历一边修炼冰法和剑术，她的世界只有修炼，唯有修练……不过雪女并不清楚修炼的这么强有什么用……她只知道，如果自己不够强的话，就没办法留下她喜欢的东西，也没有办法抹去那些不喜欢的东西。

    这大概就是她会一直修炼下去的理由。

    陆绫能感觉到，当雪尘说她是被雪女抢到手时候，语气中的那种自豪……

    虽然不知道有什么好自豪的，但是陆绫明白了那个素未谋面的女子的性格……喜欢就要，不喜欢就杀……

    还真是纯粹的人。

    陆绫觉得雪尘口中描述的那个主人，很帅气，陆绫觉得她有些像沈归，不过明显比沈归更加的纯粹。

    一个孤高、孤独，霸气的人。

    剑锋所指，敌莫敢当。

    她的前世活成了现在的她最憧憬的样子……

    她承认，她比不上雪女，各种意义上。

    看着雪尘不自觉的看着自己胸口，陆绫抽了抽嘴角，从开始，这丫头就一直在强调，雪女的身材很好……靠在她身上非常的舒服。

    恩，陆绫就当做没听见。

    身材不好靠着不舒服真是对不起了。

    ……

    大概说了一些自己印象中主人的性格，雪尘停下来，期待的看着陆绫。

    “主人，你记起来什么没？”

    “我？没，没有任何感觉。”陆绫摊手，平心而论，她对自己这个前世完全不感冒，只是在听故事而已，心里没有什么波动……这个所谓的雪女和仙主相比，差远了。

    至少在陆绫心里，仙主是无敌的，正义、背负种族使命感……而雪女，她更像是一个漫无目的幽魂，加上自己活的好的的，所以陆绫对雪女的故事完全没有代入感。

    “这样啊……”

    雪尘有些失落，不过很快就调整过来，抱着陆绫，小脑袋蹭了蹭她的手臂：“记不起来就记不起来吧，现在的主人已经很棒了。”

    感觉到雪尘是真心的，陆绫笑了，然后问。

    “对了，我前世的名字叫什么？”

    雪尘提起雪女的时候，要不然说主人，要不然说雪女……陆绫还不知道她的名字。

    不过令陆绫没想到的是，雪尘闻言愣住了。

    “名字……”

    “怎么，你不会不知道吧。”陆绫很是惊讶，这丫头看起来一心都放在雪女身上，怎么可能不知道她的名字。

    “主人，以前的主人……没有名字。”雪尘犹豫了一下，道。

    当年的雪女就没见过有父母，洛千寒跟着她之后就被要求称呼主人……叫着叫着就习惯了，而后来，已经习惯了有主人存在，并且爱慕者自己主人的洛千寒，时时刻刻以妾的身份自居，更不可能去询问雪女的名字。

    如果没有意外的话，雪女真的没有名字。

    雪尘知道，以前的主人很喜欢雪花，非常的喜欢，而雪女这个名字……只是同时代的人给她的称呼，因为所到之处天上会飘雪，故而称作雪女。

    不过看得出来，雪女不讨厌这个称呼，雪尘还记得，当时的雪女还给了第一个这么称呼她的人一个动人微笑……

    要知道，她都没有被主人这么温柔的对待过，当时极其爱慕雪女的话，可是嫉妒的要死。

    “所以，我以前……呸，雪女她没有名字，或者说雪女就是她的名字？”陆绫很奇怪，哪有人没有名字的，就算是孤儿也不会没有名字，总会给自己起一个吧。

    再说了，谁孤儿能孤儿的过她啊……陆绫从自己能回忆起的记忆中发现，她没有父母，一直在流浪，被人欺负……但是就算是这样，陆绫也是有自己的名字的。

    姓陆，名绫，这是上天注定的名字。

    雪女没有名字？

    雪女……陆绫记得传说中有一个妖怪就叫这个，而且不是什么厉害的妖怪，最厉害的妖怪是ssr，雪女充其量就是个sr……

    陆绫不免就对这个雪女产生了一些轻视。

    看看仙主，多么霸气的名字，众仙之主。

    在看看雪女……怎么看都不是很厉害。

    “雪女不是主人的名字……”雪尘抬头看着陆绫，一字一句的道：“最适合主人的，是雪。”

    “雪？”

    “恩。”雪尘点头，她知道，自己的主人想要什么，对于雪女来做，没有什么比雪这个字更适合她的了。

    “就一个字，总觉得像是一个代号而不是一个名字……嘛，和我也没什么关系。”陆绫只是想了解一下这个前世而已，叫什么都无所谓。

    “雪就是以前的主人的姓，主人，你知道我叫什么吗？”雪尘盯着陆绫的眼睛，想要炫耀什么。

    “叫雪尘，我给你起的，别忘了。”陆绫提醒道。

    “这……”小丫头气势一弱，不敢往下说了。

    自己主人爱吃醋，她生怕会惹陆绫不开心，她可是知道的，陆绫不喜欢她一直惦记着雪女。

    “行啦行啦，开玩笑的，我哪有这么小气。”陆绫摆摆手。

    “恩，那我说了。”雪尘闻言点点头，不过很明显的，被陆绫提醒之后的雪尘没有之前那么张扬了。

    “主人，雪落千寒，是我的名字。”

    尽管已经在压制自己了，不过陆绫发现雪尘在提起【雪落千寒】时候的，眼睛闪闪发亮……

    看来这个名字对她很重要。

    陆绫也能猜到几分，雪尘原来的名字是洛千寒，那前面那个雪字就很明显了。

    她随自己主人的姓。

    “雪落千寒……雪落千寒……”陆绫念叨了几句。

    期间，雪尘紧张兮兮的看着陆绫，她知道自己主人是个醋坛子……雪尘有些忐忑，如果主人要她改名字，那她是改，还是不改？

    她不想改，这是雪女留给她最后的东西了……但是不改的话，现在的主人一定会生气的……

    “雪落千寒，挺好听的，也很有气势，我很喜欢，没想到雪女的名字不怎么样，你的名字却很赞啊。”陆绫摸了摸雪尘的脑袋，夸奖道。

    这让女孩很是意外，主人夸赞了她一番，没有提让她改名字的事情……

    而且主人觉得雪落千寒好听……

    女孩子眼圈瞬间红了，不过她很好的掩饰了过去，吸了下鼻子之后紧紧抱着陆绫。

    她更喜欢陆绫了，乖乖依偎在陆绫身上，对陆绫本来就满值的好感度，爆表了。

    不知不觉间，她对雪女的爱慕开始往陆绫身上转移……


------------

0381 雪，大雪。

    现在雪尘感动一塌糊涂，只觉得主人是世界上对她最好的人。

    可是，这丫头不知道的是，陆绫之前确实有在考虑让雪尘随她的姓……

    如雪尘所想，陆绫是一个醋坛子，万年老醋的那种，陆绫觉得雪尘是她的宠物，那就是她的……

    但是。

    陆绫是个起名废，想来想去也不知道给雪尘起一个什么名字，总不能让她叫陆洛千寒吧，还有比这更难听的名字吗？

    对比来对比去，陆绫发现还真的是雪落千寒好听一点……那就这样吧，只是一个姓而已，没有必要纠结。

    如果陆绫有好的选择应该会让雪尘去改，不过可惜没有好的选择，而且……她也不想让自己的宠物太过为难，毕竟喜欢自己的主人也没有错，相反的这还能表现雪尘的有情有义，忠心侍主……

    最重要的是，反正雪女都死了，没人和她争，为什么不大度一点呢？

    ……

    陆绫抱着小丫头，就像抱着一个抱枕，两人耳鬓厮磨，说着悄悄话。

    雪尘紧紧靠在陆绫身上，给她讲述雪女的故事。

    陆绫听的认真，不过她现在很无奈，雪尘似乎并没有讲故事的天分，从一开始她就在说一些她和雪女的日常，没完没了的日常，比如雪女对她笑了，或是对她生气了……

    等等等等。

    关于雪女这个人的性格陆绫基本上清楚了，但是陆绫想知道的不是这个啊，她想知道的是雪女的人生轨迹，修炼、修为之类的，而不是看雪女是怎么一步一步攻略自己怀里这个蠢丫头的。

    是的……陆绫没有从雪尘这里听到一点关于旁人的事情，在雪尘的故事里，世界中只有她和自己的主人，其他的……连一只鸟都没有提过，更不要说人了。

    陆绫很无奈，可是雪尘却觉得这是理所当然的事情，她的世界中本来就只有雪女，说实话她对自己主人认识什么人，和这些人做了什么事情完全不关心……至于雪女修炼的功法更是一无所知，虽然后者在修炼的时候从不避着她，不过那时候的洛千寒只顾着看自己主人的颜去了，哪里会去在意修炼的功法。

    雪女周围的人……她也没什么印象，雪女本来就孤僻，能近她身的人不多，洛千寒又对旁人不感兴趣，自然不会在意那些小鱼小虾，至于羲凰……这个女人是因为要和洛千寒抢雪女才被她讨厌，一开始的话是朋友来着。

    但雪尘并不是洛千寒，她的记忆不完全，只是本能觉得羲凰是自己认识的人……这么模糊的印象完全没有办法和陆绫说，所以在陆绫的耳朵里听见的，都是一些温暖的日常。

    陆绫一开始觉得很枯燥，不过时间长了也听的入了迷。

    故事里的雪女是一个非常自我的人，她只在乎自己的修为……其他的好像什么都不喜欢，可是在雪尘的讲述中，自从她被雪女强行留在身边，这个自私的人就有些不一样了……

    虽然依旧冷淡，对洛千寒也是呼来喝去的，不过洛千寒能感觉到雪女冷冰冰面孔之下的温暖，所以才会陷得越来越深。

    陆绫非常能理解这种感觉，因为她自己的经历就和洛千寒非常的相似。

    陆绫在洛千寒身上找到了共鸣。

    对，共鸣。

    沈归。

    陆绫觉得雪女和那个恐怖的沈师姐很是相似……一样的冰块脸，一样的冰属性，对谁都非常冷漠……

    可是，如果足够贴近这冰块，就会发现寒冰之下是温柔如水一样的情感。

    这应该叫……傲娇？

    好像不太对，不过也差不多。

    ……

    陆绫非常害怕沈归，可以说是怕的要死了，因为这个师姐太暴力，太霸道，不过她也能感受到沈归不一样的地方。

    比如，两人第一次见面时候，那时候她背着筐一瘸一拐的，很多师姐都想上来帮忙，可是都被她瑟瑟发抖的样子劝退了。

    只有沈归无视了她的情感，强行用公主抱将她送去了学堂……这很霸道，但是不可否认的是她很温柔。

    之后的一些生活也可以体现出来这一点，陆绫现在和沈归一起泡澡已经不会感到不自在了，但这不是说她不害怕沈归了，相反的愈发了解沈归陆绫就越是害怕，因为这个师姐不按套路出牌，如果惹她不快了，她真的会动手的……参考秦琴就知道了。

    陆绫显然已经养成了察言观色的本事，沈归一个微小的表情，陆绫就知道她是不是又对自己不满意了……她在二峰生活的很是艰难。

    还记得她有一次吃饭没有吃干净，差点就被沈归给杀了……

    想到这，陆绫哆嗦了一下。

    某种意义上，沈归和雪女非常的相似，而她在沈归面前简直和一开始的洛千寒一样。

    她害怕沈归，但是知道这个师姐并不是坏人……在这样矛盾的心理下，沈归给她苦她自己受着，可一旦给她一丁点笑容，她就会感恩戴德……觉得这样的沈师姐真是太棒了。

    没错，她就是这么没出息……

    而在陆绫眼里，雪尘和她一样的没出息，一开始被雪女抓住奴役，时间长了之后就对雪女死心塌地了……

    等等。

    陆绫眼神突的怪异起来。

    这是前车之鉴啊，洛千寒因为这样而爱上了雪女，没有她都活不下去，但是一开始的洛千寒并不喜欢雪女，甚至对这个抓了自己的女人感到害怕和厌恶。

    这不是和她一样吗？难道她以后会死心塌地的爱上沈归吗？

    陆绫心脏扑通扑通的跳着。

    “主人？你怎么了？”雪尘正讲故事呢，发现陆绫的不对之后抬头看着她，陆绫告诉她不要去感应她的想法，雪尘很听话。

    “没什么事情，你继续说。”陆绫简单糊弄过去。

    看着雪尘又开始了她的日常，陆绫闭上眼睛。

    还别说，她现在真的有些喜欢沈师姐了……前几天和沈归一起泡澡，吃小长生果的时候，陆绫还记得沈归脸上那一抹惊艳的笑容，和以往的冰冷完全不同……当时她只觉得能够看到沈师姐这样的表情，死了也值了。

    现在想来，陆绫脊背发凉。

    她这是要沦陷的节奏吗？

    不，绝对不行。

    她怎么能喜欢一个女人……呸，她怎么能喜欢自己师妹之外的人呢？还是如此冷漠的沈归，陆绫相信，如果她和洛千寒一样时刻跟在沈归面前，一定会变成一个抖M的。

    脑补了一下被沈归虐待还一脸欲求不满的自己，陆绫一阵恶寒。

    还好发现的早，不能这样下去了，正好她师妹快回来了，得抓紧从第二峰搬走才行。

    陆绫这么想。

    她对感情并不了解，其实这种情感并不是男女之间的喜欢，雪尘爱慕雪女也不是单纯的爱，是另一种纠结的感情……

    不过对于陆绫来说，谈感情有些太早了。

    一旁的雪尘可不知道，她已经被陆绫打上了抖M的标签，而且她就是车毁人亡的那个前车，正在被陆绫引以为鉴。

    “雪尘，跳过这些日常，你没有什么别的可以说了吗？”陆绫问。

    “别的……”甜蜜的回忆被打断，小丫头有些迷茫。

    “就是，雪女最后怎么样了？”陆绫本来想问怎么死的，后来觉得这样不礼貌，于是换个说法。

    她很好奇，作为仙剑的主人，不会是老死的吧……

    令陆绫没想到的是，因为她这么一句话，雪尘红润的小脸瞬间变得煞白，之前的幸福全都冻结之后粉碎，变成眼泪在小丫头眼眶里打转。

    “她……死了？意外？”陆绫见状哪里还不知道发生了什么，小心翼翼的问。

    “恩……”雪尘呜咽着点头，紧紧抱着陆绫，情绪有些失控。

    对她来说，雪女的陨落本来就是无法承受的苦痛，但是因为有陆绫在，所以平时并没有那么悲痛，可是此时她正在回忆自己和雪女的点点滴滴……

    这时候想起自己逝去的主人，她的眼泪哪里还止的住。

    “对、对不起，主人……”雪尘对着陆绫抽泣着，她明明说过不再哭的。

    “该说对不起的是我。”陆绫温和的抱着脆弱的女孩子。

    片刻之后，哭声逐渐减弱。

    陆绫也不说话，只是看着雪尘。

    她虽然想知道雪女是怎么死的，不过雪尘这么伤心，如果她不愿意说的话，就算了，她就当雪女是老死的。

    陆绫虽然很不喜欢所谓的雪女，但是按照雪尘说的，雪女毕竟是她的前世，人族灵魂是一切，轮回之后变成现在的自己，可以确定，雪女就是陆绫。

    只不过，雪女是陆绫，陆绫却不全是雪女，就是这样一个关系。

    对于前世的自己，陆绫想知道自己的归宿是什么……是和平终老，还是死于暗杀，甚至是走火入魔——以雪女修炼的狠劲，走火入魔是完全有可能的。

    而陆绫在听了雪尘说了很多之后，觉得这样一个人不应该是默默无闻的，她应该有属于自己的埋骨之地。

    比如沈归，如果她即将陨落，那么她绝对是满足的，……沈归想要的，是战死，她在天光墟边界生活，每天都是行走在钢丝之上，在死亡的边缘游走……这是她自己选择的。

    陆绫不知道沈归想要什么，她只是单纯觉得仙剑的主人绝对不会陨落太窝囊。

    ……

    抽泣了一会，小丫头看着陆绫的眼神，好像明白自己在主人在想什么，克制情绪之后缓缓开口，语气厌恶。

    “我只记得，当时的主人去了蜀山、琼华、大悲谷……可是那里的人都看不起主人……”

    随着雪尘带有强烈个人感情的声音，当年的场景如同画卷一般在陆绫眼前缓缓展开。

    ……

    不知道出于什么原因，魔族被雪女厌恶上了，她带着洛千寒上了几大圣地，通知这些圣地，跟着她突袭魔界封印之地。

    不过因为她没有任何名气，所以大部分圣地都没有在意这个陌生的女人，如果不是雪女的实力足够强，说不定还会被追究责任。

    对于这些圣地来说，当时的雪女就只是个笑话，还突袭魔界封印之地，既然知道是封印之地，就应该知道不是那么好突袭的，就如同人间的天光墟一样，魔界另一边都是有重兵把守的，何来突袭一说，估计才靠近天光墟就被发现了。

    所以这些人都把雪女当成了异想天开的傻子。

    其实，当时的雪女真的只是通知一下这些圣地，她在感受到自己不受待见之后没有说任何话，转身就走。

    爱来不来。

    实际上，除了蜀山，她在其他圣地根本就没有见到什么有话语权的人，而且就算她在蜀山上受到了优待，见到了当时的蜀山掌门，结果也没什么不同。

    蜀山人的人不相信雪女，而且，虽然雪女很强，但是战争不是一个人的事情，没有其他圣地一同出手，单单一个蜀山主动去挑起战争，怎么看也不合适。

    所以，蜀山婉拒了雪女。

    一连走了四个圣地皆无果的雪女，也懒得在继续碰壁下去了，其实她只要稍稍露一手，表现出当世第一人的实力，说不定可以动员这些圣地，不过她不愿意。

    别说她没给机会。

    人族魔族在她看来都是一样的，如果雪女看人族不爽，她说不定会去魔界，反过来攻打人间。

    这就是她和仙主最大的区别。

    ……

    陆绫在一旁听的人都傻了，这个雪女……比她想象的要厉害的多，也要莽的多……

    一句话总结就是，生死看淡，不服就干……

    感觉上很儿戏，不过陆绫却有一种热血沸腾的感觉，在听到雪女被各大圣地看不起的时候，她心里也很不舒服，对这些圣地感到非常的不满。

    “然后呢？没有找到盟友的雪女，放弃了？”陆绫急着想知道下文。

    本来如果没有援助的话，一个人是不可能对抗一个种族的，但是陆绫可是知道洛千寒是个什么模样，那个高冷少女的样子，不知道比雪尘成熟多少。

    不一定是仙剑的最终形态，但是也绝对不会差。

    “然后……”小丫头缓缓离开陆绫，看着她的眼睛，眼泪一滴滴砸在地上，眸子里却都是自豪与仇恨。

    自豪是因为自己的主人，仇恨是因为魔族。

    “然后主人一人攻进魔界，闯入了封印之地，告诉镇守的魔族军队与人族那些目光短浅之辈，什么是突袭。”

    “突袭？一个人？”陆绫疑惑，接着身上一凉，她愣了一下，抬手接住了一片雪花。

    好像比之前大了许多啊……

    陆绫抬头吗，瞳孔紧缩。

    这片天地之间的雪如同鹅毛一样大片落下。

    越来越大。

    越来越大。

    最后，陆绫什么都看不见了，入目的是一片雪虐风饕。


------------

0382 目标

    雪很大，突然的遮天蔽日让陆绫没有准备。

    那无数的冰凉自天上落下，打在她的脸上，带来一点点凉意与微痛。

    这里是她的识海，按理说一切都应该由她来掌控……可是陆绫不一样，这大雪本来就不是她自己生成的，如此大的精神力，陆绫根本不能够控制。

    所以她只能眼睁睁的看着雪下的越来越大，雪虐风饕间，陆绫连两米开外的东西都看不见了，闭上眼睛只能听见呼啸的风声，剧烈的风和雪花在天上撕扯着。

    “雪尘、这、这是怎么了？”陆绫捂住口鼻，努力嘶喊道。

    她有些惊慌，本来很美丽的世界突然狂暴起来，如同世界末日一般，她会害怕是很正常的事情。

    “主人，我不知道啊……”女孩子抬起头，疑惑的看了一眼周围惨白的世界。

    这里是主人的识海，怎么会变成这个样子……她的视力比陆绫好得多。

    此时在远方，暴风雪在缓缓生成。

    愣了一下，雪尘突然激动起来。

    是了，当年主人最强的术，那一场覆盖了整个魔界封印之地的死亡之雪，就是以暴风雪的形式开场的，这样一看的话，现在的场景和当年简直一模一样。

    大雪遮天蔽日，将所有物体尽数冰封，暴风呼啸，那些冰块化作齑粉。

    唯一不同的就是，魔界的雪带来的是死亡，这里的雪却没有丝毫杀机，远方的暴风雪也只是看起来恐怖而已，她主人是绝对不会在自己识海内受到伤害的。

    为什么这个术会在主人识海内出现？

    难道是因为自己在和主人讲述以前的事情吗？她正和陆绫说到雪女在魔界中下了一场大雪，这里的雪就暴动了……哪有这么巧的事情。

    难道……是主人记起了什么吗？

    想到这雪尘有些激动，她扑倒陆绫，将她压在身下。

    “唉，你突然的干什么……”不慎被小丫头骑在身上，陆绫惊呼一声。

    “主人，你是不是想起来什么了？”小丫头死死的盯着陆绫的眸子。

    “你说的什么乱七八糟的，什么记起来了？别闹，快下来，地上的雪很冷的啊。”陆绫很是不满，虽然她现在是灵魂状态，但是这雪也是精神力产物，对她来说就是真的雪……而且非常的寒冷，比之前外面的雪还要冷一些。

    “我不信，主人一定记起了什么，不然这里怎么会变成这个样子。”雪尘摇摇头，骑在陆绫腰上让她一点力气也使不出来。

    “你这个丫头，在说什么啊……我怎么知道哪里来的大雪，别无理取闹。”陆绫腿上用力，将小丫头从身上甩了下来。

    在这个世界，她的力气可比雪尘要大的多。

    “跟我斗，我在这里可不是瘸子了。”陆绫站起来活动了几下，看着一屁股坐在雪地中的小丫头，伸出手。

    “来，起来。”

    “……”小丫头只是呆呆的看着陆绫，没有任何动作。

    “起来，我没用力啊。”看着地上傻乎乎的女孩子，陆绫很是不解，不过马上反应过来，暗叫一声糟糕。

    她忘记了小丫头的腰伤了，赶忙走到雪尘面前蹲下，一脸歉意的道。

    “对不起啊，一定很疼吧，我这次真不是故意的，快起来……唉，你哭什么，我说了不是故意的了……唉，别哭了……”

    陆绫不安慰还好，这一安慰雪尘的眼眶瞬间红了，眼泪止不住的往下落……见状陆绫慌了，一个劲的道歉。

    “对不起，别哭了……”

    “……”

    没什么作用。

    “要不，我抱抱你？”陆绫没办法，轻轻张开双臂。

    这下子就有用多了，小丫头闻言愣了一下，然后就如同乳燕归巢一样投入陆绫的怀抱。

    “主人……呜呜……”

    “乖啊，不哭。”陆绫轻轻拍着雪尘的背，感受到自己肩头的水润，不禁嘀咕。

    有这么疼吗？

    这个丫头哭的很伤心，而且和之前的抽泣不一样，现在的雪尘整个放飞自我了，哭的很难看……说不好听的就是像死了亲娘一样……

    之前的雪尘虽然也掉眼泪了，不过可没有这么撕心裂肺……陆绫听着耳边稚嫩的嚎啕，整个人有点懵。

    这丫头声音嫩而细，可是现在嘶喊着，陆绫怕她喊坏了嗓子。

    “对不起，你冷静一点啊……”陆绫感受到小丫头死死的抱着她，心里很是无奈。

    算了，就惯着她吧，本来就是自己的不对。

    可惜了，故事正讲到高潮，她还想知道雪女接下来怎么样了呢，但是看这丫头撕心裂肺的样子，估计短时间是不可能冷静了。

    陆绫抱着雪尘原地坐下，看着铺天盖地的大雪发呆。

    很漂亮。

    这个银白的世界陆绫很喜欢，她本来就很喜欢雪，要不然在蜀山时候也不会让雪尘去下雪了。

    雪——白、冷、纯洁，美丽……没有几个人会讨厌吧。

    虽然这里的雪从静谧突然变得残暴起来，但是这并不会影响陆绫对雪花的喜欢。

    实际上，在刚进入这个世界的时候，陆绫就有想要玩雪的冲动……只是因为身边有一个小丫头不方便……其实她很想试试在雪地中打滚……

    一开始抱着小丫头在地上躺着，也是因为想更靠近地上的雪。

    自己为什么这么喜欢雪？

    陆绫不知道。

    管她呢，喜欢雪还要什么理由。

    伸出手抓住一把雪花，感受着手中的冰凉，陆绫有些醉了，看着不断落下的洁白晶莹，眼神逐渐变得迷离。

    在陆绫一个人安静赏雪期间，时间流速仿佛变慢了。

    不知道多久之后。

    雪尘的哭声减弱，最后停了下来，而陆绫并没有发现这个异样，她依旧看着这如雪崩的世界，不知道在想什么。

    因为是在识海中，这雪花并不会积累起来，不然陆绫现在早就被埋起来了。

    “……”哭够了，雪尘在陆绫怀里轻轻抬头，偷偷的看着陆绫的眼睛。

    这就是她之所以哭泣的理由。

    此时，陆绫的眸子和以前完全不一样，但是她自己没有发现……而雪尘看到了。

    冰蓝色眼眸。

    晶莹如同透明琉璃，瞳孔中仿佛有雪花飘落，美丽而诡异。

    要知道，陆绫的眼睛一直都是漆黑的，就算是上山那段时间血脉之力外现，皮肤也惨白，但她的眸子依旧漆黑，就算泛着恐怖的剑光，那也是黑色的。

    此时，那一直黑色的眸子却转变为了冰蓝色，和雪尘身上小裙子的颜色一模一样。

    这是雪女的眼睛。

    在陆绫身上发现了雪女的特征，那个瞬间雪尘只觉得自己的世界都崩塌了……鼻子一酸，抱着陆绫就开始哭。

    不过她也能看出来，只是眼睛一样而已，刚才她哭的时候，陆绫没有任何的异样，看来她根本不知道自己身上发生了什么事情。

    雪尘也不明白怎么回事，但是她知道，雪女蓝色琉璃眸子瞳孔消失时候，就是她使用冰系咒法之时。

    她看着陆绫空洞的眼神。

    那里的蓝色，也没有瞳孔。

    果然是主人，世界之所以暴动就是因为她主人下意识施法。

    在外界陆绫没有这么大的力量，但是在她的识海内，这里拥有无数属于她的精神力，陆绫就是世界的主宰。

    是因为自己的“故事”刺激到主人了吧。

    雪尘想道。

    她知道，这无穷无尽的精神力就是雪女留给主人的“遗产”，如果主人可以完全调动这个世界，她就会一跃成为当年那个恐怖的冰系至尊。

    陆绫身上有很多雪女留下来的东西，比如极致的入微，要知道陆绫并没有学过怎么控制自己的力量，可是偏偏她本能就可以做到最顶级的入微。

    此时，一道水流就在陆绫长发上充当着发带的作用。

    除了入微，还有那寒冰的体质，这样的身体在如果修炼冰系咒法，绝对可以一日千里。

    这些都是雪女留下来的，属于寒冰血脉的一部分。

    这恐怖的识海也是一样，不同的是陆绫现在只能看着，并不能利用。

    主人……

    雪尘看着陆绫的侧颜，有些痴了。

    尽管知道虽然拥有一样的眼睛，但是这其实是两个人，但是她就是忍不住，不是说陆绫对她不好……只是她忘不掉雪女。

    怎么都忘不掉，所以今天陆绫露出这样的眼睛，她轻而易举的就泪崩了。

    崩的一塌糊涂，非常丢人。

    ……

    此时，在陆绫无意识的操控下，雪花遮天蔽日，狂风卷席着暴雪，在这个世界中肆虐，接着她眨了眨眼，不是很喜欢这么狂暴的雪。

    少女蹙眉，美人痣下沉，令人心怜。

    仿佛这片天地也看不得少女伤心，风雪骤停。

    几分钟之内，世界就恢复成为之前那个静谧的模样，零零散散的雪花垂直落下，没有一点风。

    好像暴风雪只是一个梦，完全没有发生过。

    “唉，雪停了？”陆绫回过神来，看着安静的世界，愣了一下。

    发生什么了？

    她只是发了会呆而已。

    对了，雪尘怎么样了。

    陆绫忙低头，就对上了小丫头的视线，后者正乖乖的依偎在她怀里……

    还好，没有继续哭了。

    “不疼了吧。”陆绫问。

    “恩。”小丫头点点头，此时陆绫的眼睛已经恢复原状了。

    “这个世界有些奇怪，还是抓紧离开……暴风雪还是很危险的。”陆绫站起来，问道：“我是被那个姐姐送进来的，你知道应该怎么出去吗？”

    虽然大雪很美，不过太诡异了，陆绫决定先离开这里。

    “这里是主人的识海内，主人想要离开只是一个念头的事情。”雪尘轻轻开口。

    “这样啊，那还好。”陆绫狐疑的看了一眼雪尘。

    这丫头……好像比之前乖了一点啊……嘛，估计是哭累了。

    陆绫没有去问雪女的下场，她刚才发呆的时候已经想通了。

    以一人单挑一个种族是不可能的事情，从现在魔族还存在，而雪女已经转世变成她就已经很清楚了，不一定是以卵击石，但是雪女肯定输了。

    雪女，用这个名字，那么她的能力应该也是唤起暴风雪吧，和这片天地一样。

    如果雪女能够让魔界掀起如同她识海内的暴风雪，说不定能够重创魔族。

    可是现在说什么也没用，死了就是死了。

    陆绫也不想勾起雪尘不舒服的回忆，这丫头动不动就哭，麻烦的要死。

    “出去之后，我准备找唐老师，开始武魄的学习。”陆绫突然道。

    “主人的话，想做什么都可以。”雪尘表示对陆绫的选择无条件支持。

    陆绫想来想去，她还是要有力量才行……因为雪尘故事里的雪女太优秀了，陆绫觉得自己也不能太差，而且知道了她仙剑剑主的身份，陆绫也不会不自信了。

    还有一点，她对蜀山、大悲谷、琼华圣地的好感度大幅度下降。

    这些都是曾经看不起雪女的地方……

    “我可以多强呢？”陆绫看着自己的手，少女中二之魂开始燃烧。

    反正不能比那个单枪匹马突袭魔族的女人差，不然一定会被雪尘瞧不起的。

    “对了，主人，以后要多多运用神识，这样才能锻炼识海。”雪尘提醒道。

    “神识……那是什么？”陆绫疑惑反问。

    “……我回去教教主人吧。”小丫头伸出一根可爱的手指指着这冰天雪地：“这片识海，如果主人可以完全操纵的话，是可以具现到外面的。”

    是的，如果陆绫足够强，这片天地可以降临在外面的世界，到时候再掀起暴风雪的话，在这个世界中她就是无敌的。

    实际上，当年的雪女没有雪落千寒也是无敌的，她本身实力就当得上是人族最强。

    而现在的主人……任重而道远啊……小丫头将脸贴在陆绫身上。

    “具现？”陆绫没明白。

    “领域，冰之领域。”雪尘亲昵的蹭了蹭陆绫的身体。

    “领域？”陆绫依旧不明白。

    “嘛，说这么多也没什么用。”雪尘放弃了给陆绫科普：“对了，主人你还要听故事吗？雪女在魔界的故事。”

    雪尘这次提起雪女时候，没有再伤感了，看到之前的陆绫她就知道了，雪女没有死，只是换一个方式重生了……总是怀念她，她也会生气的吧。

    雪尘觉得陆绫会突然操控雪花是因为她作为雪女的那一面，对与自己小妾在外面说自己的“糗事”而不爽。

    所以才没有强行说下去，询问陆绫的想法。

    “我？我不想知道了。”陆绫讪讪一笑：“我怕我知道之后自卑，你知道的我对自己好不容易有点信心。”

    “主人是最棒的，才不会输给任何人，哪怕是自己。”幼女脑袋在陆绫手上蹭着。

    “恩……不会让你失望的啦。”看着撒娇的小丫头，陆绫点头，接着看了一眼这个冰雪世界。

    在这里，她了解了自己前世，作为雪女时候的实事迹，这大大的刺激了她。

    要变强。

    在之前发呆的时候，陆绫给自己定下了几个目标。

    一，尽快开始武魄的修炼，同时努力提升修为，争取早日进入化虚境。

    只有进入化虚境，她才可以自由行走，而且陆绫可是还记得，唐徵的身体有问题，雪尘说等她到化虚境之后可以帮助她治疗……

    所以说，修为就是一切。

    二，帮师妹争取到更多的资源。

    她师妹的天赋好像很差，许久都没有凝气……但是陆绫不管，她一定要让柳扶风变强，无论用什么办法。

    三，熟练掌握自己那变异了的文魂。

    秦琴说了，下次天光墟会武会带她去，而且是作为一张伏兵使用。

    她不能让秦师姐失望，一定会帮助她拿下那一颗长生果。

    而且，陆绫也有一个野心……

    从秦琴那里她了解到，天光墟会武不只是“大佬”之间的战斗，像她这样的三代弟子，小虾米也是有自己发挥的空间……

    当然，再虾米也不会有刚修炼不到一年的弱鸡，修为最低也是合魄境起，会武多是一些修行了不到二十年的天才新人。

    而陆绫，她准备参加这次会武，以个人的身份。

    作为仙剑之主，还身负寒冰血脉，陆绫对自己有信心，准确的说是对李竹子和雪尘有信心。

    这个会武档次的长生果……她要拿下来，送给自己的师妹，师妹一定比她更需要长生果。

    ……

    唉……

    陆绫叹气。

    每一个目标都很难啊，不过她最怕的是没有目标，现在有了目标也就有了动力。

    陆绫心底涌现出无尽的斗志，既然说了要好好修炼，怎么能继续待在这里看雪呢？简直就是浪费时间。

    “雪尘，哦们出去吧。”

    “主人，你自己出去就行了啊……我就待在这里，方便一些……”雪尘现在不想离开这片识海了，因为刚刚她主人就是在这里操控雪女的术的。

    “主人，你不会要赶我走吧……”小丫头可怜兮兮的看着陆绫。

    “没，你愿意待着就待着，紧张什么。”陆绫点点头，雪尘确实是待在她识海中比较安全。

    仙剑……她暂时不会告诉任何人。

    怀璧其罪，雪尘说了，这东西如果泄露出去，会给灵山引来灾难的。

    谁也不能说。

    陆绫会好好保密的，连柳扶风都不会告诉。

    “那你好好休息，我先出去了。”

    “恩。”

    ……

    第二峰。

    天黑了。

    秦琴的房间中，陆绫恢复了意识，看着熟悉的天花板，有些迷糊。

    突然，一股痒意从在笔尖涌现。

    “阿嚏！”

    陆绫打了一个喷嚏，接着就清醒了。

    “阿……阿嚏！”

    又是一个喷嚏。

    完了，自己感冒了？

    陆绫迷糊着从床上起身。

    她现在是在秦琴的房间，屋子里就她一人。

    是秦师姐将自己送回来的吗？什么时候？她都没什么感觉……

    看来那个识海果然不是什么好地方。

    陆绫有些后怕，她对外面发生的事情完全没感觉，要是遇到坏人怎么办。

    奇怪了，秦师姐去哪里了？

    陆绫下床，接着看着自己光溜溜的腿和手臂，呆住了。

    胸前还凉飕飕的……

    她虽然穿的是裙子，不过胳膊上是有云纹袖的……现在袖子没了，衣服是连体的……

    惊惧之色爬上脸颊。

    她不会真的遇到坏人了吧！


------------

0383 危机

    发现自己红色云纹袖消失不见之后，陆绫瞬间反应过来。

    她的衣服被脱了。

    大概用了一秒钟时间，转身，上床，钻进被子。

    一气呵成。

    陆绫整个人埋进被子中，瑟瑟发抖。

    好在，被子上熟悉的味道让她能稍稍安心一点。

    是谁？

    无缘无故的为什么要脱自己的衣服……难道是坏人？

    陆绫很快就否定了这个想法，她现在可是在第二峰秦师姐的家里，安全绝对是有保证的。

    那就只有一个可能了……

    是秦师姐做的，可是她为什么要脱自己的衣服啊……对于秦琴陆绫还是非常信任的，一起住了这么长时间她和秦琴的感情急速升温，陆绫知道秦琴不是喜欢女色的人。

    沈归更不是。

    【主人，你是不是想太多了……】识海中，小丫头看着陆绫一个人在那里多疑，很是无奈。

    自家主人是对这种事情有多敏感啊……只是普普通通的脱个衣服而已，虽然她也很想去脱自家主人的……衣服，有些羡慕，不过雪尘相信，自己主人是不会在第二峰被人非礼的。

    【主人，估计是那个姓秦的女人看着你身上湿了，所以才这样做的吧。】雪尘分析道：【主人你在结界里不是沾了一身雪渍吗？】

    “有道理啊……”陆绫愣了一下，点点头，确实，自己有些太敏感了，那也没办法，不想成为RBQ已经变成了陆绫的执念了……所以她会慌张，现在冷静起来就发现，她是在秦琴的房间，就算衣服都脱干净了也没什么大不了的。

    无论是秦琴做的还是沈归做的，都没有什么好在意的，和秦琴整日同床共枕，和沈归也一起泡澡泡了好久了，完全没有必要害羞啊。

    而且是为了自己好，以防自己感冒……对……

    陆绫认为自己应该轻松一点，不过她总感觉怪怪的，真是是秦师姐给自己脱的衣服吗？

    如果是秦师姐的话，不至于连内衣也……

    陆绫还没来及的脸红，突然鼻子痒痒的。

    “阿——阿嚏！”

    又是一个喷嚏。

    陆绫揉了揉鼻子，感觉到自己说话瓮声瓮气的。

    努力吸气，发现一个鼻孔已经完全被堵上了，咽唾沫嗓子也发干……

    换衣服是为了怕她感冒的话，是不是没防住？陆绫觉得自己好像已经感冒了，这么一想，她之前会钻进被子里也不全是害羞，最主要的是冷，是身体感受到冷之后的本能反应。

    “我不会是感冒了吧？”陆绫蔫蔫的道。

    【主人，看起来是的，你受凉了……】雪尘也很惊讶，不过也没觉得奇怪：【就算是主人你，那么近距离的靠近我的本体，也是会被寒气侵蚀的。】

    “侵蚀？”陆绫吓了一跳。

    【主人不用担心，只是普通的寒气入体而已啦，等到主人修为起来了就不会被侵蚀了，而且主人不是纯粹的感冒，应该是我的寒气和主人的寒气发生冲突了，所以主人的身体才会不舒服，等到主人体内的寒气将我的力量全部“吃掉”就好了。】

    “吃掉……”陆绫吞了口口水，接着喉咙间就是一阵刺痛。

    这果然就是普通的感冒吧，都起炎症了！别以为她小就不懂医术啊，跟着柳扶风耳濡目染，自己是不是感冒了陆绫还是能检查出来的。

    【外在表现……就是这个样子。】雪尘摊手：【我的寒气虽然强，但是在主人身体内也不敢造次的，主人只要静静消化那些寒气，将它转换成灵力就好啦。】

    “能治好吗？我很不舒服。”

    此时，陆绫正埋在被子里，她手上出现一团红色光芒，那是火属性的凝心诀。

    【主人，这个不行，你的文魂……】

    “我知道，我不行不还是有别人吗？你就告诉我能不能治好吧。”陆绫感觉头也昏沉沉的……可以说是非常难受了。

    【应该……不行。】雪尘摇摇头：【寒气的问题不解决的话，就算治好了也会很快恢复原样的。】

    “……”陆绫撇嘴，在床上滚了一圈。

    感冒……好不舒服。

    【主人，你也别生气，吃掉这些能力对修为有好处的。】雪尘忙道，

    “……只能这样了。”闻言，陆绫脸色稍稍好看了一点，她现在就想提升修为，所以雪尘这句话算是戳在她的痒点上了。

    能提升修为的话，忍了。

    【对了，主人你现在这个状态，暂时失去了御寒的能力，虽然不会被冻伤，不过是会感觉到的冷的，而且寒气在体内争斗，对外在寒冷会比之前更加敏感。】雪尘提了一句。

    “敏感……有多敏感……”

    陆绫这句话说出来就知道有多敏感了，她此时裹在被子中居然还在瑟瑟发抖。

    “那、那应该怎么办啊……”陆绫在经过提醒之后只觉得越来越冷，肩头不自觉的抽动着，她现在连背后裹在身上的长发都觉得冰凉，恨不得一剪刀将它整个剪断，这头发好像怎么也捂不热，非常的难受。

    【没办法。】雪尘虽然心疼自己在主人，可是也只能实话实说：【主人你体内本来就积蓄了很多的寒气，阴绝脉和纯阴法诀对身体造成的负荷很大，而且之前在蜀山也没有全部发泄完……】

    说着摇摇头，其实陆绫现在只是感冒已经是她体质好了。

    “治不好的话，能不能让我快一点吃掉你的寒气。”陆绫突然聪明了一回，问。

    【快一点吸收……我想想。】雪尘沉默了，期间陆绫冻得瑟瑟发抖，只是一脸期待的等着雪尘给她治疗的方法，从来不知道什么是冷的她，也在仙剑面前吃了瘪……陆绫觉得如果这样下去，她一定会冻死的。

    片刻后。

    【主人，办法有是有，我记得月盈草性冷，是极寒最好的引导之物，主人服用月盈草的话，体内的寒气应该会增加不少，吞掉我的寒气应该也会更简单……】雪尘接着皱眉：【可是这样的话……】

    “没有可是，就在这样定了，月盈草是吧，我吃。”一听可以治好自己的感冒，陆绫立刻点头答应。

    如果是别的天材地宝她没有办法，不过如果是月盈草………这玩意她家里要多少有多少，要知道她一开始可就是靠吃这东西生存的。

    这外面万金难求，叶尊者渴望百年而不得的极品灵茶，在陆绫这里完全就不值钱。

    【……】雪尘见状不说话了，她想说的是，阴绝脉加上惊岩决再加上两股碰撞的寒气已经非常的恐怖了，单在性质上完全不输给万年寒铁……她主人现在就是一个人形寒气的集合体，如果在辅以月盈草将其升华的话……

    简直就是最好的炼器素材啊，拿现在的陆绫炼器说不定都能炼出来半仙器，毕竟她身上有雪女的寒气也有雪落千寒的寒气……

    当然，只是开玩笑，看看这世界上有谁敢拿她主人去炼器。

    算了，主人高兴就好。

    雪尘没有去扫陆绫的兴，只是寒气加剧而已也没有什么大不了的，要知道一开始她主人刚刚觉醒血脉的时候，她积蓄的寒毒可要恐怖的多，多次将第九峰的灵泉整个冻住，如果不是有她吸取寒气帮陆绫擦屁股，寒毒通过泉眼扩散出去，现在九峰的生机早就断绝了。

    只是月盈草的话，不怂。

    最多肚子疼一段时间也就过去了。

    这么想。

    短痛和长痛之间，陆绫选择了短痛，却不知道这短痛会给她带来远比感冒长的多的长痛。

    只是雪尘自己不懂，陆绫更不懂，所有的病痛都是一点点积累起来的，现在不用为自己的所作所为付出代价，不代表永久都不用。

    会有她吃苦头的时候。

    ……

    “月盈草，月盈草……回家……”陆绫想着，悄悄从被子里探出头，忍着外面的寒冷，她眼睛四处扫视着，希望找一些厚的衣服。

    片刻之后，陆绫绝望了。

    她住在秦琴家里，床上自然有她的衣服，不过很可惜，都是红色云纹袖连衣裙，而且背后还是镂空的，穿上一大片后背都会露在外面。

    平时还好，现在穿这个出去就是找死，外面冰天雪地的……

    可是她从来没有穿过厚的衣服，秦琴这里自然不会有。

    算了，先穿上再说。

    此时，她的清竹就放在床头，陆绫拿起竹子顿时多了几分信心，挑起自己的衣服放进被子里。

    “嘶……”

    裙子冰冷的入怀，陆绫倒抽一口冷气，她的脚趾不自觉弯曲起来。

    好一会，用体温将衣服焐热了，陆绫在被子里开始捣鼓。

    在被子里穿衣服也不是第一次了，轻车熟路。

    但是因为脚上还伤着，她非常的不方便，当然陆绫还是在剧痛中完成了穿衣服的主线任务，内衣，连衣裙，还有一条白色的过膝袜……

    这过膝袜她以前从来不穿的，因为觉得很幼稚，不过现在为了保暖也是什么都不管了。

    仙剑之主，一代雪女现在被冻得出不了被窝……也是可怜。

    ……

    片刻之后，穿着小裙子的陆绫在被子里怀疑人生。

    问题来了，这裙子真的有穿的必要吗？说得好像穿着裙子她就有勇气下床了一样……完全没有御寒作用啊喂，就算有过膝袜，还露了一截大腿在外面呢！

    不过也没办法，就算不能御寒，她还是要穿衣服，不然如果等下秦师姐回来的话，总感觉会很羞人。

    而且陆绫总觉得哪里不对劲。

    秦师姐是很温柔的……如果是她的话，给自己脱了衣服一定会给自己穿上，绝对不会放她就这么待在床上，至少要穿个内衣吧。

    毕竟秦师姐是知道她脸皮薄的……

    所以陆绫心里有一些忧虑，虽然是在熟悉的房间，但是隐约有些不安。

    本能告诉她应该走出去看看，看看这究竟是不是她熟悉的那个家……万一是坏人为了麻痹她所创造出来的环境呢？

    陆绫脑洞打开，自己将自己吓了一跳。

    果然，还是要先离开这里。

    想着，陆绫将清竹扔下床，然后裹紧了被子，如同一个花卷一样从床上滚到地上，一路滚到墙边，接着小心翼翼的站起来，捡起清竹。

    这就是陆绫的打算，谁说一定要离开被子了，她今天就准备裹着被子冒险，好在这条被子是给她量身定做的，不然还没有这么方便。

    “嘶。”

    陆绫一步走出去，脚踝处传来一阵剧痛。

    糟糕，忘了这一茬……她扭到脚还没好呢，都有点红肿了，但是也没办法，陆绫不出去看看不会安心的。

    她现在更确定脱自己衣服的不是秦琴了，如果是秦师姐，以她的文魂修为，在脱衣服的时候一定会发现她脚受伤，然后帮她治疗的。

    不过虽然这么想，但是陆绫并没有太担心，因为就算不是秦琴也不会是什么坏人，这一点她还是放心的，毕竟她之前是在灵山结界中失去意识的，陆绫对灵山有信心，她现在绝对还在灵山上。

    她害怕的只是遇到一些比较……变态的师姐而已，别的没什么。

    忍着脚踝的剧痛，陆绫一步一步贴着墙走，因为脚踝受伤，所以她身体的重心只能放在另一条没知觉的腿上，可是即便如此，没走出五步陆绫就疼的受不了了。

    她觉得自己的脚踝已经要断掉了，裹着被子行动很不方便……可是以她现在的状态，就算不裹着被子也走不了多远的，她每一步下去脚踝处都会传来撕裂的痛楚。

    识海中，小丫头看着陆绫努力的样子，一只手捂住眼睛，不忍直视。

    【主人，要不然，你试试滚出去吧。】

    她轻声开口。

    “你！你叫谁滚出去呢？”陆绫闻言愣了一下，小脸气的发白，她现在看起来是有些蠢，但是这么说也太过分了吧。

    【主人，我是说，要不要试着滚着出去，这房间还是挺宽敞的。】雪尘连连解释。

    “……”陆绫闻言，脸色一红，有些尴尬的说了一句好想法之后傻站了一会。

    她在犹豫，要不要听雪尘的——

    滚……滚出去……

    总感觉会很丢脸啊……


------------

0384 友军之围

    应该怎么办呢？

    陆绫犹豫了几秒钟就有了答案。

    哼╯^╰，滚就滚。

    至于丢人……开玩笑，她还怕这个吗？

    如果是一些师姐的话她还会顾忌，或者是有小丫头在，比如唐徵唐笙……那时候陆绫估计会打肿脸充胖子，死要面子活受罪……可是在雪尘面前的话，她还犹豫个屁啊。

    还怕丢人，陆绫感觉自己在这个丫头面前一辈子的脸都丢光了……好在这丫头非常听她的话，也从不会调笑她，作为一只宠物，这丫头很称职……大概。

    所以陆绫很果断的身子倾斜，啪的一声扑在地上，如同有胶水一样扣都扣不下来。

    反正有被子垫着，不疼。

    努力裹着被子在地上挣扎了几下，陆绫脸都白了。

    “滚、滚不动……”

    裹在被子里的她可不是那么好滚的，腿脚使不上力双手还要扣着被子里，哪有那么容易。

    “雪尘，要不你来帮、帮我，推我一把。”陆绫嗡嗡的声音从被子里传出来，此时她在外面只露出一小撮马尾，看不见表情，不过相信她说出这种话，一定脸红的都要滴血了。

    【……】闻言，正在陆绫识海中滚雪球的小丫头愣了一下，然后看了一眼小手下的雪球，默默的匍匐在地上，蓝光闪过，精致的幼女消失不见，只剩下一只冰蓝色的幻尾猫。

    小爪子尝试着推动雪球，然后直接穿进雪球，完全推不动。

    猫脸上露出满意的笑容。

    【主人，我推不动你呀喵，我那么小喵……】

    ……

    故意的。

    故意的，这死丫头绝对是故意的。

    被子里的陆绫脸都气青了。

    雪尘以为这种小动作能瞒过自己吗？明明就是不想帮她……等她好了看她怎么收拾她……不给饭吃，还有……打屁股。

    死丫头。

    陆绫咬牙切齿的攥着被子角落，到现在她哪里还不知道这个死丫头打的什么主意，她一开始提建议让自己滚出去就是抱着看戏的态度……她就是想看自己出丑！

    不过也没办法，陆绫确实栽了，她想当然的以为自己能够滚出去，却忘记了一个两条腿都不能用的瘸子，拿什么发力？腰吗？

    不好意思，她一推就倒，腰部基本没什么力量。

    关键是现在她想起来也起不来了……

    怎么办，不能在地上趴着吧，要不再试一下，不能让这丫头瞧扁了自己啊。

    于是陆绫腰部猛地发力，使上了吃奶的力气。

    在陆绫的拼命之下，地上的春卷滚动了半圈，之后就如同卡住了寸步难行。

    原地摇晃了一下，便没有动静了。

    ……

    此时，秦琴的屋外，大厅内。

    一个女人靠在椅子上，面前摆着一套茶具，在寒冬中，隐隐有热气自茶杯中升腾而起，一缕白烟缓缓消失。

    杯中是莹绿色茶叶，那晶莹茶水散发着香甜气息，让人口齿生津。

    女人穿着非常随意，气质慵懒，柔弱无骨，好像一点力气也没有。

    一身黑色睡衣，虽然衣物宽松，不过那呼之欲出的身材完全不是睡衣能挡得住的，这是一个已经熟透了的女人。

    端起茶杯，女人呡了一口甜甜的茶水，露出些许满足，接着看了一眼身后的房间，狭长的眸子露出些许玩味。

    这丫头，果然不是一般的蠢啊……

    嘴角噙着笑意，女人想到了之前陆绫的表现，扬起茶杯一饮而尽。

    她还没见过这么笨的小丫头呢，不过确实很可爱就是了。

    趴在地上滚出来，也亏她能想得出来……

    现在好了，向一条死鱼一样黏地上，动也动不了。

    真是够笨的，双腿使不上力就使不上力，她的灵力是拿来看的吗？明明发现陆绫短短时间就迈入分魂境中期，她还是很惊讶的。

    谁知道只长修为，不长智商……

    还有一件事。

    放下茶杯，女人若有所思。

    从一开始，这丫头就一直在和一个人说话……

    什么“侵蚀。”、“吃掉。”、“只能这一样了。”、还有最重要的那句傲娇的——

    “你！你叫谁滚出去呢？”。

    少女嗔怒之色令她食指大动，不过她仔细看了一遍，并没有发现有任何人在。

    这有很有意思了，这世界上还有人能瞒过她的她的眼睛？绝对不可能。

    也就是说，和陆绫对话的应该不是人。

    她有这个自信。

    那么……等这个蠢丫头出来她就问个清楚吧，相信这丫头绝对不会对她隐瞒。

    恩……准确的说隐瞒更好，这样的话她就可以光明正大的以检查身体的名义对陆绫做一些不可描述的事情了。

    女人轻轻摇头，重新给自己倒上一杯茶，不过这一次，她又取出一只茶杯，放在自己对面，那里还空着一个座位。

    “甜茶，一点也不苦，她应该会喜欢吧……”

    富有磁性的女声在屋子内回荡，声波在接近陆绫房门的刹那，如同被切断了，消散于门前，所以屋子里的陆绫完全不知道门外就坐着一个人。

    只有雪尘愣了一下，仔细听了片刻之后露出狐疑……接着很快释然，以为是错觉。

    “……”

    “……”

    努力了好一会，陆绫只翻了一个身位，就累的满头大汗。

    “没力气了……”陆绫剧烈呼吸着，躺在地上一副放弃的样子。

    费了这么大劲，她也不是一点收获都没有，至少她现在出了一身汗，热气都挤在被子里，身体中就像有一个小火炉，暂时不冷了。

    但是，这并不是她一直躺着的理由。

    陆绫牙齿咬的咯吱咯吱响，以后谁要是再跟她说圆的在地上好滚，她就一春卷拍过去，自己试试就知道能不能滚的动了，动画里都是骗人的……她一个修仙都做不到。

    “噗。”

    “死丫头，你笑了吧。”陆绫正生着闷气，突然听见噗嗤声，瞬间怒了。

    【没有，没有喵。】识海内，猫儿卧在自己推出来的雪球上，将脸埋在雪中，连连摇头。

    虽然她因为自己主人可爱的样子确实发笑了，不过可不能让主人知道……

    “你这个丫头我怎么就没看出来你这么不服从管教呢……我居然上了你的当。”陆绫咬牙，她就知道雪尘是故意的，她平时是很乖，但是为了看到自己所谓的蠢萌，这丫头什么事情都做的出来。

    当然，开玩笑而已，陆绫并不会真的生气，只是有些恼。

    【我不是，我没有喵。】猫儿连连摇头：【我是最听主人的话的，怎么会不服从管教，主人说一妾……我不敢说二啊喵……】

    变成猫儿时，她的口癖就出现了。

    “……”

    看着这个“表面听话”的宠物，陆绫被她气笑了。

    雪尘抬头，看了一眼陆绫表情，一脸陶醉。

    不过也就到这里了，她可不想真的惹主人不开心，饱了眼福还是要哄一下主人的。

    【主人，我有办法让你动起来喵。】

    “有就说，别卖关子。”陆绫没好气的道。

    【是，主人喵。】猫儿爪子在雪球上划拉几下，同时开口：【主人，你腿脚使不上力气的话，可以想办法让自己动起来啊喵。】

    “自己动？”陆绫愣了一下：“哼，我要是能自己动，还要等到现在吗？”

    接着语气有些幽怨。

    “我让你推，你说推不动……还笑我……”

    不仅幽怨，还有那么一点点委屈。

    【主人，我确实推不动你呀喵。】猫儿满意的看着自己在雪球上写出的“绫字”，然后在上面覆盖上一个小巧的猫爪子印，继续道：【主人你可以用灵力啊喵。】

    “？？？”陆绫头上冒出三个问号，不过很快她就明白了。

    “有这个方法你不早说！”陆绫很是羞恼。

    是了，她早就不是普通人了，大小也是修仙者……这点小事还能做到的，只不过陆绫一直以为自己是普通人，惯性思维让她忘记了还有灵力可以使用。

    “不过我的灵力……没什么用吧。”陆绫不是很自信，灵力可以自动护体，可是她都扭到脚了说明护体根本就是闹着玩的。

    【主人，你会扭到脚是因为那个封印结界喵。】猫儿重复在雪球上写字，头也不抬：【主人的灵力不多，想要从房间里飞出去有些难，但是推着自己滚……呸，推着自己出去还是可以的喵。】

    “这样吗？”陆绫抱以怀疑，不过她不能在地上躺着吧……狠狠咬牙，问：“怎么做？”

    【主人你翻个身，然后将灵力聚在手心，将其铺在地上，然后将被子往后戳……】雪尘缓缓道。

    “减少摩擦力？就和划船一样？”陆绫觉得，自己铺的灵力就像将地面变成冰……

    【差不多吧喵。】猫儿大概明白陆绫的意思，她舔了舔爪子，在自己写出的“绫”字周围画了一个圈：【对了主人，想出门的话也是一样，先将门打开固定住，然后将自己竖过来就能出去了喵。】

    “哼，这种事情我自然知道，不需要你提醒。”陆绫脸一红，接着不说话了，灵力聚在手心，猛地往下一按。

    瞬间，一道冰花缓缓展开，陆绫的冰之灵气覆盖了地面，接着她轻松了很多，她觉得现在不用灵力帮忙，直接都能滚出去了。

    不过有点冷……

    打了个哆嗦，陆绫照着雪尘说的，轻而易举的就滚到了门边。

    识海中，猫儿趴在写满了“绫”字的雪球旁，仔细的看着自己主人的动作，小脸微红。

    这样的主人……最棒了。

    ……

    ……

    门外，女人感受到浓郁的寒气，歪了歪脑袋，一头瀑布一样青丝散乱的搭在肩头。

    这丫头怎么突然开窍了？

    呵呵……应该是那个“人”帮助了她。

    女人舔了舔嘴角，剑眉弯成一个好看的弧度。

    有趣，太有趣了。

    会是什么样的存在呢？

    女人看了一眼九峰的方向，垂下眼帘。

    抬手将对面的茶杯斟满甜茶，然后又取出一个茶杯放在给陆绫准备的茶旁边，挥手注入一杯清水。

    能不能和陆绫一样喝上茶，就看陆绫口中的那个“死丫头”，听不听话了。

    ……

    接着，门开了，陆绫裹着被子从房间内滑出来。

    “砰。”

    随着陆绫出来，大门关上。

    “终于、终于出来了，雪尘，谢了。”陆绫松了一口气，向小丫头致谢，虽然她很不爽雪尘看戏的做法，但是对于她的指点还是要给予感激的。

    陆绫可不觉得雪尘有义务帮助她。

    “嗯？你怎么不说话？”猫儿没有回应她，陆绫有些奇怪，接着就感觉口袋里多了什么东西，她伸手进口袋，愣了一下。

    那是一个柔软而微寒的、毛茸茸的东西。

    是雪尘，她怎么出来了？

    被子内的空间很少，陆绫费了一些力气才将她掏出来，将她放在眼前，两人对视着。

    “雪尘……你的眼睛真好看。”陆绫情不自禁的道。

    猫儿有一双冰蓝色的眸子，如同两颗晶莹剔透的琉璃，而且她很有灵性，五官精致，就像一个美丽的人儿。

    “……”雪尘没有说话，只是瞪着陆绫，眨了眨眼。

    “……？？？你眼睛不舒服吗？”陆绫疑惑。

    “……”猫儿很是无奈。

    开门的瞬间，她就发现了屋子内的女人……吓了一跳。

    这女人修为很强，但是她身上的剑意更强，雪尘有些忌惮……她失误了，没注意有人在窥视着屋子里。

    不过这也不怪她，陆绫对灵山绝对信任弄得她警惕心也下降了，加上现在的雪尘本体正在剑匣内缓缓修复，她灵体灵力都花完了，感知力下降……

    最重要的是，她刚才满脑子都是自己的主人，哪里还会在意其他的东西。

    这下糟糕了……主人“自言自语”的模样一定被她看见了。

    雪尘一时间不知道怎么办，眼前的女人和别人不一样，虽然她修为并没有非常高，甚至还没有到尊者境界，不过雪尘可不会那么肤浅，只看剑意她就知道眼前女人虽然不是尊者，不过绝对不比一些老牌尊者差，她之所以没有迈出那一步不是因为做不到，而是刻意压制了修为……

    应该是准备厚积薄发，从她那恐怖的神识就能看出来了，如同利剑出鞘，寒光逼人。

    此时房间中已经被女人的神识填满了，空间中隐匿着的全是剑光，只是陆绫修为低下感觉不到而已，实际上现在她主人的一切都落入那个女人眼中了……

    心跳，肌肤，毛孔……

    什么都没有落下。

    在这样庞大的精神力面前，雪尘一时间也不敢和陆绫灵魂沟通，还好她也有几分手段，躲过了女人的探查，出现在陆绫的口袋中。

    女人不会是坏人，但是依旧很麻烦，她需要解释自己的存在……现在就看自己和主人的默契了。

    不过——默契？

    那是什么？

    事实证明，她和陆绫一丁点默契也没有，在她疯狂暗示之下，陆绫越来越懵。

    “你怎么了？眼睛不舒服我给你吹吹……”看着雪尘给她打眼色，陆绫歪头轻轻呼出一口气。

    香甜扑面而来，带着温热的气息。

    “……”

    如此近距离，猫儿哪里受过这种刺激，两眼一翻，失神，满脑子都只剩自己主人。

    她最后的意识就是——

    这太犯规了……

    很显然的，陆绫不知道自己的行为对雪尘有多大的杀伤力，在“危险”即将来临之际，亲手KO了自己的队友。

    雪尘虽然栽了，但是相信她很满足。

    不亏，死刑不亏。


------------

0385 沈沧海的调教法

    “搞什么啊……”

    陆绫看着两眼一斜瘫在一旁的猫儿，有些不满，她被雪尘弄得一头雾水。

    算了，先不管她，重点是看看现在自己是在什么地方。

    陆绫将雪尘重新收进口袋，把被子开了一个口子，瞬间一股冷风吹了进来，她下意识的打了一个冷战。

    好、好冷。

    不过惊鸿一瞥间，陆绫发现自己确实处在秦琴房间的大厅，松了一口气。

    既然是在秦师姐家里，那她现在是回去床上，还是出门？回床上的话，反正整间屋子都有防尘咒，完全不用在乎会不会有污渍。

    犹豫了一瞬间，陆绫否定了要出门的想法，开玩笑屋内都这么冷，她要出去还不得冻死。

    不过……

    陆绫眼睛一亮，记得秦师姐的衣服都是放在外面这个大厅的，她有一件淡色的裘皮大衣，非常漂亮，穿起来一定很暖和。

    就这么办。

    陆绫兴奋起来，她悄悄探出头，裹着被子如同一只蜗牛，因为趴着所以视角很低，只能根据地上的椅子腿来辨别方位。

    “记得是在那边……”陆绫看着不远处的柜子，努力抬头，接着就看到一件毛茸茸的衣服挂在那里，心下一喜。

    “加油！”

    给自己打气之后，陆绫将手按在地面上，冰系灵力扩散向四周。

    第二次使用这个方法，陆绫轻车熟路。

    不过，滑着滑着，她突然不受控制的停了下来，陆绫探出头，发现前方的地面没有被灵力覆盖，那是一个红漆木桌附近。

    是她的灵力不够多吗？

    于是陆绫重新积蓄灵力，可是依旧的，那片区域没有一点变化。

    “？？？”陆绫看着周围，很明显的整个房间都变成了她的“领域”，偏偏那一个凳子的区域不能用。

    这就很气了。

    子虚能欺负她，沈归能欺负她，甚至一只猫能欺负她……她也就忍了，现在连一块地板也和她过不去！

    陆绫很不爽，倔脾气犯了。

    自己还偏不绕路，和你刚上了。

    陆绫闭上眼睛，蓄力了整整半分钟，睁开眼睛时候，手中出现了一颗雪白的圆球，看起来松松软软的如同糕点，轻轻按上去都会在上面留下一个指纹。

    与其说是冰系能量，不如说更像一个雪球，打雪仗时候用的雪球。

    “哼，我就不信了。”陆绫信心满满的看着手中的雪球，这些可是她能动用的最多的力量了，剩下的还要留着对付体内雪尘的寒气，不然她可以凝聚出至少比现在这个大上一倍的雪球。

    “看我的。”陆绫搓搓手，将白嫩的手伸出被子，使劲用力。

    雪球划过一个非常短的距离之后落在地上，然后一路滚到那片没有被灵力覆盖的位置。

    她力气比想象中的小了一点，不过虽然没有她想象的潇洒入洞，但是滚进去也差不多嘛。

    陆绫拇指和食指捏在一起搓了一下，做出一个打响指的动作。

    小小的闷响。

    雪球瞬间爆开。

    接着，浓郁的冰系灵力在那片区域炸开，这次没有出问题了，地面被覆盖，甚至整个屋子内都起了冰霜雾气。

    “搞定。”

    陆绫开心的钻进被子，继续滑动。

    还别说……虽然冷了一点，不过这被子被灵力拖着如同小船一样，晃悠悠的还挺舒服的……如果可能的话，她以后回家可以放一个毯子在地上然后铺上灵力，坐在上面看书一定是一种很棒的享受。

    这样既能锻炼控制手法，又能很舒服，何乐而不为呢。

    想着，陆绫透过缝隙看着前面，她距离柜子越来越近了。

    然后。

    一道黑影在陆绫的视线中，从空中急速下落。

    “砰。”

    停留在她脑袋前一寸不到的距离，砸在她的被子上。

    接着，因为惯性，陆绫狠狠的撞了上去，生生的被截住了。

    那一个瞬间，陆绫连着打了几个冷战，眼里一点开心和自豪也看不见了，全都是森寒的恐惧，连撞上了东西都没有感觉到痛。

    “什……什…么……”她颤抖着。

    好像是一个棍状物体。

    陆绫现在什么都看不见了，因为她感觉那东西已经连着她的被子一起……镶进了地面中。

    那可是白玉地面啊……

    被子前方镶进了地面，挡住了光进入的通道，陆绫眼前一片漆黑。

    她伸手去拔了一下，发现纹丝不动之后，吞了口口水，勾起了嗓子的不适，面上痛苦之色一闪而过。

    不过更多的还是恐惧……

    如果她刚在再快一点的话，那么跟着这东西一起进入地面中的，应该就是她的脑袋了。

    不，她脑袋还没这么硬，要知道大厅中的地面可都是上好的白玉，在硬度上比凡间的精铁还要强上许多。

    所以她慌了，好危险……

    陆绫第一反应就是抓紧逃。

    这屋子内有陷阱。

    只是她还没来得及从“春卷中”钻出来，就听见了一个女声。

    “你这丫头，不会绕路吗？这么重的寒气，把我给你准备的茶水都弄冷了，应该怎么处罚你呢……呵呵~”

    爽朗而摄人心魄的笑声。

    细腻的声线，非常的女人，可是又有些奇怪，因为这样好听的女声却给人一种洒脱的感觉，仿佛出声的人不是女人，而是英姿飒爽的男人。

    屋子内居然有人？

    陆绫很惊讶，她在屋内没有听到一点动静，这是秦琴的房间，秦琴不在她下意识的就认为房间里只有自己一个人……

    即便是怀疑这里真实性，这个想法也没有变过。

    没想到的是，居然真的有其他人。

    陆绫一开始还以为是“看守”她的守卫呢，不过马上就反应过来，这个声音绝对不是坏人。

    因为这个声音很熟悉，非常的熟悉。

    是谁呢……

    想不起来，但一定是她认识的人，而且是灵山上的人，这一点陆绫可以确定。

    陆绫松了一口气，不是陷阱就好，她在自己记忆中搜寻着这个声音。

    不过没有没给陆绫思考的机会，她只感觉之间那个让她停下来的柱子起来了，随着柱子的动作，合上的被子口重新打开，阳光进入陆绫的眼帘。

    这下子，她算是看见了之前那挡住她的“柱子”是什么了。

    一双鞋，一双有些随意的女式鞋子，有着很高的鞋跟，和陆绫记忆中的高跟鞋有些相像。

    合着，她之前撞上的是人家的腿……怪不得一点都不疼。

    可是，如果有人的话，为什么她刚才没看见？

    陆绫抬头顺着鞋子往上看。

    一身黑色睡衣，衣服上是半透明的黑纱，只到大腿处，所以，一条丰满的长腿就这么摆在陆绫面前，而另一条……自然是翘在桌面处。

    如果不是陆绫，她可是坐在椅子上，两条腿都搭在桌子上的。

    在家里，怎么舒服怎么来嘛。

    而陆绫因为此时女人一只腿在桌子上，一只腿弯曲收起，所以看到了一些比较私密的东西，小脸刷的一下红了。

    不得不说，这个女人的身材非常好……很有肉感。

    抱着一定会很舒服的。

    陆绫突然产生了一个这样的想法，还有就是，上身只有一件睡衣，两条修长的腿就这么暴露在空气中，没有裤子也没有裙子……太大胆了吧。

    “好看吗？”女人笑吟吟的掀起陆绫的被子，让她的视野整个开阔起来。

    “好看……”陆绫呆呆的望着坐在椅子上的女人，那种慵懒的气质让她产生了一种如沐春风的错觉，瞬间一股温热水流从身体中流淌而出，流向四肢百骸。

    只一个瞬间，陆绫就一点也不冷了，非常的温暖，暖的就像被师妹抱在怀里一样。

    陆绫忍着脚痛站起来，感受到周身的暖意，嘴角美人痣上扬。

    终于可以离开这床被子了，真是要感谢眼前的师……

    “师、师、……”陆绫看着面前女人玩味的笑容，变成了结巴。

    她本想说师姐的，因为穿的这么“前卫”，应该不是师叔师伯……毕竟她认识的长辈也没几个，而之前的声音是让她感到熟悉的。

    可是她错了。

    陆绫见到了一个，她此生最不想见到的人……

    “师什么了？不认识我了吗？”

    女人撩起散落长发，丰满的长腿重新搭回桌子上，伸了一个懒腰，睡衣下性感的身体曲线一览无余。

    她的长发盘在头上，颇有人妻之感，只是此时她看着陆绫的眼睛眯成一条缝，凤眼给陆绫一种极度很危险的感觉。

    陆绫的直觉。

    这是小白兔见到大灰狼时候瑟瑟发抖的本能。

    沈沧海。

    这个人是沈沧海。

    “认识……认识，沈师叔好……”陆绫怯懦的站在桌子旁，低头不敢去看面前的人。

    沈沧海对她很好，至少一直以来都不错，但是陆绫不知道为什么每次看到她都有一种后背发麻的感觉……所以她宁愿面对沈归也不愿意和沈沧海单独待在一起。

    直觉告诉她那样会很危险。

    而此刻更是如此，陆绫在发现沈沧海之后，脚底寒气直冲后脑，一时间话都不会说了。

    沈师叔这个穿着打扮比东方师叔还要过分……

    陆绫记得，这样只穿上衣堪堪遮住屁股的打扮，在秦师姐口中可是非常的……不知廉耻，即便是在俗世中，也只有最低级的娼寮才会有这种女人。

    而且，就算是在她以前的记忆中，这样的穿着也可以算是有伤风化了……

    沈沧海枕着手臂打量着低着头的乖乖站着的陆绫，接着像是感受到了陆绫的思绪，面色一变，好看的凤眼眯成了一条缝隙。

    这丫头在想一些非常失礼的事情呢。

    整个人闪过一丝危险的气息。

    沈沧海压抑住了想要抱起陆绫扔上床的冲动，轻笑。

    “师叔？阿绫你以前可不是这么叫我的，不过师叔就师叔吧，被竹子占了便宜我也心甘情愿，师叔还比师伯要好听一些。”说着，沈沧海身子一闪，从凳子上消失。

    下一秒就出现在陆绫面前，捏住陆绫的脸，强行让她抬头，在陆绫惊恐的眼神中，吻了上去。

    松开手。

    看着陆绫瑟瑟发抖的模样，沈沧海舔了舔嘴唇。

    “味道不错。”

    “……”陆绫轻轻一颤，低头不去看面前的女人。

    虽然只是侧脸，可是沈师叔刚才偷偷在她嘴角的美人痣上点了一下……那一瞬间她大脑一片空白，此时陆绫的背后渗出了些许冷汗。

    “不要紧张，一个小小的教训而已。”沈沧海回到之前的位子上坐好，这次她没有摆出那种令人误会的姿势，而是好好坐着。

    事实上她本来也没有要显摆身材的意思，卖弄风骚那是小女人做的事情，而她……只是因为这样穿着舒服，再说了，这里是她的家，想怎么穿别人也管不到。

    沈归能管，不过现在沈归不在，所以她可以随意浪。

    “阿绫，过来。”她朝着陆绫勾了勾手指。

    陆绫抬头，看到的是沈沧海毋容置疑的眼神，虽然脚踝很痛，不过还是咬着牙走了过去。

    “靠近我一点。”

    陆绫抖了一下，身子前倾。

    “蠢丫头……”沈沧海在陆绫耳边轻轻说着，成熟的气息笼罩了陆绫：“不要在心里偷偷想一些不礼貌的事情，明白吗？”

    “师叔，对不起，对不起，对不起。”陆绫连连点头，她现在知道了，她的想法根本就瞒不过沈沧海，瞬间开始了道歉模式。

    “停。”

    陆绫乖乖闭嘴，她在沈沧海身上感受到了很危险的气息，所以她绝对不能出错。

    她的直觉在这种时候还是非常给力的。

    “我没有生气，不过……如果不是竹子的关系，我会让你几个月下不了床的。”沈沧海说完，手在陆绫白嫩的小脸上捏了一把，指着她腿上的白色过膝袜道：“挺可爱的，我喜欢……”

    “谢、谢谢师叔……夸奖。”陆绫露出一个比哭还难看的笑容。

    现在她恨不得抽自己几个耳光，如果早知道沈沧海在外面，她宁愿死在秦琴的床上。

    “我有那么可怕吗？”感应到陆绫的想法，沈沧海一点也不生气，只是有些疑惑，明明她觉得自己的人气应该挺高的啊……

    拿起之前给陆绫倒的茶水，此时那茶因为陆绫的冰系灵气已经有些结冰了。

    看着杯中倒映出的面孔，沈沧海点点头，很帅气嘛。

    所以说吗，还是这个丫头胆子太小了……还有就是，够蠢。

    不过女孩子，还是竹子的“女儿”，她自然要给一些特别的宠爱。

    总的来说，虽然陆绫蠢了点，但是她还是很喜欢的，而且，得不到的才会喜欢，比如李竹子，比如沈归和秦琴，而陆绫……年龄小了点，但是个美人胚子，而且被李竹子看着，勉强也算是得不到的类型。

    “行了，我知道你很迷糊，正好我也有一些事情问你，坐吧。”沈沧海撩起耳边落下的一缕长发，示意陆绫做去对面。

    “是、是……”陆绫正要动作，沈沧海叫停了她。

    “等等。”

    沈沧海挥手将面前的茶具推至一旁，然后两只手就这么从陆绫的腰一路向上。

    看着这要抱她的姿势，陆绫脸色煞白，闭上眼睛，一副认命的样子。

    可是，想象中的柔软没有出现，反而她感觉自己被托了起来……再睁开眼时候，陆绫发现她已经坐在桌子，现在她的位置比沈沧海还要高一些，自上而下的，可以将沈沧海看的很清楚。

    脸色由白转红，非常的迅速。

    见状，沈沧海摇摇头，这丫头容易害羞还真不是瞎传的，确实有些太敏感了。

    不过她也懒得和陆绫说这些。

    她抬手就抓住了陆绫的小腿，接着将她的红色绣鞋脱下，扔在了地上。

    “师叔，你要干、干什么……”

    陆绫有种不好的预感。

    看着沈沧海熟练的动作，她突然产生了一个想法，那就是她的衣服不是秦师姐脱的，也不是沈师姐脱得，而是……

    对上了沈长海带着笑意的眼神，陆绫生生的将自己的思绪掐断，背起了课文。

    什么也不想……什么也不想……

    她是真的不敢想了，上次雪尘提醒她要小心沈沧海的话还在耳边。

    雪尘，对不起……

    感受到沈沧海隔着袜子在抚摸她的脚，陆绫产生了一种想哭的冲动。

    她现在知道之前雪尘的眼神是什么意思了，可是时她没明白，亲手击杀了自己的队友……

    所以陆绫完全不知道接下来应该怎么办。

    心一横，如同一个提线木偶一般，任由着沈沧海摆弄。

    现在只要不暴露雪尘就好，其他的……都不管了。

    不管了。


------------

0386 沧海之怒

    此时，陆绫坐在桌子上，一脸的生无可恋。

    在她面前，一个成熟的女人正握着她的脚仔细打量着。

    沈沧海看着手中巴掌大的玉足，忍不住捏了几下，陆绫身子轻颤，并没有说什么。

    “还是很可爱的。”沈沧海说着，手自陆绫脚尖一路向上游走，最后停在她大腿的裙子下面，恶作剧一样的挠了一下。

    这下陆绫终于忍不住了，她开始慌了，惊恐之色爬上脸颊。

    这个沈师叔不会要……

    她努力挣扎，却发现完全动不了，仿佛被定身了一样，只能任由沈沧海邪恶的手在她裙子下方的腿上游动。

    见到陆绫眼中闪过一点恼怒之后，沈沧海收回了手，不再作弄陆绫，她手放在陆绫膝盖上方，捏住那纯白的过膝袜，接着缓缓的、缓缓的将陆绫的长袜脱下来。

    过膝袜下面是白嫩的小腿与精致的脚丫，陆绫的脚很小，沈沧海看着她的金莲目不转睛，仿佛找到了什么瑰宝。

    沈沧海慢慢的用手握住陆绫的小腿，向下滑去，她的动作真的很轻，给了陆绫一种羞痒的感觉，不过这次陆绫也算硬气，没有投降也没有示弱，只是侧着脸不去看沈沧海，她紧咬牙关，做着无声的抗议。

    她不知道这个师叔想要做什么，因为陆绫觉得她的衣服就是沈师叔脱的，看她这个爱不释手的样子，陆绫有理由怀疑自己已经被她上下其手过一遍了。

    事实上，她想的是对的。

    ……

    “哧……”陆绫咬紧牙关，眼角渗出一滴眼泪。

    虽然沈沧海的动作非常轻柔，绝对算的上是爱抚了，不过因为陆绫伤的时间有些久，加上身子敏感，脚上传来阵阵钻心的疼痛。

    本来，看到脚上消肿了，陆绫以为自己快好了，可现在剧痛提醒了她，书上写过这种情况，消肿只是暂时的，如果不处理的话，明天就会重新肿起来，而且比之前更严重。

    都怪她自己，扭到脚之后还各种折腾……安静坐着的话哪里会遇到这种事情。

    被沈沧海爱抚着，扯筋一样的剧痛如潮水一般从陆绫脚踝一阵阵冲击着的她的心灵。

    很快的。

    陆绫感觉自己的踝关节都要断掉了，脚已经失去了知觉，但是这期间除了挤出几滴眼泪，她一声都没有出，最多就是吭哧了一下……

    那时候抽筋了。

    她也不知道自己在犟什么，可能是因为沈沧海是她先生最好的朋友，所以不想在她面前显得太没用——虽然她知道自己之前在屋子内丢人的样子都被她看见了……但是那不一样，在外人面前，陆绫总是好面子的，不是为了自己，而是为了李竹子的脸面。

    所以她挺住了。

    ……

    “……”沈沧海扫视了一眼陆绫的身子，蹙眉。

    这丫头身上有伤？

    她在给陆绫脱衣服的时候，她没有仔细去看，所以没注意陆绫脚上已经消失的红肿，而这次发现之后就用灵力在陆绫体内逛了一圈。

    之后就发现了一些伤郁。

    新伤是最近的，沈沧海了解李竹子，所以不会怀疑李竹子，隐隐觉得可能是陆绫自己弄出来的，但是现在这新伤不是重点，重点是，在沈沧海运功的特殊视线下，陆绫身上所有曾经留下的伤口都无所遁形，因为陆绫并没有重塑身体，所以就算她两三岁时候的已经消失的疤痕，沈沧海的也看得见。

    震怒。

    这丫头遭遇过的东西比资料上写的远要多的多……

    值得一提的是，李竹子并没有用这个方法去查看陆绫，因为她怕自己会忍不住杀人，所以一直没敢去看，是的，她不敢。

    陆绫的遭遇连李竹子都不敢去看，更别说一向脾气火爆、动辄灭人满门的藏剑真人了。

    “男人……”握着陆绫脚的沈沧海，开口说了一句。

    陆绫有些迷糊，她看着沈沧海的眼睛，后者眸子里是她不明白的情感，陆绫能看见的是压抑着的愤怒与暴躁的火焰，那种火焰随时可以将这个世界炸的底朝天。

    当然，陆绫没有看到的是，沈沧海眼中还有看到瑰宝染上墨点时候的心疼。

    在陆绫刚拜入李竹子门下的时候，沈沧海就得到了陆绫的第一手资料，她身上所有的地方都没瞒过沈沧海的眼睛。

    那时候经常被人欺辱的傻姑娘，这脚上可没有这么光滑可爱，而是充满坚硬的老茧和各式各样的伤口……穿着麻衣的陆绫浑身上下就一件麻衣，没有衣服可以用。

    那段时日即便在现在的陆绫心里也是噩梦，她从来不会去看自己的脚，因为看到这样白嫩的脚丫，她总是有一种不现实的感觉，同时会害怕，怕一切都是一场梦，特别是柳扶风不在她身边的这段日子，陆绫更是丝毫没有安全感。

    患得患失。

    她分魂境的试炼，本就没有度过去，只是压制住了而已，陆绫的精神随时可能会出问题，或许只有在柳扶风和李竹子面前，陆绫才可以彻底压住躁动不安的心。

    而沈沧海在检查陆绫身子之后，发现她身上伤口都消失了，除了体质有些虚弱之外看不出一点伤痕……但这只是表象，灵力布满双眼，沈沧海就可以看到自己想要看到的东西。

    如果是以前，陆绫死了也和她无关，但是和李竹子有关系之后就不一样了，欺负陆绫就是和她沈沧海过不去。

    藏剑是一个很矛盾的道号，道号藏剑，但是沈沧海的剑却从来没有藏起来过。

    君子无争，含光无形，坐忘无心。

    君子藏剑，君子含光，【藏剑】这个道号与其说是代表沈沧海本人，不如说是某人给她的箴言。

    而事实是，【藏剑】这个道号确实是李竹子给她取的。

    沈沧海比起人来说，更像是一个魔……她手上沾过的血洗都洗不干净，甚至比起第二的子虚要高上一倍，当年的沈沧海是一个不折不扣的杀神，她的名头完全就是杀出来的。

    杀魔，杀道，杀人……

    只要是她觉得错的事情，都会用剑说话，绝不多言，如同沈归在她身上学到的最好的东西——讲道理，用剑讲道理。

    杀不掉你是我道理讲的不好，杀了你，我就是有道理。

    就这样，沈沧海身上的戾气越来越整重，最后被李竹子强行改了道号，变成了如今的【藏剑】。

    她算是放下屠刀了。

    只是，世人不知沈沧海的“屠刀”有很多，她放下了一把差劲、染血生锈的屠刀，却留下了另一柄锋锐无匹，更加恐怖的杀人剑，而且因为失去了屠刀，她的剑法愈发恐怖。

    不过沈沧海这把剑有鞘，那就是李竹子。

    在李竹子和沈归的共同努力下，沈沧海确实安分了许多……但那是在身边人没有受到影响的时候，如果触碰到沈沧海的底线，她的剑鞘就会自动消失。

    杀人剑一直匍匐在她身前，随时准备饮血，沈沧海身上从来没有君子含光，只有滔天的沧浪。

    当年有人向沈归告白都差点被沈沧海给杀了，将圣地闹得天翻地覆，单论战斗力，这个压制了自己实力的【真人】，比李竹子那所谓的【尊者】要强上许多，平时她害怕李竹子，仅仅是挚友之间的玩笑而已。

    而陆绫……这丫头在沈沧海心中比不过沈归，也比不过秦琴，但她是李竹子最喜欢的“女儿”，而沈沧海人生中最喜欢的人、最亲密的挚友、最重要的闺蜜都是李竹子。

    有这么一层关系在，陆绫就等于是她的侄女，尽管这个侄女让她有些嫉妒，但是也不是什么阿猫阿狗都能欺负的，就算是以前欺负过她的人，也都得死。

    何况这已经不是欺负了。

    必须死。

    此时，沈沧海将雪尘的事情抛到了脑后，相比给自己侄女出气，侄女身上的神秘倒是小事情了，小辈有小辈的机缘，她本就只是好奇而已。

    好奇和震怒哪一个更严重，可想而知。

    沈沧海滔天杀气一闪而逝。

    刹那，陆绫仿佛看见了尸山血海，愣了一下之后恢复了正常，脸色煞白，呆呆的看着沈沧海。

    惧意。

    她之所以说最不想遇到的是沈沧海，就是因为雪尘说过，沈沧海身上的杀气在她见过的人中排第一。

    第二都是十万斩，那第一呢？

    陆绫一辈子都不一定能见到这么多人。

    当然，她并不是害怕沈沧海，谁对她好她还是能感受的出来的，只是心中不自在。

    比起这种凶人，她更喜欢和光同尘的李竹子……仅此而已。

    此时沈沧海也意识到自己失态了，她那杀气不能随便释放，好在陆绫比她想象的要坚强，她本认为以陆绫那软懦的性格，说不定会吓的呆掉，可是陆绫只是愣了一下。

    尽管只是杀气的一角，没有实质的作用，但是那血腥的场面可是实打实的，陆绫的表现让沈沧海非常的满意。

    她不知道的是，陆绫经过了羲凰幻境的洗礼，见识了人魔之站之后，对血腥有了一点点免疫力。

    ……

    沈沧海看着陆绫，手上闪过红色光芒。

    这个光芒陆绫认识，是灵山的凝心诀。

    只见沈沧海将红色光芒按在了陆绫脚踝处，接着轻轻揉搓着，手法非常的温柔。

    那一瞬间，陆绫觉得所有的痛楚都消失了，温暖之意涌起，体内寒气也在沈沧海的力量前暂时退避，仿佛不敢与面前之人交锋，哪怕那是治愈的灵力。

    陆绫知道，这温暖是凝心诀的作用。

    凝心诀，火属性，活血并带着轻微的治愈效果，是灵山的入门级功法。

    好舒服啊……

    陆绫懒洋洋的眯起眼睛，发出一声猫儿一样的呓语，脚趾不自觉的弯曲紧紧扣着沈沧海的衣袖。

    在极致寒冷的情况下受到这种待遇，无异于雪中送炭，那种舒爽的感觉让陆绫暂时忘记了一切，再回过神来的时候，她发现自己的脚被治好了，陆绫尝试着转动脚踝，再也没有一点点疼痛的感觉，心中欣喜。

    “谢谢沈师叔！”

    “不用和我见外。”沈沧海松开陆绫的玉足，眼里没有了欲望，因为在乎陆绫，所以沈沧海有些后悔“调戏”陆绫了……

    在她看来是调戏，却可能勾起小丫头痛苦的回忆。

    她错了。

    她用公主抱的姿势将陆绫从桌子上抱下来，轻轻放到对面的凳子出，取出早就给陆绫准备好的甜茶，满上之后推到她面前。

    “喝吧，暖暖身子。”沈沧海难得正经一次，她态度非常柔和。

    “这是……”陆绫犹豫了。

    她不喜欢喝茶。

    “花茶，甜的。”沈沧海提了一句。

    她也不喜欢苦茶，要不是李竹子逼着她喝她可不会去碰，不过甜的就不一样了，没有女人会讨厌甜品的，茶也是一样。

    一听到甜的，陆绫顿时眼前一亮，捧起温热茶杯小小嘬一口，接着咂嘴并且露出些许满足之色。

    好甜……喜欢……

    此时在治疗加茶水之下，陆绫简单的就被攻略了，沈沧海杀气和之前调戏她的事情也被她选择性的忘记了。

    这就是陆绫，大部分时间只能看到一个人好的地方。

    但是显然的，沈沧海没准备只给陆绫看自己好的一面，她从不会去伪装自己，做的事情都是出于本心。

    看着如同仓鼠吃花生的陆绫，沈沧海深呼吸，甩掉脚上鞋子，双腿绞在一起，压抑着杀机。

    不过她还是忍不住了。

    “男人，都该死。”

    “……”正喝着茶水的陆绫咽下酸甜花茶，不解的看着站起身的师叔。

    男人？灵山哪有什么男人。

    屋内起风了。

    剑气，罡气，杀气。

    在那个瞬间，屋子中的温度瞬间降至冰点。

    “师叔，你怎么了？”

    “呼……没事。”沈沧海坐下，似是不经意的问了一句。

    “阿绫，你觉得落雁城的人怎么样？”

    “啊？”听见落雁城三个字，陆绫惊讶张嘴，接着用手捂住嘴巴，对着沈沧海眨了眨眼。

    说起落雁城，她又想起她师妹了。

    “挺好的啊，东西都很好吃。”陆绫歪着头道。

    沈沧海自然知道陆绫说的是柳扶风，不是她想要的答案。

    “我说的不是吃的东西，是人，是男人，当然也有女人，只不过比较少。”沈沧海随口道，她不想说的太明，不然有揭陆绫伤疤的嫌疑，当然她这样说也和明说没什么区别。

    只是沈沧海不想看到陆绫去逃避，作为竹子的女儿，要有直面过去的勇气，如果让她来教育的话，就是好好和那些人讲道理。

    讲死为止。

    “……”

    陆绫听了沈沧海的话，失神了一瞬，回过神来之后，拿着茶杯的指节捏的发白，声线微颤。

    “什么人，我不知道师叔你在说什么。”


------------

0387 善心

    “什么人，我不知道师叔你再说什么。”

    陆绫移开视线，拿起茶杯一饮而尽。

    她这明显的故作镇定完全没有任何说服力，指节发白，不自觉的咬住下唇，以及那瞬间加速的心跳都将她暴露了。

    最重要的是，这丫头根本不会撒谎，什么东西都写在了脸上，表情由喝茶时候的小幸福瞬间变的惨白……

    这种话估计唐徵那个丫头都不会相信，更别说沈沧海了。

    “不知道……是吗？”沈沧海点点头，做沉思状。

    “……”陆绫点头，左顾右盼的不敢去看沈沧海，生怕被瞧出来什么来。

    沈沧海招手，陆绫的茶杯就飞到她手上，潺潺水声，她给陆绫满上了茶水。

    重新将茶杯推给她，沈沧海接着道：“嘛，既然你不知道，那就算了。”

    闻言，陆绫松了一口气。

    捧着沈沧海给的茶水一点点喝着，这一次的陆绫却不觉得好喝了，美味甜茶此时如同白水，还有些发涩。

    她心不在此，自然没有了喝东西的欲望。

    “我也没别的意思，我就是问一下。”沈沧海甩掉自己的鞋子，撩起长发将其束起，整个人的气质从一个成熟的女人瞬间变得干练起来。

    陆绫下意识的就眯起了眼睛，她在对面的人身上感受到了锋锐的气机，如果是以往说不定会害怕，但是现在她心中慌乱，也没有害怕的心情。

    抬头偷偷瞧瞧看了一眼这个英姿飒爽的女人，陆绫低头，乖乖道：“恩，茶很好喝，谢谢师叔招待。”

    说完还给沈沧海行了一个琴礼。

    意思是，差不多就行了，不要再问了。

    她不知道沈沧海究竟知道什么，但是她现在不想去回忆那惨不忍睹的生活，一点点都不想……为什么要提醒她。

    逃避有什么不好？

    逃避可耻但是有用啊。

    陆绫的想法没错，这种东西没必要一直提醒自己……时刻记着又怎么样，她能怎么办？

    什么也做不了。

    人都找不到，何来报复一说。

    更别说陆绫从来就没有过报复的想法，她不是睚眦必报的人，用一个词形容陆绫就是逆来顺受，说好听点叫随遇而安。

    软弱如她，这个平安是她自己选择的，也是大势逼迫她选择的。

    生活已经很美好了，为什么要想这些不开心的事情？

    过去的就让它过去不好吗？

    默默喝茶的陆绫小脸惨白，双脚不自觉晃动着。

    长发散落，垂着眼帘，仿佛自己茶杯中有柳扶风一样，目不转睛的，一只手握着茶杯，另一只手压在短裙间。

    本应该看起来文静的她，此时莫名其妙的给人一种很狼狈的感觉。

    可能是因为腿上的过膝袜不对称吧。

    陆绫此时特别想念她师妹，如果抱着师妹的话，她一定会舒心许多。

    沈沧海见到陆绫如此状况，没有说什么。

    这是她第一次近距离观察陆绫，说陆绫软弱也不准确，但陆绫绝对不是果断的人，她自己的弟子和陆绫没有一点相像之处。

    无论是沈归还是秦琴，身上都有她的影子。

    沈归就不说了，霸道在修仙界都是出了名的，秦琴虽然看起来温婉，实际上比沈归差不了多少……

    这两人绝对是不会软弱的，而陆绫这逆来顺受的性格，阅女无数的沈沧海自然是见过，比如李竹子，她一开始的性子和陆绫非常相似，不过要说李竹子的特点……是怕麻烦，俗话说就是懒，说起来沈沧海身上这种懒散的气质就是被李竹子传染的。

    她见过软弱的，却没见过像陆绫这样的，这软的都没有骨头了……以沈沧海的经验，这样的女孩子是最容易调教的。

    只要用强就可以了，她相信用强之后陆绫也绝对不会声张，只会默默的自己受着……然后第二次、第三次，她有一万种方法将陆绫变成自己的东西。

    不过她可从来不欺负自己家的女孩子，就算欺负那也是对方愿意的，她只是觉得陆绫有些懦弱，这个性格真的很容易就会变成她执念中，最害怕的那所谓的RBQ。

    说实话沈沧海不喜欢这样的女孩子，女人怎么了？女人就必须依靠男人吗？

    女人身上凭什么要加上锁链，就如同陆绫，被欺辱了却不敢出声，甚至都没有报复的想法。

    不喜欢，但是她能理解。

    如果所有人都是她喜欢的坚强与强势，反而不妙，因为那样的话她就失去了保护的目标，灵山武魄，守护的本来就是陆绫这样的女孩子。

    已经入了灵山，那么就不会让她被别人欺负，至于曾经……这丫头不愿意报复，那就让自己来。

    竹子的女儿……碰了她，该死。

    沈沧海压下去的戾气从重新在眉间涌起。

    浑身一颤，陆绫抬头。

    “穿上吧。”沈沧海将白色长袜交给陆绫。

    “是。”陆绫接过袜子，放下茶杯之后转过身，背对着沈沧海穿袜子，不然穿着裙子的她做一些动作的时候不太方便。

    穿上缺失的那一部分衣服之后，陆绫感觉自己安心了一些。

    衣服，本就应该穿在身上的。

    陆绫现在突然想念自己一开始的那种长裤了，一开始到灵山上的时候，她穿的还不是短裙……既然怕冷，就穿点厚的吧……

    陆绫此时开启了逃避模式，脑子中开始想一些乱七八糟的东西，反正就是和沈沧海想让她回忆的东西完全沾不上边。

    穿上衣服，陆绫突然愣了一下，回过头发现是沈沧海，后者手中正拿着一件宽大的白色大衣，毛茸茸的看起来非常的厚实，上有黑白条纹，毛色之纯世间罕有，一看就是珍宝。

    这是一件白底黑纹的虎皮大衣，而且看尺寸正适合现在的陆绫。

    看着这个帅气的女人将衣服给她披上之后扣上扣子，那眸子中是一点点柔和和霸道，陆绫呆了一下，喃喃开口。

    “师叔……”

    “给你了。”沈沧海打量着穿着虎皮大衣的陆绫，点点头：“这样看起来有一点感觉了。”

    就算是陆绫，将这百兽之王披在身上也有一种不一样的气质，黑白之色将她衬托的很华贵，配上那点点软弱就像一个帝王家的公主。

    “师叔，这个我不能要……”感受着颈间毛茸茸的温暖，陆绫很喜欢，不过却伸手去解扣子。

    “给你，就拿着。”沈沧海瞪了一眼，陆绫就停下了动作。

    “这是归儿以前的衣服，不是什么珍贵的东西，而且这个尺码她也穿不了了。”沈沧海指了一下陆绫身上披风一样的大衣：“你不是怕冷吗？这虎皮可比棉被要暖和的多，上面有几个简单的阵法。”

    归儿……沈归？沈师姐？

    自己的衣服是沈师姐以前穿的吗？

    看体型的话沈师姐确实不太适合了。

    “谢谢沈师叔。”陆绫又给沈沧海行了一个礼，后者不耐烦挥手。

    沈师叔……是很好的人，自己不应该害怕她。

    陆绫这么想。

    她现在有些怀疑，雪尘话语中的杀人狂真的是眼前这个女人吗？虽然脾气不太好，但是是好人。

    她想去问雪尘，可是后者还在她口袋里躺着呢……估计还没有清醒。

    ……

    陆绫蜷缩着身子坐在凳子上，宽大的虎皮将她整个包裹起来，她此时就只有小腿还露在外面……感受到毛皮的柔顺和温暖，陆绫逐渐从那些回忆中脱离出来。

    见状，沈沧海点头。

    是时候了。

    沈沧海扣了扣桌面，将陆绫的注意力吸引过来。

    “回到之前的问题，阿绫，你觉得落雁城的人怎么样？说真心话。”

    “那里的人……”陆绫闻言，下意识的紧了紧身上的虎皮，右腿提起收在衣服里之后，陷入了沉思。

    落雁城的人怎么样，这个问题对陆绫来说非常的不好回答。

    应该是有不错的人的，比方说上次她和柳扶风见到的中年女人，陆绫还记得在她饿的只能在角落里躺着的时候，这个阿姨会给她果子吃，然后会怜爱的说上一句陆绫听不懂的话。

    即便是当时灵智未开的她，也将那一句话记在了心里，毕竟这个女人是为数不多的给过她吃的东西的人。

    【可怜的丫头……】

    说的是这个。

    陆绫学会了文字之后，明白了那个好心的女人说的话……

    落雁城的人应该是好的吧。

    陆绫抬头，正要开口，就对上了沈沧海的带着一点不满的视线，把话憋回去了。

    “给你点吃的就是好人了吗？如果是真的善人，那为什么她对你不管不顾，只是甩下一句可怜就转身离去？”沈沧海看着陆绫眼睛，淡淡的道。

    “当时的你灵智未开，那女人只是无聊了，在你的身上找到一些自己是好人、善人的慰藉而已，傻丫头。”沈沧海把玩着手上的茶杯：“如果她真的为你好，是纯粹的善人，找一个马夫将你送去孤独园很难吗？只是一顿饭钱而已。”

    “……”陆绫沉默了半晌，缓缓开口：“我没有落雁城的户籍，不行的。”

    她在图书馆可不只是看诗词，有意无意的也会去翻动一些落雁城的资料，知道户籍的重要性。

    “户籍？”听见陆绫天真的发言，沈沧海摇头：“丫头，别自己骗自己了，孤独园，本就是收留孤儿的，要什么户籍？要知道落雁城的户籍虽然很重要，但并不是所有东西都离不开户籍的。”

    “……”陆绫咬紧下唇，一言不发。

    “所以说，根本就没有什么好人，只是因为你没有户籍，是一个可有可无的人，那个女人也没有所谓的善心，或许只是相夫教子的腻了，在你身上找一些满足的感觉，对她来说，丫头你是流浪猫还是流浪狗都没有区别。”

    “……”闻言，陆绫眼中黯然，她知道沈沧海说的是对的。

    “还有。”沈沧海看着在陆绫放出来给她看的记忆，捏着茶杯的手用力了几分。

    “那个女人的儿子，就是经常欺辱你的男孩其中一个吧，对于自己儿子做出这种事情，你说她是知道还是不知道？那么这个果子，说不定只是怕你死了，自己儿子惹上麻烦……毕竟就算你不受到律法保护，也是一条人命。”沈沧海一个字一个字敲在陆绫心上。

    暴击。

    陆绫想反驳，却无从开口。

    师叔说的是对的，她明白……但是为什么要说出来……

    眨眼间，沈沧海眼中寒芒闪过，正愁找不到目标的她在陆绫的记忆中发现了一些男孩子……虽然不是正主，但是将自己侄女当做“玩物”……该死。

    该千刀万剐而死。

    知道了面孔，她会去落雁城收账的，不过还要等等看，如果陆绫的答案是落雁城没有好人的话，她下次就去将那些男人都杀了。

    既然找不到曾经欺辱过陆绫的男人，那就全杀了，宁错杀，无放过。

    当然这种事是不可能告诉陆绫的。

    沈沧海本就是冷血的人。

    只是她不知道的是，当她下山之后会发现这些男孩子都人间蒸发了，唯一剩下的也变成了傻子……

    ……

    见陆绫的眼神痛苦而幽怨，沈沧海揉了揉她的脑袋：“什么样的人是好人，阿绫你现在还分不清楚，以后要多注意一点。”

    谁知道，陆绫并没有一直低落下去，她抬头看着沈沧海，眼中是倔强。

    “她是好人，我能感觉到。”

    “给我就是善心，因为不给也没关系的，一个不会说话的傻子，死了也不会有什么麻烦，或者说，死了更好。”

    “所以，她是好人。”

    “……”听着陆绫一连串的发言，沈沧海愣了一下，揉动的手也停了。

    “我相信，她是好人。”陆绫用力重复了一遍。

    这就是她心里的想法，作为一个有着不同思想的人，陆绫知道一句话。

    “给我是人情，不给是本分。”

    她被人欺负是她自己没有用，快死了也是活该，怨不得人家，她应该感激，而不是怀疑。

    甚至陆绫看着沈沧海的眼神里带着一点怒气。

    什么是善心？

    沈师叔就有吗？

    ……

    “好人……”沈沧海默念了一句之后收回手，看着陆绫就像第一次认识她。

    这次，陆绫没有避开视线，直勾勾的看着沈沧海。

    片刻之后沈沧海笑了。

    “本分？”沈沧海轻笑摇头，她倒是没有这样想过，沈沧海知道，是因为层次不同。

    落雁城，因为灵山在这里，它才能成长为大都，甚至落雁城的建城也是因为灵山众……在她的心里，落雁城的人都是灵山的附属。

    对主人见死不救，还有什么好说的。

    价值观不同。

    最简单的，没有李竹子和灵山在，她不会因为陆绫的遭遇而愤怒……这样的怒，和真的心疼陆绫还是有区别的。

    沈沧海看着陆绫，后者依旧硬气。

    ——

    如果这丫头是这么想的……沈沧海明白了什么。

    对陆绫来说，自己这种爱屋及乌的愤怒与那个女人的善心应该是半斤八两吧……

    呵呵——

    她不喜欢软弱的女孩子，不过现在沈沧海改变了想法。

    这个丫头，她有点喜欢了。


------------

0388 问答

    能让沈沧海喜欢的女孩子不多，放到现在也就李竹子，沈归和秦琴了，至于徐徐，勉强算半个吧，那丫头性子太过平和，没什么意思。

    现在，她对陆绫说不上有多喜欢，但是确实有那么一点点感觉。

    本分？

    和落雁城的人说这个……该说是天真还是蠢？

    沈沧海不知道，不过她看着陆绫的视线闪闪发光。

    “怪不得竹子会喜欢你，阿绫你确实是竹子喜欢的类型。”沈沧海回过神来，拍了拍陆绫的脑袋。

    “师叔……”陆绫愣了一下，刚才她都做好了沈沧海会生气的准备，可是后者好像没有不开心啊。

    “对不起，我失礼了。”陆绫放下茶杯，轻轻颔首。

    沈沧海没有生气，但是她还是会道歉。

    见状，沈沧海摇头：“和我道歉做什么……真要是道歉，也是我对你说。”

    这话让灵山任何一个知道沈沧海的人知道，一定会怀疑自己出现了幻觉……传到修仙界的话，陆绫瞬间就会变成一个大名人。

    估计就算是沈归也会大跌眼镜，自家师父什么德行她还是一清二楚的。

    不过沈沧海不觉得有什么好意外的，她这辈子只会对一个人服软，那就是李竹子……陆绫在她看来是竹子的女儿，宠一下也没什么。

    而沈沧海要说的道歉也是因为这个，如陆绫所想，她的这份好意没有一点是对着陆绫的，只是因为她是李竹子的学生……

    这样的好意，和那女人的善心没有什么两样，甚至如果站在陆绫的角度，她还比不上那个女人。

    沈沧海有些许不快，不过她还是忍住了。

    陆绫觉得人人平等，那就人人平等吧。

    当然这并不是说沈沧海就认可了陆绫的价值观，这是不可能的，他们本就是被庇护着的，落雁城从第一代城主开始就已经烙上了灵山的印记，而且沈沧海不是那种会在乎陌生人性命的圣母，甚至她有时候会滥杀无辜，随心所欲。

    谁也管不了她，她基本一人占据了灵山【恶】的那一面。

    加上她本就不喜欢什么落雁城，那里是离灵山最近，男人最多的地方……更重要的是，落雁城是每个灵山弟子都会去的地方。

    这些少女偶尔也会遇到那些令人恶心的男人，沈沧海想想就觉得不舒服。

    所以对她来说，就算是一个普通的弟子也比落雁城要重要的多，一座她厌恶的大都，没了也就没了，只要灵山愿意，这种城镇一年可以造很多个出来。

    今天看到了陆绫，沈沧海便想着，如果陆绫对落雁城的态度和她差不多的话，她顶着李竹子的责怪也要将这一城所有的男人全杀了。

    对外就说是转移走了，反正也没人管得了她，如果实在是不好做，那就挨个搜魂搜一遍，总有收获的，欺负过灵山女孩子的男人，无论是谁都必须死。

    视人命如草芥。

    她就是城主戏凤一直厌恶的那种“人上人”，这样的人在修仙界中有很多。

    有趣的是这样的杀戮行为却不会被定义为作恶，即便是作为监察部门的玄镜司也不会插手，如果她们知道那些人对陆绫做了什么的话。

    即便是侠义之气最重的韩雪也不会干涉，最多是心怀不忍……

    灵山最不缺的就是心怀天下苍生的女孩子，参考柳扶风，义诊，徐徐也做过，很多灵山医者都做过，不然也不会在俗世落下仙子的美名。

    可是，即便是这样的少女也有另一面，家人被辱，没人可以冷静对待，如柳扶风之怒，一把火烧尽了南城，将沈沧海想做的事情给做了。

    ……

    两人对视了一会，沈沧海突然开口。

    “阿绫，看着你我想到了竹子年轻的时候。”

    “先生……年轻？”陆绫闻言，首先想到不是别的，而是年轻，这个词语被她标上了关键词标签。

    年轻？她先生现在也很年轻啊……外貌也就三十多岁的样子，哪怕修仙世界年龄不准，应该也不会有太大的差别。

    “恩，你和竹子很像，都不喜欢去争什么，甚至将东西送到你面前，你也会选择逃避。”沈沧海安静下来，回忆着曾经的李竹子。

    一峰峰主别人求都求不来的，她却逃开了，因为怕麻烦。

    “恩。”听见自己和李竹子像，陆绫有些开心。

    接着，沈沧海冷笑的看了陆绫一眼。

    “不过竹子可没有你这么窝囊，敢欺负她的人坟头都被踩平了。”

    不说李竹子自己动手，就是她的那些追求者都能让其他人吃不了兜着走。

    蜀山的叶尊者，东神海的南域主，这两个可是这一辈的顶尖强者，剑修和法修都齐了。

    “我和先生自然是比不了的。”陆绫闻言也没有失落，而是一副理所应当的表情：“让师叔你失望啦。”

    “啧。”沈沧海斟上一杯茶，呡了一口。

    她确实有些不舒服，这个受尽屈辱的少女不仅没有怨恨，反而站在落雁城的角度想事情……

    失望？

    一点点吧。

    更多的是满意，这样的女孩子才值得她去保护，越是逆来顺受，就越容易激起她的保护欲。

    接着，沈沧海和陆绫默契的跳过了之前那个话题，沈沧海觉得再往下说，陆绫的不满就要烧到她身上了……而陆绫，沈沧海不提正好，她不想破坏自己人生开始之前寥寥无几的“善人”形象。

    “丫头，除了这个虚伪的女人，还有没有类似的人？”沈沧海突然问。

    “人……有。”陆绫点点头，没什么表情。

    “什么人？”沈沧海来了兴趣。

    “一个老爷爷……我记不太清楚了。”陆绫摇头，只记得应该和自己一样是乞丐吧，那时候他将吃的一点点喂到自己嘴里。

    虽然只是一些剩下的、脏兮兮食物，但是对当时的她来说，是她一辈子吃过最好吃的东西，而且那也是她第一次感觉到什么是温暖。

    如果没有那一顿饭，她可能早就死了。

    可能是在落雁城，也可能是更早些时候的事情……她已经记不得了。

    现在想起这个人，没有一点激动，更多是平淡。

    他去哪里了呢？

    说起来她是怎么流浪到落雁城的？

    记不清楚了。

    那个老人当时年龄也不小了，可能去世了吧。

    也好，至少不用受苦了不是吗？

    陆绫眼观鼻，鼻观心，一言不发，她知道沈沧海能知道她的想法。

    “这老人家倒是不错。”和之前不一样，这次沈沧海没有打击陆绫，叹气之后有些可惜。

    如果能找到这样一个老人家的话，作为答谢她可能会送上一些惊世骇俗的礼物。

    只是看着陆绫的表情就知道，她不想想起这些事情。

    “他……不是落雁城的人吧。”沈沧海问。

    “我不知道，我想不起来了。”陆绫摇摇头，低头。

    想不起来了，也不愿意往下想。

    “恩……从你的回忆中，我也看不出什么来……”沈沧海耸肩，接着道：“看来现在想从你这里得到答案有些难啊，丫头，再去落雁城一趟怎么样？”

    “什么意思？”

    “去落雁城，接柳扶风回来，顺便给我一个答案，那里的男人怎么样，注意，男人。”沈沧海晃了晃手中茶杯。

    此时的陆绫要成熟很多，沈沧海决定再给那些男人一些机会，如果这次陆绫的答案还和这次差不多的话，她就要动手了。

    “接师妹……可以。”陆绫抬头：“男人的话，还是算了。”

    她不喜欢。

    更不想去试探什么。

    “随你。”沈沧海舔了舔嘴角，看着陆绫精致的面孔。

    这幅俏模样在落雁城……可不是她愿不愿意的事情。

    半晌过后，陆绫看了一眼悠然喝着茶的沈沧海，接着低下头。

    这个师叔，究竟在她身上知道了什么东西……她应该不会说出去的吧……

    而且一上来就问一堆乱七八糟的，明明最疑惑的人是她。

    “你有什么想问的，问就好了。”沈沧海看着陆绫，道。

    闻言陆绫点头：“师叔，我是怎么回来的，秦师姐呢？她怎么不在？”

    “你是琴儿抱着回来的……至于她，现在应该在三峰，找东方怜人那个女人的麻烦吧。”沈沧海想起了什么，浅浅一笑。

    “东方师叔？”陆绫愣了一下。

    “怎么说呢，我感觉琴儿应该是误会了什么吧，毕竟丫头你当时的状态看起来确实不怎么样。”沈沧海回忆了一下陆绫的模样和秦琴对她说的话，摇了摇头。

    她一开始也不相信陆绫可以潜入识海深处，但是现在信了，因为陆绫的识海牢不可破，别看她可以窥视陆绫的记忆，但是那都是陆绫给她看的。

    陆绫不给她看的，除非她拼着要将陆绫变成一个傻子，不然一个画面也不要想看到，如此坚韧的识海，应该说不愧是寒冰血脉吗？

    “误会……”陆绫看了一眼登灵台的方向，心中突然有一种不好的预感。

    她以为秦师姐是给她报仇去了，毕竟东方师叔是将她抢回家的……但是东方师叔是个好人啊……

    想到这，陆绫有些着急，两个都是她喜欢的人，她不想看到纷争。

    “丫头你还是先担心一下自己吧，还有空管别人。”沈沧海摇头，她神识出去转了一圈，大概也知道发生了什么，无论真假，陆绫和东方怜人的脸面算是丢的差不多了。

    秦琴这上门算账更是坐实了陆绫被东方怜人欺辱的事情。

    她倒是有些好奇，这个软弱的女孩子如果知道关于她的这种事情已经传遍了灵山……不知道会是怎样令人愉悦的表情。

    陆绫有些外柔内刚，短短时间内沈沧海就将陆绫的性格摸的差不多。

    她一定会哭的。

    沈沧海有些期待这个丫头泣不成声的样子。

    “不明白。”陆绫摇头，她没听懂，只是记在心里，同时突然变得扭捏起来，声音逐渐轻柔起来，如同蚊子叫。

    “沈、沈师叔……我、我……”

    “恩？怎么了？”看着小脸通红的陆绫，沈沧海饶有兴趣的看着她。

    “我的衣服……”陆绫低头搓着裙角，鼓起了勇气，一口气的道：“我的衣服，是师叔你脱的吗？”

    看着羞不可耐的女孩子，沈沧海翘起嘴角。

    “是我。”

    闻言，陆绫松了一口气，不是什么坏人就好。

    接着重新低下头，弱弱的道：“沈师叔，你没有做、做什么奇怪的事情吧。”

    说完，陆绫将半张脸埋进虎皮大衣中，只剩下水润的大眼睛还在外面。

    “奇怪的事情？”沈沧海哈哈一笑，笑的陆绫心里发颤。

    “我能做什么奇怪的事情？”说着，沈沧海站起来，弯腰凑到陆绫面前，在她的视线中将手伸到陆绫大衣之下，勾着的下巴让她抬起头。

    “说？”

    “没、没什么……奇怪的事情，我错了……”陆绫看着近在咫尺的女人，心理一阵发慌。

    “呵呵。”沈沧海在陆绫侧脸上捏了一把之后松开她，翘着腿坐回去，同时开口。

    “我本来正在闭关，突然感应到琴儿的怒火，有些好奇什么样的事情会让她如此愤怒，就派一个分身出来瞧瞧，没想到，她看到在闭关的师父突然出现却一点都不在意，要先照顾你呢……”沈沧海语气中有些幽怨，接着微微一笑：“不过我让她去找东方怜人去了，由我来照顾你……怎么样，是不是很感动？”

    “感、感动……”陆绫低眉顺眼的不敢看她，虽然知道面前的只是一具分身，但是她依旧不敢造次。

    “嘛，因为要照顾你，所以之前灵山众唤我，我也就没有理会，不知道出了什么事情……不过竹子没通知我，我也懒得管。”沈沧海因为本体还在闭关，所以暂时就没有相应鸾凤真人的号召，至于冰系暴动之事，她的知觉告诉她，陆绫一定知道什么。

    何必舍近求远。

    “嘛，因为你我错过了会议，不准备补偿一下师叔吗？”

    “师叔……”

    看着陆绫可怜兮兮的样子，沈沧海摆手：“别紧张，开玩笑的，反正该看的不该看的我都……咳咳。”

    话说一半，沈沧海闭上了口。

    她在故意欺负陆绫。

    而陆绫果然急了。

    “师叔，你说清楚……什么不该、看的……”

    “没什么，就是琴儿说你落在东方怜人的手里还被欺负了，我就脱了你的衣服，检查一下。”沈沧海挑眉，带着笑意看着陆绫。

    “……”

    检查？

    陆绫脸色黑了下来，不过她没有继续往下问，女人的知觉告诉她，自己还是不要知道的好。

    “还有什么想问的吗？”沈沧海道，同时在陆绫看不到的角度，自虚空中取出一个茶杯，喝了一口，露出一点满足的神情。

    “没有了。”陆绫美人痣下沉，看着沈沧海就如同看着洪水猛兽，缩着脖子瑟瑟发抖。

    “没事情了就好。”沈沧海将自己用过的茶杯递给陆绫，同时看着她。

    “喝。”

    语气中颇有不容置疑的意味。

    “师叔，我有杯……”

    “我让你喝。”

    “是。”陆绫只能点头，转动杯子之后，轻轻呡了一口。

    蹙眉。

    透明的液体，奇怪的味道。

    “喝完，好东西。”沈沧海看着陆绫，抬手示意她继续。

    没办法，陆绫不敢违背这个检查她身体的女人，猛的抬头。

    一口入腹，陆绫脸蛋上泛起潮红，同时喉咙一阵剧痛，咳嗽了一下之后呛到了。

    “咳咳、咳咳……咳……呼……”

    吐着舌头不停深呼吸，想要让自己的不适减轻一些。

    这是什么东西……难喝死了。


------------

0389 猜测

    “这是什么东西……”陆绫吐着舌头呵气，好看的眉毛绞在一起，看着自己手中茶杯一愣一愣的。

    喝的时候没发现，现在喝完了，陆绫小鼻子轻轻嗅着，自茶杯底传来了一股刺鼻的味道。

    一杯“茶水”下肚，陆绫只觉得喉咙间火辣辣的，说话都有些沙哑了，她抬头看了眼沈沧海，后者一脸无辜，不过陆绫总觉得沈沧海在笑……

    难道是毒药？只有毒药才会这么难喝吧。

    如果不是被沈沧海看着，陆绫有一种想将那杯“茶水”吐出来的欲望。

    小脸红了一瞬间之后，逐渐变得苍白起来。

    有、有些头晕……

    “好、好难喝……”陆绫用手臂撑住侧脸，断断续续的道：“师叔、你给我……喝了什么……”

    “呵呵。”沈沧海又一次取出一个茶杯，小口酌着里面的液体，眯起眼睛看起来很是舒服，接着放下茶杯，一本正经的道：“说了是好东西……你不是染了风寒吗，正好暖暖身子。”

    沈沧海刚见到陆绫就将她从头到脚检查了一遍，陆绫身上的异变自然瞒不过沈沧海的眼睛，寒气的冲突暂时改变了小丫头的体质，让她极度的畏寒。

    一股是陆绫的寒气，而另一股……精纯的可怕，她很好奇。

    “风寒……就是感冒吧……”

    陆绫上下眼皮开始打架，有一种身体不是自己的的错觉，不过她掐了一下自己的大腿，努力提起精神。

    “是……药吗？怪不得这么……难喝……不过我怎么感觉晕乎乎的……”

    时间流逝，一丝绯红爬上了陆绫的脖颈，接着很快她的面上就飞起红霞，眼神飘忽。

    有、有一种头重脚轻的感觉……好像要飞起来了……很舒服……

    “师叔，你怎么变成四个了……是分身术吗？好、好厉害啊……”

    声音越来越小，接着撑着脑袋，不动了，虽然没有睡着，但是看出来陆绫眼睛眯成了一条缝，此时的她就像一只熟透了小龙虾。

    “啧。”见陆绫晕晕乎乎的样子，沈沧海取出一个精致的银壶，如果陆绫还清醒的话就会发现这是一个银制的酒壶，高贵而优雅……

    是的，沈沧海给陆绫喝的是酒，还是烈酒，是她最喜欢的那种。

    灵山禁酒什么的，在沈沧海看来就是一个笑话，她最喜欢的就是酒，没有酒水助兴的话，生活岂不是少了很多情趣。

    至于为什么要将陆绫灌醉……没什么别的想法，只是突然想知道这个丫头喝醉是什么模样而已。

    韩雪喝醉了之后喜欢舞剑，喜欢睡地上，秦琴喝醉了之后会变得生人勿进，甚至熟人也勿近，很是冷漠，就像天上的谪仙。

    沈沧海举起茶杯对着登灵台晃了一下，接着一饮而尽，面上起了绯红。

    还记得曾经有一个少年整天被她追着灌酒，他喝醉了会熟睡，有时候也会发酒疯……好久不见了，听说来了灵山脚下……不过她也不会去看。

    李竹子的话……她一般不喝酒，只喝茶。

    至于沈沧海自己，她不会醉，即便是不用灵力对抗也没有一分醉意，更多时候是酒不醉人人自醉。

    就像现在。

    她就喜欢这种感觉。

    烈酒，最喜欢烈酒，越烈越好。

    “竹子，对不起骗你家丫头喝酒了……不过我也没想到她真的那么听话，说干就干……不过这丫头倒是安静……还期待她会耍酒疯呢。”沈沧海斜眼看了一眼陆绫，放声狂笑。

    “我错了，当浮一大白！！！”

    豪放气势展开，沈沧海提起酒壶，喉咙滚动着。

    浓郁的酒香瞬间散开来。

    女子英姿飒爽，烈酒自下巴流淌至胸前黑色睡衣，加身了她身上的颜色。

    不过却没有丝毫色气，只有一种浪子的气质。

    “呼……”喝了大半壶之后，女人起身，眼神没有恍惚，反而更加精神了：“马上就要突破了，提前喝一点庆功也没关系吧……”

    “啧，现在灵山上下都忙的不可开交了吧……”

    “冰系灵气暴动，东神海的人……蜀山的人，现在就差我们灵山了。”

    “还有羲凰，她的出关也很蹊跷。”

    视线放在脑袋一点一点的陆绫身上，沈沧海眼里放光。

    真是麻烦的丫头。

    但是她就是喜欢麻烦。

    重新靠回凳子上，沈沧海看着桌子上的甜茶，舔了舔嘴角。

    “竹子还真是心疼我，没有找我估计是因为我在闭关吧……”想起李竹子，沈沧海轻笑。

    她真的太喜欢这个老友了，如果这辈子能够尝一下李竹子的味道，也算没有白活了……

    没有李竹子，退而求其次，沈归也行啊……不过沈归好像也有点难……

    秦琴？

    算了吧，之前还被打了一巴掌。

    再退……再退可就只剩下陆绫了。

    说没有兴趣是假的，但是一个没有几两肉的女孩子……对她的吸引力终归是有限的，如果陆绫熟透了，她可能会有采摘的想法，但是现在……

    还是算了吧，

    啧啧啧。

    喝着酒，沈沧海眼神有些迷离。

    李竹子不通知她是对的，这种大方向的东西，沈沧海一向不愿意参与，反而作为一个普通老师的李竹子每次都会到场。

    就算沈沧海在场，也多是附和李竹子的想法，她懒得去想那么多东西。

    喜欢就是喜欢，不喜欢就杀，没有那么多绕绕弯弯。

    作为二峰的峰主，沈沧海给自己的定位是一个执行者，一柄无往不利的剑。

    比如一些新的制度在灵山推广不开了，只要她一句话，所有持反对意见的人都会闭嘴，就是这么简单。

    “嘛，不通知就不通知，我自己看就是了。”沈沧海眼中利芒一闪，醉意尽去，她盯着陆绫。

    后者好像睡着了，但是沈沧海知道她没有睡着……

    直接问。

    她可不会去旁敲侧击。

    “阿绫，醒醒……”

    “……”

    完全没反应。

    “……”沈沧海笑了一下，都怪她，非要灌小丫头喝酒，现在好了，砸了脚。

    等陆绫清醒？

    算了吧，她可没有那么多时间，本体还在紧张的闭关，分身看时间也撑不了多久。

    至于帮陆绫醒酒，那就更不可能了。

    沈沧海本就是求一醉而不得，怎么可能去打搅陆绫的美梦。

    不过……

    沈沧海撩起长发，散落披肩，衣服领口半开着，放浪形骸。

    可惜这种场景陆绫是看不到了。

    “奇怪。”沈沧海死死盯着陆绫，心底有一种奇怪的感觉。

    那就是陆绫好像突然换了一个人……

    虽然姿势没有任何变化，但是诡异的，沈沧海感觉坐在那里的已经不是陆绫了。

    心跳、呼吸频率，以及气质……

    全都大变样。

    有趣。

    和秦琴一样，喝醉了会“放飞自我”的类型吗？

    她倒是有些好奇此时的陆绫会是什么样子……

    “陆绫！”沈沧海微微用力，叫出了陆绫的名字。

    轰！

    如同洪钟过耳，陆绫眯着的眼睛瞬间睁大，寒光四溢，杀气如伏兵一般暴起。

    片刻后。

    逐渐冷静下来，气质恢复正中平和，就像刚才什么都没有发生，她依旧是那个乖乖的女孩子。

    此时，陆绫的识海深处，她穿着裙子坐在雪地中，看着漫天的风雪，妖媚之色闪过眼角。

    “可惜了……这次喝的太多了……出去什么也做不了，困死人……”

    “睡觉，还是睡觉吧……”

    少女席地而卧，片刻后，身子融入雪水，消失不见。

    ……

    外界。

    陆绫的呼吸逐渐均匀起来，晃了晃身子倒在了桌子上，歪着脑袋，失去了意识。

    睡着了，侧颜有些恬静，伴随着小小的磨牙声，给人一种很可爱的感觉，不过她的呼吸有些不畅，似乎是因为睡着之后，寒气冲突导致风寒再起，呼吸堵塞着，有一点瓮声瓮气的。

    “这次真睡着了。”沈沧海看着陆绫，若有所思。

    这丫头刚才爆发出的东西很有意思，和东方怜人有一点点想象，但是也有不同，相比于东方怜人，陆绫好像要更加的……

    她也不知道怎么形容，硬要说的话就是刚才的陆绫和她很像，在某个方面甚至有过之而无不及。

    是神魂分裂吗？

    应该不是。

    摇头，沈沧海否认了这个猜测。

    那就只有寒冰血脉了……

    看来，这传说中的血脉有许多隐藏的东西啊。

    有趣。

    沈沧海颔首。

    说起来，沈沧海想吃东方怜人也不是一天两天了，对于东方怜人她还是非常了解的，看起来是一个妖艳贱货，实际上保守的不得了。

    这也是为什么沈沧海不相信陆绫这只假凤会被东方怜人这条虚龙给吃了的原因。

    而刚才陆绫抬头看她的那一眼，虽只有惊鸿一瞥，但是沈沧海看见了两样东西。

    贪婪和欲望。

    后者更甚前者。

    这可不是她印象中的陆绫。

    寒冰血脉……她其实不是很了解，毕竟雪女不是很出名，相比仙主，雪女就像是一颗璀璨的流星，划过这漫天繁星的时候，她无疑是最耀眼的那一颗，没有任何光芒可以与她相提并论。

    但是落下之后，也就没了。

    彻底失去了光华，甚至不如那些依旧在天上散发着微弱光芒的弱星。

    寒冰血脉究竟是什么东西？为什么还会有一股浩然正气？

    很难想象，这样放浪的少女身上会有媲美蜀山护山大阵的浩然正气，正是这股正气压下了陆绫的邪念，让她在醉死，彻底失去身体掌控权的时候不会做出惊世骇俗的事情。

    那一点点浩然正气，引起了沈沧海极大的兴趣。

    不过也仅仅是兴趣了，因为她对雪女了解的真的是太少太少了，如果不是李竹子当时夜观天象，那什么仙星极冰，她压根都不会去看一眼。

    寒冰血脉……羲凰一定知道些什么，但是沈沧海知道羲凰是不会说的。

    至于东神海——

    那是李竹子的事情，和她无关，相信竹子会给她一个满意的答案。

    不过也不能什么都依赖着李竹子，作为竹子的“夫君”，尽管是自封的，她还是要替李竹子分忧，刚才那个诡异的陆绫，她可不放心让她待在李竹子身边。

    这个寒冰血脉，一定要弄清楚，她今天就要跑从陆绫身上扒出一些东西来，为灵山做贡献。

    咳咳。

    为灵山做贡献的什么，其实都是借口。

    沈沧海看了一眼陆绫，后者带着恬静的笑容打着鼾。

    这丫头嘴上没个门，如果后面竹子知道她今天有一具分身出来，没有去开会反而在这边欺负小姑娘和喝酒的话……一定会生气的。

    李竹子和徐徐很相像，都是和光同尘的性子，但是这样的人发起火来也是最可怕的，面对沈沧海这种被人摸透的反而要轻松一点，不过实际上还是沈沧海要恐怖一点，毕竟温柔的人发火虽然可怕，但是你只要不惹她就行了，可沈沧海不同。

    你不惹她，她会主动惹你。

    对于沈归来说就是，在灵山论道场高层转一圈，遇到的十个师叔里面有七个都被她师父睡过……多是恳求沈归，沈沧海出关的话，给她们通风报信。

    性质之恶劣令人发指，所以说陆绫落在沈沧海手中才是最恐怖的，分分钟变成热（r）兵（b）器）（q）的节奏啊……

    不过有阴阳相克，李竹子就是沈沧海最大的克星。

    “恩，一定要得到一些有用的消息用来堵竹子的嘴。”说着，沈沧海吮吸着酒杯，眯起眼睛看着陆绫。

    这丫头睡着了正好，她身上的那个什么“小丫头”……应该没有睡吧。

    没猜错的话，陆绫身上另一股冰系灵气应该就是来自她的……如此精纯的冰，她只在第九峰仙剑洞窟，雪落千寒的“尸体”上见过。

    加上寒冰血脉和雪落千寒之间众所周知的关系，沈沧海怀疑，仙剑可能已经出世了。

    当然，只是猜测，仙剑毕竟是仙剑，没那么容易就被唤醒。

    所以说，还是要看过才知道。

    沈沧海伸手，带着无匹的气势穿越了空间，抓向了陆绫的口袋。

    这么近的距离，没人避得开沈沧海的手。

    雪尘也是一样，她毕竟不是洛千寒，当初和陆绫在蜀山的时候，也是被叶尊者挥手间就抓住了，更别说面对沈沧海了。

    君子和疯女人之间哪个更可怕，大家都知道。

    所以，雪尘毫无反抗之力的就被沈沧海提着尾巴揪了出来。


------------

0390 反攻略

    “喵~”

    软软的呻吟声响起，沈沧海运起的灵气全部收了回去，看着被自己拎着尾巴的生物，面上第一次出现了名叫错愕的神情。

    ？？？

    这是什么动物？

    沈沧海惊了。

    她虽然感应到“源头”在陆绫的口袋中，不过并不确定是什么，雪尘还是有一点力量的。至少可以保证自己不被看到。

    沈沧海本来以为可能会是一柄缩小的剑，或者玉符、玉简这种可以藏匿灵体的宝物，再不济陆绫的口袋是一个空间裂缝，连接着另一个空间她也能接受。

    万万没想到的是，她摸到了一个软软的、冰冰凉凉、毛茸茸的东西。

    居然是小动物？还是活的？

    要知道，拥有肉体的东西可不会是什么灵体，更不可能与仙剑扯上关系。

    等等。

    沈沧海蹙眉。

    可能是障眼法，她还要仔细观察才是。

    拎着幻尾猫的脑袋将它正过来放在腿上，沈沧海眨眨眼，仿佛要看穿猫儿的一切。

    肌肉、骨骼、血液、心脏……

    一切都没有问题。

    猫儿趴在她的腿上，强而有力的心跳她能清楚的感应到。

    “……不会是灵族吧…”看着毛茸茸的小家伙，沈沧海一时语塞，说好的仙剑呢？事情有些不对劲，而且她没听说陆绫身边跟着一只灵族。

    不过如果是灵族的话就可以解释了，虽然不能化形，不过灵族是可以和人族进行心灵上的沟通的，这也能解释为什么陆绫在那里自言自语。

    可是还是有许多疑点……比如，这是哪一族的小家伙？她可没见过这个样子的灵族。

    沈沧海提起了兴趣，她仔细打量着猫儿，此时雪尘乖乖趴在沈沧海腿上，脑袋靠在她光滑的大腿上，蹭了蹭，露出一点点舒服的神情。

    冰冰凉凉的……好舒服……

    “……”

    无视了腿上的痒意，沈沧海面上有些奇怪。

    如果她没看错的话……这个灵族……喝醉了？

    对，就是喝醉了。

    猫脸上有些许红云，竖瞳中也都是迷糊……而且最重要的是，这灵族在她怀里实在是太乖了一点。

    可是之前陆绫和她沟通的时候还没问题啊……难道……

    沈沧海看着对面趴在桌子上流着口水，睡的正香的陆绫，抽了抽嘴角。

    难道说是因为陆绫喝醉了，所以影响了这个小东西？

    契约？

    还是主奴死契？

    沈沧海真的是有些迷糊了，她第一次发现事情超出了她的掌控，一只可爱的小动物彻底打散了她的心思。

    对，就是可爱。

    只是看着雪尘，沈沧海心里就有一种奇怪的悸动，想要将它抱在怀里好好蹂躏一番……在上一点上，沈沧海和秦琴一样，该说不愧是师徒。

    “有些像虎族，但是身体结构完全不同……”沈沧海撩起小家伙毛茸茸的下巴，看着那水润的竖瞳，继续猜测。

    和兔子、狐狸差不多，但是区别也非常的大。

    真的是没见过的灵族。

    想着，沈沧海不自觉的就开始抚摸这只趴在她大腿上一动不动的猫儿。

    冰蓝色毛发，美丽幻尾散发着极致的冰系波动。

    陆绫体内的冰系灵气是她的没错了。

    沈沧海目不转睛的看着猫儿，同时顺着她的毛发不断抚摸着。

    漂亮。

    她觉得这小动物非常漂亮……就像一个喝醉了的美人。

    这样的想法让沈沧海自己都有些不可思议。

    可是真的很像。

    她本来就喜欢女孩子，而眼前这个不知道是什么种族的小家伙五官非常的精致，本来就很有女孩子的气质，现在喝醉了就更像了，沈沧海感觉雪尘就是一个的醉醺醺的少女。

    而且是很乖的女孩子。

    沈沧海轻轻的爱抚它时，猫儿两眼微闭，幻尾轻柔地摇动，伏卧在她白皙的双腿上，十分安详，似乎非常舒服。

    偶尔小家伙还会蹭蹭她的肌肤，不时温顺的喵喵两声。

    “喵~~喵~”

    那是一种可以融化人心的声音，软嚅而甜腻，就像她刚才喝的甜茶。

    沈沧海本就喜欢甜的东西。

    此时，沈沧海自己都没有发现，她的心跳逐渐加速。

    “可……可……”抚摸着腿上的小家伙，女人脸上飞起了一抹红云，她回头看了一眼陆绫，对比了一下之后发现……

    陆绫对她的吸引力好像还不如这么一个小家伙……

    是魅惑吗？

    沈沧海抚摸胸口，感受那里传来的轻微的心跳声，眯起眼睛。

    不是魅惑。

    是她真的喜欢了。

    世界上居然有这么漂亮的灵族……

    沈沧海惊讶了，接着有些……嫉妒。

    她其实很喜欢小动物，也有想过养一只宠物，但是那些宠物没有符合她心里形象的，最漂亮当属白狐。

    可是白狐身上那种魅意她实在是不喜欢。

    桀骜不驯的枭、鹰她也养过，可是无论是多么叛逆的动物，在她面前都会变成乖乖的小白兔，实在是没有意思。

    可眼前的雪尘就完全不同，不说完爆狐族的颜值，它是强横的灵族，尽管比自己差远了，但是沈沧海将她抓在手里的时候，猫儿瞥了她了一眼……

    视线里只有朦胧，可没有一点惧意。

    真是……

    太喜欢了。

    沈沧海将雪尘抱起来放在眼前平视着，看着她苗条的身子，干咳两声，压住女性身体的本能，没有蹂躏她。

    一见钟情了？

    估计是的。

    沈沧海自己都不会想到会有这么一天，她对一只小动物一见钟情了。

    漂亮，可爱，就像一个听话的少女，而且雪尘在沈沧海眼里比那些女孩子更加的有吸引力，毕竟绝色的少女她见得多了，这样的灵族却是第一次见。

    沈沧海第一次发现绝色这样的词语可以用来形容一只灵族，要是可以化形的灵族就算了，这可是一只动物啊。

    要知道真的可以化身为人的灵族她就知道两个，一个是羲凰，本体为凰，她没见过，不过书上说是雍容华贵，优雅冷傲，还附上了一幅画，画上的灵凰独立于世间，闪烁着光芒。

    可是羲凰身上更多的是高贵的气质，相貌不是那么精致，就像羲凰的本体，金色短发，一个人时候散发着母性的光辉……真说样貌的话，一般般。

    另一个就是洛弦了，这个小姑娘也没有那么漂亮，最多算得上清秀，还入不了沈沧海的眼，而且她的本体其实就是一只红尾鱼，小巧有余，可爱不足，不过洛弦出色的是她的能力，这点即便是沈沧海也是非常的佩服。

    ……

    无论是羲凰还是洛弦，在沈沧海眼里都比不上怀里这只小家伙。

    后者带着醉意的那种慵懒，以及奇怪诡异的竖瞳，都非常的吸引视线。

    沈沧海突然觉得，这种慵懒和李竹子简直一模一样……和她自己也有些相似。

    这才是她对雪尘的好感突飞猛进的原因。

    仙剑？

    雪落千寒？

    那是什么？

    此时的沈沧海已经将雪落千寒的事情给忘了，她现在基本可以确认雪尘是灵族的人，虽然这种极寒很恐怖，不过也不是不可能的，灵族能出一个火系的羲凰，怎么就不能出一个和羲凰对立的冰属性的小家伙？

    最重要的是，如果是灵族的话，沈沧海可不相信李竹子会不知道。

    沈沧海有十足的把握，李竹子早就知晓了雪尘的存在，毕竟她是真的把陆绫当做女儿养的，而且论感知力，沈沧海自问不如李竹子。

    当妈的都没有说什么，怎么轮得到她？

    别说和仙剑没关系，就算有关系也没什么，毕竟看样子契约都已经绑定了。

    陆绫这才多大就有了自己的灵族伙伴，而且看样子不仅仅是伙伴那么简单，回忆起之前陆绫的“自言自语”，沈沧海发现与其说是伙伴，不如说是主仆关系。

    这个蠢丫头是怎么勾引到这高等灵族的？

    沈沧海很是嫉妒。

    不过也仅仅是嫉妒了，她可不会抢自己小辈的宠物，最多摸摸，过过瘾也就完了。

    还好雪尘现在只是一只猫，如果是女孩子的话，天知道沈沧海会做出什么鬼畜的事情，毕竟雪尘虽然有了一半身体，但是陆绫醉了她也受到了影响。

    这种情况下，只要陆绫没有危险，估计天塌了雪尘也不会清醒……她只在乎自己的主人。

    “这就很气了。”沈沧海修长手指顺着猫儿的脊背一路向下滑动，然后又滑上来。

    如果不是雪落千寒的话，那么这冰系暴动……

    沈沧海在心里默默的做了一个猜测。

    结合陆绫的体内的状态，很可能是因为雪女的寒冰血脉和这高贵的小家伙产生了冲突……

    两人都是天生的冰系王者，力量相碰冰系暴动也不是不可能的……毕竟羲凰一人就可以驱动这世间的火灵力，有这么一个例子，谁知道会不会有冰凤之类的……

    暂时只能这么解释了。

    不过……虽然喜欢雪尘，不代表沈沧海完全放下了这个猜测，她还是相信自己的直觉……这小东西和雪落千寒有关系，毕竟愿意待在陆绫身边，除了寒冰血脉，她实在想不到陆绫还有什么价值。

    她以为会发现和仙剑有关系的东西，最后仙剑没有，反倒让她有些嫉妒这个蠢丫头了，本来因为陆绫分走了李竹子的爱她已经很嫉妒这个女孩子了……现在还来……

    沈沧海呼吸稍稍重了几分。

    从雪尘醉了还伸出爪子冲着陆绫的方向摇晃，沈沧海就知道她已经输了，输给了一个蠢丫头……

    不过，她还有翻盘的机会。

    只要把陆绫变成自己的东西不就可以了吗？

    因为雪尘的出现，一直犹豫不决的沈沧海终于下定决心，哪怕惹竹子不开心，她也要将陆绫收入后宫。

    不过不是现在，一个没有几两肉的女孩子吃起来也没什么味道，过几年等陆绫长开了……

    呵呵呵呵。

    “放心，师叔不会用强的。”沈沧海打量这熟睡的陆绫。

    她会慢慢的，慢慢的让陆绫爱上她的……到时候陆绫进了她的后宫，说不定可以顺藤摸瓜把李竹子也……

    ……

    正在睡梦中的陆绫猛地抖了一下，仿佛看到了什么恐怖的东西。

    “可惜了，给仙剑准备的东西没用了。”沈沧海将第三只茶杯收起，本来心中都想好了应该怎么盘问陆绫口中的“小丫头”，但是看到了可爱的猫儿，她就放弃了这个打算。

    小丫头……

    沈沧海深深的看了一眼醉的一脸茫然雪尘，接着收回视线。

    除了冰灵力异常的纯粹，她没发现强横的灵力……那么这个小丫头是陆绫的爱称吗？

    直觉告诉沈沧海不是，可是对于灵族来说，想要幻化为人形基本是不可能的，几万年来也就只有羲凰可以，至于洛弦……她已经不算是灵族了。

    秘法的作用下，洛弦现在可以说就是人族。

    所以能在人和灵族本体之间转换的，就只有羲凰一人。

    这小家伙能做的到吗？

    不清楚。

    不过想知道也不难，羲凰就在灵山，是不是灵族这个女人绝对一清二楚……

    将疑问埋在心里，抬手揉了揉雪尘的脑袋，听着猫儿发出不满的哀鸣，沈沧海翘起嘴角。

    不管怎么样，这小东西肯定是没有威胁的……等她出关之后去问问羲凰吧。

    摇头。

    今天冰系暴动之后，灵山的人一定会第一时间想到陆绫身上，她能发现的，李竹子也不会错过，说不定等她闭关出来之后，李竹子就将一切都弄清楚了。

    所以说……自己还是什么收获都没有……

    啧。

    沈沧海将雪尘放到肩上，接着起身抱起陆绫，看着这个精致面孔的小姑娘，沈沧海情不自禁的低下头。

    半晌过后。

    抬头，一脸满足。

    “别忘了，我等着你的答案……”沈沧海舔了舔发红的嘴唇，在陆绫耳边轻轻道。

    落雁城……呵呵。

    解下陆绫身上虎皮大衣，沈沧海将陆绫放回床上，盖上被子。

    等等。

    眸子中闪过一点戏谑。

    重新掀开被子，沈沧海低头忙活着。

    片刻后，她看着床头整整齐齐叠着的衣服裙子以及过膝袜，满意的点点头。

    回去闭关了。

    下次再出来应该就准备渡劫了，渡劫那天给这个丫头看一场盛大的焰火吧，电闪雷鸣的那种。

    散开长发，这个只穿着上半身睡衣的女人轻笑着退出了房间，只在桌底留下了一双“高跟鞋”。

    ……

    三峰。

    秦琴黑着脸离开了第三峰中心，一同离去的还有一众三峰弟子。

    显然，东方怜人并没有给她们可以接受的说法。

    从此刻起，东方怜人在灵山的声望一落千丈。


------------

0391 憋屈的东方怜人

    “什么嘛……”

    小院子前，东方怜人提着水壶浇花，嘟囔着回头看了一眼。

    以秦琴为首的一众灵山弟子刚刚离开，其中，除了秦琴剩下的全都是她三峰的人，尤其是她的亲传弟子，秦琴没怎么说话，属她叫的最凶。

    “死丫头，别落在我手里。”东方怜人咬牙，看着远去的那个熟悉的背影，花洒猛地抖了一下。

    小时候明明是那么可爱的女孩子，现在居然联合外人欺负自家师父，简直无法无天了。

    要是落自己手里，定要她一年下不了床，更狠的毒她也有呢。

    居然不相信自己的师父……

    东方怜人没想到自己现在已经“众叛亲离”了，秦琴生气她能理解，可是除了秦琴，剩下的几千人全部都是三峰的弟子……，甚至还有一个掌护和两个司时混在弟子里面声讨她，真当她瞎吗？

    她不明白。

    她当然不明白，东方怜人没想过因为她的原因，三峰弟子的脸面都丢的差不多了……

    不过她也不会在意，作为三峰峰主，东方怜人问心无愧，该做到的她从没有漏过，三峰让她打理的井井有条，在灵山对外决策上她也起到了关键性的作用。

    至于自己的性格问题，反正是改不了了，有本事让她退位啊。

    突然来这么多人，东方怜人还以为她们要造反呢，结果还不是雷声大雨点小，这群丫头也知道不能真的惹怒自己。

    东方怜人会愤怒吗？

    答案是否定的，这种事情她早就习惯了，哪有什么愤怒之说……

    不过。

    很气。

    很气啊。

    因为一点小事被自己弟子和下属找上门劈头盖脸一顿数落，放在谁身上也不可能开心，更别说东方怜人此时的心情本来就一团糟。

    她已经忙的焦头烂额了。

    冰系灵力暴走，加上东神海那边也来了人，蜀山、玄镜司全部出动。

    除魔。

    灵山自然不会袖手旁观。

    除魔的事情很突然，值得思量，毕竟这些魔种伪装在人群中，很难将其彻底清除，加上可以留给小辈历练……所以也就一直没有处理。

    东神海这一手，无疑是吸引了大部分人的注意力，特别是蜀山的人，他们罕见的和东神海站在统一战线，主动联系玄镜司，准备来一次彻底的大清洗。

    毫无疑问，灵山的冰系暴动加上东神海的异状，只要不是傻子都会发现不对劲。

    冰、东神海、雪女……

    都是值得推敲的东西。

    不过没有人怀疑灵山，视线都被东神海的吸引过去了……甚至有人怀疑，是不是传说中的寒冰血脉现世了，东神海则是打着屠魔的幌子，借着灵山的冰系大势，光明正大的使用【封神海】抽取冰系灵力，暗地里搜寻寒冰血脉的携带者。

    大部分人，包括玄镜司的高层也怀疑东神海动机不纯……不过没有人明着问，因为东神海和蜀山都动了，他们也不好看戏。

    确实，天光墟会武要开始了，有必要进行一波清扫，以防会武期间后方起火，扫了兴致。

    如东神海所料，他们这一动手就替灵山吸引了所有的注意力，而且背上了一口黑锅。

    是，他们是想找寒冰血脉，毕竟那是他们的域主……可是现在摆明了自家域主成了灵山的弟子……而且形势危急，这锅不背也得背。

    至于灵山……

    这群女人可比谁都要清楚这冰是怎么回事，虽然不知道究竟发生了什么，可是一定和陆绫有关。

    本来她们是要去找陆绫的，不过被羲凰拦住了，说是和仙剑有关，仙剑没有觉醒不过有了觉醒的预兆，而且事态很严重……然后制定了一大堆计划。

    基本上每个灵山众都有自己的任务。

    没有人去反对羲凰，因为所有的任务都对灵山没有坏处，任务大体分为两种。

    攻、守。

    攻的一面，灵山高端战力下山去除魔，协助玄镜司的人对人间进行大清洗。

    守的话，羲凰坐镇天光墟可以无忧，剩下的人出使其他六大圣地，带去灵山的问候，然后“配合”东神海，尽量将事情稳固在灵宝出世上。

    目前来看，除了东神海，其他地方都觉得应该是灵宝或者秘境出世，大多数圣地都有在询问灵山需不需要帮助，毕竟如果真是顶级秘境的话，开拓秘境可不是一件简单的事情，虽然难不到灵山，不过七大圣地“同气连枝”，该帮助还是要帮助的。

    也亏是灵山，如果是其他地方，这样的秘境可不要想一家独享。

    且人家询问了，即便不要帮助，该回礼还是要回礼的，灵山众出使不仅能体现灵山的礼貌，也能让他们彻底将心思收起。

    意思就是，无论是秘境还是宝物，灵山都吃下了，谢谢众道友关心。

    这些任务中，东方怜人最喜欢自然是清洗任务了，她已经很久没有屠魔了，五级以下的魔种在她看来没什么意思，不如留给小辈历练，而五级以上的，太少见了，加上隐蔽能力太强，除了玄镜司的人能找到蛛丝马迹，其他人很难发现他们的影子。

    本来东方怜人以为她会分配到屠魔的任务，毕竟她的一手蛊毒之术打击范围非常之广，一人可挡千万兵。

    这次有玄镜司的人帮助，应该可以杀个爽……

    再说了，以她的名声，也不适合出使，在她想来能稳住其他圣地的应该是鸾凤、李竹子这样的人。

    可是谁想到，她还真的就分配到了出使的任务。

    地点还是东神海。

    是这次极有可能知道了内幕，和灵山最近关系极其紧张的东神海……

    还有比这个任务更惨的吗？

    东方怜人非常的憋屈。

    首先她妹妹东方玲珑是东神海这一届首席弟子最有利的竞争人选，已经可是说是下一任东神海核心人员了。

    二，这次清扫的地点多在人间俗世，她的毒不能大范围使用。

    三，东方怜人名声不好，东神海的人不会和她正经的沟通，而且她待在东神海也不需要沟通什么，只要弄清楚，东神海究竟是怎么了，必要的时候可以透露陆绫的事情，毕竟这件事灵山承了情。

    所以说，她等同于是带着礼物去的，代表灵山的友好……有她妹妹东方玲珑在，东方怜人本就是友好那一派的。

    鸾凤说的头头是道，也很有理，不过她还是很不爽。

    “为什么不是竹子去？那个墨青还在山下不是吗？”不满的东方怜人问出了这么一句话。

    李竹子还没说话，墨师姐一句话就让她闭上嘴，再也不提让李竹子去东神海了。

    “藏剑要出关了。”

    这个威慑力足够了。

    开玩笑，要是沈沧海知道她把任务往李竹子身上推，还不吃了她，而且沈沧海出关之后就是尊者了，她得避一避……

    东神海还真的是个好去处。

    她也问了，不去东神海行不行……结果被果断驳回，首先蜀山是那老头的地方，移花宫她自己不愿意去，剩下的地方除了逐风流对她的印象都非常差劲……不打起来就不错了。

    而逐风流，那是子虚真人选的地方，尽管受到了处罚，但是子虚和逐风流的独孤真人是闺中密友，最适合不过了……东方怜人和子虚真人交好，不可能抢她的任务。

    所以这东神海她非去不可了……

    今天午夜之前就要出发，不容置疑，东方怜人只能憋屈的答应。

    回来准备换洗的衣服呢，毕竟女子身子哪怕不脏，她也是爱干净的……而且这一住不知道要多久，短时间内估计是回不来了。

    烦的不行。

    陆绫还不知道什么情况，要知道李竹子让她研究陆绫身上的毒，她还没有去弄呢……现在紧急就要出任务……一想到陆绫身上那令人好奇的毒，东方怜人就心痒痒……

    可以说是非常的难受了。

    结果衣服还没准备好就被秦琴带着黑压压一片的小姑娘把她的大殿给团团围住，最后甚至到了她的小院门口。

    一个个口口声声说她糟蹋了陆绫。

    东方怜人心里正烦，哪里会有好脸色，别说她没做，就是做了也没什么，特别是看到自己亲传弟子的时候，心态一度爆炸。

    直接就承认了，是她做的，怎么样？

    东方怜人还以为这群丫头说的是她将陆绫掳回家的事情……那件事都和陆绫说开了，尽管不清楚陆绫的衣服怎么没的，也不知道自己是不是真的做了什么事情……

    但是陆绫不会怪她。

    只是一起睡一觉，有什么大不了的。

    而东方怜人的有恃无恐很明显的激怒了这群少女……不过她无所畏惧，说了如果陆绫怪她，她就道歉。

    众人没有办法，只得带着一肚子火退去。

    至于陆绫……呵呵，真是红颜祸水……

    东方怜人摇头，不明白这丫头哪里来的这么大魅力，能吸引这么多人声讨她，也是有趣。

    她没将这件事放在心上，自然也不会去探查什么。

    声望？她本来就没什么声望，一个自己住的峰主，手下能用的人只有沈归……能指望她有什么声望。

    不过她不知道的是，这下子她算是彻底凉了，在灵山少女心中已经变成了鬼畜的代名词，至于陆绫……当然是惨遭毒手的可怜小师妹了。

    无所谓，凉就凉，东方怜人会在意的大概只有秦琴。

    毕竟是沈沧海的弟子——她还是有点方的。

    ……

    东方怜人照顾好自己院子里仅存的一些花草，她没有进屋，而是原地就这么坐了下来，丝毫不在乎地上的泥土弄脏了她的衣服，或者说，染上这种带着生机的泥土正是她所期望的，毕竟……她住的地方和地狱无二，也就只有这么一点地方可以种一些花花草草了。

    自己的人际关系就这么差吗？

    面色有些迷茫。

    说起来，她能用得上的人就只有沈归，即便是这样还能将三峰处理的井井有条足以看出来她的能力了。

    闺蜜的话，洛寒衣、柳瑶。

    没了。

    至于李竹子，竹子只是比较“宠”她，让着她而已，东方怜人还没有厚着脸皮觉得洗过一次澡两人就是闺蜜了。

    当然，即便关系不是那么好，她们也是一家人。

    可是，现在她的徒弟带头要将她从家里赶出去……

    苦笑。

    记得她像陆绫这般年纪的时候，还是非常讨人喜欢的，也算是被一路宠过来的，可是不知道从什么时候开始周围的人就开始疏远她。

    是了，落雁城那个男人死了之后，她的毒功一日千里……不好的名声也是从那时候传出来的，妖女、毒娘子、灵山之耻之类名头层出不穷。

    落雁城啊。

    东方怜人怔怔看着自己白嫩的手，仿佛看见了许多的鲜血，洗都洗不干净的血，有人的，有魔的，甚至有灵族的。

    东方怜人之所以喜欢陆绫，是因为她在这丫头身上看到了自己以前的一点点影子……

    当初那个有些天然、纯真的少女去哪里了？

    人生最远的距离是什么？

    对于东方怜人来说，无疑是因为修为出现问题，闭了死关，出来之后沧海桑田，故人已逝，只留下一个儿子继任新一任城主。

    他死了。

    有儿子了。

    ……

    她不是新娘……

    尽管早就知道。

    ……

    东方怜人放下花洒，在湿润的泥土中躺下来，侧头，清新的泥土气息充斥鼻腔。

    她这身子是给谁守着呢？

    尽管沾满了鲜血，但是她是一个十足的黄花闺女啊。

    至于糟蹋陆绫什么的……想想就觉得可笑。

    她就算一辈子没人要也不会像沈沧海一样糟蹋女孩子，女孩子，没有一个异性作为意中人，人生是不完美的。

    说起来，她也有过要清洗落雁城的想法，她和那个少年一起建立的落雁城变成如今这个等级分明的模样，所谓四大家族在她眼里就像一根刺。

    这一点和沈沧海不谋而合，不过她可没有想过要杀那么多的人。

    两人会因为这件事情站在对立面也说不定。

    ……

    枕着手臂，看着太阳逐渐下山，东方怜人猛地起身，盯着那夕阳。

    “希望，在这十年中能够嫁出去……保佑我啊。”

    起身。

    “去东神海也挺好的，和玲珑谈谈心……可不能走姐姐的老路，有喜欢的人先弄到手再说。”

    收拾完衣服，东方怜人化虹离去了。

    目标是东神海。


------------

0392 动员

    夕阳西下。

    灵山的落日非常美丽。

    因为高，所以会给人一种太阳就在不远处，触手可得的错觉，那巨大的红色圆盘周围带着七彩的余韵，照耀在三峰上。

    橘红色的世界中，一群少女席地而坐，遍地花开。

    鸟语花香，生机盎然，天色渐暗，有莹绿色光点在花间飞舞。

    窃窃私语。

    一位绿衣少女吸了吸鼻子，露出一些疑惑。

    “你们有没有觉得……今天的空气异常的清新。”

    “有吗？”

    “师妹你这么一说，好像确实是啊……”

    “应该是下过灵雪的原因吧。”有人不以为意：“还以为下午的灵雪会和上次一样持续几个月呢，这次的雪比上次的还要精纯……谁知道半天就没了，我都没有吸收多少。”

    “行了，停了也好，这次的雪有些过分了，师妹你能吸收，那些小师妹呢？怕不是门都出不了。”

    “我知道，就是抱怨一下嘛。”

    “你要修炼的话，登灵台一层有很多积雪，去那里啊。”

    “……”

    “……”

    沉默了一会，少女摇摇头。

    登灵台的雪就是之前困住陆绫的结界所在处。

    “那儿还是算了。”少女垂下眼帘，现在她们三峰弟子最不想去的地方就是登灵台，生怕被其他师妹用异样的眼神看着。

    要知道虽然只是经过了短短一个下午，但是这件事情已经彻底传开了，本来这些少女就很关注陆绫被东方怜人抓走的后续“故事”，现在得到了这么劲爆的消息，自然是一传十十传百，哪怕是喜欢清净的少女也因为流言而略知一二。

    三峰的脸面……算是没了，同时还有陆绫，她因为秦琴的琴会，大小也算是个名人，而且是年龄最小的“大师姐”，还被沈归公开夸赞过。

    种种铺垫之下，这件事情一出来，陆绫就“火”了。

    “你们说，这件事应该怎么办？我们去给小师妹道歉吗？”一少女小心翼翼的道。

    “呵呵。”红衣少女玩弄着手中的匕首，接着抬头：“道歉？如果你是小师妹，你会接受道歉吗？更别说她那个内向的模样你们也不是没见过。”

    “唉……”仿佛想到了那个平常对她打个招呼都会害羞的女孩子，众人叹气。

    “师父怎么下得去手呢。”捏着花瓣，少女蹙眉，很是心疼陆绫。

    “师父……她现在应该不再三峰了吧。”将匕首插回腰间，少女看着中央大殿：“师妹说的空气清新，应该是师父的毒消失了，这三峰自然平衡的阵法被打破，生机弥漫，所以会舒服很多。”

    “跑了？畏罪潜逃？”

    面面相觑。

    “应该不是吧，估计是出事了，我看见凤师伯她们有几个也下山了。”少女摇头，看着东方怜人大殿的方向，若有所思，之后开口：“我们现在应该做的，不是去向小师妹道歉，而是将这件事情压下来……毕竟以小师妹的性格，一定有很大的压力……我们都不愿意去登灵台，那作为受害者的小师妹会如何？”

    提到陆绫，场面冷了不少。

    过了一会，一个柔弱的少女小心翼翼的举手。

    “我们……不可能压的下来的吧。”

    开玩笑，女人的八卦天性在那里，虽然大家都很心疼陆绫，但是这并不妨碍这件事情扩散开来，而且有愈演愈烈之势。

    就凭她们三峰弟子根本就什么都做不到。

    这也不行，那也不行，难不成只能看着吗？

    又一次冷场。

    过了一会。

    柔弱少女吞了口口水，率先开口。

    “其实……我有一种感觉，师父她应该不会做这种事吧。”

    东方怜人虽然名声不好，不过她们毕竟是三峰的弟子，平时和东方怜人走的比较近，自然知晓这个师父什么性子。

    “我总觉得，师父今天说的是气话……”

    “……”

    “……”

    沉默了许久之后，一个成熟的短发御姐走到少女身后，捂住了她的嘴巴。

    “这种话还是不要说了，被姐妹们听去会认为我们在推卸责任的，何况师父她都承认了不是吗？”

    “可是……”被捂住嘴巴的少女挣扎着，她下午的时候也是被陆绫的样子吓到了，质问东方怜人的人里也有她，哭的最厉害的也是她，但如今冷静下来，她怎么想都觉得事情很不对劲。

    她们不是傻子，这件事从头到尾都透着诡异。

    “别说了，就算如你所言师父是气话，但是她当着秦师姐的面承认了是不争的事实。”短发御姐扫视周围：“我们要做的是怎么把这件事的影响力降到最小，而不是想着推卸责任……”

    “你们可不要忘了一件事，就算今天的事情不是师父做的，可是光天化日之下衣冠不整的给小师妹下药，将她强行掳回家的事情没有办法抵赖，那可是发生在七峰众人眼皮底下的。”

    “……”听着御姐的话，众人对视一眼，点点头之后收起了心里的小心思。

    其实柔弱少女不提，她们心底也会有疑虑，不过被这个御姐说开了之后，众人也就没有了替师父开脱的想法，这个黑锅，三峰的人不想背也得背了。

    “尽可能的补偿小师妹吧……”

    “轮到我们给师父善后了啊……”

    ……

    和三峰生机下隐藏着哀愁不同的是，第二峰上，愤怒的情绪遍地。

    二峰多云海，夕阳下，残阳如血，赤色云海翻腾着如同一片血色海洋，将整个二峰染成了红色。

    食殿。

    血色自窗外照射进来。

    一些少女正在吃晚餐。

    话题自然也是离不开秦琴和陆绫。

    “秦师姐回来的时候……我还是第一次看到秦师姐发这么大的火。”少女仿佛想起了什么，手中的筷子猛地抖了一下。

    “确实……”

    众人点头附和。

    秦琴的确有些恐怖，看不见一点以往的柔和，那标志性的微笑也消失的无影无踪，本来美丽的大眼睛黑漆漆的看起来很是渗人。

    她们都没敢上去打招呼，这个样子的秦琴甚至比沈归还要可怕一点……

    她们有一种，秦琴可能会杀人的错觉。

    “秦师姐都如此，那么沈师姐呢？要知道，沈师姐也是公开表示过喜欢陆绫的啊。”

    沈归当然没说过这种话，她只是对外夸过陆绫几次，不过在其他人心中，一向不苟言笑的沈归能夸赞陆绫，就说明喜欢她，而且之前她和秦琴在食殿中打闹的时候，众人也认为可能是和陆绫有关……争风吃醋嘛。

    “我觉得……现在的秦师姐可能比沈师姐要恐怖一点……”有少女艰难的道。

    众人点头。

    这个样子的秦琴虽然比不上她喝醉时候那个冷漠的样子，但是那几乎实质性的杀意让人瑟瑟发抖。

    虽然秦琴一直被沈归压着，但是从来没有人敢小瞧她，作为灵山唯一一个可以用音律施展文魂之法的人，秦琴本身就是神秘的。

    凤鸣琴是她入山之前就带在身边的极品法宝，放眼整个修仙界都是最顶尖的那一小撮……

    一直都有流传一个说法，喝醉了的秦琴才是真正的秦琴。

    所有见过醉酒秦琴的少女都不会反驳这一点，那时候秦琴眼中的淡漠足以让任何人动容，那是一种视众生为蝼蚁的眼神，仿佛所有的东西都没有价值……被那个样子的秦琴盯着是会产生心理阴影的。

    陆绫就被吓哭过……

    绝对不能给秦师姐带酒，这是第二峰不成文的规矩。

    毫无疑问，这个表面话痨、温柔的师姐绝对没有那么简单。

    藏剑真人的徒弟会是庸才吗？更别说马上要改口叫藏剑尊者了。

    而今天，秦琴被人“横刀夺爱”，回来的时候脸上的黑气几乎都凝出实体了，众人怀疑如果不是修的文魂，自己这个师姐可能拔剑就和东方师叔打起来也说不定。

    “东方师叔那边我们惹不起，不过大家也有事情需要注意，千万不要在小师妹面前提起这件事，不要问，不要提，就当什么事情都没有发生过，明白吗？”道姑提醒。

    “明白。”

    “明白，小师妹那个性子一定会哭惨的。”

    众人点头。

    “我怀疑，小师妹可能短时间都不会出门了。”有人幽幽道。

    “……”

    好像有道理。

    “可恶！”有脾气急躁的少女摔碗。

    “吃不下了。”

    自家小师妹被人欺负还不能报复……也就是三峰了。

    三峰。

    哼。

    “别生气，该吃饭吃饭。”道姑拿起碗筷递给少女：“自然会有人给小师妹出气的，这灵山上可不是东方师叔一个人说的算。”

    “是啊，等师父出关吧，到时候她自然会替师姐和小师妹出气的。”有人道。

    “没错，敢欺负我们小师妹，真当二峰无人吗？”

    要说陆绫在哪个地方人气最高，毫无疑问就是第二峰，这里可是她“发家”的地方啊，而且在第二峰住了一些时间，众人也很喜欢这个小师妹。

    一句话让众人重新拾起了信心，东方怜人可以以势压秦琴，到时候自然有沈沧海出手收拾她，这叫一报还一报。

    “也是，有师父在呢。”暴脾气少女接过碗筷。

    “……”旁边有一个短发女孩子看了看众人，想说什么却最终没有开口。

    小师妹？

    小师妹不假……但是陆绫并不是她们第二峰的人啊。

    真要算辈分，陆绫可是第九峰的大师姐，理论上和沈归、徐徐、洛弦是一起的……身份比在场的人都要高一些，只是她们见惯了陆绫软弱的模样，没法代入大师姐的角色而已。

    九峰大师姐的话，其实柳师妹要更合适的。

    不过她机智的没有开口，这种时候挑刺一定被这群女人当做“奸细”拉去调教泄愤，她才没那么傻。

    而且她也很喜欢陆绫，对这件非常不满，不说今天传的事情真假，单是东方怜人公然以修为欺负秦琴抢走陆绫，就是一件不可饶恕的事情。

    她在三峰有好几个姐妹，明天一定要问问她们想怎么处理这件事，如果不能给小师妹让人满意的补偿……

    她、她就哭给三峰的人看。

    私语间，话题从各个角度围绕着陆绫展开。

    ……

    小辈有小辈的话题，她们围绕陆绫，而那些长辈也都没有闲着，东奔西走的忙着……说到底，她们也是在给陆绫擦屁股。

    如今，灵山众都走的差不多了，除了几个还没有动身的，就剩下李竹子了。

    全数出动本来就是一开始定下的，至于后方空虚的事情……不存在的，上一届灵山众可都在山上待着呢。

    其他几大门派也都差不多，并没有倾尽所有下山屠魔，只有两个地方算是倾巢而出。

    东神海和蜀山。

    东神海是给自家域主擦屁股，需要动用封神海稳定天地间的灵力，所以高端战力基本全出动了，而蜀山……他们纯粹是因为不愿意落后东神海，而且除魔卫道本就是蜀山弟子的使命，高兴还来不及又怎么会不出力，那些被留在山上的蜀山弟子才是真的憋屈。

    至于将魔种留给小辈历练什么的……因为天光墟魔气侵蚀的太厉害不能长时间逗留，所以在俗世除魔卫道也是一种历练的方式，人族也就没有刻意的去清除它们，但是今天应东神海之约，蜀山的人发了狠了。

    大不了就让这些弟子安定个十几年，反正以魔族的渗透能力，很快就可以重新出现在时间……人族从来都不缺少魔种杀。

    皓月当空。

    今晚注定是一个杀戮之夜，有玄镜司带头，凝聚了七大圣地的恐怖力量会如同画卷一般从东海一路碾压至天涯海角。

    所有魔种都得死。

    有众多圣地的中流砥柱出手，这些魔种的下场早就注定了，只有死路一条。

    而李竹子，她是灵山众中唯一没有任务的，鸾凤自然是想给李竹子任务的，不过被她拒绝了。

    从陆绫出现在她身边，李竹子就已经掺和了很多事情了……她不想再抛头露面，就安静的待在灵山上好了。

    翻阅一些资料，看看和寒冰血脉有关的事情有没有什么线索被她漏掉了。

    此时，李竹子的小屋内，她和一个清秀的少女坐在桌子旁边喝着茶水。

    少女一身利落长袍，五官很清秀，看起来非常的青春，可是眉宇之间却带着一点点飒爽之意，这让她和周围的环境格格不入。

    如果说李竹子是隐居的隐者，那么眼前的少女就是风尘仆仆的江湖人士，李竹子清静无为，少女则是风尘仆仆追逐着什么东西。

    这样两个人坐在一起喝茶，非常的怪异。

    身后的竹床上，楚凄水半靠在床边，身上包扎着纱布，正看着自己手中的酒葫芦发呆。

    “竹师姐，绝儿这是怎么了？”少女回头看了一眼楚凄水，英眉挑动了一下。

    她这没离开几天了，楚凄水就被人伤成这个样子。

    绝儿……

    李竹子没有吐槽韩雪的这个称呼，灵山的关系是真的乱。

    韩雪本是玄镜司那边带领灵山的负责人，不过她被李竹子强行留下了。

    “你觉得呢？”李竹子反问。

    “……阿瑶？”

    “嗯。”

    少女怒而起身。

    半晌后缓缓坐下，拿起茶杯一饮而尽。

    管不了。

    感谢青天碧云、枫停了的打赏，谢谢。迟到了的年快乐，然而我并没有吃上饺子。


------------

0393 韩雪

    少女怒而起身。

    半晌后缓缓坐下，拿起茶杯一饮而尽。

    管不了。

    这件事她管不了……

    “竹师姐，有酒吗？”韩雪愁眉苦脸的吞下苦茶，漂亮的大眼睛蹙成了一条缝隙。

    “我这里是小丫头们上课的地方，你说呢？”李竹子呵呵一笑，接着将苦茶给韩雪满上，砰的一声放在她身前。

    “师妹，知道我为什么让你留下来吗？”

    “我？”看着苦茶，韩雪只觉的口中一阵干涩，吞了一口口水之后避开李竹子的视线。

    “本来不清楚……”

    回头看了一眼双眼无神的楚凄水，握着拳的手紧了一些，之后无力松开。

    “现在知道了。”

    “那就好，省得麻烦。”李竹子站起来拍拍韩雪的肩，之后起身去衣柜中，翻找着什么，同时开口：“绝仙师姐就交给你了，九峰现在也就你能自由的进出，我们都不方便……”

    顿了一下。

    “将她带回第九峰好好照顾，然后看着她……我想你明白我的意思。”

    “恩……”韩雪面露心疼之色，接着点点头。

    确实，现在的绝儿估计也就能听进去她的话，李竹子的意思她明白，照顾楚凄水，然后不要让她踏出九峰，将她和子虚隔开以免再出现问题。

    其实楚凄水受的伤是小伤，但这是子虚造成的，不好插手治疗，而且楚凄水也不会让别人帮忙，对她来说这只是柳瑶应该收取的利息。

    “那……天光墟和玄镜司那边？”韩雪有些犹豫，她身上还有着责任呢。

    “你觉得什么比较重要？”李竹子抽出来一条浴巾之后将其铺在床上，然后打开竹柜，找着水果。

    没有任何犹豫，韩雪斩钉截铁的道：“当然是绝儿比较重要。”

    “师姐不是没有生命危险吗？”李竹子取出几个晶莹的水果，满意的点点头，接着用冰水浸起来，顿时，屋子内果香四溢。

    不过这并没有吸引到韩雪的注意力，她喜欢酒，其他的都没有太大的兴趣、

    “这不一样。”韩雪想着楚凄水，郑重的道。

    “师妹你还是这么分不清轻重缓急……”李竹子摇头：“从羲凰以及东神海的动作来看，现在这个时间无疑非常的重要，局势很紧张，你身为玄镜司北部的司察使，现在应该做的是带领众人堵住天光墟和搜查大小秘境，而不是回来照顾她。”

    韩雪闻言愣了一下，接着咧开嘴笑了。

    “没有什么比我家绝儿更重要了。”

    她笑得非常好看，眉宇间弥漫着淡淡的侠气，炯炯有神的眼睛下是点点柔和。

    “竹师姐，轻重我还是分得清的，不用敲打我。”

    “呵，我可没有这个意思，不然也不会让你留下来了。”李竹子摇摇头，脱下鞋袜，换上竹制雕鞋，整个人瘦了一圈，好身材呼之欲出。

    “有你照顾她，我们也能放心，然后短时间玄镜司那边你就不用回去了。”

    “啊？”韩雪不明白。

    “这次七大圣地齐出帮阿绫擦屁股，羲凰亲自坐镇天光墟，看势头是要将魔种赶尽杀绝……”李竹子提醒道：“这场风波过去之后，短时间你觉得玄镜司会怎么样？”

    “也是，有凰姐姐守着，我们是可以清闲一段时间了……”韩雪松了一口气，点点头。

    “凰姐姐……”李竹子顿了一下，没说什么。

    虽然当着羲凰的面她叫一声姐姐，但其实她对羲凰并没有太多的好感，也不知道为什么……特别是看到羲凰想要接近陆绫的时候。

    大概是女人的直觉？

    不过她的直觉一向不准，而且她也不相信直觉，神识可不能当做第六感使用，这种玄之又玄的东西一般都是假的。

    但就是这么一点点的不舒服，李竹子就叫不出来姐姐两个字。

    “师妹你就先留在第九峰吧，之前的会上凤师姐不是决定了要开放第九峰吗？绝仙师姐是峰主，阿绫是师姐，可是掌护和司时都空缺着……”李竹子话没有说完：“所以接下来这段时间，就麻烦师妹你了。”

    “啊？等等，师姐……”韩雪这下子是真的慌了，正要起身，就被李竹子一只手按着肩膀压了下去。

    “掌护现在是个虚职，司时的话也没什么需要做的，所以师妹你更像是一个老师，一个大姐姐……带她们玩，明白吗？”李竹子悠悠的道。

    “师姐，为什么突然开放第九峰啊……虽然绝儿不会反对，可……是不是有些突然了。”韩雪苦笑一声，她可不傻，楚凄水现在不管事，如果真要她掌护司时一个人干，估计要累死。

    “时间上差不多了。”李竹子看了一眼二峰的方向：“师妹你不是很崇拜雪女吗？”

    “……”闻言，韩雪愣住了。

    雪女……九峰，仙剑……今天的冰系暴动和东神海突然发难……

    经过提醒，韩雪很快就将事情串了起来，最重要的还是李竹子前面的那句七大圣地齐出给陆绫擦屁股……可以联想的东西实在太多了。

    陆绫，仙剑……

    雪落千寒！

    韩雪瞬间激动了。

    “师姐你是说……”

    “咳咳。”李竹子打断了她：“只是猜测仙剑可能会苏醒……所以，阿绫现在的重要性就不用我多说了吧……”

    “师姐你的意思是，第九峰的扩招是为了培养陆绫？掩人耳目？”韩雪蹙眉。

    “有一点吧，不过最重要的是，我觉得阿绫可能需要一些伙伴……弟子的选择最低要求是冰系天赋，灵感照着柳丫头的两倍来定吧，毕竟柳丫头虽然灵感差劲，但是那个空间天赋可是千年来的第一个。”李竹子说着，看着一直一言不发的楚凄水：“绝仙师姐，这样安排可以吗？”

    “……”楚凄水思考了一下，点点头。

    确实需要一些新鲜血液了，为了陆绫。

    “可是，为什么是我啊……”韩雪皱着小巧的鼻子，面上皆是不满：“我一个人飘惯了，别说司时，就是老师也不行……再说了，连洛师姐都经常说我没脑子啊。”

    为了逃避责任，韩雪已经开始主动往身上泼脏水，将自己放在洛寒衣下面，她也是连尊严都不要了。

    放在俗世中，韩雪就是一个妥妥的游侠儿，让她做这种类似“管家”的工作，确实强人所难。

    “别听洛寒衣胡说，那丫头和师妹你可没法比。”李竹子声音深沉下来：“师妹你也别慌，不是像其他峰那么多人，别忘了，说是开放其实就是观察仙剑和阿绫……再收几个冰系的弟子对比……”

    “这样啊。”韩雪松了一口气。

    如果只有几个人的话，她应该可以管的过来，不过也是，第九峰要发展好久才会和其他峰一样有成千上万的弟子吧。

    她刚才下意识就以为要她掌管一峰……分身乏术啊，人少的话还能接受。

    不过她还是有些不想做，但是李竹子开口就将她的后路堵上。

    “师妹，有绝仙师姐在，你觉得还有比你更适合的人吗？”

    “……”韩雪到口边的【唐刻羽】三个字生生憋了回去，确实，第九峰太特殊，没有比她更适合的人了。

    本来她就要照顾绝儿，现在只是带几个女孩子玩……应该、应该没问吧。

    看李竹子似笑非笑的模样，韩雪抽了抽嘴角。

    竹师姐从一开始就是这么打算的吧……

    无奈，但是并没有不满。

    要知道她可是带陆绫上山的人，一直在玄镜司忙着也没什么时间接近陆绫，现在的话也算是满足她的愿望。

    雪女啊……

    韩雪视线仿佛穿越了时间，看到了一个霸气的雪发少女。

    面色一红之后韩雪猛地摇头将杂思甩出脑海。

    干了。

    不就是司时吗？她出手还不是小菜一碟。

    见状，李竹子点头，接着道：“我也是有点私心的，阿绫现在确实需要一个人照顾，柳丫头看起来很成熟，实际上自己也只是个孩子……也就只有师妹你比较合适了。”

    “恩，我就不推辞了。”韩雪点头答应，心中开始盘算要怎么改造第九峰……

    “师姐，大概什么时候有新弟子，如果收人的话，我现在就要开始准备房屋了，大殿不一定要，但是不能住茅草屋吧。”韩雪问。

    “新的人选……暂时没有，有在考虑要不要从其他峰要一些冰系的弟子……”李竹子摇头：“不过东方和我说有了一个不错的人选在落雁城，她让归儿去接了。”

    “沈归？”韩雪的表情有些微妙：“师姐，要说冰系的话……沈归应该是最合适的人吧。”

    开玩笑，韩雪相信整个修仙界都找不到比沈归更合适的人。

    “归儿……绝仙师姐同意可以去修炼，不过常驻的话，沧海可不会愿意。”李竹子自然明白韩雪的意思：“而且不要忘了，对于现在的归儿来说，只是单纯的灵气已经不能让她大幅度进步了，她需要不是修炼，而是战斗经验。”

    “也是。”韩雪点头：“不过，就三个弟子吗？”

    她还以为有多少人呢，合着连陆绫柳扶风一共才三人，那要什么司时啊，还不够浪费时间的。

    “家里总是要一个大人的。”李竹子隐晦的看了一眼楚凄水。

    韩雪没话说了。

    “师妹，也不一定是三个人。”李竹子若有所指。

    “嗯？”

    “东方给我带了一个消息，或许还有一个人比较合适，只是不知道她愿不愿意……”

    “谁？”

    “师妹，落雁城的城主你还有没有印象？”李竹子问。

    韩雪虽然一开始也是灵山众，不过后来众人发现这个侠气太重的女人不适合做灵山众，便随了她的心意脱离灵山进了玄镜司，所以不是很确定韩雪还记不记得。

    “你说那个戏……嘛，忘了。”韩雪挠了挠头，她只记得是一个身体不太好的男人。

    “他是男人吧。”韩雪问。

    “是，离世了大概有二十年了吧，我说的是他的女儿。”李竹子道：“那丫头身体要崩溃了，东方说天赋还不错，可以考虑收为弟子，我让归儿去准备了。”

    “落雁城……”韩雪犹豫了一下，还是说出了口：“东方师姐她和落雁城……”

    “私心我也有，最主要的是，合不合适。”李竹子说着，拿起两件浴袍，递一件给韩雪。

    “也是……如果身体要崩溃的话，我能理解，看年龄这丫头也不过就三十岁吧。”韩雪点头，接着看着李竹子递过来的内衣和浴袍，愣了一下。

    “师妹，要不要一起？”李竹子问。

    “温泉？”韩雪心动了，她整天跑东跑西的，别说温泉，澡都很少洗……李竹子的温泉虽然不是灵泉，但是舒适程度上绝对是一流的。

    她就说从一开始李竹子就在翻衣服，原来是在找适合她的尺寸，而且还准备了冰镇的水果……

    再怎么像江湖儿女，她始终是一个女人啊，温泉什么的，对她的诱惑力很大。

    被李竹子这么一撩，韩雪开始觉得自己身上的酒气混合着血腥气息有些难闻了。

    “我没意见，可是绝儿……”韩雪犹豫了，她不好将楚凄水一个人扔在这里。

    “一起啊。”李竹子表示这都不是问题，她的泉水正好可以帮助楚凄水疗伤，一举两得。

    “绝儿……”

    “……”楚凄水看了一眼满脸都是期待的韩雪，第一次出现无奈的情绪，轻轻点头。

    那就一起吧。

    她也有一些事情想要谢谢李竹子，关于柳瑶的、关于陆绫的。

    “那好，我们走吧。”韩雪一个公主抱将楚凄水抄起来，迫不及待的道。

    “不着急，今天我们多休息一会，我还有一些事情想问师妹你呢，关于雪女的传说，你这些年在玄镜司，应该了解很多文献上没有的东西吧。”李竹子问。

    “恩，不少，竹师姐你不提我也会告诉你的。”韩雪点头，毕竟事关陆绫和仙剑，那么传说就可能不再是传说。

    “善。”李竹子带头走出了屋子。

    她不仅有话和韩雪交代，也有一些事情要和楚凄水商量，毕竟她只是老师，后者才是陆绫的亲传师父，越俎代庖要有一个限度。

    楚凄水的性子本就没什么朋友，李竹子也是被动型的，所以她们两人之间其实并没有太多交集。

    现在一个是陆绫的先生，一个是师父……不得不产生交集了。

    看了一眼二峰的方向，李竹子握住胸前那刻着美妙【绫】字的火琉璃，不自觉把玩着。

    “阿绫……有的受了。”

    她也听说了陆绫和东方怜人的事情，东方这一口黑锅背的冤枉，倒是陆绫……一定会哭的吧。

    不过她不担心，甚至还有点期待，毕竟她算是被陆绫拉下水的。

    喜闻乐见？

    不知不觉的，李竹子的心态也有些不一样了。


------------

0394 阴阳化生

    李竹子将韩雪绑在了第九峰。

    同一时间，登灵台的小屋中，男人随意的坐在地上，背靠一柄插在地上的木剑，手中拎着一个酒葫芦，时不时喝上一口，屋内果香四溢。

    男人另一只手在地上不断反复的图画着什么，不过好像不是很满意，蹙眉之后擦掉继续。

    在他的动作中，一种奇特的力量逐渐弥漫开来，屋子内的灵气在不知名力量的干扰下，逐渐化成一个圈，最后地风水火空以一种其妙的顺序原地排列，整个小屋仿佛变成了一个小世界，所有的灵气都达到了一个平衡点，一分不多一分不少。

    他竟然模拟出了类似灵山护山大阵调节灵气的法子。

    “砰。”

    开门的声音，屋内的平衡被打破，男人气息紊乱，一瞬间，阵法分崩离析，冰系灵气瞬间占据上风，吞噬了大部分火灵气，屋内的灵气重归失衡状态。

    抬头，无奈的看了一眼进来的道姑，没有说话。

    “师兄，酒给我一葫芦。”道姑进来之后，手在面上一抹，一张有些清新的面孔暴露在空气中。

    闻言，男人随手丢了一葫芦酒给她。

    道姑接过葫芦打开之后嗅了一下，不满：“不是果酒，要烈酒。”

    “阿瑶，我的酒不是都被你收走了吗？”男人摊手，第一天上山的时候，柳瑶就搜空了他的空间袋，将所有的白酒都没收了，现在剩下的还是柳瑶从秦琴那里要来的果酒。

    “师兄你肯定还藏着，别以为我不知道。”柳瑶席地而坐，瞥了一眼地上的阵法。

    阴阳鱼……很玄奥。

    看不懂。

    “……算了，是你要的，别生气。”李忘生没什么话说，抬手在虚空中抓了一把，一股淡淡的魔气闪过，阴阳太极图出现在空中。

    手在太极图中掏了一下，李忘生取出来一葫芦烈酒给了柳瑶，道。

    “听你的，我可没有再酗酒了。”

    “知道你不会的。”问了一下呛鼻子的酒气，柳瑶满意的点点头，将其挂在腰间之后看着李忘生手上缓缓旋转的太极，很是好奇。

    “这就是凤师姐她们要研究的力量吗？确实很神奇啊……还可以起到空间袋的作用，对了师兄，我刚才是不是破坏了你的阵法？你在做试验吗？”柳瑶取过李忘生喝过的酒葫芦灌了一口，问。

    “恩，动静、刚柔……还是有些弄不明白。”李忘生打了一个响指，阴阳鱼仿佛穿越了空间，如同活的生灵围绕着柳瑶身体环绕着。

    “可爱的小家伙……”柳瑶逗弄着仿佛活着的鱼儿，嘴角挂着笑容，随口道：“你在说什么啊，我可听不明白。”

    “我本以为这种力量应该和我身上的魔气有关。”李忘生双手猛地一握，阴阳鱼仿佛被降维了，从一条鱼变成了一幅水墨画，最后缓缓落在李忘生手上旋转着。

    “难道不是吗？”柳瑶鼻子动了动，眯起眼睛。

    这阴鱼可爱是可爱，但是上面有着一股纯粹的魔气，如果不是知道李忘生的身份，放在平时她一定会将李忘生当做魔种处理掉的。

    “是，也不是。”李忘生看着阴阳鱼，缓缓道：“阳与阴、刚与柔、动与静，这是我从陆绫的图中领悟出来的，也就是说，这个阵图的形成包括且不仅是魔气与正气，万物循环，生生不息……”

    “？？？”柳瑶大眼睛里闪烁着疑问，完全不明白李忘生在说什么。

    “从陆绫的阵图里我领悟了阴阳化生的力量。”李忘生张开手，扁平阴鱼重新活过来，随着李忘生的心意游动。

    “阿绫……”柳瑶张着小口，眼里都是不可思议。

    阴阳化生……

    以柳瑶的眼力自然能看到阴鱼之下隐藏的规则。

    那个傻丫头真么厉害？她知道李忘生夸赞陆绫，却不知道有这么一层关系在。

    “她很厉害，比我想象的还要有天赋。”李忘生呼出一口气，接着身上的魔种气息释放出来：“我是用魔气与正气的冲突演化而领悟出的力量，她却可以凭借着自身单一的灵力将其掌握。”

    “越是对这个规则了解，我越是怀疑陆绫的真实身份。”李忘生喃喃自语。

    “我的魔气完全模仿不出来她那负阴抱阳的形态，明明知道那种形态应该是完美的，可是力量完全没有办法控制，她却可以……师妹，这已经不是天赋可以解释的东西了，你明白吗？”

    这些话李忘生没有和灵山中人说过，毕竟灵山对太极的了解并不深刻，只是觉得很神奇，但是李忘生不一样，他从这简单的图画背后看见的是庞大的力量和规则，那是可以匹配整个世界的庞然大物，他只是窥视了其中一角，而那个女孩子却可以将这足以改天换地的力量玩弄于手心。

    两人不是一个级别的存在。

    李忘生现在有些明白了，为什么蜀山那传说中的存在对陆绫的态度如此特殊，甚至听蓑笠翁的意思，孝公子对陆绫还有那种想法……

    他本以为是玩笑话，现在却开始怀疑了。

    难道说……陆绫其实是人族的某位大能？

    接触了这阴阳之力之后，李忘生有理由怀疑，掌握这股力量的人已经掌握了生与死的力量，可以借助天地无限轮回也说不定。

    如果是这样的存在，那么会得到孝公子的青睐是必然的，甚至不是青睐而是仰慕也说不定……不然无法解释这两位潜在落雁城是为了什么。

    想来很大的可能是为了保护陆绫。

    “这丫头的身份可能很可怕……”李忘生沉思着。

    “啊？呵呵呵呵……”柳瑶的笑容有些尴尬，身份？不就是寒冰血脉的传人吗？

    不过这种事情确实不好和李忘生说……所以她只能一笑而过，同时心中暗自摇头，一个蠢丫头，哪有这么奇怪，不过天赋好一点，可当不得她师兄这么高的夸赞，掌握了仙剑的力量可能能沾上一点边……现在？

    想到那个爱哭的丫头，柳瑶摇头。

    还是算了吧。

    “……”

    看到柳瑶眼里的不以为意，李忘生不语。

    在灵山也呆了一段时间，李忘生也看出了陆绫的特殊性，联想到灵山的大雪……李忘生对陆绫的身份有了简单的猜测。

    传说中那个女人的传承，确实很强大，毕竟有可能掌握世间的另一柄仙剑——雪落千寒。

    但是只是传承，绝对没有这么重要。

    管中窥豹，李忘生了解的阴阳化生，绝对要比所谓的血脉恐怖无数倍。

    如果是当年肆虐魔界的女子或许可以和这种力量相比……这还是因为雪女的战绩太过恐怖，毕竟一人一剑抗衡整个魔族的存在，虽然最后陨落了，但是这并不会影响世人对她的评价。

    实际上，如果按照李忘生的想法，如果有人真正能够掌握这股力量，雪女绝对不够看，甚至连传说中的仙主也要差一点……

    当然这种话李忘生不会往外说，毕竟别说其他人，他自己也不太相信。

    真的这么恐怖，为什么没有听说过有这么一号人？

    “阿瑶，那个陆绫，你多多注意一下。”李忘生没有再多言。

    “神神秘秘的。”柳瑶撇嘴，往李忘生那边靠一靠：“究竟是什么样的规则啊？师兄你和我说说呗。”

    “说一点，就说一点。”

    “……”拗不过柳瑶，李忘生只能开口：“我也只是得了皮毛，不过按照我的推测，应该是平衡。”

    “平衡？”

    “外在体现是这个样子，比如正气和魔气，动与静。”

    “平衡?那不就是什么都会一点什么都不精通吗？有什么强的？”柳瑶蹙眉。

    “不一样，如我的平衡，寻找平衡之道的时候，可以彻底掌握这两股互相冲突的力量，这本身就是很不可思议的事情。”李忘生举例：“冰和火，在这种规则之下可以融合在一起，产生新的力量，最重要的是，不仅在力量上有体现，这个规则中还包含着整个世界。”

    “世界？”柳瑶不信。

    李忘生也没有继续说下去。

    世界？

    光与暗，生与死，天与地。

    甚至灵山的文魂与武魄也是一样，都离不开这规则。

    离火红绫和雪落千寒又何尝不是？

    真的能掌握这平衡的人，该是有多么强横？别的不说，掌握了这力量就说明可以寻求任意冲突力量中的点。

    在那个点中，所有的外来的力量都会被化解，在某种意义上这就是绝对的无敌。

    但是这种猜测太恐怖，李忘生自己也不相信，他更愿意相信这种力量是不被人所掌控的，最多只是可以窥视而已。

    像他那个震惊整个灵山的太极阵法，现在想来就是利用这个力量，将那些对自身有害的东西移到了平衡的那一边，以达到短暂的“无敌”效果。

    在李忘生看来，陆绫比他强得多，两人不是一个级别的，如果是陆绫的话，一定可以达到一个新的境界……只要掌握这太极之力的一小部分，说不定她可以突破人族的桎梏，达到传说中仙主的层次。

    理想上是这样。

    这么重要的丫头，自然当得上蜀山前辈的暗中保护。

    本来的，在祭奠过那个女人之后，李忘生开始变得消沉，没有了追求，如果不是柳瑶，他已经散功了也说不定。

    但是在发现了这件事情之后，他重新找到了人生的意义。

    山下，蜀山前辈看着他却没有动手，应该就是期望他去做什么……

    帮助陆绫掌握这种力量，这就是李忘生给自己找到的定位。

    试验这种力量，然后展示给陆绫看，不去引导她，而是让陆绫看到他的不足进行改正……

    无论是因为楚凄水还是孝公子，李忘生都觉得陆绫值得他这么去做。

    所以他才这么卖力。

    当然，这只是对于陆绫，他并不会将所有的东西都展示给灵山看，因为对于不明白这规则的重要性的灵山来说，他只是一个疯子。

    亲近如柳瑶，也没有发现这阴阳、动静的力量所代表的含义。

    苦笑。

    别说灵山，他自己也不相信。

    世界的力量。

    为什么不是蜀山的前辈，而是他一个这辈子都进不了尊者境的废人可以窥视这种力量，差距太大了，大到令人绝望。

    他也不是真的那么无私的。

    生与死的力量……

    平衡的力量到了极致，可以复活已经魂归的人吗？

    不知道，但是可以肯定，这是违背了天地至理的，大逆不道之事。

    那……万一可以呢？

    李忘生就是为了那不可能存在的一点希望而努力。

    ……

    半晌过后。

    “怎么样？什么样的处罚？”李忘生问。

    “处罚？就是我想的那样啊，从六峰上退下来了。”柳瑶看起来一副没心没肺的样子。

    “是吗……休息一段时间吧。”李忘生点点头。

    “休息……不可能啦。”柳瑶拍了一下腰间的酒葫芦：“意外的没有被从灵山众中驱除出去，竹子姐给我说了情，现在的任务是去逐风流找独孤妹妹……”

    “……也好。”

    李忘生就猜到柳瑶不可能闲的下来，只是现在让她去逐风流……应该是出了大事，不过他不会问。

    柳瑶却自己说了。

    “凤师姐让我去稳住阿月，我就当去叙旧了……”柳瑶站起身：“时间不早，该走了……现在山下不太平，不方便和师兄你一起下山。”

    李忘生身上有着纯粹的魔气，会被当做魔种的。

    “我的话，准备跟着玄镜司的人一路杀向逐风流。”柳瑶微笑，可爱的银牙泛着诡异的白光。

    杀气，她身上有着浓郁的几乎形成实质的血腥气息。

    今天见到了楚凄水，她现在需要好好的发泄一下。

    “所以我才找师兄你要一葫芦酒，用来洗心，以免杀着杀着就入魔了。”柳瑶笑着说着足以让旁人留下冷汗的话语。

    “恩，你多注意。”

    李忘生自然不会害怕，柳瑶虽然心有郁结，不过她已经不是小孩子了，自然会掌握分寸，他只要听着就行了，不用多余的关心。

    “嘛，师兄你一点意思都没有。”没有得到想要的话语，柳瑶不满摇头，转身。

    “我走啦。”

    “恩。”

    少女推开门，走了出去。

    月下，柳瑶消失，有的是一脸冷笑的子虚真人。

    月明风清，正是杀戮的好时辰。


------------

0395 偷吃

    午夜时分。

    灵山非常安静，多数弟子峰都陷入了幽暗中，只有六峰依旧灯火通明，甚至比白天还要热闹。

    许许多多的少女跪坐于中央广场上，吐纳修炼着，六峰的入门功法，月明风清决就是要在这个时候修炼最为合适，而且越是满月效果越强，这就是所谓的吸收日月之精华。

    子虚真人离去之后，这群少女修炼起来一个比一个卖力，在她们心里，如果师父回来之后发现她们懈怠了，一定会吃苦头的。

    没人知道，子虚已经从峰主的位子上退下来了。

    实际上，子虚真人从来都不是峰主，她只是六峰的副峰主而已，至于峰主的位置一直空着，这些弟子并不明白为什么，所以一直把子虚当做是师父看待。

    峰主的位子自然是给她的姐姐留着的。

    算是个念想吧，子虚一个人可以将事务处理的很好，灵山也没有要求一定要填上空缺。

    不过现在的话，是时候要开始考虑六峰副峰主的人选了。

    ……

    此时，灵山众消失在灵山上，这天上的群山之上仿佛打开了什么枷锁。

    海阔任鱼跃，天高任鸟飞。

    除了六峰这种被子虚真人从小“虐待”到大的少女，其他地方基本上都放飞自我了。

    表面的清幽下，是暗暗流动的涌流。

    玩啊，浪啊。

    一群少女离开了管教，自然是怎么舒服怎么玩，以往那些不敢去或者不可以长时间做的事情，现在都要玩个尽兴。

    司乐坊、棋室中闹了个翻天。

    少女随着乐曲舞剑，曼妙舞姿伴随着杀气将这司乐坊弄得一团糟，不过她们却很开心。

    也有一些听话的弟子在一旁焦急的看着却什么都做不到。

    这就是女孩子。

    不过二峰就不一样了，没人敢浪的太过分，首先秦师姐最近心情不好，没人愿意触碰她的霉头，然后就是……

    沈沧海可没有下山，她还在闭关呢。

    这些二峰的弟子对与沈沧海的性子可是无比的了解，这个峰主大人说是闭关，实际上随时可能出现在灵山的任意位置，去调戏自己可爱的弟子……

    为了不被自己帅气的峰主拉去调教，所以她们还是乖乖的。

    黑夜中，二峰的天空放眼望去一片虚空，黑夜中没有一点云朵存在，只有等到清晨，那波澜壮阔才会慢慢出现。

    张扬时如云海，幽静时如虚空深谷。

    就如同秦琴的性格。

    穿过第二峰大殿，小院子中，一个温馨的房间，墙上挂着几张木琴，屋子中弥漫着淡淡的女子香气。

    屋子里还亮着，秦琴还没睡。

    此时她正坐在木桌前，看着桌子上的东西发呆。

    那是一双精致的黑色高跟鞋子。

    她师父的。

    带着一肚子火从东方怜人那里回来，秦琴就看到了陆绫一个人在床上呼呼大睡。

    小脸通红。

    她闻了一下，这丫头喝酒了，还是烈酒……

    吧唧嘴的同时，呼吸有些瓮声瓮气的，秦琴给陆绫检查了一下，发现这丫头染了风寒，简单驱除之后失败了，她也发现了陆绫体内冲突的寒气，心里也猜到了几分，估计是陆绫的天赋出了一点问题。

    “师父……”少女咬牙，心中气极。

    是，酒暖身子，但是这么高浓度的酒给阿绫喝真的没关系吗？隔着老远她就能闻见陆绫满身的酒气……

    要知道如果在凡间，像阿绫这种体弱的女孩子，一杯烈酒可能会让她变成一个傻子，甚至要了她的命。

    虽然这丫头已经很蠢了，但是也不能这么糟蹋啊。

    这还不是最重要的，酒什么毕竟只是小事情，最重要的是，现在的陆绫什么都没穿……

    是的，什么都没穿。

    秦琴可是记得，她并没有给陆绫脱衣服。

    是师父，这双鞋子就是她留下用来挑衅自己的东西。

    秦琴一阵恼怒。

    她当时怎么就吧阿绫交给自家师父照顾了呢？她怎么就忘了沈沧海才是最恶劣的那一个啊……她这样做和肉包子打狗有什么区别……

    这样的想法刚出来，秦琴仿佛感受到了什么恶意，打了一个冷战之后放下思绪。

    这样形容自家师父好像不太合适。

    至于陆绫……说她是肉包子没有一点问题。

    对于她来说，从东方师叔那里离开紧接着就掉入了她师父的手中……简直就是刚出狼窝又入虎口。

    而且她师父怕她不够生气，还留下了一些东西。

    此时，秦琴面前桌子上有一个空的茶杯，突然的，一些消息从里面传出来。

    【琴儿，我检查过了，东方没有将陆绫怎么样，你也不用太生气……对了，这丫头的味道还不错，甜甜的，冰冰凉凉的有一种糕点的感觉，你应该没有试过吧？……我去修炼了，不用担心陆绫，心理状态也完全没问题，你无法想象这个女孩子醒过来的时候有多么蠢……真是太可爱了……对了，告诉归儿那件北冰虎王的袍子我替她送给陆绫了，让她别生气哈。】——秦琴最爱的师父留。

    “……”

    “啪！”

    秦琴握着茶杯的手不自觉用力，缓缓搓动着，很快的，那白玉茶杯被捏成了齑粉，从她的指尖泄露到浅绿色裙子上。

    “师父……”

    秦琴此刻的脸色非常的精彩。

    东方师叔说的是气话，她信，但是即便阿绫的模样和她无关，但是光明正大将陆绫抢走却是没有办法辩解的事情，所以她并不会因此而原谅东方怜人。

    后面的东西就很……

    阿绫的味道？

    那是什么？

    看着沈沧海字里行间透露出来的得意感，秦琴的脸色由青转紫，最后变得惨白。

    阿绫我……我对不起你。

    秦琴歉意的看着床上酣睡的少女，她裸着身子。

    天知道师父说的检查是什么东西啊。

    秦琴的呼吸逐渐粗重起来。

    ……

    ……

    不知道过了多久，屋子内只剩下两人淡淡的呼吸声。

    秦琴依旧没有睡。

    这样的情况她根本就睡不着，她害怕自己上床了之后会将陆绫吵醒。

    时间过了一些，秦琴的心情好了一些，被自家师父这么一闹，她心里的杀意被彻底的化解了。

    那极致的怒火也变成了无奈，仇恨从东方怜人身上转移到沈沧海身上，同时，她也松了一口气。

    秦琴最怕的无疑是陆绫受到不可逆转的伤害，但是听师父的意思，阿绫并没有受到心灵上的创伤，那她就放心了。

    那也就是说，阿绫之前那个失神的状态是其他东西造成的，会是什么呢？

    神识？

    应该不是吧。

    秦琴看着陆绫的睡颜，歪着头看着她的侧脸。

    这么精致的面孔，真是百看不厌啊，在秦琴看来，陆绫是属于那种乍一看很可爱，然后越看越耐看……那种可爱也会逐渐变得美丽起来。

    秦琴毫不怀疑，陆绫再年长几岁，身子长开了之后容貌一定会超过她。

    唯一有点缺陷的地方……

    秦琴瞥了一眼陆绫身体的某处。

    这个丫头发育的有点太晚了吧……

    不过没关系，她有的是办法帮陆绫补，一定让她的身材好起来。

    至于为什么要漂亮……别误会，谁说女孩子漂亮就是为了取悦男人的？大多数女孩子都是美给自己看的，而且女孩子天生喜欢美丽的事物，陆绫好看了，秦琴也会更喜欢她。

    说起来，看阿绫透露出来的东西，她应该想要开始武魄的修炼了吧。

    这也就说明，陆绫离去天光墟历练也没有几年了。

    天光墟，修仙界最大的“秘境”，深处是与魔族交界的战场，那里是七大圣地“组队”历练的地方，蕴含着无数的机遇，而与机遇形影不离的自然是危险。

    来自魔族的、来自自身的、还有来自队友的。

    秦琴真的很担心陆绫，如果有可能的话她都不想让陆绫进入天光墟，老老实实跟着她在灵山学琴不好吗？

    像陆绫这样的女孩子如果被修仙界那些单身的老男人看见，一定会引起疯狂追求，别说陆绫，就连她和沈归在修仙界的追求者都有一大群。

    秦琴深刻的知道，陆绫身上那种冷冰冰的气息对男人的吸引力有多么致命，更别说这个女孩子的冰冷只是因为天赋的原因，实际上是很好骗的。

    她一定要保护好陆绫。

    从一开始她就在疯狂的给陆绫灌输男人=禽兽=坏人这样的价值观，就怕陆绫被坏人给骗了。

    谁知道，男人没有，陆绫却先一步被东方怜人抢走了，然后又落入了自家师父的手中。

    日防夜防，家贼难防。

    有千日做贼，没有千日防贼的道理，如果陆绫强大起来了，她应该也就不用这么担心了吧。

    就在秦琴呆呆的看着陆绫的睡颜之时，后者突然皱眉。

    “阿嚏！”陆绫打了一个喷嚏，揉了揉鼻子之后翻了个身子，继续沉睡。

    似乎是呼吸不畅的原因，陆绫眉头就没有舒展开来，这看的秦琴一阵心疼。

    之后，秦琴愣了一下。

    自己从什么时候开始，对这个丫头这么上心和喜欢了？她真的是因为将陆绫看做备用的“知音”、所以才对她这么好的吗？

    就因为这个丫头是她选的，凤鸣琴的下一任主人？是她音律上的超越者？

    不见得吧。

    这样的借口连她自己都骗不了。

    当然，不会是女孩子对男孩子的喜欢，如果硬要说的话，陆绫在秦琴眼里更像是一个妹妹，甚至说是妹妹都有点勉强。

    女儿？

    噗嗤。

    秦琴没忍住，笑出了声。

    女儿什么的，不可能的，她一定是因为被沈归一直压着，所以才会喜欢软弱的女孩子，对，一定是这样。

    看着熟睡的陆绫，秦琴的脸逐渐红了起来，这种绯红迅速的蔓延至耳后和脖颈。

    阿绫的味道……

    冰凉的她能理解，但是甜甜的是为什么？

    鬼使神差的，秦琴小心翼翼的站起来，悄悄走到床前，看着枕着自己小裙子呼呼大睡的少女，她犹豫了片刻。

    弯下腰。

    “对了……”

    就在这个时刻，一个女人的声音突兀的秦琴耳边响起，如同一个炸雷一般，秦琴一个哆嗦猛地站直了身体，身子一闪鬼魅撤离了床前，如同那里有着世间最恐怖的魔鬼。

    角落里，做贼心虚的秦琴躲在角落里，发现陆绫只是翻个身子并没有清醒之后，舒了一口气。

    随后怒了。

    师父！

    又是她。

    神识散开，秦琴在房间中搜寻着沈沧海的踪迹。

    一无所获。

    只是一丝神念吗？

    如果只是突然传递信息的神念，那么自己的动作她应该没有发现才是。

    如秦琴所想，沈沧海确实没有故意的成分，只是闭关间歇突然想起了什么，交代了秦琴一句，现在又一次沉寂下去了。

    神念，师父刚说了什么？

    秦琴眯起眼睛，回忆着刚才听到的东西。

    ……

    ……

    【对了琴儿，陆绫身边的灵族你多注意以下，绝对不是什么简单的灵族，而且……想办法看看能不能经常骗过来玩，不是要抢陆绫的灵族伙伴，我只是对它非常的感兴趣……拿不下来小家伙的话，就把陆绫拿下吧！还有，虽然陆绫现在没穿衣服，但是不允许偷吃！】——马上突破的师父留。

    ……

    “……”秦琴面无表情的阅读了沈沧海传递过来的信息。

    然后缓缓走到桌子前，拎起那一双黑丝的鞋子，狠狠的扔出了房间。

    看着那鞋子落下万丈悬崖，秦琴的脸色才好看了一点。

    “和我抢阿绫，现在还看上了小家伙……哪有这么好的事情！”秦琴咬牙切齿，要知道她也很喜欢雪尘啊，不然也不可能总是让陆绫命令雪尘乖乖被她抱着。

    同样喜欢上一只猫，该说不愧是师徒吗？反观沈归就没有一点被攻略的迹象，在这一点上，这一对师徒远远比不上沈归。

    还有……

    谁会偷吃啊！

    真以为人人都是师父你那样的女赖子吗？真要说偷吃的明明就是师父你吧！吃了之后还不抹擦干净，甚至留下了评价……

    摆明了就是勾引她犯罪。

    可恶。

    秦琴气呼呼的看了一眼沈沧海的方向，很不开心。

    算了，不和她计较。

    去洗个澡吧。

    这间屋子是不能呆了。


------------

0396 女人，试探

    浴室，秦琴裹着浴巾掀开幕帘，一边盘着头发一边走进去。

    热气翻腾，围绕在身边暖洋洋的，秦琴舒了一口气，说不出的放松。

    睡不着的话就泡泡澡，这是她从小养成的习惯，这是莫大的享受，对于女人来说，上到几百岁，下到五六岁，都不会抗拒这种让人身心愉悦的事情。

    随手拿起一个琉璃盏，秦琴缓缓进入汤池，褪下身上浴袍之后靠着暖玉，纤细手指夹着透明琉璃，中间有晶莹如宝石的液体缓缓晃动着。

    “舒服~”

    被热水包裹着，秦琴感觉师父带给她的不快全都离她远去了。

    只是……

    秦琴放下琉璃盏，眯起眼睛，看着自己对面的少女。

    “师姐，你怎么也没睡？”

    是沈归，她也在泡澡，而且看她浑身通红的模样，应该待了有一会了。

    “……”沈归仿佛没有听见秦琴的话，继续着自己的动作。

    见沈归不理会她，秦琴声音往上提了几分。

    “不仅没睡，而且还在看书……你真的是我师姐吗？”

    “师妹，我在看剑典。”沈归抬头瞥了秦琴一眼，蹙眉。

    “我知道，也就这种东西你能看得进去了。”见状秦琴撇嘴。

    要知道，沈归是一个修炼狂，并且不爱学习文化知识……至少看书什么的沈归很少去做，秦琴相信如果不是因为徐徐经常会出现在各层登灵台，沈归需要找到她挑战的话，估计也不会进书苑。

    “剑典，什么剑典啊？是师父闭关创出来的新东西吗？”秦琴来了兴趣，挪动身子靠近沈归，与她并排坐，侧着头去看沈归手中的书。

    两人靠的非常近，不过沈归没有任何反应，她们也是自小一起长大的青梅，只是正在看书被打断有些不太舒服。

    热气蒸腾并没有影响秦琴的视线，她看着沈归正在看的那一页，轻声念读。

    “灵剑入门，剑典心法，外剑经「承」、「合」、「洗」、「御」，内典经「静」、「守」、「虚」、「无」……”

    秦琴看着看着，失去了兴趣。

    她当初修炼武魄虽然走的是咒法的路子，但是对于剑道也有一点粗略的了解，毕竟自家师姐学的就是灵剑，耳濡目染之下也有了几分眼力。

    “只是一本用来打基础，教初学者如何吐纳和挥剑的法子……师姐你用得着看这么认真？”秦琴说着，眸子一亮，重新起了兴趣，眼里都是好奇。

    如果是高级剑典她看一眼或许就不在意了，但是强如沈归，大半夜泡澡的时候看初级基础，要说不感兴趣是不可能的。

    “这种东西，师姐十几岁的时候就精通了吧？”秦琴瞪着眼睛看着沈归，就像一个好奇宝宝，丝毫看不出来她们在不久之前还打过一架，秦琴更是被沈归割的遍体鳞伤。

    如果现在的模样被别人看到，还以为是亲密无间的姐妹呢，而了解两人的大概会认为这是表面姐妹，塑料情谊。

    然而实际上，两人的感情非常的好，只是偶尔秦琴会单方面会闹小脾气，然后沈归并不会惯着她，所以经常会发生冲突。

    等到秦琴不再闹性子而亲近沈归的时候，两人的感情就会非常好，只是大部分时间的秦琴对沈归的态度并不是那么好。

    沈归没有回应秦琴，默默合上书册，随手丢到架子上，身子下沉了几分。

    “切，没意思。”秦琴撇嘴，扭过头，稍稍靠着沈归的身子，眯着眼睛休息着。

    “……”

    时间渐渐过去。

    两人都在享受着这短暂的静谧时刻，也就在这种时候，两人真的像一对亲姐妹，或许当没有穿衣服的时候，人与人之间的距离会被拉近一些。

    感受到秦琴靠在自己身上，沈归默不作声。

    她的体质是冰属性的，而且因为个人习惯，她在泡澡的时候会控制住自己的灵气，从而让身体保持高度敏感。

    沈归对温度的变化的感受比陆绫还要细腻一些。

    此时的沈归因为泡了很久，从头到脚都呈一种诱人的绯红色，只是因为冷漠的表情让她看起来生人勿进。

    但是她依旧比平时要温暖很多，不然秦琴也不会如此的亲近她了。

    汗水。

    现在的沈归称得上香汗淋漓，黑色短发湿漉漉的贴在脸上，说不出的美丽。

    ……

    ……

    “……”

    陆绫的事情应该解决了。

    看着秦琴放松的模样，沈归估计她知道了陆绫和东方师叔之间并没有真的发生什么，不然以自家师妹的性子，估计杀人的心都有了哪里还会有泡澡放松的心情。

    要知道东方怜人可是有不在场证明的，不过徐徐将烂摊子甩给她，她又不知道应该怎么向自己师妹解释，索性也就不解释了。

    现在秦琴能自己想明白自然最好。

    “呼……”

    呼出一口热气，沈归撩起脸侧湿漉漉的头发，将其搂至耳后，整个人散发着一点点奇怪的气息。

    秦琴靠着沈归，偷偷睁开眼睛看了她一眼，翘起嘴角。

    自家师姐……只是看起来冷而已，实际上还是很温和的，而且……

    哼。

    她是不会承认自己的样貌比不过沈归的。

    突然的，秦琴身子移开了一点，擦拭着身子，然后漫不经心的道。

    “师姐，那本剑典……是给阿绫准备的吧。”

    初级剑典，秦琴思考了一会，只可能是给陆绫准备的。

    “……恩。”沈归点点头，没有去说什么。

    如秦琴所言，她确实在挑选适合陆绫的剑典，而刚才那本剑典是她觉得比较好的，之所认真的看，是在“备课”。

    沈归对陆绫修行的进度非常的关心，毕竟陆绫是她遇到的唯一一个非常有趣的小姑娘，沈归现在就等着教陆绫剑道了，希望陆绫有一天可以成为一个很好的对手。

    以她对陆绫和李竹子的了解，陆绫的文魂学习差不多已经到了尽头，而且这丫头的文魂出了问题，短时间没办法修复的话，往下修炼就失去了意义，所以李师自然会让她开始下一步的修炼。

    沈归要做好准备，第一时间训练陆绫。

    等到陆绫下山归来之后，她就要开始武魄的修炼了，沈归已经凭借着刚才那本剑典给陆绫定制了一大堆魔鬼训练。

    至于陆绫会不会抗拒……那都是无所谓的事情，如果陆绫反抗，她就打到陆绫不反抗为止。

    在沈归心中，现在的陆绫显然是没有和她讲道理的资格的。

    沈归会听师叔师伯的话，新一辈，有资格和她平等对话也就只有徐徐。

    那个和光同尘，总是叫着她“阿芙”的少女，才是她真正的对手，但是她并不满意，因为徐徐不是剑修。

    而陆绫的剑道天赋是她见过的最好的……沈归对陆绫抱有极大的期望。

    不知道为什么，从第一次看到陆绫，沈归就有一种，这个女孩子是为了剑而生的，是天生的剑主。

    归来剑。

    沈归没有告诉过别人。

    与她血脉交融的归来剑，在遇到那个苍白的、惨兮兮的少女之时，表现出了愤怒与臣服。

    对伤害陆绫之人的愤怒，对苍白少女的臣服。

    她的归来剑虽是凡铁，但是有她的精神加持，无论面对什么样的人都不会退缩，却唯独对陆绫产生了不一样的感觉。

    沈归知道，她的剑在爱慕陆绫。

    对，就是爱慕。

    归来剑尚是如此，沈归有理由相信，所有的灵剑对陆绫都是一样的感觉。

    这样的女孩子，不学剑却去学医……怎么行。

    所以就算是打服，她也要让陆绫听话，然后变成一个强者，作为李师的学生，被李师当做女儿看待的陆绫，绝对不会是弱者。

    因为她不允许。

    这就是沈归，从不在乎陆绫的想法，所以她绝对不算是一个好的“朋友”。

    ……

    在沈归承认剑典是给陆绫准备的之后，气氛就稍稍有一些尴尬了——对秦琴来说。

    浴室内很安静，只有两道轻微的呼吸声。

    沈归很放松，绯红蔓延至眼角，锋芒尽数收敛，看不出一点霸道模样，倒是秦琴和平时没什么两样。

    看着沈归发呆，心里算计这什么。

    “嘛，阿绫的天赋很不错，我觉得师姐你应该不会太废力，我教她的乐理也都是一遍过。”秦琴拿起琉璃盏，放在嘴边呡了一口，顿时汤池内果香四溢。

    果酒。

    沈归轻轻蹙起了眉。

    她不喜欢自己的师妹喝酒，虽然她觉得那个喝醉了之后很安静的秦琴还不错，但是直觉告诉她，秦琴保持在那个样子不是什么好事情。

    所以，罕见的，沈归开口了。

    “少喝点。”

    ……

    秦琴没有意外，晃了晃手中琉璃盏：“果酒，不会喝醉的，师姐你放心吧。”

    沈归没有回应，不过看她的表情不是很满意。

    自家师妹她清楚，虽然是果酒但是只要秦琴想醉就会醉，她们可是修仙者，如果不想喝醉，凡间的酒是无法影响身体的。

    而秦琴喝果酒也不是没有喝醉过。

    “不许喝醉，明白吗？”这次，沈归是用命令的口气。

    “真是的，我知道了，不喝醉就不喝醉。”秦琴看着沈归身上一闪而过的剑气，整个人瞬间清醒过来，一个激灵之后猛地点点头。

    因为陆绫受伤就算了，为了一些果酒被划伤可就是得不偿失了，再说了她很怕痛的。

    “我就当做饮品尝尝，师姐你不觉得泡起来很闷吗？”秦琴看着颈间滑下汗珠的沈归，有些鄙视的看着她。

    泡澡的时候喝一些小酒或者吃一点水果，两种幸福叠加起来是更大的幸福，这一点她师姐从来感受不到，就算会吃点东西，那也是沾她的光。

    一个人的时候，沈归通常都是发呆，硬泡，那个香汗淋漓的模样，每次秦琴看了都觉得她不是泡澡，而是在受刑。

    还说自己的红漆回廊是多此一举……没有情趣的女人。

    不会享受的生活的沈归，秦琴看不起她。

    “……”沈归无视了秦琴的视线。生活习惯不同，她没什么好说的。

    这时候，秦琴将琉璃盏递到沈归面前。

    “师姐，帮我冰一下，我想喝冰的。”

    “……”沈归看着秦琴的眼睛，有些不解。

    “师姐，我想喝冰的，帮帮忙嘛。”秦琴重复了一遍，虽然没什么情绪波动，不过却给人一种在撒娇的错觉。

    “……”移开视线，沈归指尖凭空出现了几个散发着寒气的冰块，屈指将其弹入琉璃盏中。

    “谢谢师姐！”秦琴很高兴，小口喝着冰酒，冰凉入喉，酸甜可口，这让她整个人都振作了一些。

    一杯酒下肚。

    秦琴两颊飞起了几片红云。

    这可不是醉的，她还没有当着沈归的面挑衅她的胆量。

    不是醉的，也不是和沈归一样热的，那么自然是羞的。

    冰凉的、甜甜的……

    师父描述的阿绫的味道，不就是这样吗？

    只不过，这果酒是黄桃味的，不知道阿绫是什么味道的？

    总不会是奶香味吧。

    一想到陆绫被沈沧海占了便宜，秦琴就不太舒服。

    咂咂嘴，她看了一眼沈归。

    师姐还是宠着自己的……只是不知道，她的底线在哪里。

    “师姐？”

    沈归闭目养神。

    “师姐？你看看我？”秦琴充分发挥话痨本质。

    “……”

    “师姐？”

    无论秦琴怎么叫，沈归都是一个样子，看起来，她被秦琴弄得有些烦了。

    秦琴想了想，微笑，淡淡开口。

    “阿芙？”

    语气语调都和徐徐有八分相似，作为一个化虚境的修士，模仿徐徐还是做的到的。

    “……”

    沈归表面依旧没有反应，不过秦琴知道，她师姐开始听她说话了，因为在她“阿芙”两个字喊出口的时候，脊背一凉。

    感受到了一股杀气。

    不过她并不害怕，晃了晃琉璃盏，不多的透明液体轻微晃动着，秦琴低头去看。

    酒中映着她自己的眸子，情绪有贪婪，也有嫉妒。

    抬头，似是漫不经心的道。

    “师姐，把阿绫让给我呗。”

    说完，秦琴抬头，将酒水一饮而尽。

    没有去看沈归，问题问出来的时候她就知道答案了，和以前一样。

    她们姐妹之间的情谊，从来经不起考验。


------------

0397 表面姐妹

    问题问出了口秦琴就有些后悔……这个问题没有任何意义。

    她们师姐妹之间的塑料情谊经不起任何的考验，沈归也许会在小事上惯着她一点点，但是那仅限于小事，比如之前的冰块。

    一旦是沈归已经决定的事情，别说是她，就是沈沧海也不可能拦得住。

    如果她师姐想要陆绫，她真的就有些没办法了，甚至陆绫自己的意志也没什么用，唯一说话有些分量的只有李竹子。

    可会李师去命令师姐嘛？

    答案是否定的，不说李师不问世事，单是站在陆绫的角度，能够被沈归教导本身就是一件很幸运的事情。

    见沈归不回应她，秦琴便不说话了，添了一些果酒，小口的喝着。

    明明知道不是师姐的对手，多少……还是有些不甘心。

    也有想过，如果自己当年修炼的是武魄，现在说话是不是可以硬气一点，会不会有实力和师姐掰一掰手腕……不过这样的想法很快便被她收起来了。

    别闹了，她天赋是不错，甚至先天条件比沈归还要好不少，但是依旧只能仰望沈归……和自家师姐比简直就是欺负人。

    别说她那点天赋，就是先天火之灵体的徐徐都要努力修炼才能赶上沈归的脚步，只是懈怠一阵子就可能会被沈归远远拉开。

    秦琴估计如果自己修习的是武魄可能还不如现在，毕竟走文魂的话，不能直观的看透沈归的实力，那种令人绝望的差距也体现不出来。

    师姐啊师姐……

    看了一眼身子绯红的有些诱人的沈归，秦琴一阵苦涩。

    真的是压得人喘不过气来。

    香舌将果酒在口内搅弄了几番，秦琴屏息，感受着那股清香在鼻腔中爆发，她睁开眼，坚定了几分。

    别的可以让，阿绫绝对不能，她必须要争取，哪怕希望不大，也要去努力。

    没得商量。

    最坏的结果就是陆绫被逼着走武魄，但即便是如此，她还是可以教陆绫古琴的，最多是凤鸣琴的文魂曲用不上了。

    能够接受，再说……

    不努力一次，怎么知道谁胜谁负？

    沈归虽然压得她抬不起头，但是她也不是一点次没赢过，在一些事情上，她也能在沈归手上讨一些便宜。

    坚定了信念的秦琴看了一眼沈归，后者也在看她，眼里有些许情感波动。

    自己师妹这个眼神……

    有点意思。

    抹去眼角的汗珠，沈归抬手将潮湿的短发重新撩至耳后，在秦琴惊讶的目光中，轻轻开口。

    “我不会让给你，不过如果是师妹你想要，就来试试吧，机会已经给你了。”

    “机会……”秦琴心下一动，接着靠近了沈归几分，重新依在她身上。

    “我可不想和师姐你讲道理，我又不是徐师姐，经不起你的摧残。”

    秦琴语调在【道理】两个字上加重了几分，言下之意就是说沈归欺负人。

    秦琴语气中有些许幽怨，她举起琉璃盏送到沈归面前：“来一口？”

    沈归没有拒绝，接过琉璃盏爽快的喝了口酒，面上红色褪去了一些。

    “师妹，机会给你了，能不能把握住就看你和陆绫了。”沈归晃了晃琉璃盏，看着秦琴的眸子中都是认真。

    这是她第一次向秦琴“妥协”，也是她第一次给秦琴所谓的机会。

    陆绫如此好的苗子……直接拿到手就少了好多乐趣。

    她是好胜的，渴望取胜却又厌恶轻而易举的胜利，加上秦琴是她的师妹……所以沈归这一次没有那么霸道。

    她自然能看出来陆绫对自家师妹有多么重要，沈归清楚的知道，陆绫对于秦琴来说，比对她沈归要重要数十倍。

    但是她对陆绫也很感兴趣，尽管这种兴趣不是必需的，她也没有要将陆绫拱手让人的意思，哪怕对方是秦琴，别说秦琴，是徐徐都不行。

    相对的，沈归决定给自己师妹一个机会。

    “机会……呵呵呵”秦琴想了一会之后，笑了。

    没想到只是开口一问，居然真的有惊喜。

    看来师姐对自己还是不错的嘛……秦琴很高兴，要知道这是沈归第一次让步，虽然很小，但是已经足够了。

    毕竟是沈归。

    师姐的意思她想了一下也就能明白，既然不是拿剑讲道理的话，那么机会就只有一次。

    文魂还是武魄，看她们姐妹的实力了。

    现在需要做的就是激发陆绫的潜力，如果选择道路的那一天，陆绫表现出来的文魂天赋要比武魄天赋更值得培养的话，她就赢了。

    这就是沈归给她的机会。

    秦琴很高兴，她认为自己的胜算有不少，毕竟陆绫的文魂天赋在那边摆着，而剑道上……还没修炼谁说得准，万一完全不合适呢？

    “这可是师姐你说的，不许反悔。”回过神来，秦琴连忙道。

    “……”沈归摇摇头，也就是秦琴了，其他人也不敢和她这么说话。

    至于反悔……

    她向来不会反悔，因为她很少去承诺什么，在进入灵山之后，没有说过任何的承诺。

    甚至徐徐说的【陌上花开】，当时的沈归也只是顺着年幼的徐徐敷衍，没有真的许下诺言。

    恩？

    承诺？

    “承诺？”

    “阿芙……”沈归默念着。

    水下，沈归逐渐握拳，似乎是想起了什么。

    如果是沈沧海在，就知道，沈归给自己下的记忆封印松动了。

    脑海中，有记忆涌现。

    ……

    “你以后就是我的护卫了，贴身的那种。”

    风中，贵族少女拉着另一个女孩子的手，微笑着。

    看不清少女的脸，但是她温暖的态度令人如沐春风，而那个年幼的女孩子，短发，穿的破破烂烂，脸上也脏兮兮的。

    尽管被温柔的对待着，她却没有任何的情绪波动。

    ……

    画面一闪，遍地都是鲜血。

    ……

    沈归心情突然暴躁起来，身上寒气弥漫，为了避免影响秦琴泡澡，她直接出浴，转身披上睡衣，一步踏出。

    “咔、咔嚓……”

    身上水渍结冰，碎了一地。

    短发干爽的从耳后落下。

    此时的沈归脸色有些苍白，没有一点之前的红色，突然的，她又变回了那个让人害怕的师姐。

    “我先回去了。”沈归低声说了一句。

    “……师姐，晚、晚安……”秦琴还有些懵，直到沈归掀开幕帘之后才回过神来。

    这是怎么了？

    阿芙……

    想到沈归的低语，秦琴哆嗦了一下，这个名字以后还是少提为妙，虽然不清楚究竟怎么了，但是一定和这个名字有关。

    作为比沈归要早入门的人，她对沈归了解的不比徐徐少，甚至还要多一些。

    阿芙这个名字，可以吸引沈归的注意力，但是有时候也会像现在这样，让她变得危险起来。

    联想到自家师姐的身世，秦琴觉得还是不要细查的好，知道的越多就越危险。

    可是又有些好奇。

    毕竟，单单是【归去来兮】和沈归这个名字，就有许多可以八卦的东西……

    归去来，这样多愁善感的字眼会出现在自家师姐的道号中，本来就是很不可思议的事情。

    “阿嚏！”

    就在沈归出门的一瞬间，一个女孩子的声音传来，吸引了秦琴的注意力。

    “阿绫？”秦琴看着门前裹着虎皮大衣的少女，愣了一下。

    可以看得出来，陆绫宽大的袍子下什么都没有穿，正在门前冻得瑟瑟发抖。

    “……”沈归瞥了一眼靠在墙角哆嗦的少女，眼里都是冷漠。

    糟了！

    秦琴心中一慌，现在的沈归极度危险，而阿绫穿的是她的东西。

    “师姐，师父说这北冰虎王的袍子她代你送给阿绫了，让你别生气！”秦琴焦急的道，差点把这件事忘了。

    主要是沈归并不是小气的人，所以秦琴就没往心里去，但是现在的她明显很不对劲，秦琴心里也没底。

    看了一眼陆绫，沈归推门出去了。

    一件衣服而已，她可不在乎，虽然心情不好，但是她可不是控制不住自己力量的废物，完全不需要担心。

    ……

    ……

    沈师姐……这是怎么了？

    看着沈归的背影，陆绫眼里都是疑惑。

    “阿嚏！”

    又一个喷嚏，陆绫赶忙走进浴室中，被热气包裹着才松了一口气，褪下虎皮，如秦琴所想，里面没有任何衣物。

    “冻、冻死了……”陆绫瓮声瓮气的道。

    她清醒之后就发现自己睡着了，至于没穿衣服的事情……有了一次经历，这次陆绫就没有那么慌张了，之后陆绫看见了衣架上挂着秦琴的衣服，就知道秦琴回来了。

    不在房间的话，一定是在浴室。

    酒醒加风寒的陆绫只觉的头剧痛无比，而且身上湿漉漉的都是汗渍非常的不舒服，犹豫了一下就来浴室找秦琴了。

    令她意外的是，那件虎皮就像一个小火炉，非常的暖和，索性也就不穿衣服了，这虎皮披在身上可以很好的御寒，唯一美中不足的就是小腿还在外面，依旧非常的冷。

    但是出了一身汗的陆绫只觉得黏糊糊的，一刻也待不下去了，所以她扶着墙就冲进了浴室，接着迎面就撞上了沈归。

    她在那一瞬间看到了完全不同的沈师姐，冰冷和杀机……这对于经历了羲凰记忆洗礼的陆绫来说已经不是陌生的东西。

    难道是和秦师姐打起来了，不会吧。

    陆绫小心翼翼的挪到汤池前，跳进了水中，努力伸长脖子让自己不至于憋得慌，接着开口问：“秦师姐，沈师姐她怎么了？”

    秦琴见状，将陆绫抱起来调整了一个合适的位置，直到她锁骨以上都在水面上之后才回答陆绫的问题。

    “可能是泡累了吧，不用在意。”秦琴捏了一把陆绫的脸：“倒是你，怎么不怕她了？”

    “沈师姐是个好人。”陆绫认真道，虽然沈归依旧很可怕，但是经过了这么长时间的相处，陆绫自信沈归是不会伤害她的。

    “好人？”秦琴不置可否。

    不知道见识了师姐浴血的模样，这丫头还会这样认为吗？

    不过秦琴可不会去戳沈归的轮胎，她一把拉住陆绫的手。

    “阿绫你醒了，还记得之前发生了什么事情吗？”秦琴问，她现在就怕自己师父对陆绫做了一些惨无人道的事情。

    “啊？哦……就是……”

    陆绫将自己遇到沈沧海的事情从头到尾说了一遍，当然她隐瞒了落雁城的事情，不是故意的只是觉得没有必要说。

    “我喝了那杯茶之后就觉得很困，然后就睡着了……师姐，头好痛。”陆绫眉间紧蹙，只觉得脑袋昏昏沉沉的。

    酒水……

    从陆绫目前说的，她师父手上占了一些便宜，其他的，帮助陆绫治好了腿，扯了一通之后骗她喝了酒，然后就什么都不知道了。

    秦琴抽了抽嘴角，师父真是个禽兽，欺负阿绫还要先把她弄晕……不过这样也好，至少没有给小丫头留下阴影。

    不满过后，听见陆绫说头痛秦琴一个瞬移出现在陆绫身侧。

    “疼的话，我给你揉揉。”

    “嘶~~”感觉道秦琴的手在太阳穴上动作，酸痛与舒服的感觉一起传来，一波一波如同浪潮一般。

    缠丝劲。

    知晓了一些乐理的陆绫自然见识过秦琴的这一手，顿时有些羡慕。

    没想到缠丝劲不仅能用于弹琴、做菜，甚至还能按摩……

    好舒服啊……

    在秦琴的动作下，陆绫无比的放松。

    “对了阿绫，今天东方师叔没把你怎么样吧。”秦琴突然问了一句。

    “东方师叔，今天？没有啊。”陆绫揉了揉鼻子：“今天我没有遇到东方师叔，倒是昨天晚上……”

    陆绫声音戛然而止，一丝红润爬上脸侧。

    显然的，她又想到了自己和东方怜人一起亲密睡觉的场面了。

    本来听到陆绫说没见过东方怜人，秦琴就知道误会了她，可是听到陆绫后面的话语，顿时心里一紧。

    “她做了什么？”

    “没、没什么……”陆绫低下头，避开秦琴的视线。

    这种事情让她怎么和秦师姐说，她还要不要脸了。

    秦琴顿时急了，看着娇羞的模样，心中担忧。

    这丫头不会真让吃了吧。

    可是，无论她怎么问，陆绫就一句话。

    “东方师叔是一个好人。”

    好人，又是好人。

    秦琴是拿陆绫没法子了，合着欺负你的都是好人？？？？

    恨铁不成钢的秦琴，有一种要把陆绫按在水里狠狠蹂躏一顿的冲动。


------------

0398 杂谈

    也不知道怎么的，陆绫一口咬定了东方怜人是好人，无论秦琴怎么说也不改口。

    重要的是，秦琴发现这个丫头害羞了。

    羞涩里带一点胆怯，虽然很可爱，但是看的秦琴一阵火大，她那刚刚才平息下去的心情又一次复杂起来。

    有些生气。

    东方师叔……明明应该是一个很不错的人，居然也这么……过分。

    最重要的是，连她的师父沈沧海也没有这么光明正大的对陆绫做过分的事情，陆绫清醒的时候她最多就是摸摸小手……过分的事情也是在这丫头睡着之后做的。

    东方师叔呢？

    看陆绫低头含羞的模样，秦琴哪里还不知道发生了什么？估计这丫头清醒着就被人家吃抹干净了。

    最重要的是，她为了陆绫担心的要死，生怕她被摧残失了心智，可是现在陆绫羞涩如花骨朵的样子简直就是在打她的脸，这还不如那副被玩坏的模样呢！

    她理想中的阿绫才不是这么容易就被人弄到手的女孩子啊。

    秦琴牙齿咬的咯吱咯吱响。

    虽然不愿意接受，可事实就在她眼前，陆绫这娇羞的样子摆明了就是接受了东方怜人，这与她想象的完全不同。

    吃了陆绫的东方怜人还不是坏人？那什么是坏人？

    只要会欺负你的都不是坏人？

    她们不是坏人，难道我是坏人吗？

    秦琴被陆绫气的一阵喘息。

    “师姐、你……你别生气啊……”见秦琴默不作声，胸口剧烈起伏着，陆绫哪里还不知道自己的顶嘴惹师姐不高兴了，赶忙道。

    “她们都不是坏人，那我是坏人好了吧。”秦琴瞥了一眼陆绫，眼里颇有恨铁不成钢之意。

    “怎、怎么会呢，师姐你那么好……”陆绫打了一个冷颤，干笑了一声之后低下头默不作声。

    她不知道自己究竟哪里惹到秦师姐不开心了……难道师姐和师叔之间的关系不好？

    应该是这样吧……

    秦琴自然是生气的。

    她是沈沧海的弟子，本身性子独立，加上从小接受到的教育以及沈沧海的影响，所以没见过陆绫这么软的女孩子……

    知晓陆绫的一些过去，所以她能理解陆绫，但是心里依旧很不舒服。

    如果这丫头硬气一点，即便不要这脸了她也会给陆绫讨个公道，别说东方怜人，就是沈沧海秦琴也有把握让她吐点东西出来。

    结果呢？

    陆绫告诉她，欺负她的都是好人？

    这是什么逻辑？

    对这个软弱的女孩子，秦琴突然产生了一种想要将她按在地上蹂躏一顿的冲动。

    看了一眼楚楚可怜的小丫头，她还是放弃了蹂躏陆绫的想法。

    叹了一口气。

    “东方师叔没把你怎么样吧，如果有很过分的事情不用怕的，师姐给你做主。”秦琴缓缓道。

    她还是宠着陆绫的。

    “师叔……没做什么。”陆绫连连点头。

    “那就好。”秦琴闭上眼睛。

    不管了，这丫头书说什么就是什么吧。

    其实秦琴自己也是不太相信东方怜人会做出太出格的事情的，不是相信东方怜人的人品，而是相信李竹子。

    要知道，东方怜人带走陆绫可是得到了李竹子的同意的。

    所以秦琴才没有太过愤怒，否则的话早就失去理智了。

    “阿绫……”睁开眼唤了一声。

    “在。”正在擦拭手臂的陆绫赶忙答应。

    “你总是这么软弱，我会很不放心的。”秦琴道。

    陆绫的性子太过柔弱，说实话这样的女孩子就算真的被人欺负了估计也不会有报复的心理，更大的可能性是隐瞒下来独自承受，或者是欺骗自己装作什么都没有发生的样子。

    这样的女孩子有很多，不愿意让这种事情别人知道而选择妥协……却不知道这其实是不归路的起点。

    尽管不喜欢女色，但是她跟着沈沧海这么久了，对这些东西也是比较了解，像陆绫这种女孩子是最好调教的，一次两次之后，陆绫就会变成最听话的玩具。

    不怕弱小，怕的是没有反抗之心。

    秦琴大概的意思是，将陆绫调教成玩物的难易度为零……，别说沈沧海出手，秦琴觉得只要她愿意，可以轻而易举的将陆绫调教成自己喜欢的样子。

    当然她是不会这么做的，至于沈沧海……单是陆绫身后站着李竹子，就足以让沈沧海望而却步了。

    “师姐对不起……让你失望了。”陆绫低头道歉。

    自己是没骨气，但是也没有办法啊，她现在就是这个性子，对于她来说能够直接回答关于东方怜人欺负她的事情，已经是一种很大的进步了，要知道在以前，这种事情她一个字都不会说。

    “……我以后、注意……”陆绫敷衍了一句，低头清洗着身体。

    “唉……”秦琴叹气之后，调整心情，嘴角逐渐勾起了笑容。

    那弯弯如月儿的柳眉看着陆绫不寒而栗，有一种被猛兽盯上的感觉。

    “呵呵，丫头你自求多福吧。”秦琴突然甩出一句话，吓了陆绫一条。

    “师姐你什么意思？我怎么没听明白啊？”

    陆绫有些迷糊。

    自求多福，什么自求多福。

    “没什么，我就是随口一说，呵呵呵呵呵……”秦琴掩口轻笑，

    听着那银铃一样的笑声，陆绫莫名的一阵害怕，鸡皮疙瘩都起来了。

    不用担心，秦师姐是好人，她不会做什么奇怪的事情，绝对不会……

    陆绫心里不停的暗示自己，可是她的手指攥拳，看起来非常的紧张。

    实在是秦琴脸上那种恶作剧一样的笑容看着有些渗人。

    秦琴会对陆绫做什么事情吗？答案是否定的，对这个丫头她宠还宠不过来呢，又怎么会去欺负她……不过嘛……

    陆绫今天的表现让她很不满意，所以，秦琴决定流言的事情让陆绫自己去摆平吧。

    其实她就算想帮忙，也没什么办法。

    本来的，对于陆绫被东方怜人糟蹋了事情，秦琴是想要开一场琴会专门帮助陆绫解释的……但是看这丫头的样子，估计解释的效果也不会好，别的不说，到时候一提东方怜人她就脸红，还解释什么？

    这和承认有什么区别？而且让众人觉得陆绫已经被东方怜人调教成功了……那岂不是更糟糕。

    所以说，不是她不帮忙，而是这件事必须陆绫自己出面，否则的话，只是秦琴自己一个人，无论怎么说都像是在狡辩。

    可是陆绫……

    呵呵。

    这就和秦琴没关系了，只是一点流言而已，绝对难不倒她家阿绫，秦琴有信心。

    最多最多就是吓哭然后不敢出门而已。

    小事情，不慌。

    “师姐……”看着秦琴的笑容，陆绫哪里还有心情泡澡，和秦琴住了一段时间了，陆绫也算是了解秦琴了。

    温柔，话痨，偶尔有些腹黑。

    秦琴腹黑的一大部分都是和沈归有关，而且从来不会避着陆绫，所以陆绫有见过她给沈归下过许多绊子，难道说……这次轮到自己了？

    “呵呵，阿绫你不用怕，师姐我什么时候欺负过你。”秦琴一把将陆绫抱过来，灵气渗透进她的体内。

    “身体还不舒服吗？”

    “……”陆绫从秦琴脸上什么都看不出来，只能作罢，她小声道“头不怎么痛了，不过鼻子有些堵。”

    “不是一般的风寒，忍一忍吧。”秦琴安慰陆绫。

    “恩。”

    “阿绫，我帮你擦擦身子吧。”秦琴突的道。

    “谢谢师姐。”看着秦琴眼里的不容置疑，陆绫只能点头。

    “啪……”转瞬间，秦琴就将陆绫从水里拉了出来，一把按在暖玉上。

    “师姐……你这是……”陆绫有些慌，连忙抽出一条浴巾将自己牢牢裹住，不过被秦琴拦住了。

    “没什么，帮你放松一下筋骨。”秦琴咧嘴，一巴掌拍在陆绫光滑的背部，发出清脆的声响。

    “趴好了，别乱动，我试试看能不能将你体内的寒气逼走一些。”

    看着陆绫乖乖趴在地上，秦琴指尖在陆绫背上划过，将她一头乌黑的青丝化为两个区域，手上出现火红色灵力。

    “噗嗤。”

    用力一指按在陆绫腰部肾处，接着缓缓提劲，五指作爪，在陆绫腰间狠狠抓了一把。

    如同冰凉软玉，手感非常好。

    呵呵。

    陆绫这几天连着被人占便宜，反倒是她这个和陆绫同床共枕的师姐落了下风，说好的近水楼台先得月呢？

    心中不舒服，如果不在陆绫身上占一些便宜，秦琴总觉的自己好像亏了。

    当然，她也不是纯粹的占便宜，她手上的可是实打实的火灵力，能帮助陆绫暖身子，也能让她敏感怕冷的体质暂时轻松了一点。

    反正……会很舒服就是了。

    看陆绫紧紧咬下唇，双颊飞红的模样就知道了，她在强忍着身上那股酥麻的感觉。

    很快的，陆绫身上就出汗了，真个人就像从水里捞出来一样。

    “不行，这寒毒扎根太深，我只能去除一些边缘的寒气，对寒毒完全没办反。”秦琴道：“看来只能等阿绫你的身体自行调节了。”

    “呼……呼……”

    陆绫已经说不出话，脱力了。

    见状，秦琴微笑。

    她要的就是这种效果，这算是变相的欺负陆绫了吧。

    那么，自己也是【好人】了？

    想着，秦琴修长手指在陆绫腰间软肉上点了一下。

    “嘶……”

    “啊……”看着陆绫呻吟一声之后身子弯曲如同一只虾米，秦琴一时没忍住笑出了声。

    “师姐……”陆绫幽怨的看着她。

    本来对热气敏感非常的身体，在秦琴的开发之下更是到了极致，如果要描述的话，大概就是脚麻的时候被人玩弄的感觉……

    有些生不如死。

    “玩笑，开玩笑的，别忘心里去啊。”秦琴抱起脱力的陆绫回到水中，摆正身体之后小心翼翼的帮她拭去身上汗珠。

    这次没有恶作剧了，全程很是温柔。

    “……”陆绫看着温柔的师姐，一时间也不知道自己在想些什么……

    究竟哪一个才是秦师姐本人呢？

    恶作剧的那个？温柔的？话痨的？腹黑的？还是那个喝醉了之后异常恐怖的……

    她不知道，不过想来这些都是秦琴，毕竟人不是脸谱化的，在面对不同事情时候都有不同的性格，这一点陆绫很清楚。

    再说了，别说秦琴，她自己都有两个性格，而且陆绫觉得，她的问题比秦琴的要严重许多。

    看着秦琴的侧脸，陆绫如同一只猫儿一样眯起眼睛，舒服的低下头。

    在泡澡的时候有人服侍，真的是一件享受。

    “……阿绫你和那个小家伙越来越像了。”看着眯着眼睛小口喘气的陆绫，秦琴有些无奈。

    大概是因为养猫的原因，陆绫的某些小动作和猫非常的像，如果不是因为没有尾巴，秦琴相信她一定会和雪尘一样摇动尾巴来表示自己的舒适。

    “小家伙？谁啊……”陆绫弱弱开口，有气无力的。

    “雪尘啊。”秦琴擦拭着陆绫的雪颈，问了一句：“雪尘呢？还在睡觉吗？”

    “恩……我让她休息了……”陆绫点头。

    “休息也好，回去我要抱着她睡觉。”秦琴微微一笑，接着道：“阿绫，等下我们继续睡吧。”

    “唉？”陆绫睁开眼。

    “师姐，快天亮了啊，我今天还有唐老师的课……”

    “刻羽姐那边我去和她说，反正阿绫去了也是自己看书识字，又不用修炼文魂……”秦琴道。

    “可是……”

    “没有可是，听我的，刻羽姐是老师，阿绫你忘了我也是你音律上的老师了吗？我要求拖堂！”秦琴理直气壮的道。

    “……都，都听师姐你的……”

    没办法，陆绫妥协了，秦琴的手就抵在她腰上，不妥协就要吃苦头，她可不想出丑，而且秦琴说的对，她去学堂也只能自己看书，毕竟唐笙的进度太慢了，唐刻羽没时间也没必要去教陆绫新的知识。

    “乖。”抱着陆绫亲了一口，秦琴道。

    “接下来的时间，让我们来复习一下古琴四弦的第二篇，以及缠丝劲的几分发力技巧……”

    “是。”

    浴室中，两个少女的私语声逐渐传出来，直到天亮。


------------

0399 考校

    中午。

    刺眼的阳光从窗子外照射进来，陆绫遮挡阳光，迷迷糊糊的打了个哈欠。

    “秦师姐……”陆绫发现秦琴不在之后，掀起被子就要起身。

    一阵冷风吹过，带来些许寒冷的冰灵力。

    陆绫瞬间起了鸡皮疙瘩，冻得一个哆嗦之后钻回温暖的被子中。

    “啊啾！”捏着鼻子打了个一个喷嚏，陆绫悄悄探出脑袋。

    冷，好冷啊……

    这次她是穿了睡衣的，可是依旧挡不住那温度，她开始想念自己不怕冷的日子了……

    “啾!”

    又一个压抑着声音的喷嚏。

    ……

    秦师姐……起床了？

    看着衣架子上空荡荡的，陆绫就知道秦琴已经起了。

    以秦师姐的性子，应该是在做饭吧……

    陆绫打了一个哆嗦之后重新蜷缩在被子中，肚子发出不争气的响声。

    饿了。

    饥寒交迫……

    我为什么这么可怜啊……陆绫在被子中瑟瑟发抖。

    不只是她，她的剑也断成了两截。

    “雪尘，你感觉怎么样了？”陆绫摸了摸眉心，突然的问。

    那个地方可是还藏着一个玄铁剑匣，她的雪尘本体在里面沉睡，也是很神奇……捏了捏睛明穴，陆绫并不知道怎么打开那个空间，大姐姐羲凰说雪尘会教她的，不过那个丫头现在正躲在角落里恢复伤口呢，完全没有教过她。

    不过她现在也用不到……所以陆绫也不着急，她更在乎雪尘的身体。

    【主、主人……我在……】雪尘的声音有气无力的传来：【主人，这几天我休息一下……身体太痛了，我需要好好适应，顺便帮主人吸收一些寒气……】

    “好好休息，麻烦你了。”陆绫手拂过眉心，安慰了一下小丫头之后，美人痣下沉。

    不止雪尘，她现在也很不舒服。

    腰酸背痛的，仿佛整个背部的经络都扭曲了……非常的累。

    别误会，不是某种事情留下的后遗症，而是秦琴。

    想到自己轻而易举就答应秦琴，陆绫抽了抽嘴角。

    复习一下古琴四弦的第二篇，以及缠丝劲的发力技巧……

    她答应的轻巧，却忘记了，没有琴的话，拿什么练习？开始的理论部分还好，等到后面需要上手的时候，陆绫就傻了。

    秦琴拿她的身体当做使用缠丝劲的器材。

    可以说，她身子已经被秦琴摸了一个遍……当然这不是重点，重点是很累，陆绫现在觉得腰都要断了。

    凄凄惨惨戚戚。

    突然觉得自己很可怜。

    以往秦师姐是不会这么欺负她的……现在却……

    陆绫可不知道，因为她的“出色”表现，秦琴决定要做一个“好人”。

    欺负陆绫的自然是好人。

    而陆绫可不傻，秦琴借着缠丝劲蹂躏她这一点她还是能看出来的，可这是阳谋，她也没有办法。

    亲身体验了缠丝劲的发力技巧，陆绫确实掌握了一些基础，昨天上床之前也试着弹奏了一首古琴，在初级缠丝劲的帮助下，她发现自己的琴声没有之前那么干涩与突兀了，每一个鼓点都要圆润许多，听起来也比以前要流畅。

    这就是缠丝劲的神奇之处，用手指在节奏上变速按压着，让琴声音色更加优美的同时，也可以锻炼自身对灵力的掌控。

    学了缠丝劲，被欺负就被欺负吧……她又有什么办法呢？秦师姐说了，也就是她，换任何一个女孩子，这缠丝劲她也不会轻易传授。

    陆绫拍了拍自己的脸蛋。

    说起来，她这算是拿身体和秦师姐进行肮脏的交易吗？

    应该不算吧……

    至少不肮脏。

    音律啊……真的很喜欢，陆绫觉得就算是肮脏的交易，她好像也不是不能接受，如果让她可以和秦琴一样演奏出天籁之音的话——开玩笑。

    女孩子的身体是无价的，陆绫可不会遗忘秦琴的教导。

    说曹操曹操到，秦琴端着一个木盆和小杯子推开门走了进来，将木盆放在陆绫床侧，热气腾腾的。

    “阿绫，你醒了啊，饭已经做好了，准备起床洗漱吧。”

    她知道陆绫现在怕冷，所以给她准备了泉水。

    烧热了的，灵山第二峰的灵泉。

    “谢谢师姐，这是不是太麻烦了……”陆绫看秦琴对她这么好，一时间就忘记了自己被蹂躏的事情，同时心里有些心虚。

    她又不是什么大小姐，怎么需要秦琴这么伺候，如果师妹和先生知道的话，一定会生气的吧。

    “跟我客气什么，要不是你身体不舒服我可不会这么惯着你。”拍了一下陆绫裸露在外面的脑袋，秦琴将床头那一身衣服塞进陆绫的被子。

    “抓紧换好衣服起床了！太阳都晒屁股了！”

    “是，师姐。”秦琴都这么说了，陆绫也就不再矫情，在被子里折腾了一会之后穿上了衣服，翻身下床。

    红色碎花裙子，上身印着蓝色的神秘花纹，看起来高贵而美艳。

    看着自己身上的衣服，陆绫有些懵，她拎着两条长长的黑色袜子，有些不知所措。

    “师姐，我说的新衣服是棉衣，不是……”

    “穿上，别这么多话，没发现这衣服很保暖吗？我可是上了阵法的。”秦琴得意的道。

    “……好吧。”因为确实很暖和，所以陆绫妥协了，然后穿上了那两条长长的袜子。

    很贴身，隐隐有热气传来。

    就是太长了，一直到她裙子下面一点，整条大腿基本上都被包裹起来，有些像丝袜，但是没有那么色气，陆绫修长双腿搭配红黑衣服，更多的是一种高贵而非色气。

    “不错。”秦琴替陆绫穿上高跟红靴，打量这面前这个精致瓷娃娃，满意的点点头，递过去一件白色虎皮。

    “这长袍也可以化作披风、护手啊之类的，阿绫你输入灵力之后可以自由的调整外形。”

    说着，一件白色围巾出现在秦琴手上，将其围在陆绫脖子上之后，很满意，低头亲了陆绫一口。

    “真漂亮。”

    在陆绫羞涩的目光下，秦琴递过去锦缎：“洗漱吧，准备吃午饭了。”

    “恩……”被无微不至的关怀着，陆绫有些失神，低头洗漱。

    身后，秦琴拿着小梳子帮陆绫打理那乱糟糟的长发。

    很安静。

    陆绫心不在焉的擦着脸颊，接着看着水中倒映的少女，愣了一下。

    贵气十足。

    在这样衣服的映衬下，即便是她也有一种高贵的感觉……看来秦师姐为了给她找衣服也是费了一番心思……

    感受到身后温和的手，陆绫擦擦脸。

    本来她是要秦琴帮着取一些过冬的棉衣，现在却多了刻画了阵法的衣服，不过因为很漂亮，所以陆绫并没有异议。

    她也是喜欢漂亮的衣服的。

    师姐对她真好……

    有些感动。

    如果不欺负自己就更好了……

    陆绫湿了湿锦缎，撩起刘海擦了擦白净的前额，正在这时候，秦琴开口了。

    “阿绫，你和我学琴也有一段时间了吧。”

    “恩，一个月了……”陆绫点点头。

    “阿绫你的天赋很不错，现在已经入门了，我准备教你新的东西。”秦琴帮助陆绫扎着头发，歪着头道。

    “新的东西？”陆绫愣了下，面露喜色。

    她早就想学了，要知道这些天秦琴一直在教她乐理这种可以后面沉淀的东西，她已经有些腻了……她想学习更多，更多。

    “恩，不过学习新东西之前，我得考考阿绫你，如果基本功不行的话，就乖乖继续学习。”秦琴撩起陆绫耳侧长发盘在脑后，看着面前公主一样的少女，满意点头之后，认真的道。

    “尽管来吧。”陆绫擦干净脸，信心满满。

    “三弦，勾四弦九徽，应该怎么滑指？”秦琴问了一个最基础的，考研陆绫演奏技巧的问题。

    “用缠丝劲吗？”陆绫回头问了一句。

    秦琴闻言有些惊讶，接着摇头：“不用。”

    “那简单。”陆绫随口道。

    如果是缠丝劲还有些麻烦，毕竟还需要一些微小的操作，需要她根据曲子去分析，但是不用的话就是纯粹考她的记忆力了。

    “勾四弦九徽，正调上到七徽六分，紧五弦也是上到七徽六分，正调高调上至七徽九分，紧五弦高调上至八徽半……”陆绫没有犹豫，熟练的道。

    “师姐，怎么样？”说完，陆绫问，她没有骄傲，对所有的琴者来说这真的只是最基础的东西。

    “棒！”

    秦琴自然是非常满意的。

    要知道，琴之所以在灵山的地位比不上灵砑就是因为它太复杂了……而陆绫却记得如此清楚，足以看出她对琴的喜爱。

    只是记忆力自然没什么，但是陆绫这才刚刚学习缠丝劲就知道滑弦之时需要考虑这个要素，这就说明陆绫不是死记硬背，她已经会举一反三了。

    这才是学习古琴的正确方法，不用老师说，自己就可以领悟很多支末，让人省心的学生。

    要知道，她接触缠丝劲的时候也和陆绫一样，第一时间就想到了滑弦的问题。

    “阿绫，太棒了。”秦琴从背后抱着陆绫，很是高兴。

    陆绫优异的表现比直接夸赞她还要让她开心，心里如同吃了蜜一样。

    “没什么啊……这不是基本吗？”陆绫有些脸红，觉得自己没有那么优秀。

    “不要谦虚。”捏了陆绫小脸一下，秦琴接着道：“第一个问题过去了，还有一个，勾四弦九徽你都知道了，那么绰勾四弦九徽呢？”

    秦琴期待的看着陆绫。

    要知道，短短一个月的时间，她可还没有教过陆绫绰勾四弦九徽，所以这么问其实有些超纲了，陆绫答不上来她也不会生气，但是因为两者有一定联系，是可以答上来的。

    “绰勾四弦九徽……”陆绫沉思了一下。

    这好像……恩……

    手臂轻轻移动了一下，陆绫点头：“应该都是十徽起手开始绰至九徽……”

    秦琴闻言，眼睛一亮。

    陆绫接着道：“需要注意的应该就是十徽那里，不要留下音头……其他的好像也没有什么需要注意的……绰、注的位置要对应……”

    说着，陆绫沉默了一会，蹙眉。

    半晌，摇摇头。

    “师姐，我想不起来了，没有具体的琴曲，不好说……”

    “恩。”秦琴一把将陆绫抱起来，面上都是惊喜之色，她没想到陆绫真的这么优秀……说的一点不错……真的是太优秀了！

    “唉，师姐，你放我下来，我自己会走啊……”被公主抱起来，陆绫一手紧紧压着裙子，惊叫道。

    “不用，我们去吃饭！今天要好好犒劳一下阿绫你，对了，接下来的东西我会教你的，希望阿绫可以尽早的创作出自己的曲子！哈哈哈……”秦琴的心情异常的好，抱着陆绫大笑着穿过了红漆回廊。

    这丫头果然是她的人。

    沈归……怎么可能让给你啊，琴道大家才是阿绫应该走的路！

    ……

    ……

    一片虚假的天地中，沈归在模拟出的雪山环境中雕刻着冰雕。

    这一次的冰雕没有李竹子，沈沧海，更没有陆绫，统一的都是一个模样。

    一个少女。

    “阿芙……”沈归刻下最后一个冰雕，面色冰冷的转身，接着那些雕像都化为了冰渣，随风而逝。

    “过去的，果然还是应该过去，不能形成魔障。”沈归非常的清醒，所以她已经从回忆中脱离出来了。

    郁结什么的，可难不倒这个神一样的少女，就算被过去影响了情绪，也不会失去自我。

    不过还会不舒服。

    “赵樱歌……”沈归念出一个名字，眯起眼睛。

    也是一个被灭门的小家伙……还真是不幸。

    能遇到灵山，却是大幸。

    想去见见了，看看这个丫头对【复仇】的看法是什么。

    真的复仇之后又会怎么样呢？

    沈归自己，在掌握了绝对的力量之后，知道了一件事情。

    复仇并不是大快人心的，只是帮助仇人再在心里划上几道血淋淋的伤口……

    她是人不是石头，也消沉过，但是该杀的人还是不会手下留情。

    相比之下，陆绫就要聪慧的多。

    有时候选择逃避，或许并不是懦弱的选择。

    赵樱歌……

    不知道这个经历了亲人被杀的少女对仇恨怎么看。

    她很期待。


------------

0400 逃离灵山（一）

    二峰小厅，陆绫和秦琴一起吃了午饭。

    陆绫吃的捂着小腹伏在桌子上，有些撑了。

    秦琴挥挥手，吹了一口气，屋子内残留的饭菜香气消失不见，清风徐来，清新的味道让陆绫精神一震。

    “秦师姐，我想……”

    “……”

    “？？？”秦琴不明白：“阿绫，你想干什么？”

    “我想……和你学做饭。”陆绫回味了一下之前的午餐，有些羞涩的道。

    “厨艺？”秦琴愣了一下。

    这个她还真没想到，陆绫居然要学厨艺……

    这个笨丫头，会做饭吗？

    或者说，她做出来的饭真的能吃吗？

    “阿绫，你为什么突然想学这个？”秦琴很奇怪，对着陆绫道：“在家里做饭不是有柳师妹吗？”

    柳扶风可是经常过来和她一起做饭，秦琴觉得柳扶风有成为大厨的潜力……至于陆绫……

    呵呵。

    “也不能总让我师妹去弄啊……我偶尔也想……帮帮忙。”陆绫小声的道。

    她一开始就有请教秦琴的想法，现在觉得两人关系很好，是收获的时候了。

    “阿绫你的话……现在有些早吧。”秦琴摆摆手，不是她不教陆绫，而是确实不合适，陆绫一个十多岁的少女正是应该修炼的时候，怎么能去做饭呢，而且最重要的是，陆绫没有一点基础，需要学很多东西。

    这丫头哪有这么多时间，白天要去唐刻羽那里学习，晚上要和自己一起学习音律，睡觉之前还要自己修炼惊岩决……偶尔有个碎片时间，她还要去背一些古诗词。

    现在还想学做饭？

    疯了吧。

    “可是……”感觉到秦琴有拒绝她的意思，陆绫连忙抬头。

    “没有可是，乖。”秦琴打回了陆绫的心思，语重心长的道：“阿绫，现在的你，修炼最重要，明白吗？”

    “我、我可以的。”陆绫还想坚持。

    “我知道阿绫你可以，可是……累不累？”秦琴看着陆绫的眼睛。

    “……”陆绫不说话了。

    她明白秦师姐的意思，对她来说修炼最重要，音律也是修炼的一种，陆绫曾经见过秦琴用凤鸣琴演奏一些高深的文魂之法，所以没有反驳秦琴的意思。

    而且，师姐说的对。

    很累。

    真的很累……

    可是想学，她想给师妹做一些好吃的。

    陆绫坚定了信念。

    她中二、软弱、胆小、虚伪，心思多而杂并且有一些小贪婪，但是她从来不怕吃苦。

    这大概是她唯一的优点了吧。

    当然，吃苦的前提是，她要有足够的动力，比如文字是自己喜欢，也是一种必需品。

    音律是她的最爱，兴趣使然。

    修炼……虽然很舒服，不过陆绫其实不太感兴趣，但是为了做一个有用的人，不拖累自己的师妹，不让李竹子丢人，她做的也非常的认真。

    厨艺的话，陆绫虽然是个吃货，不过她对如何做饭并不是那么感兴趣，只是喜欢吃而已，首先兴趣上就不够……但是因为有了柳扶风的因素在，所以兴趣倒是显得不是那么重要。

    她想让师妹吃到自己亲手做的饭菜，这中间的意义比单纯的厨艺要不同。

    “你呀……”秦琴看着陆绫的表情，有些无奈：“教你可以……”

    “真的？”陆绫惊喜，吃了这么久秦琴的饭菜，她对秦琴非常的佩服。

    人长得好看，身材高挑，说话好听，修为也高，在音律上的造诣高的令人发指，最重要的是，很温柔，做饭很好吃。

    排除掉话痨这一条，秦琴可以说就是陆绫心目中的完美女性了。

    如果她能学到秦琴十分之一的厨艺，想来她师妹就会很开心。

    “阿绫你别高兴的太早。”秦琴捏了一下陆绫的脸蛋，话锋一转。

    “啊？”陆绫小脸瞬间塌了下来。

    “阿绫你想学厨艺，一定是想做给柳师妹吃吧。”秦琴摸透了陆绫的心思，有些淡淡的羡慕，不过没有表现出来。

    “恩。”不好意思的点点头，陆绫承认了。

    “恩……如果是这样的话，阿绫你要想清楚了，柳师妹真的会高兴吗？”秦琴提了一句。

    “为什么会不……”

    “……”

    陆绫顿住了。

    以她对柳扶风的了解，她师妹如果看到她做饭，会高兴和感动是一定的，但是秦琴提醒了她。

    她师妹一直都是让她好好修炼的，有时候她看书的时候，她师妹都会问，今天灵气进展的怎么样了……

    她学琴的事情都不知道怎么和师妹说呢，如果再和秦琴学习厨艺，万一师妹说她不务正业，生气了呢？

    这不是不可能的。

    “所以说，阿绫你还是再等等吧。”见自己的话语见效了，秦琴站起身，拍了拍陆绫的肩膀，缓缓道：“再说了，就算柳师妹不介意，可是她也不会让阿绫你下厨的吧，阿绫你可能不知道，柳师妹是真心喜欢厨艺的，非常喜欢，而且她以自己的厨艺为荣，认为给你做饭是很幸福的事情。”

    “……师妹……”陆绫低头。

    是的，这是她认识的柳扶风。

    她想自己师妹了，就因为秦师姐的几句话。

    “等到阿绫你修为长进，神识强大一些的时候我会教你的，那时候你也可以一心多用，现在还是好好做一些应该做的东西。”秦琴点拨陆绫，随后道：“而且，真要学习厨艺的话，跟着我学可不是什么好的想法。”

    “不是每一个人都适合做老师的。”秦琴轻轻笑了一声，抬手，一柄剔骨刀出现在她手中，同时秦琴还拿着几个蔬菜。

    “蹬蹬蹬……”

    嗤。

    空中连着几道银光闪过，一些晶莹如丝的切片出现在陆绫眼前。

    “阿绫，我教你的话，你也不一定能学到多少的，柳师妹学起来都有些吃力，更不要说你了。”秦琴将刀放回厨房：“其实对于阿绫你来说，让柳师妹教你不是更合适吗，柳师妹的厨艺——一般，不过教导你足够了。”

    “唉？”陆绫愣了一下。

    好像……确实是这么一回事？

    “阿绫你可能看不出来，但是我很清楚。”秦琴想起了那个认真的少女，笑容柔和了几分：“柳师妹可是想让阿绫成为完美的女孩子的，想来等你年长一些，就算不想学，你师姐也会逼着你学的。”

    “……我、我才是师姐。”陆绫面红耳赤的说了一句。

    “是是是，你才是师姐。”

    “……”秦琴能听出来秦琴语气中的笑意与肤浅，却不知道怎么反驳她。

    是了，无论在谁的眼里，她都是被照顾的那一个，而不是一个有担当的师姐……或许在唐笙眼里是师姐？

    叹气。

    陆绫没什么好说的，其实在她自己心里，有时候也会觉得柳扶风才是师姐，“师妹”更像是一个已经习惯的称呼。

    如秦师姐所言，自己现在确实不是学习厨艺的时候，等年长几岁的话应该就好了。

    陆绫打消了学习厨艺的想法，不过又产生了新的想法——师妹那么宠她，她在师妹做饭的时候，偷偷学一些，她应该不会生气吧。

    就这么做。

    ……

    山下。

    医馆。

    “柳妹妹，今儿怎么闲暇起来了？”戏凤看着柳扶风从医馆中走出来，靠着小门发呆，有些疑惑。

    “没什么。”感受到天上阳光的灼热，柳扶风缓缓摇头。

    “想你妹妹了？”戏凤道。

    她可是还记得，柳扶风是有一个妹妹的，只是后来一直就没看见，戏凤觉得不应该多嘴就没问，而现在……看着柳扶风眼里的思念，戏凤只能这样猜测。

    凭她在柳扶风身上看到的，她相信这种思念绝对不会是对着男人的。

    而事实果然如此。

    柳扶风没有说话，只是点点头。

    一个月了。

    她确实想阿绫了。

    想的要死掉。

    特别是那天降雪十分，对陆绫的思念也达到了一个极限。

    赵樱歌在她的照顾下，身子逐渐恢复，更重要的是，昨天晚上灵山有人来了。

    一个黑衣道姑。

    她找洛寒衣说了什么事情……

    具体的东西柳扶风不关心，不过这也说明了一件事，她可以回家了，回那个有阿绫在的灵山。

    “我要回去了。”

    柳扶风突然的一句话，让戏凤呆在了原地，面上虚假的笑容也停在了脸上。

    回去了？

    回哪去？

    天上？

    她再回过神来，柳扶风已经进屋去忙了。

    “……仙人…”戏凤眼神有些复杂。

    柳扶风改变了她对人上人的看法，但是她仍然不愿意相信这就是仙人，戏凤比较悲观，她更愿意相信，柳扶风只是其中一个异类。

    对于柳扶风，她态度很是纠结，毕竟是传说中的仙门中人，理智上应该戒备……

    感性上却对柳扶风很有好感。

    女子终是感性的。

    不管了……回去就回去吧，自己就当什么都没发生过好了。

    戏凤伸了一个懒腰，黑纱之下丰满的身子呼之欲出。

    她也要开始考虑子嗣的问题了啊。

    自己生一个？

    看了一眼柳扶风的背影，戏凤摇头。

    这是不可能的，她的身体太过虚弱平，这样做有可能会提前出问题。

    自己没几年好活，戏凤心里很清楚，那么落雁城的归属……

    祖上的基业应该怎么处理，收养一个孩子吗？

    只要城主溪风出面，说这是他的儿子，那么没有人会质疑，甚至她不在了，内城四大家族也会保护好新的“城主”，单是黑甲的力量就不是这些人能够抵抗的，更不要说，城主一脉可以抵挡魔种这样的东西，已经刻在这些人骨子里了，无论是谁都坚信着，只有城主一脉才可以让落雁城延续下去。

    城主一脉亡了，落雁城也就亡了。

    大家都坚信，戏凤也坚信。

    曾经。

    在父亲将位子与黑甲交给她的时候。

    要知道，因为是女子身，所以她的孩子可不是纯粹的血脉……

    她有一个猜测，或许，所谓的城主一脉早就不纯了。

    不过对于戏凤来说，就算是假的也是真的，如果这种事情传出去，毫无疑问会在那些家族心里埋下种子。

    他们是忠诚的，忠诚于城主溪风，但是人的欲望是肮脏的，戏凤从自己身上就能清楚的知道这一点。

    虽然对于戏凤来说，所谓的世家什么都不是，这世界可不是什么太平盛世，也没有皇帝，城主就是君父，就是一切。

    黑甲在，一天就可以荡平这些人。

    但是戏凤不能这么做。

    这些都是她落雁城的人，没有了他们，落雁城的很多人都会流离失所……

    这就很麻烦了，即便是她也有些头疼。

    因为要将不安定的因素扼杀在萌芽中，所以要将这种事情要隐瞒下去。

    她是一个自私的女人，将落雁城交给黑甲中人的想法也是一闪而过，尽管他们对她非常忠心，也明白她是一个女儿身……可是拱手送给别人，她很不舒服。

    而且戏凤相信，以黑甲对她的忠诚，也不会收下这么大的财产。

    “唉……”

    如果她有孩子就好了……

    柳扶风。

    脑子中突然闪过这个名字。

    仙门。

    或许……她可以帮助自己？

    戏凤心里打起了小算盘。

    这是一个很好的人选，戏凤一瞬间就冒出了好几个想法。

    ……

    ……

    灵山之上，第七峰。

    秦琴带着陆绫去上课。

    脚步匆匆。

    陆绫脸色有些不太好看。

    气氛太诡异了。

    从上登灵台开始，陆绫就发现了气氛的不对劲，每一个小姐姐看到她的时候，眼神都非常的融合，那种情感……有同情、有伤心、更多的，是一种不知道什么名字的情感。

    而且，很多人在看到她之后，转身直接离去，好像像是可以避开她，可是陆绫可以很明显的发现，这些离去的女孩子在议论着她。

    究竟发生什么？

    她有什么事情需要这些师姐去同情的？

    陆绫不知道，而秦琴在看着她的时候，也只是给了她一个莫名其妙的眼神，然后握着她的手紧了一些，陆绫从里面看到了一些无奈。

    秦师姐有什么事情在瞒着她。

    心中莫名的慌乱，陆绫觉得那些视线如同针扎。

    本以为，只是登灵台……

    可是当陆绫上了第七峰，发现事情并没有任何改变的时候，她开始慌了。

    心里突然有了一种不好的预感。

    拉着秦琴的手，陆绫埋着头行走在水乡，仿佛身后有恶鬼在追逐一样。


------------

0401 逃离灵山（二）

    七峰上，陆绫闷头走着。

    小路错综复杂，陆绫依旧记不太清楚，不过她也知道一个标志性建筑物。

    一座小小的，木头所做的小桥，横在水中，镂空桥面上还渗透着水渍，在桥上行走的话，不注意便会湿了鞋。

    一到这里，陆绫基本上就知道后面的路怎么走了。

    陆绫很喜欢这座腐朽的木桥，非常喜欢，如果是平时，她会在这里驻足，看一下周围广阔的水面，逗一逗红尾鱼，或是和往来师姐说上几句话，很是悠闲。

    不过今天不一样。

    小雪缓缓落下，陆绫因为感冒脑子昏沉沉的，虽然穿的很暖和，可是裸露在外的地方还是很冷，鼻尖冻得红红的。

    气氛非常的诡异，在陆绫踏上小桥的时候，桥上的道姑和少女们对视了一眼之后，与往常一样普通的和陆绫打招呼。

    “下午好，阿绫，今天也要努力学习啊。”

    “今天可是晚了些。”

    “小师妹，我这有些好吃的你要不要？”

    “谢谢、谢谢师姐，我今天……先去上课了。”陆绫没有过分响应这些师姐的话语，更没有心思去欣赏美景，因为她感觉到了不对劲的地方。

    虽然这些师姐都和以前一样普普通通的和她说话，但是陆绫总是感觉怪怪的。

    女人的直觉。

    她的脸色有些苍白，匆匆掠过众位少女，向前走去。

    见状，秦琴给了这些师姐师妹一个歉意的微笑之后，跟了上去。

    “不对啊，我们不是和之前一样吗？”一位少女不明白，七峰经过讨论之后觉得她们应该演好戏，不要让陆绫看出来什么……但是作用好像不大。

    “演技不到位？”

    “不，我觉得是这丫头太敏感了吧……”一位道姑看着远处水面下那一队队整齐的红尾鱼，叹气。

    “东方师叔怎么狠得下心来……”

    几声叹息。

    “不过……”

    众人对视一眼。

    “你们有没有觉得……今天的小师妹比往常要漂亮许多啊……”

    “对对对，我也觉得，今天这身衣服可以很好的衬托小师妹的气质，特别是那滚圆紧致的双腿……”有少女说着，吸了一口口水。

    “咚。”一个暴栗，少女吃痛，不说话了。

    “确实是漂亮了一点，以前的阿绫比较可爱，今天这一身有一些大小姐的气质了……应该是秦师姐给她挑选的吧。”

    “不过，一开口还是都暴露了呢。”道姑轻笑，陆绫穿的再怎么高贵，一说话还是掩盖不住那种软弱。

    “也没什么不好，只是小师妹的性子，这件事情如果她知道了……”少女很是担心。

    “放心吧，不是都说好了，不许告诉小师妹吗？应该不会出问题的。”

    联络网下，众人观念达成了一致，装作什么都不知道的样子，这也是解决问题最好的办法……东方怜人毕竟是女人，尽管灵山上女女组合很常见，但是毕竟与世俗违背，所以并不算是什么大事情……至少在性取向正常的少女心里，陆绫只是被欺负了，还达不到凌辱的地步。

    最多埋怨一下，东方怜人玩的太过分了，毕竟当时阿绫的样子很像坏掉了……

    可是在那些喜欢虚凰把戏的少女来看，这就很过分了，纷纷将东方怜人列为头号大敌。

    性质极其恶劣。

    “不过，都说秦师姐当天很愤怒，可是我怎么觉得秦师姐心情还不错的样子？”

    “……”

    “……”

    好像还真是。

    “难道说秦师姐想通了？还是说东方师叔道歉了？”

    “道歉了也不会原谅她的吧。”

    “……奇怪，而且你们有没有注意到，小师妹脖子上的白色沐巾，如果我没看错的话，应该是沈师姐从小带到大的那一条……”

    “那什么白虎的皮毛？我记得很珍贵的吧，藏剑师叔亲手杀的凶兽。”

    “应该是，我刚才就想说了。”

    “沈师姐果然很喜欢陆绫啊，喂，小雨，你没机会了，沈师姐有阿绫了。”

    “哼，我才不信沈师姐会喜欢她呢，一定是因为秦师姐的原因。”女孩子一脸嫉妒的道。

    她和沈归话都没说过几次，陆绫都有了礼物，说不嫉妒是不可能的。

    如果说被东方师叔欺负一次就可以得到沈师姐的礼物……她也愿意啊，反正东方怜人是女的，她又不会受到什么伤害……

    “嘛，看到秦师姐今天的态度，我也就放心了。”道姑蹲下身子，逗弄着水中的灵族，同时道。

    秦琴喜欢陆绫是整个灵山都确定的事情，秦琴都不担心的话，她们也可以放松了。

    “是啊……不过，我还是觉得以小师妹的性格，她一定会哭的。”

    “没错。”

    “加一。”

    “我也觉得。”

    “她太内向了。”

    众人一致认为，陆绫就像一滩软冰，谁都可以捏几下，甚至没人碰她自己都会化掉，这样的女孩子惹人心怜，但是也太让人担心了。

    不过很明显的，在看到秦琴的态度之后，她们也不担心陆绫了，开始有说有笑。

    “你们别忘了……”

    “小师妹还是第九峰的大师姐呢。”

    “噗。”

    一连串的笑声。

    没有嘲笑的意思，只是觉得有些好笑，对于这些少女来说，大师姐的身份是非常严肃的，也代表着责任。

    徐徐、沈归是整个灵山的脸面，特别是沈归，在修仙界中迷妹无数，而徐徐……虽然名气没有沈归那么大，不过这是因为她性子平和，与世无争。

    实际上，无论是繁琐事务还是修炼上，徐徐都是灵山顶尖的，综合评价上，她比沈归要高上不少。

    洛弦的话，虽然是灵族，但是现如今也是人族中人了，在第七峰，洛弦的话可比洛寒衣的话有用的多，七峰的少女都知道，峰主的话可以无视，但是洛师姐的话要当做圣旨去执行。

    洛弦用自己优秀的政务能力征服了七峰一众弟子的心，甚至那些掌护和司时提起洛弦来也是赞不绝口，她是七峰少女绝对的楷模。

    而二峰的沈归……

    沈归是一柄剑。

    君子含光。

    她的剑意有几分叶尊者的味道，可是又有些不同，叶尊者的是君子剑，即便是杀人，也没有丝毫的杀气，他的剑意没有锋利，与叶尊者战过的人都会有一个感觉。

    面对的不是一个人，而是天地大势，一剑下来，迎面的不是剑气，而是天上的清云，在天地只威下，所有的宵小都无所遁形。

    叶尊者和蜀山的浩然之气天然有着极高的契合度，别人是学不来的。

    所以沈归的剑和他不同，沈归毕竟是女子，她的剑比起叶尊者来说，要小气不少，君子如玉变成了一点点女子的感情。

    收敛时如玉，出鞘时如君王，锋锐无匹，杀气凛然。

    她的剑融合了叶尊者和沈沧海的长处，霸道里带着一点点柔和，致人于死地，无法翻身，且沈归的剑在对“点”上的破坏力非常恐怖。

    在剑道上的造诣，沈归绝对领先于修仙界所有弟子一个档次。

    至于处理二峰的事务……恩，她很少去做，偶尔有长辈的任务，她也不会推辞，即便是东方怜人，有什么事情吩咐沈归她也会利索的去执行。

    而二峰的事务多半落入了掌护和司时手里，甚至偶尔秦琴还要帮着处理一些，不过她们都没有怨言，对于沈归来说，只要不断的变强就可以了。

    她是二峰的主心骨，天光墟战场上，沈归所在之处，可以压的住军心，只要知道沈师姐在前方，她们就无穷的力量。

    这比什么都重要。

    这就是大师姐的意义。

    她们是一峰的代表，是灵山最优秀的一些人。

    整个灵山的大师姐更是如此，比如柳瑶的姐姐，她代表的是整个灵山。

    灵山清绝是真的惊艳过所有人，强如叶尊者，在她们面前也只能说自己是小辈……

    而现在灵山内部就在竞争，竞争大师姐的位子。

    看不出来谁的赢面大，灵山也乐意见到这样的场面，毕竟有竞争才有成长，就像徐徐，如果没有沈归的刺激，就算她有先天火之灵体，以她那个性子，现在说不定还没突破至化虚境，而在沈归的刺激下，徐徐最近都有了突破的迹象。

    灵山弟子私底下也会经常的去讨论，灵山九峰之中，哪一峰的师姐最有希望成为真正的大师姐。

    往往都讨论不出什么结果，毕竟她们真的很优秀，即便是沈归有着庞大的人气也不行，这并不能让她力压其他女子。

    而现在……

    陆绫用一种比较奇怪的方式，成为了九峰的大师姐。

    给人的感觉就是狼群中混入了一只小白兔，龇牙咧嘴的想要夺得狼王的位置……

    一群女王中混入一个软弱的女孩子，怎么看陆绫都很可怜，所以她们并没有将陆绫放进大师姐候选人里。

    如今又出了这么一档子事情……

    第九峰的大师姐被人掳回家彻夜未归，第二天被玩坏了什么的……

    怎么想都很可怜啊，更别说还要和沈归她们竞争。

    拿什么竞争？

    萌死她们吗？

    所以，尽管陆绫有一个大师姐的名头，这些少女还是“小师妹”、“小师妹”的叫着。

    灵山辈分混乱，达者为师，达者为姊。

    陆绫有潜力，音律上，修炼上……如果她真的能走到极致，倒也当得起师姐二字。

    不过肯定不是现在。

    这个九峰的大师姐现在被一群红尾鱼堵在了路上。

    “你们干什么呀……”陆绫有些无奈的看着将她团团围起来的红尾鱼，前面那截用来过河的木板被这群小家伙给拆掉了。

    现在，她的眼前有很多可爱的灵族在那里表演着。

    跳高，转圈圈，吐泡泡……

    各种各样的。

    不知道的还以为是什么宴会。

    陆绫有些懵，她不太明白……

    好像……应该……

    这些小家伙是在安慰她，为了讨她开心所以才这么卖力。

    为什么啊，究竟发生了什么啊，连这些鱼儿都这么反常。

    陆绫回头看了一眼秦琴。

    “咳咳。”秦琴干咳几声，抬头望天，喃喃自语。

    “也不知道，师父什么时候能出关……”

    “……”陆绫露出一个比哭还难看的笑容。

    师姐她一定是知道，只是瞒着自己。

    慌了。

    连灵族都这么对她……难道，有什么事情是她不知道，但是其他人都知道的吗？

    陆绫检查了一下自己的衣服。

    没有走光，也没有凌乱啊……

    “你们这是怎么了啊。”陆绫问红尾鱼们。

    “……”小家伙们组队摇头，表示和陆绫无法沟通。

    “算了。”陆绫站起身，心里有些不舒服，她也知道秦琴是不会告诉她的。

    其实心里有了一点猜测……不过却不敢确定。

    毕竟，早上的事情只有她和东方怜人知道，不应该传出去啊，就算传出去也不可能这么快，连这些鱼儿都知道了。

    陆绫可不清楚，这些鱼儿为了“救她”，将自家的老祖宗都请出山了，可见她有多么讨人喜欢。

    不说别的，灵族这股庞大的力量就足以支撑起九峰大师姐的身份。

    “你们让开。”

    没有动静。

    “让开！”陆绫跺了跺脚，身子一斜差点摔进水里，还好及时握住了清竹，稳住了身形。

    不知道是恼的还是慌得，陆绫小脸充血，这样的她声音提高了几分，倒也有几分威严。

    “……”

    红尾鱼对视了一阵子之后，人性化的点了点头，四散游动，将浮桥给陆绫重新搭建起来。

    “哼。”

    陆绫回头看了一眼秦琴，踏上了浮桥。

    为什么要瞒着她。

    陆绫心里有些烦躁。

    ……

    ……

    看着陆绫气鼓鼓的过了桥，然后进了唐刻羽的学堂小院子，秦琴有些无奈……

    她也没有办法啊。

    难道让她和陆绫说，你被师叔欺负的事情整个灵山的人都知道了？而且不是普通的欺负，现在她们都觉得你被师叔玩坏了？

    这种事情要是被陆绫知道，天晓得这个丫头得羞成什么样子……

    不过，那样子的陆绫，应该非常可爱吧。

    恩……

    秦琴沉思了片刻，嘴角勾出一个美妙的弧度。

    嘛，现在生气的阿绫也很可爱啊……明明慌得要死还强作镇定，恼怒一群红尾鱼的陆绫，让她身心都有些愉悦。

    不过……

    自己这样是不是不太好。

    秦琴一直觉得自己是知书达理，温柔贤惠的类型，可自从遇见了陆绫，她的人设就有些崩坏。

    从欺负陆绫身上可以得到一点点快感的她，应该也是坏掉了吧。


------------

0402 逃离灵山（三）

    嘛，也不怪她。

    秦琴不觉得自己有任何问题，因为在她看来，别说她，沈归也是一样，秦琴在发现她师姐因为陆绫一点出丑而翘起嘴角的时候……可是吓了一跳。

    自家师姐那个性子都是如此，又怎么能怪她呢？

    秦琴有理由相信，面对这样的阿绫，大部分的女孩子都和她差不多。

    怜爱，但是又想去欺负她……有些矛盾，但是可以理解。

    包括李竹子……

    咳咳。

    腹诽长辈不太好。

    心中向李竹子致歉，秦琴推开了唐刻羽学堂小院子的大门，突然愣了一下。

    屋内传来了一阵呜咽声。

    嗯？？？

    谁哭了？

    阿绫吗？

    她才刚进去啊。

    跨过门槛，秦琴看清楚屋内的场景，面色有些怪异。

    屋内有四个人。

    唐刻羽坐在李竹子同款太师椅上，看着场中的女孩子，眼里闪过一点点无奈。

    下面，唐徵一脸嫉妒的看着唐笙和陆绫，而且那种嫉妒有一点点幸灾乐祸的意思。

    陆绫被东方怜人欺负已经传开了，一向与陆绫不对付的唐徵自然不会伤心。

    反正东方怜人是女性啊，不是什么大事情，能看到陆绫吃一次瘪，对她来说是最幸福不过的事情。

    被自家妹妹喜欢，是要付出代价的。

    唐徵表示很舒服，给东方师叔点个赞。

    然后就是两个抱在一起的女孩子。

    唐笙抱着陆绫，攥着她的衣服呜呜的哭着，陆绫很茫然，眸子里有些不可思议。

    “呜呜呜……陆姐姐你没事吧……”

    “恩……恩……”陆绫双目失神的回应着，她现在大脑一片空白。

    唐笙从一进来抱着她就开始哭，从她碎片一样的话语中，陆绫了解了。

    唐笙知道她被东方怜人带走，而且做了一些很过分的事情。

    她是怎么知道的？

    这个傻丫头都知道了，那其他人呢？估计同一学堂的女孩子也都差不多，看看唐徵那副模样就明白了。

    这些未成年都……那其他师姐呢？她先生呢？

    陆绫脸色突的苍白起来。

    怪不得，从今天早上开始，所有人看着她都那么不对劲，就连那些红尾鱼也在讨好她。

    怎么办……

    心脏不争气的砰砰跳动着，一种天旋地转的感觉传来，空气仿佛重了千万倍，其中的浓稠让她无法呼吸。

    陆绫不知道自己哪里来的影响力，让这种事情蔓延的速度这么快。

    如果自己现在出去说，她和东方师叔什么都没做的话，会有人相信吗？

    面色惨白。

    别说别人了，陆绫自己都不信。

    实际上到现在她都不确定，自己和师叔究竟是不是清白的，毕竟她是一种尴尬的姿态出现在东方怜人怀里的……

    师叔是好人没错，那好人还有酒后乱性呢？

    脑子中一片浆糊，陆绫无视了抱着她哭的唐笙，也无视了秦琴。

    好想去死。

    突然好想去死。

    这种事情发生了让她哪还有脸面在灵山上生活……师妹马上就要回来了啊，如果她知道……

    陆绫不敢往下想了。

    师妹……

    眼神迷茫，鼻子一酸，眼眶中渗出一点点水渍，但是马上被她憋了回去。

    心乱了，慌了。

    没有任何解决的办法。

    陆绫就这么被唐笙抱着，仿佛傻了一样。

    ……

    一旁。

    秦琴从太师椅后面搭着唐刻羽的肩，脑袋抵在她的肩头，很是亲昵。

    “若言，你来了。”唐刻羽开口，声音里都是无奈。

    “刻羽姐，解释一下呗。”秦琴在唐刻羽耳边小声说着。

    感受到耳边的气息，唐刻羽转过头瞥了秦琴一眼。

    “我？解释什么？”

    “喂！”秦琴不满了，抓住唐刻羽那晃来晃去的耳坠轻轻拉扯着。

    “刻羽姐，大家都说好了这件事要压下去，你怎么答应的我的？这才多久啊就暴露了。”

    说着，秦琴眉宇间出现了一点点麻烦的神情。

    唐刻羽耳朵吃痛，打下秦琴作怪的小手，看着不满的秦琴，解释道：“我也不清楚阿笙怎么会知道……不过也怪我，最近师姐妹都出去了，我跑了几个地方帮忙，一时间没有注意这些事情。”

    少有的被秦琴主动亲昵的对待着，却是带着一点问罪的兴致，唐刻羽不是很开心。

    “估计是哪个师妹没有管住嘴，透露给了这些小丫头，真是麻烦，这群小丫头可不会演戏……”秦琴扶额。

    千算万算却没算到灵山还有一群熊孩子，她这算是栽在唐笙手里了吧。

    这丫头……

    秦琴看着抱着陆绫啜泣的唐笙，抽了抽嘴角之后体会到了唐刻羽的那种无奈……

    还真是无奈。

    “现在怎么办?”秦琴从后面揽住唐刻羽：“说实话，我本来也没想着可以瞒得过阿绫，所以准备做的不够充足。”

    唐刻羽点点头。

    带了陆绫一阵子，她也了解了陆绫的一些性格，这丫头看起来有些蠢，实际上聪明着呢，而且内心非常的敏感，想瞒过陆绫基本上是不可能的事情。

    但是她知道，秦琴这也是没有办法的办法，总要做些什么的。

    “不然，我带着阿绫回家休息几天？反正她现在文魂也没有什么要学习的了，这丫头遇事喜欢逃避，正好，在家里我也能赶一下古琴上的进度。”秦琴和唐刻羽打着商量。

    “嗯？”唐刻羽闻言，摸了一下自己的耳坠，露出一点点心动的表情，她虽然是陆绫的老师，可是也是一个坚定不移的琴党，自然是希望陆绫去学琴的。

    不过这样的陆绫……

    唐刻羽看了一眼面色惨白的少女，隔着老远她都能感觉到这个女孩子的“绝望”。

    这样的陆绫，真的能学的进去吗？

    果然还是不行。

    “若言，不好吧。”

    “怎么不好。”秦琴不满。

    “等等。”唐刻羽看了一眼秦琴。

    若言这丫头不会是故意的吧，将陆绫带回家里圈养着然后教她古琴，毕竟出了这种事情，以陆绫的敏感和内向，是肯定不愿意再出门的。

    说不定会彻底变成一个大门不出二门不迈的“千金小姐”。

    而陆绫身上这套秦琴给她挑选的，华贵而优雅的衣服就预示着，一个大小姐的诞生。

    “……刻羽姐，你看着我干什么。”被唐刻羽这么看着，秦琴突然有些心虚，她不再亲昵的贴着唐刻羽，站直身体回避着自己这个闺蜜的眼神。

    唐刻羽尖锐的视线仿佛看透了她的算计……

    这样的刻羽姐让她想到了年幼时候那个严厉的老师。

    好在，唐刻羽没有说什么，只是淡淡的摇了摇头。

    “若言，这样不好。”

    “你说不好就不好呗。”秦琴语气低沉，看着坐在太师椅上的女人，口中小声嘀咕着：“坐着说话不腰疼，我可是面临着师姐给的压力啊，不用点小手段怎么行……”

    这也是陆绫送上门来的，毕竟秦琴不可能知道东方怜人突然将陆绫掳走，而且也不是她设计的，确实无法帮助陆绫隐瞒。

    只是借势而已，没什么大不了的。

    她又没有利用谁。

    理直气壮的看着唐刻羽。

    “若言。”唐刻羽淡淡开口。

    “在、在……”

    秦琴立马就怂了。

    面对这个师父、闺蜜一样的存在，她果然还是硬气不起来，对与秦琴来说，唐刻羽比沈沧海更像是师父，前者给她的压迫感，要远远高于沈沧海给她的。

    唐刻羽对秦琴来说差不多是阴影一样的存在。

    唐刻羽——美丽大方的淑女，有时候用起暴力来却丝毫不手软，从唐徵经常被打就能看出来秦琴小时候的遭遇了，更别说，她以前就是一个小跟班，整天听着唐刻羽的话垫着脚去亲吻她。

    都是黑历史啊……

    看着严肃的唐刻羽，秦琴慌了。

    她没有做什么不可饶恕的事情吧，用得着这样吗？

    “若言……你变了。”唐刻羽歪着头，耳坠轻轻晃动。

    “变了？”秦琴疑惑。

    “恩，有一点吧……现在的你，有一些人的味道了。”唐刻羽微笑着说了一句话，却让秦琴呆住了。

    半晌之后，秦琴面色平静下来，不语。

    “不只是你，竹子也有改变……这丫头，有些意思。”唐刻羽看了一眼陆绫，感叹。

    “不好吗？”秦琴问了一句。

    “好，为什么不好。”唐刻羽对着秦琴勾了勾手指。

    “刻、刻羽姐，你说就行了。”秦琴脸色一红，后退了一步。

    “嘛，我就是觉得这样的若言，我很喜欢，为了喜欢的女孩子而努力什么的。”唐刻羽伸了一个懒腰，仪态万千，捂着口轻笑，：“怎么，吓到你了吗？”

    闻言，秦琴松了一口气，接着咬牙切齿的道：“你说呢！还有，谁喜欢这丫头了！”

    这么多年了，她第一次发现自己老师还有腹黑的潜质。

    等等，难道自己的腹黑是被她影响的？

    秦琴看着面前这个温婉的女人，不自然打了一个冷战。

    人老成精。

    秦琴脑海中闪过这个词。

    ……

    以唐刻羽对秦琴的了解，自然知道她现在一定在腹诽自己，不过她不在意。

    因为她的确很高兴。

    秦琴是她的学生，也是闺中蜜友，她一直能感觉到这个女孩子心里的冰冷，那种冷只有在琴台上才能溶解一点点……

    后来在遇到沈归的时候才好一点，不过因为沈归的性格，所以秦琴并没有改变太多。

    而陆绫，进一步改变了秦琴，让这个眼里只有琴的女孩子在乎的去算计了……当然是好事。

    站在秦琴的角度，唐刻羽自然是开心的。

    不过，她已经有了安排了，准确的是李竹子对陆绫已经有了安排了，所以要让若言失望了。

    ……

    “什么？李师有了安排？”听了唐刻羽的话，秦琴惊呼。

    “恩，竹子说的。”唐刻羽点点头：“竹子说，让陆绫和沈归一起下山，然后带着柳扶风回来，好像是山下有什么人要见陆绫，而且，竹子说有柳扶风在身边的话，陆绫绝对可以从流言的阴影中脱离出来。”

    “……”秦琴默不作声。

    如果是柳师妹的话，一定可以的，陆绫对柳扶风有多么依赖，她一清二楚。

    输给柳扶风的话，心服口服。

    “这个柳扶风……是什么人？”唐刻羽对柳扶风非常的感兴趣。

    毕竟唐刻羽能想到的解决办法也就只有不出门，毕竟无论是她还是秦琴，甚至李竹子都没有把握能够安慰这样的陆绫，最好的解决办法也就是陆绫当起了缩头乌龟。

    不出门，自然不会受到流言的影响。

    逃跑可耻但是有用，对陆绫来说这就是真理。

    可是李竹子说这个名叫柳扶风的少女可以解决陆绫的问题……唐刻羽自然是相信李竹子的，可是以她对陆绫很了解，能够让陆绫这么依赖的少女，她无法想象。

    而秦琴听见柳扶风这个名字之后，一瞬间的挫败感也被她敏锐的感觉到了。

    所以她就问了。

    “柳师妹啊……是一个很温柔，很好的女孩子……我不知道怎么形容，刻羽姐你见到就知道了。”秦琴有些不爽。

    她是比不过柳扶风。

    说起来，最开始的时候她和柳扶风才是朋友啊，只是不知不觉得，对陆绫的满意逐渐转换成了喜欢，自然就有些羡慕柳扶风了。

    秦琴有时候会想，如果自己是柳扶风的话，让陆绫去学琴还不是一句话的事情，如果是柳师妹开口，秦琴相信就算沈归再怎么厉害也休想拐走陆绫。

    陆绫这个人身上已经打上了柳扶风的烙印，她怎么能不嫉妒。

    “温柔的女孩子？”唐刻羽听到秦琴对柳扶风的描述，轻轻摇头。

    温柔？

    别闹了。

    灵山上最不缺的就是温柔的少女，能够让陆绫如此死心塌地的自然不会只有温柔。

    温柔的人对所有人都温柔，那不是温柔，而是无情，这个道理若言应该很清楚。

    陆绫心思纯净，好接近，但是真要在她心里留下如此重的印记，只要温柔是不可能做得到的。

    她对柳扶风有些好奇了。

    ……

    此时，这边两个大人就柳扶风的话题有些沉默。

    学堂中，唐笙哭够了，攥着陆绫的衣服，小脸上都是眼泪。

    “陆姐姐……”

    看着陆绫咬着发白的嘴唇，身子微微颤抖着，她也非常的伤心。

    为什么这样温柔的陆姐姐要受到这样的对待呢？

    “我、我没事。”陆绫顶着惨白的脸蛋给了唐笙一个虚弱的微笑。

    然后，转身夺门而出。

    逃了。


------------

0403 师妹，师妹，师妹。

    “刻羽姐，你说李师有了安排，具体是什么样的安排？”秦琴问。

    “恩……可以告诉你，竹子说让陆绫先去修炼武魄，不过我想若言你应该已经猜到了吧。”唐刻羽道。

    “武魄……”秦琴呆了一会之后叹气。

    总还是避不过去的。

    李师有了安排……

    “是我师姐吗？”秦琴看着唐刻羽。

    “沈归？”唐刻羽有些奇怪的看着秦琴，似是不理解她怎么会这么想。

    就算沈归是李竹子的学生，竹子也不会要求沈归去教导陆绫的。

    “怎么会是沈归，自然是跟着学堂一起，竹子的性子，若言你多少也了解一点。”

    闻言，秦琴猛地拍了一下太师椅，语气很是兴奋。

    “是啊！刻羽姐你说的对，我怎么把这件事情忘了！”

    武魄的修炼，有李师在前面挡着，沈归想要干扰陆绫的学习可是没有这么简单的。

    这是灵山的规矩，就像文魂方面，明明李竹子自己就是灵山最顶尖的尊者，却要将陆绫交给唐刻羽去教导……想来，武魄的导师李竹子也已经挑选好了。

    秦琴不清楚李竹子修为，但是她知晓，李师的人选绝对不会是沈归，这种老师至少也是和李竹子同一辈的“老人”。

    如果说挑好了老师，那么沈归想要从中插上一手可没有这么容易，交恶李师给陆绫准备的导师，沈归可没有那么傻。

    秦琴相信，沈归是喜欢陆绫，但是这个丫头绝对没办法和李竹子在沈归心中的地位相比，不是一个级别的。

    主要是无论是文魂还是武魄，初级的教学最忌讳有多个老师，就算是秦琴，也没有去教陆绫什么，所有的东西都是唐刻羽教的，秦琴没有越俎代庖哪怕一点点。

    她和唐刻羽的关系这么好都不敢这么做，更不要说沈归了。

    秦琴只不过是在陆绫修习之后作为一个指引的角色，告诉陆绫哪里出错了而已，然后借着柳扶风不在的日子，接近陆绫教她古琴。

    而沈归可没有这么好运。

    灵山武魄的初级修炼，学的可不是剑。

    沈归自然是要求陆绫学剑的，她那么霸道。

    到时候就好玩了……

    只是不知道师姐能不能沉得住气。

    想通了事情的关键之后，秦琴就像卸下了什么包袱，依附在唐刻羽身上，吐气如兰。

    “刻羽姐，如果是这样的话，我就放心了。”

    “担心沈归？”

    “你说呢，师姐给我压力实在太大了。”秦琴叹气。

    “我倒是觉得，好好教一下陆绫乐理才是比较重要的事情，沈归……放着她去就好了。”唐刻羽歪着头道。

    “都听刻羽姐你的。”秦琴心情大好，随便唐刻羽怎么说。

    不过……

    她可以在唐刻羽教学之后给陆绫上一些私课，保不准她师姐不会这么做，保险起见的话，阿绫确实是回家住比较方便。

    本来因为柳扶风即将回山，陆绫会离开第二峰，秦琴心里都是不舍。

    现在那种不舍消失了。

    走吧，走的越早越好。

    离沈归越远，她就越放心。

    还有一件事，以柳师妹那温和善良的性子，一直被她影响着的陆绫，真的对打打杀杀有兴趣吗？

    秦琴觉得自己很稳。

    胜算凭空加了两成。

    ……

    ……

    就在这一愣神的时候，陆绫就跑出去了。

    “唉，阿绫！”秦琴看着陆绫的背影，连忙起身。

    陆绫就像没有听见，有李竹子给她准备的清竹，她跑起来不比普通的女孩子慢，甚至比唐徵这种运动废物还要快上不少。

    ……

    想这么多干什么，应该先将阿绫稳下来啊。

    见陆绫夺门而出，秦琴自责。

    她还是有些自私了。

    “刻羽姐，现在怎么办。”秦琴看见了陆绫出门时候面上的晶莹，有些不知所错。

    虽然和她关系不大，不过她毕竟是算计了这个她非常的喜欢的女孩子，心里很不舒服。

    “怎么办？她不是要下山了吗？若言你什么都不用做。”唐刻羽不慌不忙，看着陆绫离开的方向：“见到了那个柳扶风她就会平静下来吧。”

    她对柳扶风真的非常的好奇，会是什么样的女孩子呢。

    “……”秦琴沉默了一下之后，道了声别之后，追了上去。

    她可是见过陆绫那副精神崩溃的样子，谁知道她有没有彻底从分魂境的精神试炼中脱离出来，万一留下了什么郁结，她还不得自责死。

    秦琴离去了。

    ……

    唐刻羽看着秦琴匆忙离去的背影，看着唐笙担心的表情……

    喃喃自语。

    “陆绫……究竟有什么魅力呢？明明就是一个蠢丫头。”

    就连唐徵也是一样，表面上幸灾乐祸，实际上作为她的师父，唐徵心底对东方怜人的愤怒唐刻羽能清晰的感知到。

    别说这些人了，就是她对陆绫的好感也是日益增长。

    最初她是因为古琴和李竹子才对陆绫另眼相看的，后来就是陆绫那超绝的天赋与认真的态度。

    一个学习起来忘我的人，绝对会让所有的老师喜爱。

    唐刻羽觉得自己喜欢陆绫是有理由的，那么其他人呢？

    完全摸不到头脑，特别是李竹子。

    陆绫天赋是好，但是怎么也没法和徐徐相比吧，徐徐和沈归都没有陆绫这样的待遇……陆绫却能让李竹子如此上心，唐刻羽昨天可是看见了，李竹子身上佩戴着一颗美丽的火琉璃，上面刻着一个优雅高贵的【绫】字。

    以女子精气温养火琉璃……

    李竹子对陆绫的宠爱达到什么地步就显而易见了。

    估计是真的养了一个女儿。

    就是这样的竹子都比不上那个柳扶风？

    会是什么样的人呢？

    “沈归，你知道吗？”唐刻羽突的开口。

    “？？？”唐笙看着空旷的学堂，有些懵。

    唐徵就很激动了，沈归是她的偶像，晃动头脑寻找她的身影。

    在唐刻羽开口之后，空气中，一个黑衣短发的少女逐渐显现出身影。

    正是沈归。

    她刚到，就听见唐刻羽叫她，便现身一见。

    “唐师。”恭敬的行了一个礼，沈归站直身体。

    如松柏挺拔，短发干练，英姿勃发。

    背后背着一柄漆黑如墨的长剑。

    标准的打扮。

    唐徵唐笙两个小丫头都看傻了，特别是唐徵，激动的刚要开口就从空间中消失，被唐刻羽送回家了。

    “沈归，柳扶风……是什么样的人？”唐刻羽饶有兴趣的问。

    “柳师妹……”沈归蹙眉：“我和柳师妹见面的次数不多，不过她是一个很细心的人，特别是对陆绫，说实话没有什么特点，如果硬要说的话，我觉得柳师妹是一个再普通不过的女孩子。”

    “普通的女孩子？”唐刻羽深思。

    显然的，这个说法比秦琴的“温柔”要靠谱的多。

    “行了，沈归，你过来是？”

    “唐师，我是过来接陆绫下山的，手续都已经准备好了。”沈归道。

    “陆绫，刚哭着跑了。”唐刻羽摊手。

    “……”沈归没有表情。

    她看到了……

    这丫头也太没出息了……不过她不会和唐刻羽说这种事情，如果不是唐刻羽叫她出来，她现在就跟上去了。

    “唐师，我先退下了。”

    “恩。”唐刻羽挥挥手。

    沈归也离开了。

    一个人坐在太师椅上，唐刻羽慵懒的舒展身体，换了一个舒服的姿势，撑着侧脸看着第九峰的方向。

    银色耳坠轻轻摇晃。

    “恩，我还是有些偏心的。”

    她出声留下沈归，多少也有给秦琴创造机会的意思，当然更多的是让这两人和陆绫见面的时间错开。

    要是再吵起来了可就不美了。

    “红颜祸水，长大了还得了。”

    说的是陆绫。

    轻笑。

    ……

    ……

    灵山上。

    陆绫在众多少女惊讶的目光中冲上登灵台。

    “小师妹这是怎么了？”

    “哭了？”

    “谁欺负她了？”

    “难道是暴露了？”

    七嘴八舌的，众人议论纷纷。

    接着，秦琴登场了。

    “阿绫，你去哪里？”秦琴看着在传送阵上的女孩子，正要跟着一起上去，不过在看到陆绫按下【九】那个数字之后，停下了脚步。

    第九峰，她可没有资格和陆绫一起回去。

    “师姐……我、我先回家了，不用担心。”看到秦琴，陆绫背过身子在脸上擦了几下，小声道。

    声音微微颤着，令人心疼。

    “阿绫……”秦琴还要说着什么，就看见传送阵上白光闪过，陆绫的身影消失不见。

    叹息。

    刚刚算计了沈归的兴奋劲全都褪去了。

    看到这样慌的陆绫，她哪里还有一点高兴的情绪？

    第九峰……

    回家了也好。

    希望下次见面，阿绫可以高兴起来吧。

    缓缓前行。

    秦琴没有理会周围众多师妹的询问，在地上留下一串串残影，最后如残虹升起，划破天际，往第二峰去了。

    ……

    ……

    秦琴前脚刚走，沈归就出现在这里，闻着空气中残留的味道，看了一眼第九峰之后，也离去了。

    沈归先下山了。

    既然陆绫回了第九峰，她就不等了。

    她身上有任务，没那个时间等陆绫一起，如果在外面还好她直接拎着陆绫下山就行了，现在的话，九峰她可不会去。

    反正手续都做好了，陆绫随时可以下山，如果她自己不走的话，等自己将东方师叔交代的任务完成了之后再上来接陆绫也是一样。

    ……

    ……

    此时，从传送阵上下来，耳边传来熟悉的呼啸风声。

    空气异常的清新。

    这里是第九峰的山崖。

    安静。

    没有其他峰的吵杂，这里有的只有风吹过树林的沙沙声。

    回家了。

    九峰还是和以前一样的荒芜，除了土地什么都没有。

    可是就算是这样，陆绫还是很安心，这种感觉别说第二峰和第七峰，就算是李竹子的学堂也给不了她。

    在家里，所有的流言都可以无视了吧。

    陆绫在九峰上缓缓行走着。

    很破旧，只有清澈的溪水还算能看。

    不过这次的陆绫没有淌过溪水了，以那水的冷彻，她现在可不敢去触碰。

    看着周围熟悉的一切，陆绫缓缓行走着，心里一片宁静。

    她的家就在不远处，荒野上的一个矮小的茅草屋中。

    走了一会，熟悉的破旧小屋出现在视野中。

    那是她的家。

    虽然才离开家没有多久，可是陆绫的小心脏不争气的砰砰跳动起来，之前平淡的心境被瞬间打破。

    脚步逐渐加快。

    越接近家，呼吸越是急促。

    猛地推开门。

    “嘎吱。”

    破旧木门发出刺耳的声音。

    然而这样的声音在陆绫耳朵里却是美妙无比的音乐，比什么歌曲都要好听。

    扑面而来的是一股茅草的味道，说不上好闻，但那是陆绫很熟悉的味道。

    陆绫站在门口打量着屋子。

    很干净。

    她走之前都收拾好的，床、被子、桌子，灶台，全部都一尘不染，房梁上挂着一些晒干的衣物。

    床头，一些书本放在枕头的位置。

    那是她以前会看的书。

    陆绫盯着自己的床，有一种上床好好睡上一觉的冲动。

    以后就在家里哪里都不去了……

    这种事情传开了，让她怎么再去面对那些师妹和师姐？

    不出门就好了……只要不出门。

    陆绫向矮床方向走了两步。

    停了下来。

    眼里有些迷茫。

    这是她的家，很熟悉，很安心。

    但是她却不想进去。

    心脏又一次砰砰的跳动，大脑一片混乱。

    这是她的家？

    是吗？

    不!

    这不是她的家!

    看了一眼空旷的房间，陆绫突的一阵毛骨悚然，心中很是惊恐，逃命似得离开了茅草屋，仿佛这是会吃人的鬼屋一样。

    疯了一样退出茅草屋，行至溪水边，一个踉跄跌坐在地。

    回头看了一眼那个熟悉的家。

    很是害怕。

    这样的家，她待不下去了。

    这不是她的家。

    为什么呢？

    陆绫有些迷茫。

    现在整个灵山她都待不下去了，一想到那事情……陆绫鼻子就发酸，她不想自己先生因为自己被人看不起。

    可是现在连家也回不去了啊。

    家？

    陆绫挣扎着站起来。

    这不是她的家。

    明白了。

    师妹不在的地方，哪有家的说法。

    师妹不在，这就只是破烂的居所而已，只有师妹在她身边，那个地方才是刀枪不入，让她可以卧榻安睡的、所谓的温暖家庭。

    师妹，师妹……师妹！

    她要下山。

    她要自己的师妹。

    去找她。


------------

0404 跳崖

    登灵台。

    陆绫一个人行走着。

    她想自己师妹了，想要见她。

    要下山。

    下山。

    她不知道怎么下山，只记得自己第一次和师妹一起下山时候的地点。

    向着那里走去。

    ……

    ……

    旁边，一群少女们看着陆绫却不敢上前。

    小师妹的情况很不对劲，这一点谁都看得出来。

    以往的陆绫虽然害羞，但是精神还是很好的，而现在的陆绫，整个人的精气神都有些萎靡，最重要的是，陆绫连清竹都没有带，她又恢复了那种一瘸一拐的模样。

    看的人心疼。

    “我们这是……暴露了吗？”

    “有可能……”

    众人面面相觑。

    虽然没想过能瞒着小师妹，但是这暴露的速度也太快了。

    “现在怎么办？”

    “不知道……秦师姐不在她身边，应该没有什么大的问题，静观其变吧。”

    于是乎，这群道姑派出了几个代表偷偷跟着陆绫。

    ……

    陆绫此时已经无视了那些师姐们，她现在脑子里只有一个念头。

    师妹。

    现在的陆绫谁也拦不住她，李竹子都不行。

    远处的高塔上，绿衣少女看着下方蚂蚁大小的陆绫，打了一个酒嗝，转头对旁边道。

    “竹师姐，陆绫这个样子，你不管一下吗？”

    李竹子定睛看了陆绫一会，摇摇头。

    “放着她去吧。”

    “恩，竹师姐你自有安排，我就不多事了。”毫无风度的倚靠栏杆，韩雪的头发被风吹的呼呼作响，她喝着小酒，看着下方脚步踉跄的陆绫。

    说实话，她就不信，李竹子不心疼。

    仿佛能够理解韩雪想法，李竹子停下手上找寻资料的动作，她缓缓开口。

    “心疼有一点，不过阿绫的文魂试炼还没有过去，且我并没有办法……”李竹子对陆绫那种发自内心的自卑也没有什么办法，她这种情况，只有让时间去治愈，等到陆绫真正见识了这大千世界，在世界中找到了自己的定位，那种不自信自然就会消失。

    而自我厌恶的问题……这个好解决，只要让陆绫感觉到，她是被人需要的就好了。

    能做到这一点的只有柳扶风，她不行，因为她太强大了，在陆绫心里，她只是老师，陆绫会依赖自己的老师，但是绝对不会想，自己老师会需要自己。

    在这一点上，柳扶风有天然的优势。

    更别说她还是陆绫的师妹。

    “竹师姐，你对陆绫还真是上心。”韩雪擦了擦嘴角的酒渍，很是惊讶。

    如果说是自己对陆绫这么好的话还可以理解，毕竟她是雪女的小迷妹，李竹子的话……实在是不明白她的动机，不过韩雪也不需要明白。

    韩雪坐下，翘起二郎腿:“陆绫下山就让她下山吧，正好放松一下，东方师姐弄出来的问题，她没解决就离开了……这种事情，就是我也会头疼的啊，更不要说陆绫这么一个内向的女孩子。”

    “竹师姐，要不要我送这丫头下山？”

    “不用，让她自己去。”李竹子合上书，在纸上抄录着什么，同时开口。

    “师妹，帮我取一些平和的火属性功法，再抄一份六峰的月明风清决。”

    “明白。”韩雪点头，身形一闪之后消失。

    此时，李竹子端坐于桌前，手握狼毫，做沉思状，她的身前有许多书册。

    那是一些武魄的基础心法。

    李竹子现在忙得很，陆绫体质特殊，所以她准备给陆绫重新创立一门适合她阴寒体质，但是又不会积累寒毒的武功法。

    不然的话，冰系功法和惊岩决的冲突，这丫头绝对会疼的生不如死。

    李竹子不喜欢指点别人修炼……不过为了自己家的小丫头去创立功法什么的，应该不算破戒。

    很快的，韩雪带着一些资料回来了，以她的身份，很容易的就拿到了李竹子想要的。

    “竹师姐，六峰的月丫头听说是师姐你要的，给了我一份子虚师姐的手抄本，上面有一些她对月明风清决的理解。”韩雪将秘籍交给李竹子。

    “恩，正好，省了我许多事情。”李竹子点点头。

    “师姐我好奇问一句，陆绫的武魄你准备让谁教啊？”韩雪看着李竹子，问。

    “沈归吗？”

    她心里有几个还不错的人选，其中最合适的当然是沈归了，而沈归又是陆绫的学姐，没有比她更合适的人了。

    “归儿？”李竹子闻言抬头看了韩雪一眼，摇摇头。

    “不是沈归，那还能是谁？”

    “还没有具体的安排。”李竹子顿了一下，拾笔添墨：“其实我准备让阿绫跟着登灵台的初级学堂，没打算给她找老师。”

    当初找到唐刻羽只是因为她们比较熟悉，武魄那一块，还真的没有什么合适的人选。

    “唉？这样不好吧，多可惜，寒冰血脉去学堂上课，被东神海的人知道一定会疯掉的。”韩雪很吃惊。

    毕竟，学堂中可没有什么隐藏的大佬，李竹子只是一个意外。

    “我觉得沈师姐就不错啊，没有沈归的话，沈师姐也能将就着用……”韩雪说着不知死活的话。

    沈沧海将就着用，这种话也就只有她这种不经常待在灵山的人敢这么说了。

    “我已经决定了。”李竹子没有继续说。

    韩雪也知趣，撇嘴之后无聊的坐着。

    雪女的从传承……而且还是那么可爱的女孩子，说起来她也想教一下陆绫看看什么效果。

    毕竟，她才是灵山上第一个接近陆绫的人啊。

    不过这丫头应该不认识自己。

    想着想着，韩雪的思绪就跑偏了，她看着天边漂浮的云彩，发呆。

    以后她就是陆绫的家人了，一起住在九峰……

    家要有家的样子，现在的茅草屋是不能住了，少殿那边可以领取一些白玉设计图，解放空间折叠之后就是现成的房子。

    不过韩雪个人不喜欢那种太过正经的房屋……

    可是建筑这一块她确实不太懂。

    去问问八峰的师妹吧！

    温酒入喉。

    韩雪翻身下楼，从万丈高塔上一跃而下，如同一道流星一样下坠了很多之后扶摇而起，凭虚御风，身法逍遥而不拘小节，和灵山大部分的艳丽化虹不同。

    “竹师姐，我去翻翻设计图，你有什么事情就先搁一下，等我回来。”

    韩雪声音越来越小，逐渐消失。

    “……”见状，李竹子摇摇头。

    这丫头也不见长大，一直冒冒失失的，让她去做九峰的“大人”角色，真的是正确的吗？

    她现在倒是不确定了。

    一开始是因为没有人用，不过现在李竹子又想起了一个人选。

    柳瑶。

    是柳瑶，而不是子虚。

    阿瑶从副峰主位子上退下来了，正好有时间，而且……

    楚凄水和柳瑶之间的恩怨也不是一时间可以解决的了的，但是逃避绝对不是一个好的解决办法。

    恩，可以考虑。

    至于陆绫……她虽然心疼陆绫，可是一点都不担心，因为没什么好担心的，所谓的流言在李竹子看来只是一点小事而已。

    好像没有这个流言，陆绫就不内向了，可以和那些师姐打的火热一样。

    李竹子看的清楚，实际上这场风波对陆绫根本没有多大的冲击，最大的影响也就是勾起陆绫对柳扶风的依赖和思念。

    仅此而已。

    比起陆绫……其实李竹子现在对柳扶风要更加担心一些。

    空间属性的天赋，前无古人，加上极其差劲的灵感……柳丫头真的能熬出头吗？

    天知道。

    ……

    登灵台悬崖边。

    一道光幕。

    陆绫犹豫了片刻之后，走了进去。

    “小师妹怎么进去了？那边不是下山的通道吗？没有手续令牌的话我们进不去啊。”此时，陆绫身后的女孩子们愣了。

    “是不是通道出问题了？”

    “我试试！”

    少女学着陆绫硬闯。

    “咚！”

    “哎呦！”

    如同撞上了墙壁，少女捂着脑袋上的包呻吟着。

    “好痛，看来通道没问题……难道小师妹已经取得了下山的手续，还是说……里面的人？”少女疑惑。

    “算了，我们可下不了山，回去吧。”

    “唉，就这样回去了？”

    “不然呢？有前辈在里面看管着，小师妹不会有问题的。”

    “也是。”

    众人离去。

    ……

    陆绫穿过通道，睁开眼。

    耳边罡风呼啸。

    这是一道断崖。

    一望无垠的云海，风起云涌下，波澜壮阔颇有大海之感。

    是她之前和师妹一起下山的地方。

    没记错的话……

    陆绫四顾，然后果不其然的，在角落里发现了一张小桌子，那里趴着一个年轻的道姑。

    是那个喜欢的师姐。

    陆绫有些忐忑。

    师姐会送自己下山吗……

    她小心翼翼的走过去，站在木桌前，紧接着愣了一下。

    年轻道姑趴在桌子上，脑袋埋在臂弯中，整个人散发着一种颓废的气质，和上次她见到的那个，认真看书的道姑完全不同，就好像被什么东西抽干了力气。

    陆绫甚至能听见些许闹脾气的声音，吭吭哧哧的。

    这是怎么了？心情不好吗？

    “师、师姐……”陆绫试探着道。

    “……”陆绫明显能感觉到，道姑身子僵了一下，然后她坐起来，眸子里还有些湿润。

    “啊，你要干什么？”年轻道姑擦了擦眼泪，对陆绫道。

    “师姐，我想下山，可以吗？”陆绫试探着问。

    “下山？陆绫是吧，可以啊。”年轻道姑将沈归早就准备好的玉佩抛向山崖，随着玉佩掉落，禁制被打破。

    这、这么容易？

    陆绫很是惊讶，不是说还要什么手续吗？

    不管了，能下山自然是最好的。

    年轻道姑做完了一切之后，重新趴回桌子上，一动不动的仿佛死了一样。

    陆绫看了她一眼，又看了一眼山崖，吞了口口水。

    她没法下山啊……上次是飞下去的，她又不会化虹。

    “师姐……”

    “别烦我。”道姑瓮声瓮气的道。

    她现在心情很不好。

    没有书可以看了。

    准确的说是，没有可以看了……虽然早知道有书荒的一天，却没想到来的这么快，按照以往的经验，下一批估计还有几年的时间。

    无论是俗世还是修仙界，会写书的就那么几位，她估计要等上好久了。

    没有看的她，要死掉了，要死掉了。

    所以就算陆绫是寒冰血脉，她也提不起一丝兴趣，一想到接下来的日子没有书看只能去看那些已经看了无数遍的书，道姑就很委屈，仿佛一个娇贵的公主沦落乡下只能吃糠一样。

    眼泪都有些止不住，在陆绫面前很是失态。

    ……

    看着明显不高兴的师姐，陆绫呆傻的站着。

    师姐说别烦她……可是……

    “下山的话，跳下去就好了。”年轻道姑看出来了陆绫的困扰，随口说了一句，然后抱着自己的桌子就消失了。

    她现在心情极其难受，需要好好发泄一下。

    去找人打架了。

    蜀山的两个老东西窝在她落雁城也不是一天两天了，不发泄一下不是对不起他们。

    至于陆绫会不会跳……

    她个人认为是不会的。

    所以她本意是让陆绫乖乖等着沈归回来接她。

    至于跳崖，那当然是真的，想要下山，要么化虹自己飞，要么跳下去，灵山周遭阵法齐全，陆绫自然会出现在自己应该出现的地方。

    至于送陆绫下山……

    上次是看在柳扶风的面子上，那个有礼貌的女孩子她还是很喜欢的。

    陆绫……还是算了吧，不是不喜欢，只是提不起兴趣。

    ……

    年轻道姑抱着自己的桌子消失之后，陆绫一个人在风中凌乱。

    跳下去？？？？

    灵山有多高？

    如日初升。

    这个高度跳下去是会死的吧。

    往悬崖边挪了挪，陆绫看了一眼下方的深渊。

    云海翻滚，美不胜收。

    对陆绫却是深渊，恐怖的深渊。

    她畏高。

    可是……

    师妹就在下面。

    跳下去就能见到师妹了……

    她会死吗？

    不会，因为这里是灵山，说不定她的先生就在哪里偷偷的注视着她。

    因为身在灵山上，陆绫居然对跳崖这种找死的行为没有太大的抗拒，唯一需要考虑的就是，她会不会因为怕高而放弃她师妹。

    答案是否定的。

    挪到悬崖边，陆绫小脸煞白，眼神却很坚定。

    闭上眼睛，感受着风的流动。

    风吹乱长发，红色的裙摆摇曳在空中，显得单薄无力。

    放任着身体失去平衡。

    向后倒去，身体像断了线的风筝，沉入一望无际的云海。

    落雁城，等一个天降少女。


------------

0405 落雁近况

    落雁城。

    柳扶风的医馆。

    今天的人依旧很多，一个月过去了，本来以为随着时间过来看病的人会越来越少，没想到恰好相反，不仅人没有变少，反而有愈发火热的趋势。

    照这样下去，她这小小的医馆可挤不下了。

    有些累……

    抓了一些药，柳扶风熬制上之后，对着戏凤点了点头。

    戏凤一身黑红纱衣，正毫无形象的趴在前台上，面前放着一杯清凉茶和一堆未完成的“病例”。

    休息时间，她看起来累的不清。

    柳扶风收回视线。

    这个姐姐给她帮了不少的忙，一开始的感觉暂且不提，柳扶风对她还是很感谢的。

    即便这几天热的一身汗，戏凤也没有埋怨一句，是一个很好的人儿。

    此时，落雁城和灵山上不一样，它还处在炎夏。

    柳扶风却嗅到了一丝凉意。

    鬼使神差的，想去城里走一走。

    医馆里暂时不需要她……出去看看吧。

    将想法和戏凤提了一下，柳扶风一个人出了门，转弯进入了一个巷子，通往落雁城内街。

    小厮打扮的赵公子见状没有说话，放下扫帚跟着。

    前台，戏凤伸了一个懒腰，摸了一下手上戒指。

    “……你们，别让柳妹妹的兴致被打扰了，我可是很少看她去街上。”

    “是。”门外，一列武装黑甲对着戏凤恭敬鞠了一躬之后，转身跟了上去。

    实际上，戏凤完全不用这么做。

    内城的人都有眼力劲，这一个月来，柳扶风的所作所为已经入了所有人的眼。

    不说千金是否悬壶济世，医者仁心，单是她门前的小厮就足以显示她的不平凡了。

    能让赵家的二公子俯首的人，只可能和城主溪风有关，更不用说，偶尔有黑甲在她的店里做一些搬运药材的杂活。

    那可是黑甲，落雁城的禁军，他们代表的是城主。

    在有心人看来，柳扶风真的是没有一点低调，几乎强势宣布了，她和溪风有关系的消息。

    大家都一致认为，这个突然冒出来的女孩子很有可能就是落雁城的女主人了。

    这些世家前脚想要前去打探，后脚就收到了黑甲的警告，只能无奈顿足，感叹赵家的狡猾，已经打入了内部。

    总是被拿来做反面教材的纨绔子弟赵家二公子，现在也成了一个圈子里的名人，因为这一件事，赵家长子的地位一落千丈，支持二公子的声音越发响亮。

    可惜的是，二公子在家里从不回应这些支持者，让人感叹其城府之深，也有认为，二公子心思缜密，如果带有功利心接近主母，可能会被厌恶，这样的姿态拿捏的很准。

    没人知道，这位公子只是因为尊敬柳扶风而心甘情愿的帮助她分忧……接触了一段时间之后，他已经不期望自己会有机会了。

    爱朝着敬转化……

    这个比他小不少的少女，值得跟随。

    ……

    ……

    此时的落雁城，暗地里风起云涌，所有人都想认识一下，这个可能是落雁城女主人的人，还有就是，这为期一个月的义诊，是不是在给这个未来的主母造势。

    内城。

    柳扶风转悠几圈之后，在一处停了下来，抬头望天。

    赵公子恭敬的跟在不远处，看着前方消瘦的身影，眼神有些迷离。

    他原本以为戏凤是未来的城主夫人，但是现在又不确定了。

    因为戏凤的态度。

    她在柳扶风面前实在是太听话了，虽然妹妹、妹妹的叫着，但是他能看出来戏凤对柳扶风的忌惮。

    这个少女……究竟是什么身份。

    他心里有一个大胆的猜测，没有和任何人提过。

    那一天，柳扶风在他面前，穿越空间出现在了百米之外……

    惊为天人。

    姿态放的更低了。

    ……

    柳扶风看着天上。

    夏日，万里无云，烈日炎炎，连风都是滚烫的。

    空气中的那点凉意消失了。

    “阿绫？”

    柳扶风看了一会天上，摇了摇头。

    她真是想自己的阿绫想的入魔了，居然感觉到了她的味道……

    自从觉醒了修炼的天赋之后，她的感知力非常的敏感，偶尔也有神经过敏的时候，居然在天上感应到了陆绫的气息。

    柳扶风自己想来也有些好笑。

    “回去了，给你们添麻烦了。”柳扶风转身对着赵公子与黑甲福身，接着回医馆。

    浮躁。

    柳扶风身上有她自己都没发现的浮躁。

    她想回家了，她想见阿绫了。

    洛师叔……

    为什么事情还没有办完。

    戏凤见柳扶风这么快就回来了，有些惊讶。

    “柳妹妹，不是说出去散心吗？怎么……”

    “没什么，有些不舒服。”柳扶风敷衍了一句之后问：“洛……姐姐呢？”

    “她和赵樱歌那个傻丫头出去了，说是去找什么人？好像叫……白、白……白云帆？对，就是白云帆。”戏凤瞥了一眼自己的记事本，点点头。

    她不习惯叫洛寒衣姐姐，毕竟后者虽然长着一张御姐脸，实际上却有一颗萝莉心，非常的胆小和柔弱。

    “赵丫头不行，加上洛……姐姐那个迷糊的样子，你确定不用我帮忙吗？”戏凤道。

    “……”柳扶风没有说话，片刻之后摇摇头。

    这件事不好让戏凤帮忙，毕竟要找的也是修仙界的前辈……

    有些无奈，柳扶风只能在心里祈祷，祈祷洛寒衣尽快的完成任务，然后她才可以回家，才能见到自己的阿绫。

    她已经快要忍受不了了。

    戏凤见自己被拒绝，也就没有继续往下说。

    实际上，就算柳扶风没有同意，她也在私下里调查白云帆这个人了……结果是，完全没有任何消息，毕竟，她只知道一个名字。

    ……

    城内。

    一个身材高挑，五官绝美的女人推着一个坐在轮椅上的白衣少女在街上缓缓行走着。

    少女短发参差不齐，眼角如滴泪。

    按理说，侍女都如此国色天香，被服侍的她也应该是一个大家闺秀……可是现实完全不同，白衣少女就算坐着不动，身上也有一股呼之欲出的痞气，时不时对身后的女子出言辱骂更是非常的过分。

    她身后的女子虽然极其美丽，可是似乎是已经习惯了，没有任何要反抗的心思。

    “傻女人，你要找的人呢？”赵樱歌没好气的道，这都转了好几圈了，完全没个头绪。

    “我……”洛寒衣懦而开口，双手绞搓衣角，不知道怎么回应。

    确实，已经瞎转了好久了……

    可是，墨师姐只告诉她让她找蜀山的白云帆，然后打发他回去或者一起带上山……可是她现在灵力尽失，根本就联系不上白云帆，而且现在连墨师姐都联系不上了。

    没法办，只能在街上转悠，希望白云帆能认识她，能主动来找她……

    这是洛寒衣能想到的，最好的办法了。

    她现在有些想念自己的弦儿了，如果她在的话，一定有好办法的。

    “我什么我，你还真是一点长进都没有。”赵樱歌没好气的道。

    “知道我为什么要跟你一起出来吗？就你这个样子如果没人跟着早就被人骗走了，蠢女人，停下往右走！这条街你来了三遍了就一点感觉都没有？路痴也要有个限度！”

    被赵樱歌劈头盖脸一顿数落，洛寒衣没有任何的不满，不过可以看出来她的精神低落了一些。

    毕竟赵樱歌说的对，没有赵樱歌在，她一个人还真的不敢上街，这里的男人实在是太多了。

    她相信赵樱歌也是看出了这一点才跟着她的，口上说的凶，实际上也是为了她好。

    但是被骂了总不会开心。

    “对不起对不起，我这就换地方……”洛寒衣推着赵樱歌就要往反方向走。

    “停。”

    “千金小姐，你要找的那个白云帆是谁？你的家里人吗？”赵樱歌问，在她的印象中，洛寒衣还是那个家道中落的大小姐……

    不然的话，也不会在柳扶风的店里帮忙，只是可惜，柳扶风一个人就够了，她没有能发挥的余地，不然的话，那种神奇的针法还是很厉害的。

    而她突然就要找这个叫白云帆的人，赵樱歌就有些上心，跟着一起。

    能找到家人对这样一个蠢女人来说是最好不过的事情了，不过她可不想在街上硬找。

    “我……我不认识……”洛寒衣结结巴巴的道。

    “不认识？”赵樱歌眉眼一横。

    “不不不，不是不认识，是不熟悉……”洛寒衣赶忙改口。

    “……”

    洛寒衣看着赵樱歌死死的盯着她，垂下头，整个人非常的弱气。

    “……”

    赵樱歌像看傻子一样看了洛寒衣一会，叹气。

    这个千金小姐还是和以前一样，脑子不太好用。

    突然的找人，可是又没有头绪……

    她真的是放不下心来。

    不跟着还不行。

    看着仿佛做错事情的小孩子一样的女人，赵樱歌开口。

    “饿了吗？”

    “恩……”洛寒衣轻轻点头，她今天还没吃饭，不过又摇头，她这么没用还要吃东西的话，赵樱歌一定又会数落她。

    “不饿？你不饿我还饿了呢，像个傻子一样走来走去的。”赵樱歌自行推动轮椅，往街边酒楼走去。

    “去吃饭，吃完了再说。”

    “嗯嗯。”看着赵樱歌的背影，洛寒衣连连点头，翘起嘴角，不过在看到身边一众男人的视线之后，缩着脖子跟了上去。

    在这个充斥着男人的地方，只有在赵樱歌身边，她才能有一点安全感。

    ……

    不远处的潇湘阁。

    黑衣男人依旧一个人坐在角落里品尝着苦茗，吸引着众多千金小姐的目光。

    他看着路过门前的洛寒衣和赵樱歌，有些奇怪。

    那个女人是弱水吧。

    尽管只见过几面，但是墨青对洛寒衣还是很有印象的，毕竟长的高贵冷艳，结果内里是一个软弱少女什么的，还是很奇特的。

    怎么说也是和他同一辈的人。

    最重要的是，当年洛寒衣迷路到东神海，是他给洛寒衣指引回到灵山的路……

    然后，这个女人顺着他给的路线一路愣是闯进了和灵山方向相反的移花宫，被人家遣送回了灵山。

    当时得到了消息的墨青就很是无语，这样一个女人能够修炼到今天这一步，也真是上天眷顾了。

    对于在落雁城见到洛寒衣他不觉得有什么意外，毕竟这里是灵山的地界。

    奇怪的是，被她推着的那个少女。

    不是灵山的人，而且没有任何的修为。

    这一点墨青可以确认，只要修炼了灵山的功法，那种气息几乎是无法隐藏的。

    一个普普通通的少女居然使唤的动鼎鼎有名的【三千若水】，而且面对少女骂骂咧咧的话语，洛寒衣还一副不敢回话的模样。

    墨青觉得很有意思。

    修仙界的人有一个常识。

    灵山走武魄的女人没有几个好相与的。

    即便是看起来柔弱的【三千若水】，也仅仅是看起来而已。

    她在大千世界迷路的那段日子，手上沾过的鲜血千千万万……见过那个长发浴血的女人之后，没人会小看这个所谓的弱水。

    轻视弱水，是会死人的。

    作为水属性的尊者，墨青从不会轻视洛寒衣。

    所以对赵樱歌就更感兴趣了……

    不过他没打算跟上去，他的目的是李竹子，而不是什么乱七八糟的事情，以免让灵山的人不高兴。

    尤其是自家姐姐。

    想到姐姐，墨青就有些头疼。

    他“不要脸”的等了这么久，好不容易灵山众来人了，结果是他姐姐……开玩笑，姐姐向来不会给他好脸色。

    撂下一句“你回去吧。”就消失不见了……

    他可没有那么听话。

    这是一个比耐心的游戏。

    姐想打发他离开，没那么容易，墨青清楚，只要他继续在落雁城待着，最多一个星期，灵山就必须送他上山。

    毕竟，即便他是弟弟，那也是东神海的南域主。

    他等得起。

    何况……

    墨青起身。

    “姑娘，帮我准备一些点心带走。”

    “公子，说了多少遍叫我秀儿就可以了。”侍女面色绯红：“公子要什么点心？”

    “恩……小女孩一般喜欢甜食，不过太甜的对牙齿不好，也容易腻……来一些桂花糕与千叶糕吧。”墨青微笑。

    “公子还真是体贴，是给自己妹妹买的吧……秀儿这就去准备。”侍女红着脸离开了。

    ……

    过了一会。

    墨青拎着一些点心离开潇湘阁去了自己的客栈。

    推开房门。

    床上躺着一个虚弱的少女。


------------

0406 男人都是大猪蹄子

    墨青拎着一些点心离开潇湘阁去了自己的客栈。

    这些日子，他如同一个普通人，住在客栈，白天就去潇湘阁听曲子，品尝一些苦茗，修身养性。

    潇湘阁中的琴师水平都很高，比东神海的琴师要高出至少三个等级，所以他也不觉得无聊，只是感叹，不愧是落雁城，琴曲和女子都非常的养眼。

    当然，再养眼也是及不上他心中那个女子分毫的。

    说起来，有一件事情很有意思。

    他在等李竹子的期间，捡回来一个少女。

    那时候，他突然感觉到了浓郁的灵山气息，最重要的是——极寒。

    无法想象的冷，那种寒冷在东神海的冰系尊者眼中如同暗夜明月，想忽视都忽视不掉……

    跟随神识，他在落雁城南关的树林中，等待着什么。

    然后，光天化日之下，一个少女从天上掉了下来，以昏迷的姿态。

    有些狼狈，衣物也都被风吹的乱七八糟……

    不过依旧可以看出来是一个很漂亮的少女，当然，在墨青眼里，再漂浪也只是一个小孩子。

    稍稍思考了一下，他就将这个捡到的少女带回了自己的住处。

    一是因为，这个少女是从灵山上下来的，她的修为很低，所以应该不会化虹，硬跳下山的话，会变成这个样子不奇怪，被他撞见了自然要好好的照顾一下。

    二……

    虽然说起来有些不可思议，在见到这个少女的第一眼，墨青就有些着迷了。

    心脏在砰砰跳动着。

    他自己都觉得很不可思议。

    墨青不认为自己会背叛李竹子而去爱上一个足以当他曾孙女的女孩子，可是心中的悸动可做不得假……简单分析之后，得到了一个结论。

    血脉上、或者是属性上带来的压制，而他和这个女孩子不可能有血脉上的关系，也就是说，是属性上的。

    作为修仙界顶级的冰系尊者，他不觉得有谁可以压他一头。

    现在却出现了这样一个人。

    神秘在比其更高的神秘面前，会失去效果，毫无疑问的，之所以会心悸是因为他在面前的少女身上感觉到了威胁。

    是的，威胁。

    墨青稍稍思考了一下就有了一个猜测。

    他可是东神海四域之南域主，自然清楚最近修仙界发生的事情，前段时间仙剑的气息泄露，雪女的血脉重见天日，坐标正是灵山。

    雪女或是雪女的传承者，那可是东神海内定的域主。

    寒冰血脉……不，霜寒血脉才是能让东神海走向繁荣的血脉……

    他自然了解很多。

    之前仙星极冰的闪烁，现在的明星高悬，都表明，东神海的域主已经出世了。

    然而，前几天的冰系暴动也说明了一件事，他们的域主现在是灵山的弟子……

    而现在，墨青就捡了这么一个女孩子回家……

    几乎不用去测试，墨青就认定了少女的身份。

    如此重要的人，灵山就这么放着她跳崖了……想通了这一点，墨青心里有些怪异，不过更多的是好奇。

    东神海留下来的东西里，可从来没有提到过寒冰血脉有传承者……霜寒血脉的主人有且只有一个，那就是东神海的开创者，传说中的冰之雪女。

    她终究会突破轮回，重新降临世间，带给东神海繁荣与大兴。

    这是四位域主坚信的事情，毕竟他们身上的力量多少都来自那片海域中，雪女留下的东西，可以说，他们的身体中就流淌着雪女的部分力量。

    这也是为什么，他只是看着陆绫，就产生了一种被压制的感觉……

    有这样的一重关系在，墨青几乎不用去测试什么就确认了少女的身份。

    如同梦境一般，他此行的两个目的已经完成了一个……

    第一个自然是与李竹子见面，而第二个，就是调查灵山冰系暴动的事情，寻找寒冰血脉的携带者。

    第二个本应该是非常难的，墨青本都做好了不可能完成的心理准备……然后这个女孩子就从天上掉了下来，该说是天意吗？

    雪女必将降临。

    只是这个降临的方式……狼狈了一些。

    这样一个神秘的人，会是什么样子呢？

    墨青很好奇。

    然而，他的好奇很快就得到了回应。

    内向、害羞、胆小的女孩子。

    在清醒之后，他几乎是被少女的眼泪吓出房间的，有一种再看下去，少女就哭给他看的预感。

    这就是东神海大兴之机？

    心中恍惚，他只能继续去潇湘阁听曲子……

    中间思考了一些，确认了一点。

    那个少女只是普通的女孩子，至少性格上是……不过这样也好，东神海也没想过将她从灵山抢过来，心里有数就好，如果真如传说中的一样，这个少女注定是要恢复成为雪女的，那时候她就是东神海的域主……

    现在，只要看着就好了，东神海能做的就是守护她，毕竟这就是东神海存在的意义，千年来都没有变过。

    东神海之所以和蜀山有这么大的仇恨，也和雪女有关。

    能够单枪匹马削掉半个魔界的女人，自然值得他们去跟随与投资。

    不过，墨青此时没想过这么多，他只想知道，怎么样才能接近那个女孩子，让她不要饿着……

    以他看到的修为，这个女孩子最多分魂境，不吃饭一定会饿的，所以他才买了一些点心。

    本来坚信着教条的墨青在见到少女之后，有些想法改变了。

    这么一个可爱的少女，真的会是那个人吗？

    所以说，传说总归还是传说。

    ……

    ……

    屋内。

    陆绫躺在床上，裹着被子，望着天花板发呆。

    雪尘在沉睡，她没想打扰她……

    大脑一片混乱。

    小脸发紫。

    吓的。

    跳崖这种事情，一生只要有一次体验就行了……

    现在想来，心脏依旧有一种要跳出胸腔的感觉。

    当时她从灵山上掉下来的时候，没有多想，只觉得自己只要闭上眼睛一切就都解决了……

    可是那只是噩梦的开始。

    最恐怖的是，一直在下落，不知道什么时候可以落地。

    死亡不可怕，等死才可怕。

    她偷偷睁开眼过，然后就是凄厉的尖叫……

    她在那时候就后悔了，狂风灌耳，陆绫除了风声什么都听不见……她甚至怀疑，灵山是不是真的有阵法可以保护她。

    然后不知道过了多久，她即将落地。

    眼看着自己以非常的恐怖的下落，而且极有可能是脸着地，陆绫差不多要疯掉了。

    随着大地越来越近，陆绫心脏猛烈跳动之后，如同断了弦。

    叫着柳扶风的名字，不争气的晕了过去。

    这次是纯粹被吓得……

    然后，噩梦并没有因此而结束，她再一次清醒过来之后，发现自己躺在一个陌生的房间，睡在一个陌生的床上，身边有一个……陌生的男人。

    恩，男人。

    然后，她很果断的，又一次晕了过去。

    显然，秦琴对她的教育非常的有用，她被墨青吓到了，尽管墨青非常的英俊，但是依旧是男人……

    再后来，她再一次醒过来，那个男人还在那里坐着一动不动，她没有晕过去，不过也跑不掉。

    腿软……

    跳崖跳的，短时间估计都用不上一点力气了，而且她还感冒呢，脑袋昏昏沉沉的。

    师妹呢？师妹在那里？救命啊……

    焦躁与恐惧中，她盯着墨青，眼圈泛红。

    好在，这个男人还算知趣，在她即将忍受不住的时候，离开了。

    然后，陆绫就一个人待到现在。

    “可恶，怎么离开这里啊……”陆绫双腿无力，完全站不起来。

    而且最重要的一点事，她并不知道这里究竟是不是落雁城，就算是落雁城，她也不知道自己师妹在哪里……落雁城这么大……

    莽撞了。

    她完全不知道怎么才能找到自己师妹啊……怎么办……怎么办……

    手足无措。

    “冷静，冷静……”

    外面还有一个虎视眈眈的男人呢，她得稳重才行……

    “咕……”

    一阵响声之后，陆绫红着脸蜷缩进被子。

    饿、饿了……

    果然，她离开了其他人什么都做不到。

    裹着被子滚到角落，只剩一个辫子在外面，陆绫只觉得脑袋很沉……

    那该死的风寒，真是要命。

    还好落雁城比较热，如果是冬天的话，她真的不知道应该怎么过……

    大脑一片浆糊，陆绫的意识逐渐远离，似是要睡着了。

    可是，门外轻微的脚步声让陆绫一个激灵瞬间清醒过来，警惕的看着大门处。

    “嘎吱。”

    门开了，一个黑衣男人拎着一个饭盒走了进来。

    是他！

    就是她之前见到的男人！

    陆绫瞬间慌了，闭上眼睛指着墨青，挣扎着道。

    “你、出去……”

    少女在师姐照顾下，身子逐渐开始发育，声音也愈发娇嫩了。

    她不知道，这种软弱的、毫无说服力的话语最能激起男人的欲望，不过好在的，面前的男人不是什么禽兽，就算陆绫是寒冰血脉的携带者，但是现在只是一个未觉醒的小女孩。

    在墨青眼里，陆绫或许根本就不能算是女人，或者说，他眼里的女人只有李竹子一人，除了那个静若松谷的人儿，其他的人对他来说都只是过眼云烟。

    男人温和。

    “别害怕……我不会伤害你的。”

    不过很显然的，作用不大，陆绫依旧缩在被子里不出来。

    “我不是坏人……你是灵山的弟子吧，我也是仙门众人，这里是灵山脚下，你有什么好害怕的呢？”墨青诱导着陆绫的思想。

    这个女孩子比他想象的还要内向。

    “……”闻言，陆绫稍稍安心了一些。

    是了，这里是落雁城，落雁城代表什么陆绫还是清楚的。

    可是她并没有完全相信墨青，因为他是男人……不过陆绫也没有想过，她实力那么弱，墨青要是真要想对她做什么，她根本就拦不住。

    只是自欺欺人的行为而已。

    “我想你应该是饿了……这里是潇湘阁的点心，吃一些吧。”墨青将盒子中的点心取出来放在桌子上之后，看着陆绫。

    正巧的，陆绫也抬头看了他一眼。

    剑眉星目。

    墨青非常的英俊，而且整个人有一种柔和如水的气质，和叶尊者的君子如玉相通但又不同。

    这样的男人非常的勾人。

    就算是陆绫，看着那俊朗的面孔也失神了一个瞬间，不过她马上就回过神来。

    男人都是大猪蹄子……

    默念着秦琴对她说的话，陆绫心思平静下来，鼓起勇气：“请、请你出去……谢、谢谢……”

    凶了一下之后似乎有些害怕，怕这个男人生气，陆绫弱弱的补上了一句谢谢。

    看到这样的场景，即便是墨青一时间也愣住了，面色有些怪异。

    这个未来的域主……是不是太……可爱了一点？

    如此软弱的女孩子，在修仙界非常的罕见，更不要说是一向崇尚独立的灵山了。

    虽然有很多想要问的，但是墨青知道，这个女孩子已经到极限了，如果自己还不离开，估计她又要昏过去了……没办法，他只能站起身。

    “饿了记得吃点心，壶里有茶水……”

    “恩。”陆绫妥协的点头，实际上只是想要这个男人抓紧离开。

    墨青叹气一声，转身离去。

    片刻后，陆绫松了一口气。

    男人啊……好可怕……

    不过，这个男人好像还不错……回忆起那温和的眸子，陆绫眼神有些迷离，她很敏感，谁对她好她还是能感受出来的。

    仔细想来，是这个男人救的她吧，给她住的地方，还给她带来了吃的的东西。

    难道是好人？

    呸呸呸。

    这样的心思刚冒出来陆绫就将它掐死了。

    秦琴给她说过的很多关于男人的恐怖故事都在脑海中回荡，什么吃人啊，凌辱啊，说谎话骗人啊之类的，以及陆绫年幼时候的经历不断闪现着。

    逐渐冷静下来。

    男人都是大猪蹄子，男人都是大猪蹄子，男人都是大猪蹄子……

    男人没有一个好东西。

    催眠了自己一阵子之后，墨青可能是好人的心思消散。

    “咕……”

    大猪蹄子……

    她有些饿了。

    看了一眼桌子上的点心，她有些心动，也只是心动。

    陌生人给的东西不能吃，这一点她可不会忘。

    饿就饿吧，总比吃了不干净的东西强。

    陆绫被子一蒙，忍着饥饿，强行入睡。


------------

0407 墨玉

    退出房门，墨青并没有离去。

    他在门外站了一会。

    没过多久，屋子内传来均匀的呼吸声。

    无奈的摇摇头。

    不知道该说这个少女的警惕心强还是弱……不吃他的点心，却睡得这么快……

    多疑可以理解，一个舞勺之年的少女正是对一切充满好奇的时候，只是灵山的教育让她对外界充满了警惕。

    域主啊……

    不知道传说中的雪女是以怎么样的姿态降临……作为东神海的人，他当然是希望出现的雪女是全盛之姿，可是从东神海留下的传承来看，域主是需要教育的……

    传说如果找到域主，短短二十年就可以彻底唤醒她，成就一个顶级的尊者。

    也就是说，无论怎么样，就算是霜寒之体也不可能出生就带着修为，这一点在陆绫身上他已经看得清楚了。

    只是，现在墨青心里有些复杂。

    他不知道应该怎么面对这个女孩子……如果按照东神海的规矩来，他其实算是域主手下的人……可是她是灵山的弟子，而且只是一个软弱的少女，所以这是不可能的。

    关系有些尴尬。

    这件事他还没有传回东神海中，虽然他在落雁城待着本就有做“间谍”的意思，不过这是明面上的，灵山也不会有意见。

    间谍是做了，甚至目标还自己送上门来，他却犹豫了。

    这样的雪女……

    他有些接受不了……

    相信东神海的其他人也是一样。

    再观察观察吧。

    而且还有一个很重要的点，他并不知道灵山对这个女孩子的态度……她们知不知道寒冰血脉和仙剑的事情……以及，这个女孩子在灵山的地位如何，有没有可能性将她带回东神海。

    去继承道统。

    不，如果真是雪女的话，应该不是继承，而是取回。

    取回自己的东西。

    显然，这种事情这个女孩子自己是无法决定的，她现在只是一个普普通通的灵山弟子，还是个爱哭鬼……

    靠在门前，墨青突然侧身。

    他的身边不是何时多了一个人。

    一个同样黑衣的女人。

    墨青身高八尺，标准身材，面若冠玉，目似朗星，是一个十足的美男子，气质如水包容万物，利万物而不争。

    当然，这种不争只是看起来，在遇到蜀山中人的时候就会刻薄起来，和真正的君子如玉还是差了一截，不过在吸引女孩子上很有一套。

    只是这种吸引女人的气质对这个突然出现的女人没有任何作用，甚至还起到了反效果。

    女人和墨青的平和格格不入，如同一朵即将炸裂开来的火莲，身材被贴身的道袍凸显了成熟，束冠上挽了一个小髻，五官柔美，只是嘴唇有些薄，加上暴躁的气质让她看起来有些骇人。

    三十多岁的模样，面上淡妆，皮肤白皙，去掉那种刻薄的气质，也是一个大美人。

    和墨青有七分想象。

    这个道姑就是墨青的家姐，灵山众之一，黑衣道姑墨玉。

    “姐……你怎么来了？”墨青有些惊讶，要知道墨玉之前可是一直避着他。

    “当不起南域主这一声，既是尊者，叫我一声真人就好了。”墨玉冷哼一声，拂袖。

    “……真人。”墨青对自家姐姐的脾气也有了解，只能乖乖的叫上一声真人。

    “尊上，我只不过离开了一会……能不能告诉我，屋内的女孩子是怎么一回事？”墨玉抬头看着这个比她高了一截的男人，声音低沉。

    她去处理了一下玄镜司的问题，回来就发现陆绫躺在墨青的床上……

    这件事可需要一个好好的解释。

    “什么时候，尊上也近女色了？不是喜欢竹尊者喜欢的紧吗？怎么，放弃了？”

    墨玉毫不掩饰眼里的嘲讽。

    “真人……”墨青很是无奈。

    他知道墨玉不喜欢他那种喜欢李竹子却不敢表白的样子，觉得很没出息，作为姐姐很看不过眼，不过被这么嘲讽的话，即便是他也会觉得有些尴尬……

    许多年不见，姐姐还是那个姐姐啊，依旧这么暴躁。

    不过他也不会顶嘴，墨青可不想在这里和墨玉打上一架。

    “真人什么真人，解释一下，陆绫怎么在你床上。”墨玉掰了掰手指，死死的盯着墨青：“如果不能让我满意的话，即使不是尊上的对手，我也会替家里的小丫头讨一个说法……当然，作为姐姐，我也有纠正弟弟不良嗜好的责任。”

    “原来名字是叫陆绫吗？”墨青喃喃自语之后就对上了墨玉冷漠的眼神，顿了一下之后苦笑：“姐，我说我是捡到的，你信不信？”

    “……”墨玉不说话，只是看着他。

    “……”墨青也不多言，坦然面对。

    “哼。”墨玉移开视线，算是信了。

    她可不相信墨青真的会做什么事情，只是单纯的看自己弟弟不爽而已，陆绫的情况她也能猜到几分，这个软弱的女孩子没有和沈归一起下山就注定了她会被捡尸……只不过恰巧碰到了墨青而已。

    碰到谁不好，偏偏碰到他……

    如果说灵山最不愿意让谁看到陆绫的话，东神海的人无疑算一个……不过也不算意外。

    毕竟这次东神海的态度表明了，除魔的事情灵山也欠了情……所以才没有人阻止陆绫下山，不然的话，明知道有一个南域主在落雁城，又怎么可能让陆绫露脸。

    如今的话……灵山也知道，陆绫基本暴露的差不多了，所以才打算顺其自然，不过多一事总不如少一事的。

    陆绫……

    墨玉有些头疼，她现在在玄镜司中有些事情暂时脱不开身还没办法照顾陆绫，倒是可以将她送到洛寒衣那儿……不过可能的话她不是很想与洛寒衣见面，毕竟有可能碰见白云帆……

    与沈沧海有关的事情，她有多远走多远。

    实在不行的话，交给墨青照顾……也不是不可以。

    “真人，你这么看着我干什么？”墨青有些奇怪，要知道这是近年来墨玉第一次看着他的视线里没有透着鄙视，而是看到了可以利用的东西的目光。

    奇了。

    自从他成了南域主之后，姐弟之间生分了不少……至少明面上是这样，就算是为了避嫌也会是如此……

    “尊上，你知道陆绫……是什么人吗？”墨玉靠着门窗，瞥了一眼轻轻磨牙的少女。

    “……嗯？”墨青闻言，敛眉。

    他万万没想到墨玉会直接这么问……

    这种事情本来就算看出来了也不好拿到明面上来说……墨青本以为他和墨玉之间应该有这么默契的。

    毕竟寒冰血脉什么的，心照不宣可以，说破了可就不好办了。

    看来，灵山也不是一无所知啊……

    从墨玉出现质问他，他就可以看出陆绫的重要性了。

    也是，这样的血脉，任谁也不可能不动心……

    心中算计，墨青点头。

    “知道，是个修行咒法的好苗子，她的天赋比真人你想象的要恐怖的多。”

    “恩？天赋？”谁知道墨玉闻言也是一愣。

    “谁和你说天赋了？”

    有些好笑的看了一眼自己的弟弟。

    “哦，你说的是陆绫的天赋是吧，那个是很强了，不过不是重点，她的文魂天赋也一样，不一定要修炼武魄和咒法，像她这样的女孩子，东神海也不缺吧。”墨玉道。

    言下之意是，东神海就不要打陆绫的主意了。

    墨青自然能听出来墨玉的意思，缓缓摇头。

    可惜了……

    为什么先入了灵山呢……灵山的特殊性摆在那里，东神海还真的不好做……

    “而且……陆绫的天赋可不仅仅在血脉上。”墨玉在【血脉】二字上加重了语气，将墨青的注意力吸引过来。

    “尊上你可能不知道，陆绫在蜀山也是被争抢的存在，风斩尊上说她有浩然正气。”

    语气中依旧带着浓浓的嘲讽，这番话墨玉是用着轻佻的语气说出口的，这与她平时的脾气对不上，更像是看不起面前的男人，嘲笑他是乡巴佬。

    墨青不在意，家姐再恶劣的样子他也见过，不过他的脸色还是黑了下去。

    蜀山？

    正气，还是浩然正气？

    常年和叶尊者打交道，墨青对浩然之气自然是有了解的，站在蜀山的层面上，浩然之气不比寒冰血脉差多少……要知道，连叶尊者身上也没有浩然之气。

    不过……

    就陆绫的那个差点被吓哭的样子，还浩然正气？

    胸口养一口浩然正气，鬼神不侵，万物不惧，纵有百般心魔也难以伤其分毫，浩然之气立于天地间，乃是最阳刚的东西，正面可以击破任何力量，更是邪魔外道的克星。

    没听说过有正气的会被男人吓哭的。

    可是看着墨玉戏谑的眼神，容不得他不信……

    蜀山自然不会去在意什么寒冰血脉，而家姐是不可能拿这种问题骗他的……也就是说，屋里的那个女孩子真的非常重要，连蜀山都想要……

    潜台词就是，东神海没戏。

    ……

    不过墨玉为什么要告诉自己，是在姐姐的立场上，还是灵山的立场？

    答案很明显，灵山。

    既然这么说，就说明灵山有想要的……

    “开条件吧。”墨青突然道。

    “条件？你倒是聪明。”墨玉严肃下来，现在是为灵山争取好处的时候，哪怕对面是她看不起的弟弟，也要认真才行。

    “我本来没有这个意思，今天也是撞上了……怎么说呢，陆绫是不可能让的。”

    “哦？”

    “蜀山的话，愿意教导陆绫，当然，她还是灵山弟子。”墨玉提了一句。

    “……”墨青没有说话。

    “真人，你觉得我们像蜀山那么傻吗？凭什么？”墨青很不爽，虽然确实有这个想法，不过有蜀山在，而且墨玉一副吃定了他的样子，着实不太痛快。

    “我也就是一提，我又不是陆绫的师父。”墨玉撇嘴，好像她稀罕东神海那点咒法似得，只是陆绫这么大一块蛋糕被东神海看见了，不给他吃一点总是不太好。

    爱吃不吃，不吃她还不想往外送呢。

    “……”

    “……”

    两人站着，气氛凝住了。

    有些尴尬，当然是对墨青来说，他姐姐就没那么多想法。

    寒冰血脉什么的，就陆绫这个模样本来就没报什么希望……灵山新一代有徐徐有沈归还有一片优秀的弟子，比上一届都只强不弱，一个还在“发育”中的陆绫，算了吧。

    如果不是和仙剑有关，还真的不值得这么多人关注。

    “这种话题以后再说，真人，这么久不见了，不一起吃个饭吗？”墨青开口。

    说实话，他和家姐已经很久没见了，除去这些公事，也该叙叙旧了……

    “吃饭，和你？”嗤笑一声，墨玉打量了一番墨青，毫不掩饰那种鄙视。

    “姐。”墨青挑眉。

    “我可不想被人注视着。”墨玉向前走了一步：“你想上灵山，我拦不住你，不过你可想清楚了，就算见到了竹子，之后呢？”

    “你和她说什么？诉说衷肠？你敢吗？”

    “还是说，和她讨论苦茗？靠着小半个月喝的茶水？”

    “还是继续讨论东神海和灵山的公务？”

    “作为南域主，丢下脸面去做的事情，连个打算都没有？”

    一顿数落，让墨青无话可说。

    自家的弟弟是个怂货，作为姐姐，女人的天性就让墨玉对他各种不满。

    “尊上，竹尊者的性子你再清楚不过了，蜀山叶尊者虽然也怂，不过他还知道偶尔露个脸，而你……你觉得，竹尊者还能记得你几分？”

    墨玉声音温和却又尖锐。

    暴击。

    听完，墨青脸都青了。

    陆绫他可以不在意，没成长起来什么都不是。

    但是李竹子不一样，这是他所爱，所挚爱……

    可是没法反驳。

    作为男人，他确实怂了……如家姐所言，这个月喝苦茗就是为了见到李竹子的时候，不至于无话可说……

    而被挑明了之后，就有些痛苦了。

    是了。

    竹子真的还记得墨青这个人吗？

    八成是忘了吧……

    被叶尊者刺激到了的他，莽撞行事之后却不知所措。

    有些苦涩。

    “行了，我在玄镜司那边还一堆事情，你好好想想，因为东神海的面子，我忙完了会带你上山的，可是如果没有做好准备，那就走个过场吧，不要去见竹子了。”看着墨青，墨玉有些失望。

    墨家怎么就出了个这么个东西。

    她一个女人都知道敢爱敢恨。

    还是说修仙界的男人都一个样，叶尊者已经很不堪了，她弟弟更丢人。

    气不打一处来。

    “行了，我走了，你照顾好陆绫，有时间带她去逛逛吧。”看在血缘关系的份上，墨玉决定提点一下自己弟弟，不至于让他输的太惨。

    “陆绫是竹子的女儿，言止于此，你自己把握。”

    ……

    女儿？

    墨青猛地抬起头，一刹那身上的水汽没控制住，塌方了周围的空间。

    此时，墨玉已经离开了，独留墨青一个人脸色铁青。

    ……

    女儿……

    是什么意思？

    竹子……嫁人了？

    心乱成了麻花。


------------

0408 女儿

    墨玉本没有误导墨青的意思，她只是实话实说，毕竟在灵山众眼里，陆绫享受的妥妥的就是女儿待遇，要知道就算是徐徐也没有李竹子拿自身精气温养的物件。

    而最近李竹子一直挂在身上的琉璃，上面雕刻着一个美轮美奂的【绫】字，是要给谁的大家心里都清楚。

    更别说，自从遇到陆绫之后，李竹子也渐渐产生了变化……这点沈沧海最有体会。

    更温柔了，更护短了，以前那种严厉与肃穆在缓缓褪去，只有那个偷得浮生半日闲的性子没有变化。

    所以说，墨玉说陆绫是李竹子的女儿没有任何问题，大家都是这么认为的，竹尊者收的不是学生，而是养了一个女儿。

    陆绫女儿身份毋容置疑，毕竟连沈沧海都是承认的，她都将陆绫当侄女看，更不要说其他人了。

    羲凰会吃醋也不是没有原因的。

    可是墨青不知道这点，所以他懵了。

    水属性咒法尊者在控制力量方面说是第二没人敢称第一，可就是这样的墨青，在听见女儿二字之时，力量暴走了。

    空间在不断塌泄，黑色细碎如闪电一样的空间裂缝在墨青身边三寸不断游走着，很快便将他包裹起来。

    墨青整个人被覆盖一片漆黑，只剩下一双混乱的眸子在外面。

    极其骇人。

    墨玉是不会想到这一点的，不过其实看到了也不会在意，或许还会嘲讽一两句。

    别说是误会，就算不是误会墨青也没有什么好愤怒的，既然自己没有胆量告白，没有胆量去追求李竹子，那么被人得手是很奇怪的事情吗？

    说句不好听的话，墨青连愤怒的资格都没有。

    难不成他不追还要让李竹子等着他？

    凭什么。

    墨玉她本就不喜欢男人，更看不起软弱的男人，如果这个不是她弟弟，她看也不会看一眼，但是正因为是自己弟弟，心里更加的不爽，怒其不争。

    墨玉觉得，如果她是男儿身早就把李竹子追到手了，毕竟年轻时候的李竹子还不是现在这个肃穆禁欲的女人，那时候的懒散少女，无论是叶尊者还是墨青，真要采取攻势的话，其实拿下她并不是什么难事……毕竟李竹子是个正常的女孩子，她也曾经憧憬过爱情……

    也只是曾经了。

    现在满脑子都是怎么照顾陆绫的李竹子，已经过了谈情说爱的年纪，不可能再去寻找道侣或伴侣。

    有些事情，过去了就是过去了。

    再怎么后悔都晚了。

    ……

    ……

    房间内。

    落雁城正值朱明，处在夏天的尾巴。

    空气中闷热，让陆绫有些呼吸不畅，不过因为不冷，所以她睡得还算熟，没什么太不舒服的地方。

    可是就是这个时候，熟睡的陆绫翻身，紧了紧被子。

    冷。

    三丈开外。

    空中不断有水汽接近陆绫，可是一进入陆绫周边就变成了冰块粉碎之后落地。

    ……

    不知道过了多久，只知道外面太阳落山了，残阳如血将余晖洒在落雁城内，让这座繁华的大都变得艳丽而神秘。

    客栈。

    最顶层，正常时刻不会有人打扰，所以也就没有人看见那浑身布满黑色闪电的人。

    空间崩塌。

    以墨青的力量，全盛期间想要如此频繁的崩塌空间也不是一件简单的事情，现在却因为一个消息而失去了控制……也是罕见了。

    “女儿……”

    一个低沉的男声响起，接着，那团黑色的怪物抖了一下，漆黑空间裂隙被卷入了水流，然后消失不见。

    水气弥漫如同仙境，那破碎的空间被修复了。

    男人的身影重新出现。

    和之前没有两样，依旧一身黑衣，帅气非凡，只是他的眉间多了些许思虑与疲惫。

    “女儿……”

    深呼吸。

    深呼吸。

    发泄完毕，墨青稍稍冷静了一些。

    李竹子怎么可能会嫁人，他不相信。

    修仙界可从来没有类似的消息，竹尊者一直是灵山上的一朵高岭之花，就如同那碧绿色的孤竹，独自挺立，没人配站在她身边。

    怎么可能嫁人？

    沈沧海会允许吗？

    要知道李竹子连道侣都没有，怎么可能突然冒出来一个夫君和女儿？

    道侣和夫妻不同，虽然前者对于精神上的契合更高，但是墨青心里清楚，对女儿家来说，同一个信仰的道侣远远不如夫君来的重要。

    找一个灵山仙女做道侣和娶一个灵山仙女，完全就是两个观念，对于男修士来说道侣更好，但是对李竹子这样的女性来说，有了夫妻这层关系之后，基本就是将自己所有的东西交给对方了……包括修为和信仰。

    墨青从来就没想过可能和李竹子结为夫妻……能结为道侣就已经是梦里的事情了，他期望的其实只是做一个朋友……相信叶尊者也是这样的想法。

    结果呢……

    一阵子时间没见，李竹子嫁人了？

    开什么玩笑。

    他接受不了。

    那个男人是谁……

    叶子？

    不，不可能是他，他情商虽然比自己高一点，但是也高不到哪里去。

    是谁……

    墨青笔挺的站着，宽大衣袖间仿佛有风鼓动，长发微微漂浮。

    他眼里浓郁的都是杀意，那几乎是实质性的杀意了。

    片刻后。

    杀意逐渐消散，涣散的还有那眼神。

    男人有些无力的靠在门上。

    他什么都不是……

    如果李竹子真的嫁了人还生了孩子，那么他又怎么可能去杀她的夫君……

    怎么可能去做这样的事情。

    男人有些颓废。

    他并非没有怀疑过墨玉的话，只是这种事情并不是不可能发生的，而且墨玉没有欺骗他的理由。

    甚至，那个男人是一届凡夫俗子都是可能的。

    女人爱起来是不讲道理的，没有道理和你说……

    所以只是一丁点的可能，墨青都抑制不住那种压抑。

    调整情绪之后，墨青推开门，走了进去，小心翼翼在陆绫的床前坐下。

    这次的心态完全不同了。

    寒冰血脉……远远没有李竹子的女儿的身份对墨青重要。

    “恩~”

    似是闷了，陆绫脑袋伸出被子，蜷缩着，长发散乱，遮住半张侧脸，小巧的耳朵露了出来。

    咂咂嘴，似乎在梦里吃了一个饱，面上洋溢着点点幸福与满足。

    墨青安静的看着她。

    突然的，心里的浮躁和压抑都消失了。

    这就是竹子的女儿吗……

    之前没有仔细看，确实非常的漂亮啊……五官精致，唇角的美人痣恰到好处，长大了之后一定是不输给她母亲的美人。

    仔细看着陆绫的脸，墨青越看越觉得她和李竹子相似。

    甚至连个性都有些相像……

    以前的李竹子懒散间，也是有那么一点点胆小的……

    看着陆绫轻轻呼吸着，墨青鬼使神差的伸出手想要去摸一下陆绫的脸，不过在即将触碰到她的瞬间收回了手。

    他感受到了少女的鼻息。

    睡得很香啊……

    他就这么静静的看着陆绫，静静的看着。

    嫉妒和烦躁都不翼而飞了。

    这时候他忘记了李竹子可能嫁人的事情，只是单纯的记住了陆绫的“女儿”身份。

    如果这是……他的女儿该有多好？

    对了。

    寒冰血脉。

    雪女？

    这是什么关系了？

    摇摇头，将杂思甩出去。

    无论是什么关系，她既然是竹子的女儿，那么就不一样。

    呵呵……

    苦笑。

    墨青现在知道自家姐姐为什么是一副吃定他的模样了……

    有李竹子这层关系在，就算陆绫不是寒冰血脉，不是东神海未来的域主，只要天赋合适，他也会教导陆绫的。

    就和叶尊者偷偷指点沈归剑意一样。

    男人……还真是贱。

    墨青突然想笑。

    心底一点杀意也没有了。

    他现在只想去见李竹子，去看一下她过的怎么样，如果可能的话，询问一下她的夫君……

    李竹子还在灵山，这点可以肯定。

    可是，她的夫君不会在灵山。

    而看陆绫的年龄，就算李竹子真的嫁人了，应该也已经分开了，凡人那就是生离死别，修士……如果他没死的话，墨青不介意和那个他一直看不顺眼的叶子一起组队去讨教讨教，问一下他是怎么将这清竹移回自己家的。

    还不经过这两个看竹人的同意。

    当然，女儿是无辜的。

    心情复杂下，墨青越看陆绫越觉得喜欢……

    叶尊者只觉得陆绫是李竹子的学生都对她那么好，更不要说从墨玉口中得到消息的墨青了。

    一时间，他都有一种将陆绫当做自己女儿看的错觉。

    毕竟这么些年他也没有一个道侣……女人缘好到爆炸却连一个道侣都没有，本身就可以说明一些问题。

    这个自诩情圣的男人，实际在感情上专一的一塌糊涂。

    定定的看着陆绫的睡颜，墨青想。

    如果这真的是竹子的亲生女儿，那他就可以彻底放下了，放下对李竹子不切实际的想法。

    做一个守护者也没什么不好，守护不了她妈妈，那就守护女儿……

    至少，出手指点陆绫的他，和李竹子有了共同话题不是吗？

    墨青开始理解自己姐姐说的话了，带陆绫出去走走……意思是让他对陆绫好一点，毕竟如果是那个李竹子的话，对自己女儿一定疼爱的不得了，他和陆绫熟悉了，和李竹子做朋友的这个愿望至少可以实现了。

    堂堂尊者就这么点出息，也不能怪墨玉看不起他。

    “陆绫……还真是一个好名字，绫，顺而韧……”墨青看着熟睡的女孩子。

    绫，还有高贵的隐喻。

    而陆绫身上高贵优雅的装束也说明了这一点，有李竹子这层关系在，她在灵山上应该就是一个小公主一样的存在。

    而看陆绫的个性，李竹子有些保护过度了，但是这次让她一个人下山应该也是发现了这一点吧。

    墨青一个人脑补着。

    接着他脸色一沉。

    绫，贵而优，柔而雅，顺而韧，他怎么看怎么觉得喜欢，更别说，还有离火红绫这样的大杀器存在，没人会小觑这个字。

    可是陆……就不一样了。

    陆绫。

    可能的话，墨青更喜欢李绫这个名字，陆，这个陌生的姓氏表明了那个男人的姓氏。

    姓陆的男人……

    墨青开始回忆。

    凡间的不论，修仙界的男人普遍无趣，如果能配的上李竹子的就只有尊者级别，也只有尊者级别可以不用太担心沈沧海带来的麻烦。

    而姓陆的尊者很少，只有一个。

    巧的是，这个人正是修仙界中为数不多，算是有趣的人。

    陆优。

    移花宫的宫主。

    真要说的话，陆优身份比叶尊者和他还要高一些，毕竟这是圣地之主，现如今的七大圣地，大多数都是没有圣主的……蜀山有掌门，但是灵山就没有，她们只有议会一样的灵山众。

    陆优，身份上持平蜀山的掌门，是移花宫的宫主……

    会是他吗？

    可能性不小。

    移花宫本就是“不严肃”的圣地，入世，隐世，游走于花丛之间，哄女人的本事该是登峰造极了。

    不过陆优不一样。

    没听说过他有道侣，更别说妻子，总的来说是一个看起来轻佻，实际上严肃、负责任的一个人。

    偏偏的，越是这样，墨青越是怀疑陆优。

    毕竟，如果他真是那种轻佻的人，李竹子怎么可能委身于他，相反的，正派，但是出身移花宫的陆优，很有机会，这个移花宫宫主，气质儒雅，在修仙界和叶尊者一样，属于全民男神级别的。

    唯一不解的就是，关心李竹子这么多年的墨青，不记得，李竹子和陆优有过来往，甚至见面都没有过。

    等等。

    这个男人还真的出现在落雁城过。

    墨青突然想起了。

    当年路痴洛寒衣从东神海一路闯入移花宫，最后被遣送回灵山。

    送她回落雁城的人就是陆优。

    越想越有可能。

    墨青呼吸粗重了几分，恨不得现在就去移花宫问个清楚，不过还是忍住了，尽管很多人都清楚他和叶尊者喜欢李竹子，但是实际上他什么都不是。

    即便是见到了陆优也没资格去质问什么，更不要说两人实力差不多，谁也奈何不了谁。

    而且，他如果真去了，无疑是让李竹子面上过不去，墨青是不会做让李竹子不舒服的事情的。

    不过这个种子是埋下了。

    移花宫……

    他早晚是要去一趟的。

    不过眼下还有重要的事情，那就是怎么让竹子的女儿不再害怕他……

    这都没吃饭呢……饿坏了怎么办。

    有些头疼。


------------

0409 沦落

    陆绫一觉睡的很香。

    做了一个很美很美的梦……有多美呢，看着她被子上的一片水渍就知道了。

    ……

    起床，掩住枕头上的口水，陆绫有些心虚。

    没人看见吧……

    四顾，擦擦嘴之后，陆绫掀开薄薄的被子从床上坐起来，看着陌生的房间，头上冒出来几个问号。

    每次起床，她都会懵逼一段时间。

    不过这种情况持续的时间很短，很快的，陆绫的脸色就开始精彩起来。

    她的名声完了……想念师妹，然后一时莽撞跳崖就下来了，最后被一个看起来帅气的男人捡回了家……

    呸，帅气这不是值得在意的东西。

    低头看了一眼自己的衣服，除了因为那糟糕的睡相而有些凌乱，没有被人动过的痕迹。

    松了一口气。

    【小雪，我睡着的时候究竟发生了什么啊？】陆绫一只手抵在眉心，呼唤着她的宠物。

    这种情况下，只有这个小丫头可以帮助她了。

    【出来帮忙了！】

    没有动静。

    【小雪，救命啊！】陆绫换个方式呼唤她，就不信她听不见。

    小雪什么的，她很少这样去称呼雪尘，虽然有说过直接叫名字显得生疏，不过陆绫叫习惯了也就没有刻意的去改，她有时候还叫死丫头呢。

    不过现在这个状况，还是抓紧刺激一下这丫头，出来帮她解惑。

    如陆绫所想，听见“小雪”这样亲近的称呼，雪尘假寐的意识逐渐恢复，当然最重要的还是那一句救命唤醒了她。

    【主人……】女孩子的声音缓缓传来，软嚅而轻柔，和陆绫一样，刚刚睡醒的样子。

    【主人，你、怎么了……】

    【小雪小雪，这里是哪里啊？】陆绫赶忙问。

    【这里？落雁城吧……】雪尘稍稍感应了一下就发现了陆绫所处的位置，对于自己主人下山的事情，她也很清楚，包括陆绫身边发生的事情她也知道，只不过因为在休养生息所以不方便开口而已。

    现在雪尘就像刚睡一个小时就被叫醒的人，随时可能睡过去，现在全靠着主人一声“小雪”挺着。

    清醒过来，陆绫向她敞开了心扉，心意相通，雪尘一瞬间就明白了陆绫想问的几个问题。

    她挨个回答。

    【落雁城，主人，柳……姐姐在这里，我能感受到她的气息，只不过……柳姐姐的气息有些奇怪……】

    在陆绫看不到的地方，女孩子从雪地中起来，思索着。

    空间的力量，还有一些让她不太舒服的东西。

    灼热？

    有一点……

    等等。

    雪尘想起来了，她姐姐还在落雁城吧，如果是这样的话，这让她忌惮的味道就可以解释了。

    可恶，忘了这一茬，现在她这个情况如果离火红绫找上门来的话，她还真的没有办法反抗，只能乖乖的被揉捏……

    可是，雪尘也知道让陆绫离开是不现实的，找不到柳扶风她绝对不会回家。

    【我师妹的气息？师妹在哪！】陆绫急了。

    【主人，柳姐姐可能是觉醒天赋了，气息缥缈，我现在灵体都在剑匣中，感觉不到她的具体方位，不过应该不远……】雪尘有气无力道。

    【找不到？】陆绫懵了，不过也没有太难受。

    这里是落雁城她的安全就有保障，而她师妹在身边不远的话，她就放心了。

    总能找到的。

    【主人，至于你说的那个男人……是自己人。】雪尘措辞了一会，道。

    【？？？？】

    自己人？

    什么东西哦。

    【我记不大清楚了，不过他是水系的，力量中有主人的味道……东神海，应该是东神海的人，主人你不用害怕他的。】雪尘解释。

    东神海和她也有些关系，毕竟，那是雪女留下来的传承。

    当然，自己人是自己人，但因为是男性，所以还是不要靠的太近。

    她将这件事情和陆绫说了一下，陆绫点头，雪尘的话她是相信的，而且她的直觉也告诉她，那个帅气的大哥哥是好人……

    不过，男人都是大猪蹄子，她不能看不清这一点。

    【就这样，主人，我继续去睡了……】

    【唉，等下，我的感冒怎么办啊！】陆绫抽了抽鼻子，完全堵着，这一觉起来之后好像受凉了，感冒又重了一点。

    【主人，挺着……】

    小丫头的声音开始缥缈起来，看的出来，她的精神劲已经过去了。

    落雁城，有离火红绫在，她得抓紧时间休息才是，在这个威胁面前，就算心疼自家主人的身体，她也没有什么办法，至于墨青就更好解决了。

    这个男人很强，大概是她主人见过人的里，破坏力最强的一个，能和他媲美的就只有叶尊者，两人一个剑修一个法修，在杀伤力上，沈沧海都比不上他们，当然，危险程度这两人加起来也比不上沈沧海的手指。

    甚至，雪尘对沈沧海都有一点阴影……

    【挺着？哦……】陆绫扁嘴，有些委屈，接着呆坐着，很迷茫：【那现在怎么办啊……外面那么多男人，我有点……】

    有些怕，不过她不会说的，只能说秦琴吓唬她有些用力过猛了。

    万一遇到危险了怎么办，可是师妹不能不找啊。

    【主人，跟着之前的那个男人，他……可以保护你。】雪尘缓缓道。

    自家主人跟在墨青身边，不会有什么问题的。

    之前墨青对陆绫的温柔，陆绫自己没感觉，不过假寐的雪尘发现了，这个人和叶尊者有些相似，对她的主人有着非常高的好感……

    将陆绫交给这样一个男人，她不甘心，但是却很放心。

    去睡了。

    红绫在侧，她必须利用每一分每一秒去积攒力量。

    “唉，你怎么就睡了？说话啊？”

    发现雪尘消失了自后，陆绫坐在床上，片刻后咬牙。

    “什么嘛，跟着男人什么的，怎么可能做得到啊……”陆绫自言自语，瓮声瓮气，一看就是重感冒患者。

    “咕~”

    肚子响了。

    饿了。

    很饿。

    果然，做梦吃东西并没有任何作用。

    想吃东西。

    视线放在桌子上，昨天的点心已经没了。

    ……

    陆绫紧盯着房门，从环境来看，这里应该是客栈，就是不知道是不是那个大哥哥给她开的房间……

    客栈，一定有东西吃吧……

    吃的，吃的，吃的……陆绫低头不断念叨着。

    当一个吃货饿的时候，所有的外物就都是浮云了，恐惧？没有任何一种恐惧抵得上饥饿，特别是陆绫昨天就没吃东西，而她的理智只能维持一天。

    男人？不管了。

    不过……

    陆绫在自己身上摸来摸去的，片刻后，像是被抽干了力气，往床上一靠。

    没钱。

    她翻遍了身上的口袋，一分钱都没有。

    也是，这是秦琴给她准备的衣服，而且在灵山上，她本来也不需要用钱，灵山通用的货币是灵石灵晶，那玩意她现在修为太低要来也没用。

    一穷二白。

    贫穷少女的冒险之旅。

    不行，没钱也不能阻止她去吃饭啊。

    陆绫内心纠结，猛地起身。

    希望客栈的老板是好人，能给她一点东西吃，看在她是一个……女孩子的份上。

    实在不行，她可以洗碗抵债啊……

    陆绫弯腰正要穿鞋。

    “咚咚。”

    突然传来了敲门声。

    陆绫一个激灵，瞬间警觉起来，甩下鞋子跳回床上，死死盯着门处。

    “千金，醒了吗？我听见房中有动静……就去准备了热水，现在可以进去吗？”

    是一个女声。

    陆绫松了一口气，心里疑惑，不过是女人就好，她强作镇定，决定先看看怎么回事。

    “进来吧。”

    陆绫回应之后，门开了。

    一个年轻的女孩子端着木盆走了进来，一身侍女打扮，年龄二十多岁的样子，容貌清秀，很有大姐姐的气质。

    陆绫看了一眼之后就松了一口气。

    “千金，既然起床了，就梳洗一番吧。”不由分说的，少女将绸缎浸入水中，拧干之后交给陆绫，然后坐在她身边，帮她整理凌乱的衣服。

    因为是女人，陆绫没有排斥，而且她并没有感应到恶意。

    不过还是懵逼的，握着温热的绸缎，一动不动。

    “擦擦脸吧，千金。”少女提醒。

    “啊？哦，是……”陆绫回过神来，擦了擦上的口水印记，温暖的热水让她身体好受了一些，面色绯红。

    陆绫洗脸之后，侍女又递上来竹管，让她漱口。

    陆绫照做。

    然后，就安静下来了。

    侍女在帮助陆绫打理头发，整理衣服，很认真。

    陆绫则是很尴尬……更多的是迷糊。

    这小姐姐谁啊？

    怎么对她这么好，现在她该怎么办？小姐姐给她扎头发，她就这样一动不动的是不是很不很礼貌。

    而侍女此时心里也很惊讶。

    该说不愧是豪门千金吗？身上的外衣做工都如此的精细，侍女摸着陆绫柔软的衣角，有些爱不释手。

    她是墨青找来照顾陆绫的人。

    本来以为，千金应该很难接近，不过从开门见到陆绫的第一眼开始，侍女就放心了，是一个很可爱的女孩子，穿着华贵却有一种软弱的气质。

    虽然年龄差了一些，不过果然是兄妹吧。

    男的帅气迷人，妹妹也可爱乖巧。

    “千金，你兄长去忙了，让我帮着千金做一些小事……”侍女缓缓开口。

    “恩……”陆绫低头，怯怯开口。

    实际上，心底已经炸开锅了。

    兄长？哪个兄长？

    她什么时候有哥哥了她怎么不知道？

    不过陆绫稍稍思考一下就清楚了，所谓的哥哥应该就是雪尘口中可以保护她的那个男人，也是将她带到这里的人。

    墨青年纪大了一些，不过看起来确实只有二十多岁，陆绫虽小，却也有舞勺之年，十多岁的年龄，别人也不会往父女关系上想。

    虽然墨青是希望别人认为陆绫是他女儿的，不过他的外表太年轻了，说出去人家也不会信的。

    墨青在给陆绫找了一个侍女之后，就去潇湘阁了。

    那里出现了令人讨厌的气息，为了避免惊扰自己“女儿”，墨青得去解决一下不安定的因素。

    蜀山……

    希望不是过来抢陆绫的，不然就不要怪他不客气了。

    ……

    ……

    乖乖的坐着，看着自己长发被束起，凌乱的衣服也被整理的没有任何褶皱，她重新恢复了高贵优雅的模样。

    这时候，侍女拿起床头两条修长的白色袜子，刚要动作就被陆绫抢了过去，小声道。

    “这个，这个，我自己来吧。”

    转过身，将过膝袜穿上，陆绫看着侍女，面色微红。

    “谢、谢谢姐姐。”

    “没事。”侍女听着陆绫说话时候的异样，蹙眉。

    怎么生病了……没听公子说过啊……

    而且看起来病的还不清，应该是染上了风寒。

    应该去医馆吧，最近城边有一个柳神医义诊，听说医术高明……

    不过也就是想想，她一个侍女，没有资格去替陆绫决定什么，公子应该有自己的打算吧……

    “咕~”

    陆绫正在道谢，肚子又响了。

    小脸瞬间充血，低头。

    没脸见人了……

    侍女倒是觉得没什么，饿了肚子响不是正常事情吗？

    “千金，早饭已经准备好了，是下去吃还是给你送上来？”

    “唉？”陆绫抬头。

    有饭吃？准备好了？

    一瞬间，这个相貌平平的侍女在陆绫眼里就变成了天使，不过很快的她就收起了那份欣喜，搓着衣角。

    “姐姐，我……我没钱。”

    “钱？”侍女也愣了一下，虽然陆绫很好相处，看起来很好欺负，不过她可没有打算问她要钱……

    有些不理解陆绫的想法，大概这就是豪门千金和她们这种普通人的区别？

    “千金不用给钱的，或者说，公子把一切都安排好了。”侍女微笑：“千金准备怎么用餐。”

    公子？

    陆绫蹙眉，不过有饭吃也就不管这么多了。

    “下去一起吃吧。”陆绫犹豫了一下之后道。

    虽然想让小姐姐将饭菜送上来，不过她已经很麻烦这个姐姐了，再要求什么，陆绫有些厚不下脸皮。

    似乎早就知道陆绫腿脚不方便，侍女轻轻抱起陆绫。

    这女孩子很瘦，不然就她这个小胳膊还真的不一定抱得动。

    “那么千金，我们走吧。”

    此时，被一个才刚刚见面的小姐姐无微不至的伺候着，陆绫小脸发烫，蚊子叫一样嗯了一声。

    然后便被抱着下楼了。


------------

0410 “热闹”的落雁城(一)

    被侍女抱着下了楼，落地。

    陆绫打量着四周。

    很冷清，她发现偌大的客栈除了她和身后的侍女，就只有前面在打着算盘的女掌柜了……

    一共就三个人。

    此时清晨，本该是做生意的好时候，大门却紧闭着。

    有些诡异。

    陆绫在观察四周，掌柜的也在观察陆绫，停下笔，片刻之后点点头。

    这气质与样貌，果然是大家闺秀，

    陆绫很快就注意到了掌柜的的视线，礼貌的点头。

    掌柜的三十多岁，是一个有些干练的女人，女人的话，陆绫可以和她正常的相处。

    “清儿，带千金去用餐吧，都已经准备好了。”

    似是看出了陆绫的疑惑，掌柜的提了一句之后，补充道：“此处，已经被千金的兄长盘下来了，请千金放心，不会有人打扰的。”

    墨青都交代的很清楚了。

    “啊，是……”陆绫愣了一下，这突然冒出来的“兄长”也太土豪了吧……

    这客栈能开在内城，自然不会是什么破旧的地方，相反的，古色古香很有情调，独特的木香气也让人非常舒服。

    有钱，不过……

    无事献殷勤非奸即盗，师妹的教导。

    被这么一个大土豪惦记着，陆绫突然有些慌……不过美食当前，也顾不得这么多了。

    她选择听信雪尘的话。

    只要不见到墨青就好，饭还是要吃的。

    陆绫开心的去用餐了。

    她是真的饿了。

    ……

    ……

    同一时间。

    外城南关的棋室，聚集了一堆老头子在那里喝茶下棋，其中混着一个衣着华丽的年轻贵公子。

    公子正在和面前一个穿着蓑衣的老头对弈，蹙眉，很是认真。

    对于这个大夏天戴斗笠的糟老头子，其他老人家也都见怪不怪了。

    落子。

    老头开口。

    “孝……她又下来了。”

    “恩。”年轻人思索棋局，捏起旗子。

    “不去看看吗？”

    “不去。”

    他们答应过陆绫不去偷窥她，这次也只是感应到了陆绫的气息，意识到她下山了而已。

    在这二人的记忆中，陆绫还是那个嚣张跋扈的妖艳模样。

    孝公子一个不去堵死了话题，棋局继续。

    不过糟老头子并不准备放过自己老友，过了一会，他又开口道。

    “本来不清楚那丫头是什么情况，不过东神海的人动了，我倒是有了一点头绪……”

    蜀山和东神海不对付不是一天两天了，自然对东神海比较了解。

    老者继续开口：“灵山这次的气息，在势的运用上和离火红绫有三分相似……”

    “所以呢？”被啰嗦的有些烦了，孝蹙眉。

    “雪落千寒……”

    “所以呢？”

    “……”

    沉默了一下。

    是了，到了他们这个层次，知道雪落千寒在灵山也不会怎么样，他们属于人族，而不是某个门派。

    “那个丫头之所以有如此强烈的寒气，该是拥有传说中的寒冰血脉吧，这样东神海的人此番举动也可以理解了。”糟老头子道。

    “所以呢？”孝不耐烦。

    这和他有什么关系？

    陆绫是寒冰血脉又如何？他们二人在乎的本就不是什么血脉，雪女的血脉又怎么样？

    这不是他在意的东西。

    看了一眼即将输掉的棋局，孝心情不好，缓缓道。

    “血脉可以解释她的入微和性格吗？

    “……不能。”

    “不能就别那么多废话，这把不算，重新下。”孝抬手打乱棋局。

    蓑笠翁没有在意老友借机耍赖的动作，而是缓缓道。

    “就知道你不在意，可是……这丫头下山时候不知道为什么昏迷了，被东神海的男人捡走了，你也不介意？”

    “……”

    抬头，孝身上闪过一瞬间的剑光，暴戾之气如潮水往蓑笠翁身上压去，恐怖气势加身，即使是蓑笠翁也一阵气血翻涌。

    孝公子的剑意可不是他挡得住的。

    “你，去偷看她了？”孝一字一句的道，眸子里都是杀气。

    “咳咳，孝你这两天戮魔的数量有些过了，注意身体。”打了个哈哈，蓑笠翁微笑，化解那气势之后老脸笑出了一堆褶皱，解释道。

    “我们可是答应了她不会去看，所以在发现她被人捡走之后，我就收回了神识，只是无心之举而已。”

    “哼。”收了剑意，孝依旧不满。

    说了不看便不看，这老不死的一点脸面都不要。

    东神海？

    “墨青？”孝问了一句。

    “是，不过我没有往下看，这小子现在修为可以，差点就发现了我。”蓑笠翁嘿嘿一笑：“虽然不知道那丫头怎么昏迷的，不过以她那诡异的性子，就算是墨青也讨不了好处，孝你就放心吧。”

    “我有什么好担心的？”孝懒得理会他。

    他对陆绫有兴趣，因为那性格和天赋，不过也仅此而已了。

    更大的兴趣是想要指点一下，而且他们的生活着实无聊。

    他不可能对这样的女孩子起心思。

    之所以观察陆绫，对她和别人不一样也有其他原因，他在面对陆绫的时候，吃过几个言语上的亏……让他觉得既好笑又有趣。

    可是蓑笠翁偏偏喜欢拿这个打趣他……来看他那恼怒的样子。

    恶趣味。

    显然的，他又开始了。

    “不担心？孝，半途而废可不是好习惯，你不要说你对这丫头一点好感都没有，要知道，她的性格可是一点都不像女孩子，说是人精都不为过吧，至少要比那个书呆子要更像女人不是吗？身子小一点，可以等她成长嘛……”老头笑的很猥琐，猥琐的，孝有些生气了。

    “玩笑要有一个度。”孝盯着蓑笠翁的眼睛，情绪莫名。

    如他所言，陆绫确实不太像正常的女孩子……

    见到老友动真格的了，老头瞬间怂了。

    “别生气别生气，只是玩笑而已。”

    ……

    “哦？玩笑？”第三人出现了。

    “最好是玩笑，你们两个解释一下吧，对我家里的小丫头有什么心思？”

    这突如其来的声音令蓑笠翁抖了一下，同时，棋馆被结界笼罩，那些下棋的老人彻底的忽略了这个角落。

    有些僵硬的回过头，蓑笠翁看到了一个他此时最不想看到的人。

    一个穿着道袍女人。

    女人眉宇间都是不满与怒意，看得他一个激灵。

    她生气了？一定是没有书看了，而自己刚刚的话语，今天估计要吃不了兜着走。

    一瞬间，蓑笠翁脑子中就产生了许多想法。

    机智的他马上开口。

    “见过师姐……”

    “谁是你师姐！”道姑猛地挑眉，一掌拍在棋盘上，棋盘稀碎，棋子掉了一地。

    “这……老朽以前一直是这么叫的啊……”蓑笠翁缩着头，即使理亏，他还是不明白这话哪里错了。

    “哼。”道姑懒得解释。

    以前是可以，不过师姐什么的……陆绫这么称呼她让她高兴了一段时间，毕竟这说明她还是很年轻的，她喜欢，自然喜欢里侠女和侠士的爱情……

    女主当然是年轻的，见过七老八十的侠女吗？

    而蓑笠翁这个半只脚踏入棺材的老头也叫她师姐……心里能痛快就怪了。

    孝公子在一旁看着不说话。

    道姑的年龄实际比他们大一点点，这一声师姐没有错，而蓑笠翁被怼了无疑是因为眼前的道姑心情不好，女人嘛……没什么奇怪的。

    这师姐下山，难道是那些看完了？

    估计是。

    ……

    ……

    “解释一下，你们对我家的女孩子有什么企图，我虽然是一个书呆子，不过还没有聋。”道姑盯着蓑笠翁。

    “玩笑，玩笑……”被女人这么看着，蓑笠翁叫苦不迭。

    鬼知道自己只是随口提一下，这个书呆子还听去了……

    书呆子这种话谁敢当着道姑的面说啊……

    自认倒霉。

    不过，陆绫的事情可是要好好解释一下，玩笑归玩笑，要是眼前的道姑信了，估计孝公子会杀了他……毕竟那是他的名声。

    “有过几面之言而已，只是玩笑话……”

    大概将蜀山的事情提了一下，然后表明他们对陆绫的天赋很感兴趣。

    然后就等着道姑的“审判”了。

    这个女人和别人不一样，到了这个境界还住在灵山上，不过她也不管事，其他人就没有在意这一点，而且大家都知道她嗜书如命，是个宅女。

    不过很护短倒是真的，女人嘛。

    “玩笑不要乱开。”道姑将棋子捏了粉碎之后，跳过了这个话题。

    不是相信蓑笠翁，而是相信孝公子，后者是不可能对陆绫真的有什么心思的，她一清二楚。

    “师姐说的对。”蓑笠翁呵呵一笑。

    听见师姐二字，道姑好看的眉毛一跳，皮笑肉不笑。

    “两位，来我这落雁城没通知我吧……”

    “师妹，我们失礼了，不是不想联系你，而是不方便，很多时候师妹你不会在意我们的信息吧。”孝缓缓开口。

    “也是。”听见师妹二字，道姑舒服了一点，还是孝公子有眼力。

    而且他说的是实话，实际上他们来落雁城不用通知她的，理论上作为人族的顶梁柱，他们这些人没有任何地方是去不得的……

    当然，舒服不代表就原谅这些人了，她心情不爽，本就是下来找人打架的。

    当然不会是一打二……她还没那么傻。

    目标就是这个口花花的老不羞了。

    “你，我们去玩玩吧。”道姑对着蓑笠翁说了一句之后，踏入空间裂隙，原地留下一个类似传送门的东西。

    不废话，有什么事情，打完了再说。

    “……”蓑笠翁看着道姑进门，吞了口口水。

    不是他打不过道姑，而是没有必要……又不可能动用自己真正的力量，小打小闹的话，估计他会被打一顿，不疼，但是丢人啊。

    “孝，不然我们……跑吧。”蓑笠翁看着空间裂缝，起身准备脚底抹油。

    “跑？你能往哪跑？去让她消消气吧。”

    蓑笠翁一回头，发现不知何时孝公子已经出现在他背后，一脚将他揣进了空间裂缝。

    “玩笑，是要付出代价的。”

    蓑笠翁最后看见的，是自己老友冷漠的面容。

    吃了一个人，裂缝消失。

    孝收拾了地上的棋具残骸，摇摇头。

    他这个师姐是无论如何不能得罪的，不过相信她也不会真的生气。

    大家都是人族的底蕴，只是玩闹而已。

    师姐下山也绝对不会单纯的为了发泄，能让这个宅女从灵山下来，只有两件事。

    一是有新书了，二……

    关于人族的大事。

    雪落千寒的事情，不准备隐瞒了吗？

    还有就是，陆绫的事情……

    在孝公子眼里，陆绫的重要性不比雪落千寒要差，单那骨子里的浩然之气就不可小觑了，如果陆绫能够成长起来，走到他这一步，那么对魔族的杀伤力会比他强的多。

    要知道孝公子当年是最强的尊者。

    比这个书呆子道姑要强上许多。

    他认为，相比一个沉寂了千年的仙剑，实实在在的人要更加的有价值。

    人族，重要的终究是人，不是剑。

    剑，只是人的工具。

    坐在椅子上，孝闭目养神。

    陆绫……

    他很喜欢，那个有趣的性子和天赋，这样天资非凡的女孩子，怎么可能不在意。

    可惜，不能收为弟子，不论灵山在前面挡着，单是陆绫那个妖媚贪婪的模样，就不可能乖乖听话。

    ……

    ……

    过了一会，裂缝重新打开。

    道姑神采飞扬，身后跟着一个气息萎靡的老头，后者的白发都被削去了一大截，狼狈不堪，看起来刚才被好好招待了一番。

    “这里不是说事情的地方，跟我来。”

    道姑发泄了以后，心情好了不少，准备说正事了。

    ……

    转眼，三人出现在一个竹亭。

    入座。

    “我想说的事情，师兄应该心中有数了吧。”道姑看着孝公子。

    “恩。”孝点头，吐出四个字：“雪落千寒。”

    诺大个修仙界，也只有这些人会这么平静的对待仙剑了，要知道即便是海族和魔族，提起仙剑也绝对不可能是这幅无所谓的样子。

    可是在这些人眼里，雪落千寒真的不重要。

    他们不用考虑门派之见，他们即是人族……这样，反而能够看的清楚。

    雪落千寒传说是仙剑，可是那又怎么样？

    在这些人族老怪物眼里，真的不怎么样。

    因为他们见识过另一柄仙剑，离火红绫的威能。

    这可是从上古时期就没有过颓势的，真正的仙剑……而雪落千寒呢？

    不是一个级别的。

    前者可以镇压时代，令同时代的至强者隐居不出，不敢违背仙主的命令……后者，被魔族女王击败。

    所以，只要离火红绫还在一天，雪落千寒在众人的心里就不可能真的和离火红绫挂等号，虽然依旧珍贵，但是终究比不上离火红绫这个大杀器对人族的意义。


------------

0411 “热闹”的落雁城(二)

    亭内。

    没人知道这三个人说了什么，不过看的出来，蜀山二人对雪落千寒并不是那么在意。

    也是，离火红绫就在蜀山，对比这个大杀器，一个不知道有没有觉醒的仙剑确实不够看。

    不过还是很高兴的，毕竟那也是人族的力量……

    “孝，你对我们家的小丫头，真的没有想法吧。”道姑眉间有担心和笑意。

    “……”年轻人拿着茶杯的手猛地抖了一下，茶水撒出了一些。

    杀气出现。

    自然不会是因为道姑，而是冲着那个猥琐的老头……

    孝现在有一种不详的预感，这个陆绫控的名头，好像是摘不掉了……

    即使是孝公子，此时也咬牙切齿，心境有些乱。

    当然，实际上他也不知道自己对陆绫是个什么想法……暂时是挺感兴趣的，可是越是这样，越是有些恼怒。

    脸色逐渐平静下来。

    喝茶。

    “师妹……你这落雁城，有些热闹啊，单是尊者境的，除去我们就有三个……”蓑笠翁嘿嘿一笑，他现在学机灵，不叫师姐了。

    一个小小的大都，出现三个陌生尊者，确实非常多了，而且这里还是落雁城。

    “三个，一个蜀山的，一个东神海的，还有一个……”孝公子放下茶杯，顿了一下。

    “是大悲谷的吧。”

    “前两个应该是得到了允许的，那么这第三个……”糟老头子抹了一把胡子，和孝公子一起看向道姑。

    照理说，大悲谷的人不应该在灵山这个敏感的时期来落雁城，甚至东神海和蜀山也不应该……不过后者有理由也可以理解，这大悲谷的就不行了。

    灵山都是女子，可不是普及那所谓佛法的好时候，而且以禅入道什么的，除了大悲谷那群苦修之人，其他人也学不来。

    总归是越界了的。

    孝和蓑笠翁对视。

    可是这个尊者不一样，他的身份有些敏感……是大悲谷的人，准确的说曾经是。

    他现在已经不是大悲谷的弟子了，主动脱离了那强大的圣地，之后大悲谷也传出，此人被逐出谷的消息……也就是说，他不能代表大悲谷了，只是一个游方和尚。

    如果不是圣地中人，而是外围修士的身份，那么擅自进入落雁城……这个后果可不是他能承受得起的。

    自踏入落雁城开始，他的命就是灵山的了，只要愿意，让他陨落在此也不会有人说闲话。

    “孝，他现在算是大悲谷的人吗？”道姑吃着枣子，随口问了一句。

    “我觉得……不算，那个老和尚的态度很明确，这个徒弟不要了。”孝想起了什么，摇摇头，这个弟子和灵山清绝一个时代的，也是被镇压过的，不过他现在踏上了另一个道路。

    一个纯粹的禅师、和尚，不再理会修仙界的事情。

    绝对不能说是大悲谷的人了。

    “怎么，你要杀他？”孝问。

    “虽然老朽认为这样不太好，不过……他已经不能算是人族一份子了吧，杀了就杀了……”蓑笠翁喝了茶水，有些不满：“这和尚治病救人，本性不坏，救灵族我也能理解，甚至我还在海族上空看见过他……估么着也是行医，这些老朽都可以接受，但是他曾经出现在天光墟过……在众人眼皮子底下抢走了一个魔王……”

    这就不能理解了。

    这个老和尚虽然在众人眼里是一个小辈，不过他的身份已经很尴尬了，玄镜司上备案和李忘生这个隐世之魔是一个等级的……

    有机会……杀之。

    “我也听说了，算是一个妙人吧。”道姑伸了一个懒腰，兴致看起来还不错的样子：“禅师啊……我灵山女子多善良，不过这善是针对我人族……没想到这个和尚倒是一根筋，普度众生，那不是一句玩笑话吗？他当真了？这世界上从来就没有什么佛，大家都明白的。”

    听着道姑的话，另外两人不说话。

    佛不存在，可是大悲谷的和尚确实修佛法可以变强，那也是一种独特的规则，没人可以说错。

    只是这普度众生的做法，看起来是有些没脑子了，从玄镜司手里救走魔王……如果不是他曾经和大悲谷有关系，就算是尊者也早就被解决了。

    “可是他不觉得那是玩笑话……以他的性子，此番踏入落雁城应该是没有什么特别的想法，不过如何处置还是交予师妹了，相信就算杀了，那老和尚也没有话说。”蓑笠翁似乎很不喜欢大悲谷的老和尚，有意无意的针对他。

    “杀了？为什么要杀？”道姑丢了一个枣子在嘴里：“禅师啊……那本里就写了一个，心怀天下苍生，大智慧之人，挺有趣的。”

    “……”

    ？

    两人知趣的没有接话。

    “杀了可惜了，让他活着吧，我就当没看见……我灵山一群女孩子都不会去救助魔族，这个老和尚怎么想的，兼爱？挺有趣的。”道姑决定了。

    “如果他和另外两个小家伙起冲突了呢？”蓑笠翁问。

    “关你什么事情，我灵山自有我灵山的规矩。”道姑鄙视的看着眼前的糟老头子。

    “……”蓑笠翁噎住了。

    “那……”意外的，孝公子也开口了：“如果他和陆绫，或是灵山的弟子……”

    哪怕是弃徒，大悲谷的洗脑能力还是顶尖的，特别还是这个心怀天下的疯子。

    “哦，那就杀了。”道姑平静的说道。

    牵扯到自家姑娘，可就不是有趣的事情了……

    人族给的资源让你修炼成尊者，不是让你去救魔的，在他们这些人看来，和尚的行为与叛徒无异，如果不是他也救助人族，早就杀之了。

    “……”

    女人的心思，总是那么反复无常。

    ……

    此时，医馆门前，来了一个奇怪的人。

    一个老和尚。

    皮肤黢黑，骨瘦如柴，个子不高，仿佛风一吹就倒……

    五十岁左右样貌，无发无须，典型的和尚样貌。

    眉目间不像个好人，穿玄黄僧袍，两手空空，一袖清风。

    此时，这个和尚在医馆外面不远处的位置，见人就宣一个佛号，接着对每一个身体有恙的人说着什么，不过都被拒绝了。

    屋内，戏凤看着外面行迹诡异的老和尚，蹙眉。

    和尚……很少见到，这还是她人生第一次见。

    这些人可不是什么凡人，天下佛法都出自传说中的圣地仙门——大悲谷。

    即便那只是传说，这些俗世的僧侣还是有着各种各样的神奇手段，算是这世间一股明面上的力量……每一个正宗的僧侣在世界上都是香馍馍，身负超人的能力，这样的人无论出现在什么地方都会受到优待。

    如果是以前，相信她也会以溪风的模样以礼相待，看看能不能将他留在落雁城，毕竟这是落雁城第一次出现异人。

    不过，此时和柳扶风接触过，对这些代行者一样的僧侣就没有那么热衷了。

    “外面那是什么人，去看看。”戏凤看着黝黑老僧，吩咐黑甲。

    “是。”

    ……

    看着黑甲观察一阵子之后将老僧团团围住，后者却不为所动的样子，口中还念念有词说着她听不懂的深奥话语，戏凤皱眉。

    “小姐。”头领回来复命。

    “说。”戏凤看着不远处，又开始询问行人的老僧，有些忌惮。

    “小姐，那禅师是在……抢生意。”头领有些艰难的说出这样的话语。

    “抢生意？”戏凤也愣了。

    哈？

    在听明白之后，戏凤看着门外的老僧，满脸的奇怪之色。

    这和尚没做别的，只是对每个行人宣上一句佛号，然后说自己可以治好他们的病……这可不就是抢生意。

    可惜了，这些病人都是柳扶风的患者，放着神医不管去听信一个不知道哪里冒出来的，一看就不像好人的老人，谁会在意。

    此时，柳扶风出来拿药，也看到了门外的情境，正要询问，戏凤抢先开口。

    “柳妹妹等着，我去打发他走。”

    说着，戏凤出去。

    “喂，和尚，你在这捣什么乱。”戏凤一点都不客气。

    “我佛慈悲……”

    老禅师开口，声音如洪钟，让戏凤整个人一震，接着看着这个瘦弱的老和尚的视线多了一些警惕。

    “心疑，则难静，施主，一念离真，皆为妄想，切勿起嗔念……”老禅师低眉顺眼的看着戏凤，轻言慢语，却又如人间至理，不知名的力量作用下，戏凤的心变得平静下来。

    “和尚，你这样抢生意，不好吧。”戏凤还没有忘记自己的任务。

    “渡之一字，何来抢之说。”老禅师微笑。

    “……”戏凤觉得和他有些没法沟通，可是又生不气起来。

    “戒骄戒躁，施主有慧根。”老禅师看着戏凤，有些高兴。

    “你说什么乱七八糟的……”戏凤摇头：“和尚，你在这叫了这么久，可有一个人信你？”

    “没有。”

    “那还不快走。”戏凤现在只想把这个异人赶出去，最好离开落雁城……异人不好掌控，虽然比不上仙门，不过也很恐怖了，天知道黑甲能不能保护的了她。

    “人不如我意，是我无量；我不如人意，是我无德。”老禅师并不在意戏凤的话，他的意思是，被拒绝也是他的问题。

    “不过……”

    听见和尚终于说了一句人话，戏凤竖起耳朵。

    “此间医馆的医者，该是有大智慧之人，可否一见。”

    要见柳妹妹？

    开什么玩笑。

    “想什么呢，你觉得这么多人，能忙得过来吗？哪有时间见你，尽早离去吧，碍眼。”戏凤说完便离去了。

    ……

    半晌之后，老僧摇头，宣了声佛号。

    “那真是可惜了。”

    不论贫富，渡众人之苦难而不取资财，该是个小有缘人……

    忙，也是应该的，善者，从没有清闲的。

    有缘自会相见。

    老僧离去。

    ……

    屋里，戏凤松了一口气。

    这种不受控制的异人，给了她许多压力。

    “……奇怪的人。”柳扶风没有多想，她还有许多药材要准备，没时间关注这些鸡毛蒜皮的小事情。

    这批人看完之后，她也就不接新的病号了。

    该归家去见她的阿绫了。

    ……

    ……

    此时，陆绫正被侍女牵着手在街上闲逛。

    这是陆绫要求的。

    侍女本想吃完早餐带陆绫去见那位公子，不过被陆绫直接拒绝了。

    开玩笑，她躲着墨青还来不及呢，怎么可能主动去找他……于是便要求上街走走……侍女只能同意。

    毕竟只是在附近走一走，也没什么。

    ……

    此时，陆绫在街上左顾右盼的似乎在寻找什么，让侍女有些疑惑。

    陆绫自然是在找她师妹了，雪尘不是说了，师妹离她不远，陆绫没有别的办法，只有这样慢慢找了。

    闹市中，陆绫目光四散，在街上看着每一个路过的，身材和她师妹相似的人……不过每一次都失望了。

    接着，陆绫在几百米之外的巷子中看到了一个奇怪的人。

    光头。

    瘦弱，骨瘦如柴似骷髅，一看就不是好人，最重要的是，这奇怪的人正在看着她……

    那是一种灼热的目光。

    陆绫的汗毛瞬间竖起，一种毛骨悚然的感觉油然而生。

    不对劲，那个人很不对劲。

    转身就要离去，却发现自己一转身就撞上了一个铁石一样身子，后退几步，抬头。

    惊恐。

    那个奇怪的光头出现在了她身边，再回头，巷子那边哪里还有人影。

    这……陆绫鸡皮疙瘩都起来了。

    不知道为什么，眼前的人给她的感觉非常的不好。

    ……

    侍女正奇怪呢，却发现身后不知道什么时候站着一个奇怪的光头。

    这些小民没有戏凤的见识，很少有知道世界上还有和尚这一种职业，只当是一个奇怪的人。

    “还请不要挡着我们。”侍女很是不满。

    “息念忘虑，佛自现前。”老僧宣了个佛号，接着低头看着明显受惊了的陆绫，老脸上出现了一个久违的笑容。

    他无发无须，眉间也很淡，本就长相凶恶，这一笑就更吓人了，陆绫一个哆嗦，转身就想跑。

    然而，跑是不可能跑得掉的。

    在侍女惊恐的视线中，老僧一把抓住陆绫的衣襟，拎起她之后，两人一起消失在空气中。

    只留下一句淡淡的，不知道说给谁的话。

    “还活着，我佛……慈悲。”


------------

0412 顾渡沧海

    “我佛……慈悲。”

    老僧朝着侍女鞠了一躬之后，转身消失在空气中，连带着一起消失的还有陆绫。

    眼见着小千金逐渐变成一个虚影，侍女懵了，接着便是有些刺耳的尖叫。

    周围行人视她而不见。

    ……

    暗地里。

    侍女身上金光一闪，一股敦厚平和的力量朝着她的识海流去，所到之处净化一切，似是要抹去她之前的记忆。

    不过在金光即将入侵识海之时，被一股青蓝色的力量挡住了，虽然能够强行抹去那侍女的记忆，不过那金色力量并没有继续。

    被挡住了，也就不强求，但是那青蓝色的力量被它裹住“吃掉”，随后转化成纯粹的生命能量散落在侍女身上。

    从今天起，这少女此生注定无病无灾，生命也比一般人更长，幸运缠身，任何想要欺负她的凡人，或是弱小的修士，都将受到厄运的眷顾。

    而侍女，则是被“佛”眷顾的人。

    老禅师本来是想抹去她的记忆的……而且有他的眷顾在，弄丢了小姐也不会被惩戒……

    只是，他的力量被挡住了，那是东神海的墨青所留，侍女是墨青找来照看“女儿”的人，怎么可能没有留下后手。

    不过墨青也没有感受到这边发生的事情，佛，本就擅长度化，墨青的力量已经被度化成为纯粹的生命精华注入到了少女的灵魂中，妙用无穷，甚至可以福荫子孙。

    至于老禅师为什么对侍女这么好……一是因为看到她在照顾陆绫，佛子……现在应该是佛女了，她身边的侍女，理应有此嘉奖，二，这是老禅师因强行带走陆绫而给侍女的补偿，三，缘分。

    而侍女自然是不清楚身上的变化。

    尖叫过后，侍女发现了不对劲的地方，无比惊恐。

    按理说，尖叫之后应该有人注意到了，可是此时四周，那些行人仿佛什么都没看见，甚至连她的存在都忽视了，走路都绕过她，无论她怎么呼唤都没用。

    侍女跑回客栈，片刻后，跌跌撞撞的出来。

    老板娘也看不见她……

    抱着最后的希望，侍女往潇湘阁去了，墨公子，千金的兄长就在那里，她是一定要去看一看的。

    ……

    ……

    潇湘阁。

    男人入不了雅间，这是新东家来了之后定的规矩，墨青也不列外，他此时就坐在一楼的角落里，被众多少女盯着。

    而他这次终于不是一个人了，对面，坐着一个白衣男人。

    少女们面色绯红，窃窃私语，恨不得将那两个男人一口吞下肚。

    原因无他，新来男子也异常的英俊，而且和墨青的气质完全不同，前者温和如水，待人接物等礼节堪称完美，是一个完美的成婚对象。

    而这个新来的男人，却和墨青完全不同。

    剑眉星目，面如刀削，非常的犀利，如一柄出鞘的利剑，可是诡异的是，那种令人窒息的锋利下面，是微微翘起的嘴角，轻佻而充满着吸引女性的魅力，那种玩世不恭对这些内城的温婉千金来说是最致命的毒药。

    翩翩浊公子不过如此。

    这样两个男人坐在一起侃侃而谈，怎么能不吸引人的视线。

    正是墨青与白云帆。

    能让蜀山和东神海的人坐下相谈，都是落雁城的约束，纵然是如此，两人的一开始的话语中也充满了火药味，只是现在稍稍平静了一些。

    都不想得罪那群疯女人，别说他们，就是他们师父来了，也得坐着好好喝茶，没人敢闹事。

    墨青品尝苦茗，蹙眉，不过很快吞咽下肚。

    这苦茶，适应了这么久他还是有些接受不了……

    “好了，说说吧，你来落雁城的目的。”放下茶杯，墨青对着轻佻男人道。

    “我，我为什么要告诉你。”白云帆嘿嘿一笑，拿起属于自己的苦茗，一点点品尝起来，这姿态可是比墨青要悠闲多了。

    他是李竹子曾经的队友，帮助沈沧海挡茶也不是一次两次了，加上好友叶尊者也是苦茶的疯狂爱好者，耳濡目染之下，也会喝茶了。

    喝了茶，白云帆晃了晃手中的茶杯，抬头看着墨青，若有所指。

    “倒是南域主你，那点心思瞒不得人……”

    墨青视叶尊者为情敌，两人亦敌亦友，白云帆对他了解的很，无非是打着致歉的名义去看竹子姐而已。

    “我也没想过瞒谁。”即便被看透了心思，墨青依旧淡然。

    “呵，你是这么想的，大家都知道你和我师兄对竹尊者有想法……可是，偏偏她并不知道你的心意，这算瞒吗？”白云帆耸肩。

    “谁知道呢。”

    被挖苦了，墨青也不生气，白云帆曾经是李竹子的队友，所以他也想问一下。

    “翻云，你知道……她的女儿吗？”犹豫了一下，墨青还是问出了口。

    “女儿？你说谁？”白云帆不明白。

    “没事了。”墨青见状就清楚了，白云帆不知道李竹子的女儿的事情，不然就不会问他是谁了。

    “等等，你不会说竹尊者吧……不对啊，应该不是她。”

    这时候白云帆再想问，墨青却是不想理会他了。

    “翻云，别绕圈子了，既然被我撞见了，你不会什么都不打算交代吧……”墨青问。

    “你猜猜？”白云帆呵呵一笑，过来见沈沧海的事情，怎么可能让这个人知道。

    “我猜？”墨青看了一眼白云帆，这一眼却让他有些心虚。

    “我已经来了许久，消息该是传遍了天下，应该也与我有关，毕竟蜀山的人小气，估计怕是东神海和灵山达成什么协议……不过这不是重点。”墨青深深看着白云帆：“我觉得，你的目的或许和我一样。”

    闻言，白云帆摇摇头，笑了一声：“怎么可能。”

    他可不会是为了李竹子来的，不过那笑声里却有些虚。

    “风落白云，帆渡沧海。”墨青笑吟吟的念了一句话，然后就这么看着白云帆的眼睛。

    白云帆的笑容凝滞在脸上。

    半晌之后，咬牙，缓缓开口：“你怎么知道……这……”

    他没有去解释什么，因为越是解释就越是可笑。

    “你师兄。”墨青喝茶。

    “……”白云帆无言。

    这句话出自他口中没错，只是没想到是自己师兄泄露出去的。

    “翻云，你什么时候和大悲谷的和尚一样了，渡这渡那的，还渡沧海，你行吗？”墨青微笑，报了被挖苦的仇。

    这小子可以啊，作诗调戏沈沧海……单是这份胆量就值得佩服。

    沈沧海，他都不愿意招惹，不知道白云帆看上这个藏剑哪点了。

    “只是师姐，亲情而已，与你不同。”白云帆最终还是不敢承认，其实他自己也不知道自己对沈沧海究竟是什么情感。

    风落白云，帆渡沧海。

    这句话不对，白云帆后面修改过，只是没和别人说过。

    风落白云，顾渡沧海。

    一字之差，天壤之别。

    帆要渡沧海，而他只是回头看一眼，看那旁人去渡那沧海，然后被滔天巨浪淹没。

    说到底，还是怕……他和叶尊者以及墨青并没有什么区别。

    “姐弟，就按你说的吧。”墨青也不想追究，他自己的事情都一塌糊涂，可没有本事和资格去管白云帆的事情，沈沧海……那是正常女人吗？

    想拿下她估计比李竹子难几十倍，他只能祝白云帆好运。

    “这次你到是错了，我不是为了藏剑师姐而来，而是一个女孩子。”白云帆摇头，他想要转移墨青的注意力。

    陆绫的事情并不是不能说的，因为按照和灵山的约定，陆绫早晚会来蜀山修炼，到时候也瞒不住人。

    “女孩儿？”墨青脑子中突然出现了陆绫的样子。

    “怎么了？”见墨青瞬间警惕起来，白云帆也很奇怪，说李竹子的时候他都这么淡定……

    “没什么，你说，什么女孩子。”墨青想起了墨玉的话。

    陆绫……

    这蜀山也真是阴魂不散。

    “不是什么秘密，灵山有一个女孩子，身负浩然之气，适合修炼蜀山功法……”白云帆坦然道。

    再抬头，却发现墨青气质一变，杀气起。

    “陆绫？”墨青几乎是咬牙开口。

    “你怎么知道？”白云帆一愣。

    “……你不用管，这是你师兄的意思吧。”墨青压住情绪。

    “是，不过……”

    “呵呵。”墨青深呼吸，他本以为叶尊者不知道李竹子女儿的事情，现在看来被蒙在鼓里的只有他一个人。

    正气，还浩然正气，那东西和大悲谷的禅意差不多，都是看不见的东西，谁知道真假。

    借此而接近陆绫……

    叶子倒是打的好算盘……

    他阻止不了叶尊者，不过心里绝对不会舒服，两人下次见面定是针尖对麦芒。

    一旁的白云帆也有些懵。

    墨青是怎么认识陆绫的……这两人不可能有交集吧，那不是灵山的新弟子，竹子姐的新学生吗…墨青这个怂货家里蹲，为什么会认识陆绫？

    这不可能啊。

    他正要开口，却发现墨青猛地抬头，顿时顺着墨青的视线看过去。

    只见一个侍女狼狈的冲进潇湘阁。

    以白云帆的眼力，自然看得见少女的气息被遮蔽了，而那残留的力量，是大悲谷的禅力……

    有和尚来落雁城了？

    墨青没有贸然的帮助侍女解除遮蔽，只是看着她。

    然而这就够了，看着墨青的视线，一直被人无视的侍女差点哭出来，她冲到墨青面前，声音带着哭腔。

    “公子，千金……千金……”

    “你慢慢说，有我在，不怕。”墨青缓缓道，此时，他的脸色阴如一滩死水。

    就在刚才，他感应了一下陆绫的位置。

    一无所获。

    听着墨青的话，侍女莫名的安心，接着想起了什么，又急了：“公子，千金被一个突然冒出来的光头老人抓走了，不是那种正常的，就是，突然一下子消失，只能看见千金的一点点影子……”

    侍女说着说着，情绪又一次激动起来。

    一旁的白云帆听着侍女的描述，惊讶。

    镜花水月。

    光头。

    大悲谷的独特穿梭之术，寻常穿梭法子，御剑化虹都会留下气息，甚至撕裂空间都有迹可循，可大悲谷的镜花水月并不会在空间中留下自己的气息，除了禅师本人，其他人完全无法追踪他的位置，堪称顶级的穿梭之法。

    佛过无迹，法名无迹。

    这群老和尚可谓是来无影去无踪的典型。

    “镜花水月……”墨青也想到了，咬牙切齿，疑惑之后是暴怒。

    这哪里冒出来的野和尚，抓人抓到他头上了，还是在落雁城……不想活了？

    要知道，镜花水月这样的法子，没有尊者境是摸不到边缘的……

    大悲谷的人，疯了吗。

    不过，现在还是抓紧找到陆绫。

    那可是竹子的女儿，如果在他手上出了什么差池，就算只是受到了惊吓，墨青也再无颜面去面对李竹子。

    “没事，交给我，你先回去吧，睡一觉就好了。”墨青虽然发现了侍女的变化，可是他现在心不在此，将侍女打发走之后，闭眼，一言不发。

    强横神识横扫落雁城。

    现在他也不怕惹灵山人不开心了，什么都比不上竹子的女儿……倒时候道歉也认了。

    水，无孔不入，身为水属性尊者的墨青在这一点上自然是登峰造极。

    庞大神识如洪流一般，没有放过一寸土地，渗透进整个落雁城。

    南关，北关，东城，内城……甚至包括那城主府，全部洗礼了一遍。

    睁开眼。

    墨青的脸色阴郁的要滴出水了。

    他找不到陆绫的气息，要么是离开落雁城，要么，是那和尚修为和他相当，甚至还要超出一线。

    至于第三个可能，他没想过。

    如果陆绫死了，自然也就失去了气息。

    一定还在落雁城。

    墨青有感。

    给他一些时间，一定能找到的。

    “墨青，怎么了？”白云帆忍不住了，询问。

    “你认识的人被大悲谷的和尚带走了？看起来应该是，不过这大悲谷的人来落雁城凑什么热闹。”

    白云帆有些幸灾乐祸，拿起茶杯品了一口茶，看着墨青愤怒的样子，顿时觉得茶也好喝了不少。

    蜀山的人自然是乐意看到，东神海和大悲谷起冲突的，和他蜀山又没有关系。

    墨青无视了那幸灾乐祸，虽然是蜀山的人，不过有他相助，找到陆绫也能更快。

    “你说的被带走的人，就是……”墨青一字一句的道。

    “陆绫。”

    听见这个名字，白云帆惊而起身，茶杯落地，四分五裂。

    “什么？！”


------------

0413 禅师

    “陆绫？怎么回事？南域主，你话说清楚！”

    白云帆一时间连茶杯都没有握住，陶瓷碎裂的声音吸引了这里大部分人的注意力。

    “他们……这是怎么了？”

    少女们面面相觑，不过因为不能靠近所以并没有办法听到两人具体的交谈。

    听见墨青的话之后，白云帆哪里还坐得住，幸灾乐祸的心思更是荡然无存。

    他没有怀疑的墨青的话，也没有怀疑墨青口中的陆绫是不是他所知晓的那个女孩子。

    这里是落雁城。

    “有禅力，不过还不确定是不是大悲谷的人。”墨青没有说太多：“速度，找。”

    白云帆点头，没去问墨青是怎么认识陆绫等等。

    和墨青所想的一样，现在的关键是，将陆绫从大悲谷的疯和尚手里救出来……虽然不确定是否大悲谷的人，不过能用出镜花水月，拥有如此深厚的禅力的人，绝对和大悲谷脱不了干系。

    尊者境的实力，说不定还是他们认识的人。

    那可是蜀山内定的“弟子”……这样的苗子如果落在大悲谷那群疯和尚手里，很不妙。

    禅力同化万物，谁知道这丫头身上的浩然正气如果接触禅力之后会不会发生变异……被度化是不可能的，可是禅力和蜀山的正气冲突是众所周知的事情……

    不再墨迹，白云帆闭上眼睛。

    瞬间，另一股锋锐之风自落雁城南关吹起。

    盛夏。

    一股寒风吹过，街上的黑甲不自觉的打了一个冷战，心里突然起了一股寒意。

    “可恶……找不到。”和墨青一样，白云帆也没有头绪。

    “你北，我南，自西而东会和。”墨青言简意赅。

    “好。”白云帆果断答应这个合作的要求，剑意和神识同时出动，地毯式搜索着落雁城每一存的空间。

    白云帆心中焦急。

    陆绫是谁？

    如果不是身在灵山，她在蜀山会是绝对的核心，而且成长起来之后有极大的可能会是下一任的蜀山掌门，要知道此时活跃在天光墟前线的司空剑，便是被蜀山多脉看好的、下一任掌门之位的有力竞争者，相比于司空剑，其他人都要差上一筹，当然，云逍在解开心结之后，实力突飞猛进，不过相比与司空剑还是处在绝对的劣势。

    原因，就在于司空剑与生俱来的正气，就是这正气护体，他才能长期奋战在沈归等人不能久待的天光墟前线而不被侵蚀。

    也正是因为这正气，司空剑为人刚正不阿，坚韧如高山松柏，无论是人品德行还是修为剑道都是上品。

    殊不知强如叶尊者，也没有这种先天的正气，最多是后天养一口浩然之气于胸，君子董道不豫就是对他最好的形容。

    而陆绫呢……这丫头也不知怎么的，身负令蜀山中人瞠目结舌的浩然之气。

    人有正气，天地浩然。

    质不在一个等级，量更不是一个等级的。

    这样一个小姑娘对蜀山、对人族的重要性毋容置疑，所以一听说陆绫有失，白云帆瞬间就急了。

    他虽然是轻佻没个正行，但是蜀山中人心思纯净，一时间便极其担心。

    担心陆绫因为禅力而受伤或是受到惊吓，更担心这个剑心通明的女孩子会受到大悲谷的人的“蛊惑”。

    剑心通明，在佛法中有个称呼叫净灭灵台，本就是修习佛法最好的苗子……

    而大悲谷的疯子真的有可能冒着得罪灵山的风险去度化陆绫。

    这可是竹子姐的学生，也是他的晚辈。

    白云帆咬牙。

    用了十二分力，他是新晋尊者，比不得墨青的力量雄厚，不过此时眼中飞舞着点点银丝，剑意催动至极限。

    至于寻找灵山中人的帮助，却是没想过。

    ……

    医馆。

    被神识在身上扫了三四遍，洛寒衣却只是发出了一声疑惑的轻吟，没发现什么，便端着早饭去给赵樱歌送过去了。

    倒是柳扶风，心里怪怪的，看了一眼潇湘阁那里。

    空间波动告诉她，出了什么事情……低下头，发现自己准备的草药剂量都出了错误。

    心乱了。

    柳扶风脸色不太好看，有疑惑，有不解，还有一点点担心。

    就在前不久，她突然觉得，她的阿绫就在身边，然后就消失了。

    不知道什么，就是突然的静不下心来，扑通扑通的跳个不停。

    阿绫……好像真的下山了，就在身边，非常近，不过在某一刻却被拉远了一些……

    难道那天早上并不是错觉吗？

    不知道。

    柳扶风不清楚是不是她因为太过思念陆绫所以在犯癔症，不过有一点她明白。

    她待不下去了。

    她要去看看，虽然不清楚具体地点，不过冥冥中有一股联系在两人中间，柳扶风抬头看了一眼门外。

    奇怪的感觉就是在那个方向传来的……

    她要去看看，一定要去。

    “公子，戏凤姐来了之后，让她帮我打理一下医馆，我有事情出去一趟。”柳扶风披上一件白纱，手上的药草都没清理干净便出了门。

    “千金，出了什么事情了，需要我吗？”赵公子还是第一次看到柳扶风这样奇怪和失态。

    “不用，帮我照看好医馆便可，谢谢。”说着，柳扶风便离去了。

    ……

    要不要跟上去呢……

    赵公子犹豫了片刻，站到路边去履行自己的职责了，千金自然有她的事情，自己就不要给千金添麻烦了。

    暗中，黑甲却跟了上去。

    奉戏凤命令，无论柳扶风去哪里都要跟着……

    防止遇到不长眼的人，也有监视柳扶风的意思，毕竟戏凤对柳扶风也算了解，虽然是仙门中人，不过性子平和，就算知道自己被监视了也不会生气，不然戏凤还真不敢做的这么名目张胆。

    不过，柳扶风不在意，有人在意。

    柳扶风站在一个岔路口，左顾右盼之后，毅然决然朝着一个方向前去。

    片刻后，暗影中，黑甲跟上，可是在转过一个街口之后，突然被从暗影中驱逐了出来。

    “咳……”

    缓过来之后，一群男人抬头，接着身子一僵。

    如同冬日落入寒潭，这群平时可以和魔种血战的男儿吞了口水，一动不敢动，身上汗毛束起，那是人类在遇到危险时候的本能。

    站在他们面前的并不是什么凶神恶煞的怪物，也不是柳扶风。

    只是一个背影。

    黑红为玄。

    玄色如蛟龙盘在身上，自脚尖螺旋而上，如同活物一样，众黑甲甚至听见了一道震耳欲聋的龙啸，震散他们的心神。

    这是一个女人的背影，背后背着一柄剑，剑柄漆黑如墨。

    玄色长袍，碎发平静的垂在耳边。

    少女稍稍回头，瞥了一眼这群刚刚跟踪她师妹的男人……接着迈开脚步，追着柳扶风离去了。

    看在这群人没有恶意的份上，便留他们一命。

    少女离去许久，久经沙场的黑甲头领才颤巍巍的站起来。

    他感受到了那个少女的意思，不能再跟上去了……

    咬牙。

    “撤。”

    ……

    ……

    什么是卧虎藏龙？

    圣地是吗？七大圣地？

    不，落雁城才是。

    因为这里住着一个女人。

    潇湘阁顶层，一个淡雅的房间。

    红衣女人站在窗前，看着广阔的天空，长发垂腰，无风而动。

    这些事情，她看的比谁都清楚。

    那个和尚，不是那么简单的。

    红绫在他身上，感受到了一股意志，至高意志的残留。

    即便是她，名份上也是要喊上一句“母亲”的无上存在，那是只存在于虚空中的规则，创世者。

    自从世间可以正常运转，她们姐妹成为审判者之后，母亲就不再插手这个世界了……现在红绫却在一个和尚身上感受到了她的力量……

    她对大悲谷也有了解，佛这种信仰一样的东西实际上不存在的，毕竟在大悲谷认知中，佛是全知全能的……可是在这个世界上，就连红绫也不是全知全能的，除了她的“母亲”，没有谁是全知全能的。

    而创世规则在某种意义上，就是大悲谷所追求的最终形态，佛。

    她想干什么？有什么事情是要借着这个和尚的手？

    为什么是陆绫？

    红绫沉思。

    片刻中，心里便大致有了数，应该不是母亲的意思，而是天地自我调节的结果。

    问题还是出在她们姐妹身上。

    当审判者有了私心之后，这个游戏就不公平了，离火红绫，雪落千寒，她们不偏心人族，她们态度只取决于自己的主人。

    而这一世，两人的心都牵挂在陆绫身上，如果这个女孩子再成为人族的中坚……

    种族中的平衡就真的被打破了，毕竟以往最过分的也就是离火红绫一人出手，真要姐妹齐心的话，对其他的种族太过不公。

    所以，禅师这个发宏愿要渡尽生灵，心中没有种族观念的佛者被大势选中了。

    如果陆绫受到他影响的话，那么就不会偏袒某一个种族，更别说，陆绫的思想本身就有点问题，从她至今还觉得墨渊人不错就能看出来。

    红绫摇头。

    真是天真的想法，不过也很正常，毕竟只是自然修正，还远远称不上是算计，不过这也给她提了一个醒，这样的大大小小的修正以后还是会发生的。

    红绫没准备做什么，人族和她没什么关系……她只是遵从自己主人的命令，为人族保留血脉而已。

    而且，这事情没这么简单。

    红绫不能出手，她只能任由事情自然发展下去，可是其他人呢？

    要知道，陆绫可是灵山的弟子……一个大悲谷弃徒想要掳走她，无异于痴人说梦。

    在红绫眼里，这个和尚能不能活着走出落雁城都不一定，徒弟被抢，还是在落雁城……最重要的，因为渡尽天下的观念，连魔族都救的和尚，俨然变成了不讨喜的存在。

    今天他八成是要陨落在此。

    那算计，也就是一个笑话。

    不过……

    红绫也不确定。

    即便是天地自我调节，微弱的可以忽略不计，可那和尚身上毕竟有着母亲的眷顾……所以说，事情会怎么发展还犹未可知。

    ……

    ……

    郊外。

    一座荒山上。

    木屋。

    老僧坐在凳子上，一言不发的看着蜷缩在在墙角的少女。

    陆绫明显受到了惊吓。

    她不知道这个凶恶的和尚为什么要抓她。

    什么啊……有没有人，救命了……

    陆绫心中发慌，不过也没有太过恐惧，因为有雪尘在。

    陆绫对雪尘有信心……大概。

    说起来，陆绫也是第一次知道这个世界也是有和尚存在的……老僧的这个打扮和她记忆深处的和尚差不多。

    不过，说好的慈眉善目呢？眼前这个五十多岁的精瘦老头是怎么回事。

    他为什么要抓自己？

    是和尚的话，应该是不近女色的吧……

    虽然这个老人给她的感觉很不好，不过陆绫没有感受到恶意，所以她并没有太过抵抗。

    只是低头，不去看那老和尚。

    ……

    “佛现眼前……是你。”

    盯着陆绫，老僧那不好看的脸上起了微笑，那是欣慰的笑，带着无限的期待。

    佛子变成了佛女，不过这都无所谓，身体不过是一句皮囊……

    禅师信佛，也不信佛，如大悲谷的人相信，佛是存在的，因为他们的力量是真实的，与人为善，渡人向佛，弘扬佛法……

    会变强。

    禅师也是，不过他也有疑惑。

    普度众生……何为普度众生？

    从还是一个普通弟子的时候，他就在思考这个问题，渡人向善，救人于水火，游走在红尘俗世，他的佛法愈发精通，却愈发的迷茫。

    度人便是渡人吗？

    疑惑，却没有停止自己的佛行。

    名声越大，实力越强，禅师隐隐成为了大悲谷那一代的领头人。

    可就是这样的人，在天光墟前线，看到灵山绝仙子一剑斩尽千魔之后，愣住了。

    上前阻止，被绝仙一招重伤，随后被清绝中另一人治好。

    接着，禅师退出战场，期间手上没有一条魔种性命，被同门所不解，毕竟魔族是人族的敌人，善心不应该给敌人。

    禅师却不那么认为……

    普度众生，度众生何不度魔，不度魔何以度我，不度我何以谓众生？

    不得解。

    遂闭关百年，出关时已是尊者境，发大宏愿，度尽天下生灵，最后度我。

    在其他人看来，他无疑是疯了。

    可是，禅师如所发宏愿，去做了，救治海族、救治灵族，保护人族，解救魔种，一时间引发轰动。

    甚至，疯了的他企图去天光墟战场渡魔，最后被赶了出来，随后驱除出大悲谷，成了一个游方和尚。

    放弃修为，成就万千分身，行走世间，去执行自己的理念。

    他救过的人千千万，但是却依旧杯水车薪，禅师也知道，救人不等于度人。

    宏愿，说起来容易，身体力行又何其难，以一人之力，看不到尽头，但如愚公移山，他去做了。

    然后一天。

    梦中，本不应该存在的佛现身，告诉他，他追求的东西就在一人身上。

    那是有大智慧，大机缘的人。

    他信了。

    如果存在这样的人，该是佛子。

    现在是佛女了。


------------

0414 出手

    虽然并不知道所谓的佛子应该是什么模样，不过信佛之人，总归讲究一个缘字。

    老禅师相信，只要见到了，自然就能认得出来。

    而今天在看到陆绫的第一眼，他的禅力就躁动起来，没错的话，眼前这个女孩子就是他要寻找的人了。

    只是……

    这个女孩子并没有他想象中的那么……像佛。

    如果是佛女的话，处事应该是波澜不惊，最差也应该是善之如玉，静之如水。

    而看这个女孩子，好像是被自己吓到了……

    这样的见面是老禅师没有想到的，他幻想过各种与这个未知佛子见面的场景，甚至因为这个人的存在而差点乱了佛心。

    却没想到那个拥有大智慧的佛子是一个女孩子。

    不过他的感觉不会错，陆绫就是他要找的人，这一点毫无疑问。

    宣了一声佛号，老禅师静静注视着陆绫。

    心里突然有一种奇怪的感觉。

    “小施主，我们以前见过吗……”

    陆绫身上有一种他很熟悉的感觉……俗话说就是，他和陆绫有缘，而且不是一般的有缘……他们之前一定见过。

    只是不知道是哪个他遇到的陆绫……

    “……”陆绫扭过头。

    这是在……搭讪吗？

    按秦师姐说的和陆绫脑海中的知识，“我们见过吗”是最低级的搭讪吧……还见过，她怎么可能见过这个和尚啊，长得这么老还是个光头。

    陆绫有些慌。

    这个老和尚好像不是什么好人啊……

    她眼神看向木屋的门处，思索着怎么逃离这里。

    见状，老禅师摇摇头。

    问陆绫是不好问了，一时间让他想，那么多分身在，他也找不到和陆绫有关的记忆……当然也有可能是错觉，毕竟像陆绫这么可爱的女孩子，身上的冰系能量那么充沛，即便是分身，见过一次之后应该也不会忘记。

    “才入信门，便登祖位……”

    叹息。

    虽然相信自己的感觉，不过看着眼前这个软弱的女孩子，老禅师有疑惑。

    这样的女孩子，真的是指引中的那个，可以实现他宏愿的佛吗？

    “我佛慈悲……”

    这次，在说我佛二字的时候，老禅师的目光死死的盯着陆绫。

    “念佛时，即见佛时，亦即成佛时。求生时，即往生时，亦即度生时……”禅师缓缓开口，庄严的音色化作金色能量照亮了这个屋子。

    “人身难得，佛法难闻。人身难得今已得，佛法难闻今亦闻。此身不向今生度，更向何生度此身……”

    一句句生涩的语句自老禅师口中说出，光雨，舌灿莲花，方寸之间异象落下。

    这是老禅师这些年行走红尘所领悟出的佛理。

    今用大法力念出来，不是为了要度化陆绫，而是试探。

    如果是佛子的话，该会做出反应。

    而陆绫的反应，让禅师叹气。

    一脸的茫然。

    度？度什么度……什么乱七八糟的。

    陆绫可以说是非常的懵了。

    她自问，对于文字学习的已经不错了，诗词什么的也都能看懂大半……可是面前这个老和尚说的话每一个字单独拎出来她都可以解释，组在一起的时候，她就完全不明白了。

    而且这是什么法术……太漂亮了吧。

    金色能量很温暖，陆绫只是接触了一些就觉得内心一片平静，很温暖……

    “来得不明，去得正好，智人观此，未免心冷……”看着这样的陆绫，老禅师似乎又衰了几分。

    “或许……”

    本就不该将希望寄托在他人身上。

    “我佛慈悲。”

    宣了一声佛号，老禅师席地而坐，入定了，面上多了几分愁苦。

    是佛女，但也不是，至少现在他看不出来，陆绫哪里有佛性了……

    性格上只是一个再普通不过的少女。

    “恩？”

    普通？

    老禅师猛地睁开眼。

    大可笑，大可笑，众生皆可做佛，是他着相了。

    “佛……我佛……”老禅师看着陆绫。

    陆绫即是他佛。

    应该是。

    绝对是。

    他的时间不多了。

    以老禅师的眼力，怎么可能看不出来陆绫是灵山的弟子，只是他身份太过敏感，走正常渠道是不可能接近陆绫的，强行带陆绫走只是没有办法的办法，

    他以本体进入落雁城本来就很危险，而他要寻找的佛子还是灵山弟子……

    八成要死。

    虽然已经是尊者境，不过他还没有自大到认为自己可以在落雁城带走灵山的弟子……他的禅力告诉他，单是这个落雁城，能击杀他的人就不下一掌之数。

    畏惧死亡？

    有一些。

    可是。

    朝闻道，夕死可矣，心甘情愿。

    老禅师已经能感觉到，一个恐怖的存在就在不远处看着这里，如果他之前对陆绫真的有不轨的想法，现在对方已经踏上门了。

    对方留给他的时间不多，老禅师心里明白。

    求佛。

    求佛……

    老禅师浑浊的眼睛爆发出无限的光芒，看着面前小小的少女就像看着希望，那天下太平的场景。

    我佛慈悲。

    是佛女……能不能让他看到一点慧根，哪怕只有一点点，他即便是死也瞑目了。

    “我佛。”

    短短半个时辰，老禅师口中的佛已经从一个概念具现到了面前这个普通的女孩子身上。

    “佛？”陆绫喃喃自语，接着抖了一下，他被眼前这个和尚盯得浑身发冷，汗毛都竖起来了。

    这个和尚怎么一副要吃人的模样，她可不好吃。

    不过……

    佛？

    这个词陆绫接触的少，但是结合眼前和尚的意思，陆绫有了一个猜测。

    之前那些奇怪的话语，不会就是这个世界的佛经吧，如果是的话，她听不懂很正常。

    而刚才那渡河意思的词语应该就是度化了……

    陆绫看着席地而坐的老禅师，将半张脸埋在双膝间，只露出半张脸看着他。

    老禅师开口了。

    这次，不再是晦涩的谒语，而是换了陆绫容易理解的话语。

    没有舌灿莲花，没有任何异象，仿佛只是一个垂垂老矣的长者陈述着普通的话。

    “佛说，你一向不满人家，你就应一向检讨自我才对。不满人家，是苦了你自我。”

    陆绫愣了一下。

    能听明白了。

    这老人在说什么？大道理吗？不过陆绫的直觉告诉她，这都是人生经验，应该好好记住。

    “佛说，对人恭敬，就是在庄严你自我。”

    “佛说，人生的真理，只是藏在平淡无味之中。”

    听着平平淡淡的言语，陆绫不自觉的点头。

    平凡即是美好，陆绫一直是这么认为的。

    老禅师继续开口，同时身上的气机在不断攀升着，仿佛在抵抗着什么。

    此时，在陆绫看不见的地方，巨大的气势如山峰一般压在老禅师身上，似是要将他整个压碎，背负着这恐怖的气势，他苍老的身躯佝偻了几分。

    “佛说，能够把自我压得低低的，那才是真正的尊贵。”

    这句话说完，老禅师被压弯的身躯挺直如松柏，双眸精光连连，贵不可言。

    “佛说，人就应学习并领悟放手，放下的越多，越觉得拥有的更多。”

    “恩，我也挺喜欢学习的。”陆绫闻言，点点头。

    老禅师没有理会陆绫，继续道。

    “佛说，拥有一颗无私的爱心，便拥有了一切。”

    “……”陆绫扭过头去。

    她一直都很自私，从来不是什么无私的人。

    “佛说，度人度己是大善。”

    临近尾声，老禅师的声音越发响亮，陆绫却是又听不懂了。

    “佛说，人非人。”

    咔嚓……

    地板在巨大的压力之下，整个下移了三分，似是猜测到了老禅师要说的话，一直旁观的道姑忍不住了，急速靠近陆绫。

    “佛说，苍生皆为人，苍生皆可度，苍生皆需度。”

    说完最后一句话，老禅师如释重负，坐在地上，和蔼的看着横在陆绫身前，面色冰冷的道姑。

    “晚辈见过前辈……”老禅师也不傻，自然知道面前的道姑是什么样的身份。

    “你好，很好。”道姑看死人一样的看着这个和尚。

    她看在和尚没有去度化陆绫的份上，给了他说话的机会，却没想到他居然对着自家小丫头说什么人非人，苍生皆可为人，皆需度的屁话。

    这和尚自己一个人度魔就算了，居然还想让她家的女孩子跟着一起？

    这已经触及了道姑的底线。

    这和尚今天，非死不可。

    “你不怕死吗？”道姑看着淡然的老禅师，静下心来，此时这和尚的命就在她手里，她很好奇。

    “悟佛之言，定要行佛之行。”老禅师一本正经的道：“我有何惧？”

    闻言，道姑回头看了一眼在思索什么的陆绫，忍住了打晕陆绫思考的想法，问了禅师一句：“悟佛之言，定要行佛之行……你倒是比大悲谷的老和尚看的更透，不过……为什么是她。”

    “缘分。”老禅师拂袖，两袖清风，扬起尘土之后双手合十。

    “我佛慈悲。”

    平静看着陆绫。

    屋子内的气氛诡异起来，包括道姑也看着陆绫，想知道在一番洗礼之后，这丫头究竟在想什么。

    陆绫在想什么？

    不知道。

    度为渡，渡人为善，人不是人，苍生全都是人……

    什么乱七八糟的。

    不过……陆绫看了一眼那个熟悉的，喜欢看书的师姐，很安心，被解救了之后，陆绫也轻松了。

    “我不知道你说的度来度去的什么意思，不过看你瘦弱的样子……那苍生，不是那么好渡的吧……或许，苍生难渡。”陆绫看到了重重的困难，实话实说。

    道姑挑眉，没有明白，回头却看到老禅师一直淡然的神色僵在了脸上。

    “苍生难渡……苍生难渡……”

    重复了几遍之后，竟是有些癫了，笑声持续了很久，老禅师才冷静下来。

    起身，在道姑和陆绫惊讶的目光中，朝着陆绫行了一个繁琐的佛礼，再抬起头时候，那浑浊的眸子里全是狂热。

    果然是佛女吗，有慧根，是有大智慧的人魔。

    苍生难渡。

    这芸芸众生虽然求离苦得乐，但是心不向善，不向善中求解脱，反而造毁乐如灭仇，因而将来感受种种痛苦。

    不是佛不渡他，一个不愿意上船的人，如何渡之？

    “我佛说，苍生难渡。”老禅师平静的道。

    陆绫没注意，老禅师之前的话语说的都是佛说，唯独这一句，用的是我佛二字。

    道姑却注意到了，柳眉轻挑。

    我佛？那是灵山的姑娘，才不是什么佛。

    她听够了。

    “陆绫，别听他的，你在床上别动。”道姑活动了手脚之后，轻轻跺脚。

    这木屋瞬间消散，随风而逝，接着道姑拎着和尚飞上了天。

    杀人，自然不能当着自家姑娘的面。

    ……

    ……

    蜀山二人看着，皆是不语。

    这大悲谷弃徒自己作死，没人救得了他，居然对着陆绫灌输那种大逆不道的思想……

    要知道，他们本就是人族的顶尖力量，单是这个言论就够他死上一万次了，更别说，被灌输的对象还是身负寒冰血脉的陆绫……

    已经不是作死可以形容的了。

    “孝……这个陆绫，是不是太乖了一点……”蓑笠翁疑惑。

    “是……看来我们忽略了一些问题。”孝点点头，这个陆绫明显不是那个乖戾的模样，如果是他们认识的陆绫，哪里会和这个和尚废话，更不会害怕的蜷缩在墙角。

    神魂分裂？

    思考。

    ……

    ……

    “要反抗吗？”道姑看着面前精瘦的和尚，面露杀意。

    “晚辈不是前辈的对手……”老禅师看了一眼地面上的陆绫，回头，眼里都是释然。

    殊不知，越是这样，道姑越是愤怒，心中已定，今日必杀他。

    “哦，按照你佛所言，我杀你，你不是应该不反抗吗?”道姑冷言。

    “若要人不死，先做活死人……晚辈不是不死之人，所以还是做过一场。”老禅师后退一些距离，身上金光乍现。

    虽然是尊者，不过两人差距太大，但是他也不是一点反抗的能力都没有。

    “给你机会，有什么手段都放开了吧。”道姑凭虚御风，负手而立。

    闻言，老禅师看了一眼下方的陆绫，苦笑。

    让他用全力的意思是，这里还有其他人吗？

    放眼一看，就发现了没有任何躲藏意思的蜀山二人，那锋利的剑意几乎要划破他的识海。

    人族的顶尖人物，这一下就见到三个，果然是佛女啊。

    “明白了，晚辈会出全力的。”老禅师点点头，既然如此，那就让前辈看一下，自己的道有几分力量……

    当然，也让我佛看看。

    老禅师两袖皆虚，金光大盛。

    万丈虚影从天而降。

    古佛金身，在这恐怖的金身面前，偌大个落雁城就如同方寸之地。

    ……

    ……

    下方。

    在恐怖力量的刺激下，雪尘清醒了。

    “主人主人，这是顶尖强者的战斗，一定不能错过！！！！！”

    “恩。”陆绫看着天上万丈高，一眼看不到尽头的无边巨像，被深深的震撼到了。

    相比这样的场景，她知道的对决都是小孩子过家家。

    惊骇之后，蹙眉。

    对决？

    怎么打起来了……


------------

0415 尊者，命劫。

    巨佛当空，蜀山二人静静的看着上方的战斗。

    这片天地被结界遮盖了，在凡人看来，天仍旧是那天，一望无际。

    即便是一些尊者在结界外，也不一定看得见这战斗场面。

    蓑笠翁的结界，天底下还没几个人可以直接看破。

    ……

    此时，尽管战斗刚开始，但是这个和尚的结局在孝公子眼里，已经注定了。

    那个女人，生气了。

    久违的杀意被唤醒，别说眼前的和尚，她认真起来，就是自己都感觉头疼，更别说一个小辈。

    他们之间的实力差距太大了。

    众所周知，修为到了一个境界之后，便有资格被人成为尊者。

    尊者是一个号。

    踏过了那一道坎之后，都可以被称为尊者，而这道坎并不是非常难以越过，对战力的增幅没有那么恐怖。

    如沈沧海，虽然主动压制了修为没有晋升，不过她的实力并不输给一些新晋尊者。

    尊者并没有前期、中期、后期的分别，只要越过了那道坎，大家都是人族的底蕴。

    可一到了这个境界，同级别的战力便会被无限的拉大。

    有可能，一些人想要击杀同有尊者称号的人，只不过是翻手间的事情……到了这个境界，他们依靠的不再是身上的灵力，人族寄魂魄于天地，力量基本都是无穷无尽的，那时候比拼的东西就很复杂了。

    对道的理解。

    利用天地灵气的效率。

    每一种规则最后的形态都不一样，比如灵山的文魂，武魄和蜀山的剑道，东神海的咒法体系，这些是无法统一比较的，到了这个境界，两种规则的碰撞，比的就是谁走在最前面。

    当然，硬要说实力划分的话，也有。

    修灭九重劫，度不过去，便是一身修为尽数灭消。

    尊者之后，每对规则参透一些，天地便会降下雷劫，一劫比一劫难，九死一生。

    不过，并不是度过雷劫才会变强，而是先变强，才会降下雷劫，也就是说，这并不是人族自身的修为壁垒，而是来自上天的惩戒。

    可以说是天妒。

    而度过命劫的次数，勉强也可以了解一个人的具体实力。

    禅师，走了一条和大悲谷不太相似的道路，肉体并没有其他和尚那么恐怖，他多化身，佛法精进之后，多年前勉强度过了第四道命劫，度过雷劫的禅师虽然没死，不过也被打散了，就连寄托在虚空中的魂魄也是近几年才恢复的。

    成功度过命劫四重，这样的实力放眼整个修仙界也是最顶尖的一批人。

    白云帆，第二劫，被打了个半死。

    叶尊者，第四劫，云淡风轻。

    东神海的墨青，同样是第四劫。

    而移花宫的陆优则要强一些，作为移花宫的宫主，他度过了第五劫。

    值得一提的，陆绫的先生，李竹子，也是一个度过了四重命劫的尊者，而且是轻轻松松就度过了……

    这就是灵山文魂一脉的特有属性，似乎是因为文魂不具备进攻性，所以灵山文魂的命劫比其他的劫数都要轻松许多，而且因为自身的特殊性，即便遭遇了重创也可以自我恢复……只是，其中遭遇的痛苦要比那些正常抵抗雷劫的要大上许多，而且魂魄直面雷劫，被秒杀的几率也要高上一半。

    武魄是用武力击溃雷劫，文魂却是用恢复力硬顶……

    规则不同，雷劫的形式强度也不同。

    上面这些人现在就是人族中坚力量的代表，而再往上一辈的，要强上许多。

    蜀山的风斩尊者是东方怜人师父的道侣，度过了六重命劫，代表大多数老牌尊者的实力。

    蜀山、琼华圣地的掌门，都是第七劫，大悲谷的谷主和尚也差不多，这便是人族明面上的顶级人物了。

    度过命劫的次数，并不能很好的说明他们的战力，只能代表对自己的道的了解程度。

    单轮破坏力来说，蜀山和东神海无疑是最强的，一点一面，特性不同，不好比较。

    所以才有“组队”的说法，尊者在种族大劫中来临的时候，也是要团结作战的。

    但是，即便自身的特性不同，如果度过的命劫数量差的太多，那么便可以很明显的知道，他们的差距有多大。

    孝公子，出身蜀山，独行客，同时代天下第一，剑气纵横三万里，一人镇守天光墟百年，后消失。

    命劫，九重，已过。

    蓑笠翁，出身蜀山，曾出使海族，直面大祭司，同样的命劫九重。

    有这两人做印证，天上那个书呆子道姑的实力便很清晰了。

    胜天半子，安然度过第九次命劫。

    九重对比三重……这两人对道的理解的差距太大了，虽然不至于翻手之间被镇压灭杀，不过道姑想赢他却很简单。

    老禅师也明白这一点，所以他毫无保留的出手了，他要展示自己在规则上的理解。

    下面，蜀山端坐。

    “她是真的生气了……看来这小和尚今日是难逃一死。”蓑笠翁看着在那云巅之上，一只脚踏在万丈巨佛脑袋上，杀意果决的女人，眼里透露出些许忌惮。

    “……可惜了。”孝公子摇摇头。

    禅师如果不走上错路的话，也是人族重要的一股力量。

    看着天上恐怖，却又岌岌可危的古朴佛像，孝公子一手扶额，思考着什么。

    那书呆子很少发火，基本只要有书看就不会乱跑，性子也很单纯，孝公子甚至还记得，年轻时候，这个书呆子会因为一些狗血的剧情而哭的一塌糊涂，没有书看时候甚至会发出幼女一样吭哧的声音。

    不知道现在怎么样了，不过成为了守护者之后，时间大把的空了出来，相信她不会有太大的变化。

    本质上，道姑还是一个文静的人，单身。

    同时代大多的人都死了，老死的。

    那层桎梏不可突破，达到他们这个修为的人族已经可以说半只脚踏过了桎梏。

    他们不会插手道姑的战斗，需要做的就是遮挡此处的争斗，以防余波摧毁了落雁城。

    无边金色之影，这巨佛如果可以行动的话，只需要一脚就可以踏平整个落雁城，甚至如果没有这个结界，远在蜀山都可以看到这巨影，可想而知他有多大。

    可就是这样一个外表威严，如天神降世的佛像，在道姑脚下，却如同泥捏的一样。

    万丈之上。

    道姑抬脚，落下。

    一道恐怖的裂缝自巨佛顶门之上缓缓向下延伸。

    “砰。”

    无视了漫天要度化她的耀眼佛光，又是一脚。

    禅师的落败只是时间问题。

    “孝，她的杀意怎么如此之强烈，她不是这样的人吧……”蓑笠翁看着天上将力量运在脚下，一下一下踹在和尚佛心上，恨不得立即格杀和尚的道姑，他有些不理解。

    再怎么说，这和尚也只是一个小辈，是不是太狠了一点。

    孝看了一眼天上，然后摇头看着自己这个老友。

    “不是你的徒弟，你自然记不住。”

    “什么？”蓑笠翁更懵了。

    “李忘生。”

    “李忘生？”蓑笠翁愣了一下，这个“陨落”的天才他自然记得，之前还见过。

    “李忘生你都记得，那么柳瑜呢？”孝眼里闪过可惜，想着前段时间才了解到的东西：“瑶环瑜珥，现在只剩一个柳瑶……不，子虚了吧。”

    “柳瑜……”深吸一口气，蓑笠翁记起来了。

    当年的事情，灵山清绝一死一伤，蜀山大师兄染上魔气离开蜀山，而同时犯下大错被驱逐出大悲谷的，就是天上这个和尚。

    曾经的大悲谷第一人。

    他明白道姑为什么这么重的杀意了。

    一场灾难，牵扯了数个圣地的第一人，尤其以灵山最惨。

    其他人都是受害者的话，这个和尚不一样。

    就是因为他那所谓的善心，让魔族有机可乘，那救下来的魔种实则是魔王……比现在的和尚都只强不弱。

    间接的造成了柳瑜的陨落。

    这笔账，道姑本就该收，只是今天撞上了，新仇旧恨一起算。

    如果不是这场灾难，现在的人族起码还要强上一个档次。

    记起了这件事，蓑笠翁也不觉得道姑做的过分了，可是看着那一味抵抗送死的和尚，还是叹气。

    ……

    ……

    ……

    苍生难渡。

    老禅师感受到自己寄托在虚空中的魂魄接连受伤，如风中残烛，随时可能熄灭。

    不慌，不悔，直面死亡。

    苍生难渡。

    满心都只有一句话了。

    我佛慈悲，陆绫慈悲。

    无论陆绫这句话是无心之言还是佛语，都说明她是有大智慧的人，他坚信。

    没人比他更清楚，苍生究竟有多难渡。

    当年的错误让他被驱除出大悲谷。

    他犯了大错。

    如果不是那伪装成受伤逃窜魔种的魔王，灵山的师姐也不会陨落的那么快，现在想来，那时候的魔族更像是有准备而来，洞悉了他的弱点，不过这些现在再讨论都是没用的了。

    现如今，对那治愈了自己伤势的师姐，老禅师依旧愧疚难当。

    柳瑜，这是一个让他明白了众生难渡的女人。

    他有心渡魔，魔不上船，还要掀了他的木筏……所谓苍生难渡。

    这条命，本就是欠灵山的。

    此时，老禅师的魂魄已经碎裂了大半，陨落在即。

    ……

    ……

    “主人，这和尚没有拼命……”雪尘看的清楚，那道姑赢得轻松，是因为和尚一直在被动的防御，可是对方本来就比他强，这样做无疑是必败的。

    应该只是展示自己的道，本来就没想拼命……

    这和尚，已经做好了陨落的准备。

    呸，本来就该死。

    雪尘啐了一口。

    居然和主人说什么人魔平等的话……雪尘可听不进去，在她看来，因魔族女王而失去主人的她，对魔恨不得杀之而后快。

    反倒是以前的雪女没有种族之念，打上魔族只是因为突然的不喜欢……

    这些都被雪尘遗忘了，她对魔族的态度只有一个。

    灭族。

    ……

    ……

    拼命？

    “我……我看不见啊……”陆绫一脸的迷糊和焦急，她只能看见一个无边的怒目金刚，背后无数只手在挥舞着结印，至于先前那个师姐……

    连个影子也找不到。

    “哦，主人你不用在意，我喊你也就是看个热闹啊……”识海中的雪尘挥挥手。

    她主人这个境界，根本什么都看不出来，能看个热闹，长长见识就不错了。

    雪尘的本意也就是这个，省的自家主人只是看到沈归的剑龙就大惊小怪的，想到以前的雪女再对比陆绫，雪尘就一阵羞耻。

    “看个热闹……”陆绫闻言，面部抽了抽，气不打一处来。

    如果不是现在不方便，她一定会将这丫头放出来狠狠的打屁股。

    “对了，你说的拼命……是什么意思？”

    “主人，这个和尚要死了，不过他是在送死。”雪尘撇嘴：“差距太大，就算不送也是一样。”

    雪尘直言道。

    天上的道姑非常的恐怖，至少雪尘知道自己的存在已经被发现了——作为灵族的身份。

    她的本体被羲凰封印，不用担心剑灵的身份暴露。

    “要死了？”陆绫愣了一下。

    沉默了之后，没有多言。

    她没有问雪尘为什么。

    按理说，这个和尚没有伤害她，言论在陆绫看来也没问题，不至于身死。

    不过她没有说出口。

    陆绫觉得自己不聪明，她了解的事情很少，但是她知道一件事，那个师姐是自己人，是灵山的人。

    无论原因，既然师姐要杀他，那么他就该死。

    站在师姐的对立面就是敌人，虽然不忍，不过陆绫并不会去同情这和尚，更不会去问清楚甚至阻挡。

    她自己没那个资格。

    低下头，不去看那光华逐渐减弱的佛像，陆绫蜷缩着，思念着自己的师妹。

    如果是师妹的话，她的敌人就算是好人，自己也绝对不会同情，甚至会厌恶。

    这样想的话，陆绫就轻松了一些。

    这就是她的立场。

    善良与立场，建立在自己师妹身上。

    ……

    看到这样的主人，雪尘很欣慰。

    主人的善良就是她一直担心的。

    她知晓陆绫对禅师没有恶感，甚至因为那些大道理而有些许好感，给他打上了好人的标签。

    本来很担心，可是看着现在的陆绫，她不担心了，此时的主人在雪尘看来无疑是极好的。

    至少这样的主人知道什么是敌人。

    无用的善心从来都不是好东西。

    主人能明白这点，真是太好了。

    而此时，那禅师的金身已经被卸掉了一条胳膊，化作万千经文碎裂在空气中。

    即便是以防御著称的大悲谷，也扛不住一个女人的怒火。


------------

0416 一身修为尽化流水

    和尚要死了。

    人的一身修为都在魂魄上，肉身反倒是次要的，灵山文魂高级心法修复的也不是身体，而是魂魄。

    海族不明，灵族炼体，人魔炼魂，无论是人族还是魔族，魂魄被击散，如果没有得到及时的救助，便会重归天地之轮。

    也就是死亡。

    而这个和尚，离死已经不远了。

    万丈巨佛被拆的四分五裂，化作经文佛力四散飞去，那金色之力落在云上，山头，草地……

    这些，是生机。

    和尚的禅力落在荒山，便是枯木逢春，落在草地，便是一片葳蕤，少许的禅力落在落雁城，温润着这座城池，改善了其中的天地灵气，此后落雁城的人，身体素质都会上升一个档次。

    道姑看着那身躯崩坏之后，润泽万物的景象，压下了心中的戾气。

    尽管不喜欢这人，不过对于他的道，道姑生不起恶感。

    不是因为先入为主的观念，她不可能讨厌这样一个小辈……

    如果只是金身被毁，只要一点时间他就可以恢复过来，而现在，禅师一手将自己推上了死路。

    金身被毁之后散去一身修为，魂魄也一节节毁灭，他这是在自杀，而自杀换来的，就是那普度的景色。

    “这就是你所谓的佛？”道姑开口，眼神有些复杂。

    巨佛碎裂，一个人影自虚空中显现，正是那个老禅师，此时他不复之前的模样，虽然衣服没有变化，不过面色虚弱，受伤不轻。

    “佛？只是一种规则罢了。”老禅师双手合十宣了一句佛号，接着抬头看着四散而去的金色流光。

    以前这便是他的佛，不过今天过后，佛不是佛，我佛才是佛。

    老禅师看的清楚。

    “晚辈还有少许理解，请前辈明鉴。”

    说着，老禅师遁入虚空，金色巨佛金光大盛，好似恢复了全盛时期的力量，然而在道姑眼里，这只是回光返照。

    和尚是在借她的手粉碎自己的金身。

    普度？

    这金光是在度谁？

    道姑看了一眼下方蜷缩着的少女，叹气。

    那就如他所愿吧。

    虽然不喜，不过毕竟是自家女孩子的机缘，她又怎么可能去阻止。

    身影消失，同时，一些与巨佛衍化出的金色经文不同的文字出现，那是一本功法。

    月明风清决。

    六峰的典籍，同时也是柳瑜最开始修习的功法。

    用它去粉碎这和尚的金身，也算是报了仇。

    挥手，无数灵动的文字将古佛缠绕起来，金光四溢间，佛身寸寸崩裂。

    此时，和尚一身禅力八成都化作金色经文，如同瀑布一样自高空降临，落点，便是陆绫的小床。

    如银河落九天，耀眼的佛家禅力将陆绫包裹，而她此时也如同一个永无止境的黑洞，无论是多少禅力，全部吸收。

    “这是什么？”陆绫瞪大眼睛，看着巨大的金色河流从天而降。

    好舒服……

    如同沐浴在圣光中，陆绫觉得自己鼻塞的问题好像解决了一些……很温暖。

    “不是什么好东西。”雪尘不屑的看着金色巨河。

    禅力，她怎么可能让主人接受这种肮脏的力量，而且实际上，这和尚也不敢将力量直接灌给她的主人，毕竟如果那样的话，她主人还当什么灵山弟子？

    一身禅力，出去估计要被人笑死。

    大悲谷和灵山相反，一水的秃顶男人，要她主人怎么见人？

    这一点，和尚也清楚，所以他这一身力量并没有注入陆绫体内，最终的落点是她的口袋。

    那里静静的待着一对，古琴模样的耳坠。

    这是唐刻羽送给陆绫的见面礼，引商琴和刻羽琴。

    引商刻羽，杂以流徵。

    灌输了巨大的禅力，这一对本来多为银色的耳坠变成了金银二色，表面流光溢彩，等级往上跳了几个档次。

    用这样的琴去演奏的话，不用运功便有各种神奇的功效，只是现在的陆绫并用不到。

    陆绫也发现了不对，伸手去掏那耳坠，不过被雪尘阻止了。

    “这……这是我准备送给师妹的啊……”沐浴在圣光下的陆绫一脸的着急，这耳坠是她下山时候专门回去拿的，就是要送给柳扶风……

    许久不见了，送一个礼物给师妹，她一定会很开心，不过现在的话……

    “主人，那禅力不是什么好东西，不想柳姐姐去念佛的话，你还是留在身边比较好，它认你为主，不会度化你的。”雪尘缓缓道。

    一边说一边观察陆绫的脸色。

    她在撒谎。

    这禅师的禅力不会度人，但是雪尘必须要这么说，她的记忆中有一段记忆。

    那是和眼前软萌完全不一样的主人，充满着血腥气。

    “如果我还要送东西给别人的话，记得阻止我。”

    不知晓是什么时候见到的主人，不过这样的话深深的刻在她脑海里。

    如果这一次没有阻止主人的话，等她清醒过来，自己一定会挨罚的。

    所以雪尘欺骗了陆绫。

    无可厚非。

    不过陆绫就很失望了。

    这样的话，这耳坠就不能送给师妹了……可惜了，她本来认为师妹带上会很好看的……

    呸，自己师妹穿什么都好看。

    算了，不给就不给吧。

    恩~

    陆绫打了个哈欠，轻轻呻吟一声。

    别说，这金色能量真的很舒服，她都有些困了。

    金身粉碎，这金色经文，还要传输一段时间。

    ……

    ……

    这里是落雁城外城郊的一座荒山，从内城坐车出来估计要几个时辰。

    此时山脚下，有两人穿过了结界。

    赶来的两个男人驻足，面面相觑。

    天上有灵山灵气的味道，而且是非常恐怖的气息，再结合这天降流光瀑布，他们识相的没有靠近。

    花费了一些时间才定位了陆绫的位置，不过貌似来晚了。

    最让两人不可思议的是，那大悲谷的人，要死了。

    从这金色的能量中可以看出来，这个和尚绝对不比墨青弱，且一定比白云帆强。

    却依旧陨落了。

    “……现在的灵山，这么暴躁的吗……”白云帆吞了一口口水。

    比他修为还高的人，说杀就杀了……

    心里一阵发怵。

    心中庆幸，还好他来灵山的时候，让叶尊者通知李竹子了……不然的话，要是他一个不慎犯点什么事情……

    简直恐怖。

    墨青想的显然要多一些，结合了前不久，灵山的人抽不开身等等情况去分析，不过也没个结果。

    很显然的，他也被惊到了。

    人族的尊者，每一个都是用巨大资源堆起来的，除了死于命劫或是天光墟战场，基本不会陨落，死在同为人族之人手里什么的，更是莫大的禁忌。

    外患未平，他们没有资格内乱。

    不知道是这大悲谷的人疯了，还是灵山的女人疯了。

    “我们便在这里等着吧，既然有灵山前辈出手，而且这禅力不具备攻击性，那么陆绫不会有问题的。”墨青道。

    “大善。”白云帆连连点头，知道前面有一个比沈沧海还疯的女人，他可不愿上前，万一殃及鱼池了呢？

    这不是怂。

    他是来见沈沧海的，不是过来打架的，如果让沈沧海知道自己和灵山的人动手了，还不吃了他。

    于是，这两人就站在边缘，准备等天地间灵气消散之后再进去看。

    就在这时，一阵空间波动吸引了两人的注意力，默契下，两个男人猥琐的隐藏了身形。

    这时候能够感知到这里气息而赶来的人，实力绝对不可小觑，先是出现了一个大悲谷的老和尚，现在又来一个莫名其妙的人。

    然后，接下来出现的场景让两人大跌眼镜。

    只见一阵空间波动之后，有少女一个踉跄跌出空间，不过很快的，便重新跳进空间，再出现时候，已经是在百米之外。

    是柳扶风。

    越是向外走，她心中的那种感觉就越明显，让她坐车出城实在是太煎熬了，所以柳扶风选择用上自己那还不娴熟的空间穿梭。

    这一路来，磕磕碰碰的倒是让她对自己力量的掌控熟练了不少。

    抬头看了一眼天上那条巨大的金色瀑布，柳扶风来不及惊讶，心悸动着。

    阿绫就在那边。

    脚下用力，一阵肉眼可见的空间震荡之后，柳扶风跳入虚空消失不见。

    “……”

    “……”

    两个男人依旧隐藏着身形，白云帆整个人都有些懵，他回过神来，试探性的开口。

    “墨青，刚才那个女孩子……还没有凝气吧……”

    是的，柳扶风给他的感觉就是没有凝气，也就是说，还未踏入仙门，可是这样的话白云帆自己都不信。

    穿梭空间，那起码要化虚境圆满才有可能借助一些法宝实行空间跃迁，真正想要自由的掌握，至少也要到沈沧海那个级别才行，像大悲谷的镜花水月，非尊者境连个皮毛都摸不到。

    而刚才从空间裂缝中跌出来又跳回去的十多岁少女，却连凝气都没有？

    开玩笑吧。

    最重要的是，撕开空间时候的漆黑空间裂缝，即便是他看着都有些瘆得慌，就算是化虚境圆满的修为，触碰到这漆黑裂缝一个不慎都有可能身死道消，而那个少女却无视了恐怖的空间乱流，飞身就跳进去……

    找死也别用这样的方法啊，随时可能尸骨无存的。

    而最奇怪的就是，少女免疫了空间乱流，穿梭空间用的也不是暴力撕开……只是身体周围出现了空间波动，裂缝就产生了。

    连灵力都没有动用……当然，那点灵力有也和没有一样。

    “按灵山的说法，只是三成凝气……”墨青点点头，看着柳扶风离去的背影，很是惊讶。

    灵山这一届弟子都是什么怪胎……

    寒冰血脉不说，眼前这个少女在墨青看来，不比东神海梦寐以求的寒冰血脉差。

    还未入门便可以穿梭空间，御风而行……这已经不是一般的天赋可以解释的了，要知道徐徐只是可以入微就已经让人大跌眼镜，这个更狠，空间裂缝说跳就跳。

    “你说，会不会是空间天赋……地风水火空，不过纵观历史上下，还没有空间天赋的人吧……”白云帆疑惑。

    “而且，这丫头是怎么感应到这里的，要知道即便是我们也寻找了这么久……而且她就这么进去了，真的好吗？”

    “……”墨青面无表情的看了一眼白云帆。

    他们很熟吗？

    废话这么多。

    虽然还没凝气，不过那明显是灵山的弟子，有什么不好的。

    而白云帆看到墨青看傻子一样的目光，也反应过来，冷哼一声。

    东神海的人，狗改不了吃屎，一个个都那么讨厌，不过即便是空间天赋也没什么，至少蜀山不在意，他们不会这个，出行也都是御剑。

    就算是空间天赋，也远远没有陆绫对他们有吸引力。

    “嘘，又有人来了。”墨青示意白云帆别说话。

    “……”白云帆咬牙，不过还是隐藏了身形。

    这次来的是一个短发少女。

    看到少女在地上留下数道残影，白云帆松了口气，终于是正常的人了。

    不过在看轻楚少女之后，白云帆愣住了。

    “沈归？”

    沈归？

    墨青也愣了一下，仔细看过去。

    少女原地四顾，似是在寻找柳扶风离去的方向。

    果然是沈归。

    沈沧海的徒弟，李竹子的学生……看起来，她是跟着先前的少女来的，应该是被外面的结界挡住，找不到柳扶风的位置了。

    而天上那金色的能量沈归也看不到，她还在结界外呢。

    ……

    柳师妹去哪了？

    沈归看着四周空旷的天地，蹙眉。

    还有，那空间跳跃，虽然因为陆绫的有过空间紊乱的异样，她猜测过柳扶风的天赋，不过真的出现在眼前，沈归还是很吃惊。

    原地靠着一棵树站着，擦拭长剑。

    她在此等着柳扶风，知觉告诉沈归，在这里消失，必然会在这里出现，到时候她再去问个清楚。

    ……

    这才是正常人的反应吧！之前那个少女究竟是怎么无视了结界，直接跳进来的……

    看到沈归被挡在结界外，白云帆一阵吐槽。

    沈归的实力在小辈中是绝对的前十，与蜀山的司空剑、叶观月、东神海东方玲珑在伯仲之间。

    天纵之才，但是修为才化虚境，会被结界挡住很正常。

    先前那个少女是怎么进来的……

    白云帆想要去问个清楚，不过看着柳扶风去了中心地带，他决定还是老老实实待着。

    他不知道的是，结界的布置者，蜀山的蓑笠翁也是懵逼的。

    他也不知道柳扶风怎么进来的……

    陆绫的师姐，他认识，可是这个少女一个跃迁就进来了他是没想到的，就好像定位了这空间内部一样……

    没有头绪，蓑笠翁只能认为她和陆绫心有灵犀……真的没办法解释。

    此时，那个身负空间之力的少女正用那蹩脚的空间之力在往陆绫身边赶去。

    陆绫身上也没有坐标，天知道她是怎么定位的，这个精通阵法的糟老头子，完全不能理解。

    “灵山这届弟子……一个比一个诡异。”半天，蓑笠翁憋出一句话。

    “……”孝公子理也不理他。

    那金色瀑布，断流了。

    ……

    ……

    老禅师面若金纸，端坐在一片云彩上。

    此时，道姑缓缓落在她身前。

    “值得吗？”

    一身修为尽化流水。

    虽然只是重伤，紧急救治的话是能恢复的，不过道姑不会救他，可是看着他将力量留在陆绫身边，心情有些复杂。

    那禅力，可以保护陆绫，替她承受致命的伤害。

    “散了也就散了，不如用在我佛身上。”老禅师虽然虚弱，说话却依旧中正平和。

    “我灵山的姑娘，用的着你多此一举吗？”

    “我佛慈悲。”

    看到这个愈发虚弱的晚辈，道姑想到了一个已经逝去的少女，叹息。

    “我可以理解为，你这是想要赎罪吗？”

    一身灵力用在灵山天赋极好的弟子身上，补偿曾经犯下的错。

    “一半一半，佛没有那禅力，依旧被天地眷顾。”老禅师微笑：“晚辈只是期望跟着我佛，去看一看，那佛国。”

    “哼，那你要失望了。”听着这和尚的话，道姑冷哼。

    她灵山的女孩子，是不可能出家做什么佛的……疯和尚。

    接着，道姑转身离去。

    这和尚已经不用她管了，修为散尽，魂魄分离，得不到救助，他一只脚已经迈入了棺材。

    大悲谷弃徒，他们不会救，灵山更不会救。

    自己死也好，免得脏了她的手。

    “我佛慈悲……”

    老禅师一个人坐在云上，身上的生机在飞速的逝去，很快的，便不动了。


------------

0417 双琴到手

    道姑从天上下来，落在陆绫床前。

    金色瀑布断流之后，陆绫紧了紧身上的白色长袍，身子蜷缩其中看着眼前的年轻道姑。

    “给我。”道姑冲着陆绫伸出手，轻轻弯曲手指。

    【主人……】

    “闭嘴。”道姑深深的看了一眼陆绫的眸子，那里有一只没见过的灵族……

    是自家女孩子的机缘。

    可能和羲凰有关……不过道姑并不担心，只是不喜欢这小家伙乱说话。

    “师姐，你别凶她……”陆绫弱弱说了一句话之后，将口袋里的一对耳坠递到道姑的手上，就像扔掉烫手的山芋一样。

    雪尘说这东西可能会度化人……她拿着还是有点慌的。

    看到陆绫乖乖交出去耳坠，雪尘很是心疼，同时心里也慌慌的……如果到时候主人怪罪下来……emmmm，如果主人怪罪下来，好像也不错？

    猫儿有些脸红，接着连连摇头啐了自己一口，警惕的看着外面的女人。

    这个修为，已经勉强可以让她侧目了……当然，比她以前的主人还是差了很多。

    道姑当然不会贪图自己家女孩子的宝物，她把玩了这一对银中镀金的耳坠，感受到其中正平和却又恢弘鼓动的庞大禅力，满意的点点头。

    这和尚怎么说也度过了三重雷劫，虽然差点被打散，但是那修为实打实的，而切因为他的信念，这一身禅力倒是完美的融合到两张古琴中了。

    佩戴这耳坠的话，陆绫倒是可以诛邪不侵……在这样宏大的禅力面前，那些邪魔外道轻易可进不了她的身。

    伸手在耳坠上一抹，金银二色光芒闪光，两张五弦琴凭空出现，漂浮在空中。

    八成漆木，二分透明，还有灵力在其中流动。

    即便是陆绫，一时间看的眼睛都直了……这贵气的表现，一看就不是凡物，虽然没有秦琴的凤鸣琴那么奢侈，但是那种平凡中带着高贵的样子正好能戳中陆绫的痒点……

    和秦琴学了一段时间音律，那凤鸣琴她也摸过几次，着实有些羡慕，其实她一直想有一张自己的琴……只是没好意思和秦琴说。

    现在，两张华贵如琉璃的古琴出现在她面前，陆绫的眼睛便移不开了……

    一金一银，如同镜子中的双生琴，流线体的琴身，琴弦崩的很紧，不知是不是错觉，那银色古琴给了陆绫一种不太好的感觉……

    不过还是很漂亮。

    原来，唐老师给的不光是耳坠啊……陆绫也是到今天才知道，唐刻羽送她的是法宝，还是两张琴。

    不过心里倒没有后悔将古琴交给年轻道姑，毕竟，虽然不知道什么是度化，但是听起来就不是什么好词，一切有可能威胁到她师妹的东西，都不是什么好东西。

    “琴名……引商、刻羽……”在琴印上找到两个名字，道姑露出了然之色，问了一句。

    “唐刻羽是你老师？”

    其实……她对陆绫并不是很了解……也就知道一个寒冰血脉。

    不是很感兴趣，所以并不知道陆绫一些日常的情况。

    “是。”陆绫点头。

    “那她倒是挺大方的。”道姑伸手在金色古琴上撩了一下。

    “叮——”

    紧绷的细弦发出清泉一般的响声，瞬间，一阵金色波纹自道姑手指落点向外扩散，波纹所过之处，那葳蕤更盛了几分。

    一声之下，陆绫只觉得，心里的杂思都被驱除了。

    “静心咒？有趣，这引商琴竟然自带静心效果……”

    道姑好奇，又要去拨动那琴弦，陆绫在一旁紧张兮兮的看着，面色有些心疼。

    “……你这丫头，看我干什么？”道姑有些奇怪。

    “没、没什么。”陆绫别过头去。

    她只是心疼这金色古琴……那琴弦崩的太紧了，有些走了音，而且……眼前这个师姐一看就不会弹琴，哪有硬抠的啊……看着这么漂亮的古琴落在一个不懂琴的人手里，陆绫能不心疼吗。

    显然的，虽然才学习了短短一个多月，但是陆绫在秦琴的熏陶下，已经了解了很多东西，更是对古琴产生了浓厚的兴趣。

    “奇怪，算了，不弹就不弹……”道姑见陆绫的表情，撇嘴之后不再去触碰金色古琴，转而将视线放在另一张，银如流光的琴上。

    刻羽琴。

    琴身如流线鱼尾，尖细五弦上如同有河水在流动……不过在道姑眼里，这河水更像是血水。

    杀气满满的一张琴。

    她面色有些凝重，稍后舒缓，尽管有杀气，不过并不是会影响人心智的魔物，不然她还真不敢给陆绫。

    “看来，这和尚也不是看起来那么的慈悲。”道姑轻抚刻羽琴，指尖感受到的是有些诡异的力量。

    “铮！”

    拨动之下，金戈之声响彻，旁边的陆绫一瞬间寒毛竖起，打了一个寒颤。

    “有趣。”感受那浓厚的杀意，道姑有些意外。

    看来，这和尚不是一味的念佛，他也知道武力的重要性，只是那力量被压缩成这个样子是她没想到的……是为了贴合女子性格吗？

    道姑可不相信，这有些妖媚的力量是那和尚修炼出来的。

    很强的法宝，应该是吸收了禅力之后，自我进化了。

    引商刻羽，杂以流徵。

    这一对古琴虽然及不上秦琴的凤鸣琴，不过也绝对不是等闲之物，不然唐刻羽也不可能一带就是这么多年，以自身气息温养，这一对古琴的质量放在整个修仙界也是上等法宝了，现如今融合了那和尚的一身禅力，未来的潜力更是不可限量。

    单说这刻羽琴，如果给东方怜人使用，性情相符的话，造成的杀伤力绝对是一等一的，再配合她那一身奇毒，简直就是人形大杀器，

    可惜，东方怜人很少抚琴。

    倒是这金色的引商琴让道姑看到了一个可能。

    以音律施展文魂，从古到今就出了一个秦琴，她是音律大家，而且在凤鸣琴的帮助下才可以做到……

    音律大家不重要，凤鸣琴才是关键。

    现在，这空弹就可以有静心咒效用的引商琴，说不定可以培养出另一个秦琴。

    引商刻羽，一金一银，一攻一守，一阴一阳……合起来，还真是好东西。

    想了一下，将古琴变回耳坠的模样，扔给陆绫。

    陆绫手忙脚乱的接过耳坠，瞪着大眼睛看着道姑。

    “看什么，不会真以为我会贪墨你的东西吧，只是检查一下而已。”似是看出了陆绫的忌惮，道姑解释：“是好东西，你会琴艺吧，留着，挺好的。”

    “是，师姐。”听见道姑的话，陆绫连连点头，攥着耳坠不撒手。

    没有隐患，她哪里还不知道这是宝贝。

    她也有自己的琴了，一下还是两张！以后没事情的时候可以演奏给自己师妹听……陆绫很激动。

    “金色的是引商琴，平时弹琴就用这个，另一个……等你修炼了武魄再去碰它。”道姑揉了揉陆绫的头发，同时尝试去化解她体内冲突的寒气。

    出乎意料的，失败了。

    便放弃了，本来就只是随手而为。

    “谢谢师姐。”陆绫点头，将耳坠小心翼翼的贴身存放。

    陆绫没有去问应该怎么将琴变出来，那样太傻了……无非就是灵力，她已经不是普通人了，陆绫很清楚。

    “师姐？”道姑闻言，面色怪异。

    “你还叫我师姐？”

    “不然呢？”陆绫迷糊。

    以她的眼力，还真的看不出来之前战斗的级别，不，那只是单方面的虐杀，不过对陆绫来说，没有两样，她只是一个一段的菜鸟，看五段的是大佬，十段的也是大佬，没有什么不同。

    她还以为这个道姑就是普通的师姐呢……

    陆绫就没有把道姑往什么厉害人物上想，毕竟那些前辈一看就是前辈，这个就是师姐，还是一个喜欢的师姐……

    再说了，哪有前辈在灵山看门的。

    没错，道姑在陆绫眼里，就是一个看门的。

    而道姑很快的就想通了这一点。

    傻丫头。

    虽然她的身份在灵山是保密的，不过那样的场景，如果被沈归看到，猜到她身份很难，不过至少也知道叫声师叔或者师伯，这丫头倒好，师姐？

    不过她挺喜欢这个称呼的，师姐师姐，显得她年轻嘛。

    如果陆绫真的开口叫师祖，保不齐她马上就翻脸不认人。

    你什么时候看到武侠里面，女主是什么老怪物，被人叫师祖的？口味太重了。

    道侣和嫁人是不存在的，不过这不代表她不能想想。

    “恩，不错，师姐就师姐吧，以后记得都这么叫。”道姑觉得陆绫小嘴像是抹了蜜一样，对她的好感直线上升。

    这样一个不会撒谎的女孩子觉得她年轻，这才说明她是真的年轻嘛。

    “师姐，你的名字是什么啊……”陆绫问，她总不可能就一直师姐师姐的叫吧。

    “我？”道姑愣了一下。

    名字？

    说起来，已经有好久好久没人问她的名字了……

    “我叫……云舒，恩，云舒，是云舒没错了。”道姑思索了一会，道，同时嘀咕：“以后代入那些女主角要慎重了……差点忘了自己叫什么……”

    “云舒，云师姐，我叫陆绫。”陆绫介绍自己。

    “恩，小师妹。”云舒翘起嘴角：“我知道你，陆绫嘛。”

    “……”云舒一句话让陆绫红着脸，不说话了。

    陆绫之所以逃下山就是以为自己的名声完蛋了……如今看门的师姐都知道她……羞燥难耐。

    奇怪的见了一眼陆绫，云舒没有说话，隐秘间，她抬手一指点在不远处，封锁了空间。

    有些不满。

    蓑笠翁那个糟老头子，一个结界连人都挡不住。

    不过，这空间天赋，倒是值得培养，可惜灵感太差了……路漫漫其修远兮。

    云舒同情的看了一眼柳扶风的方向，上天给了她无与伦比的天赋，却剥夺了让她入门的灵感……

    不过终究是她灵山的丫头，回去查查资料，看看有什么没有后遗症的方法可以帮帮她。

    她不想被看见，所以挡住了柳扶风，因为懒得解释，这个女孩子可没有陆绫那么傻傻的，好忽悠，等自己离去柳扶风自然能进来。

    不过……这丫头是怎么定位陆绫的？靠心吗？

    女人的直觉？

    那玩意还真有用啊。

    云舒很惊讶。

    ……

    ……

    此时，几百米之外。

    柳扶风气喘吁吁的跪坐在地，香汗淋漓，耳边长发贴在耳边，胸口剧烈起伏着。

    到这就走不动了……前面有一层柔软的气墙挡着她，无论如何都跨不过那条线。

    可是，她能感觉到，阿绫就在前面了。

    深呼吸一口。

    银牙紧咬。

    柳扶风脚下用力，纵身一跃。

    一瞬间，空间震荡，少女身影冲入裂缝。

    片刻后，她从空间中掉下来，还在原地。

    果然，这个穿梭的法子也没用了……

    柳扶风面露焦急之色，无力的坐在地上，身体有些虚脱，不过此时她更担心陆绫。

    不知道里面发生了什么事情，联想到刚才天上的金色瀑布，柳扶风很担心，各种胡思乱想……

    片刻后，柳扶风握住胸口的冰琉璃，感受着那一丝冰冰凉凉的力量，恢复了一些，随机扶着一颗树站起来。

    加速。

    “砰。”

    被弹开了。

    似曾相识的一幕，似乎在很久之前发生过，同样的，她不会服输，因为她的阿绫在里面。

    ……

    ……

    看着柳扶风的样子，云舒有些糟心，只想赶快让这两姐妹见面……

    只是。

    “我要走了，你拉着我干什么？”云舒不解的看着陆绫。

    “云师姐……”陆绫犹豫了一下。

    “有什么事情直说。”云舒道。

    “那个……”陆绫搓了搓衣角，白色虎皮变成围巾之后裹住她半张脸，隐藏着一些表情。

    “云师姐，那个人……怎么样了？”

    “那个人？什么人？”云舒一瞬间以为陆绫说的柳扶风，不过很快他就反应过来，陆绫说的是那个和尚。

    “你说渡我禅师？死了。”

    死了？

    陆绫惊呼。

    “有什么好意外的，看，那儿。”云舒指了一眼天上。

    一个人影继续下落。

    此时，暂时失去了一身修为，且生机渐绝，老禅师再也无法端坐云上，穿过云层之后，从天上掉了下来。

    在陆绫的目光中。

    “……”


------------

0418 旧识

    渡我禅师，该是这个名字。

    陆绫看着他从天上掉下来，莫名的不舒服，对她来说，这样的场景果然还是有些残忍了。

    不过，在经历过羲凰给她看的人魔血战之后，她也不是完全不能接受……

    有些不忍。

    毕竟，在陆绫心里，这个老和尚并没有做错什么事情，就这么死掉了，还是有些……

    说到底，还是这个新认识的云师姐的分量不够，如果这个人是她师妹的敌人……估计陆绫不会有一点的犹豫。

    她自己也知道这一点，所以努力的没有开口。

    不能给云师姐添麻烦。

    这么想。

    “你这丫头。”云舒蹙眉，瞥了陆绫一眼，不过她倒没有不高兴，无论陆绫是出于什么样的心思，她都不会去讨厌陆绫这份善良。

    看着陆绫闭上眼睛，云舒开口。

    “没有什么血腥场面的，可以看一下，陨落之即，他的道会展示出来的，我想，那和尚应该想让你看看，毕竟你是她选中的佛。”云舒语气中有浓郁的鄙视，揉了揉陆绫的脑袋：“我没那么小气，只是看看也没什么……当然，无论他给你留下了什么，都不可能改变，你是灵山中人这个事实。”

    说着，云舒瞥了一眼那人落在地上之后的模样，心里一阵疑惑。

    无论怎么解释，这和尚都是第一次见到陆绫吧，究竟是为什么付出了这么多……说补偿柳瑜她是不信的，如果有补偿，早就该补偿了。

    寒冰血脉……更是不可能，如果是外面那个东神海的小子，她可以理解，可是大悲谷的人……没理由啊。

    这边，云舒不明白，有一个人却一清二楚。

    红绫。

    红绫认为，这个和尚将种子埋在了陆绫心里，如果他就这么死了，那么他留下来的信念，陆绫会记得。

    或许陆绫现在不明白，但是将来有一天，她一定会明白，什么是“人非人”，什么是“苍生皆为人”。

    这是来自大势的算计，借助这和尚的禅心来算计她们姐妹两个……红绫心有不满，不过却也没有办法。

    确实，不说陆绫继承了这样的意志，就算只是受到了一点影响，也绝对不会做出像雪女那样的事情……只要这一次仙剑的主人不去破坏平衡，它的目的就得到了。

    这种情况在陆绫身上是可能发生的，天知道这傻丫头受到了什么样的教育，脑海中居然有人人平等的想法……所以生理上极度厌恶墨渊的她，会和墨渊谈的来。

    只是……所谓大势，只是母亲的潜层意识，它凭什么认为，自己会如同雪尘一样站在雪女这边？要知道，雪女那是在她妹妹生命长河折痕的人，而不是她，如果不是因为妹妹，雪女的死活根本和她没有关系。

    潇湘阁。

    红绫的手不自觉的握紧，身躯三寸之地的空间被燃烧成为灰烬，深呼吸之后，她平复了心情。

    应该不是。

    她的主人早就被反噬，魂飞魄散了，她必须要认清这个事实。

    那么凭什么？它凭什么认为自己会在乎陆绫？

    就因为极低概率存在的残魂？

    片刻后，红绫推开窗，看着陆绫的方向。

    好吧，它赢了。

    自己现在还真的不确定。

    如果真的是主人，那么就算是被算计了，她不会生气，反而会感谢那算计……毕竟，母亲的浅层意识，本就是最大的线索。

    ……

    ……

    不过，即便是大势，也不可能算的太清楚，一些陆绫觉醒之前的事情，与伟大的意志不同，只是浅层意识还做不到算无遗策，禅师只是它能找到的，一个比较合适的人选。

    如果禅师不死，便可以和陆绫印证心里的想法，到时候在陆绫的世界观冲击下，究竟是谁度化谁还说不定……

    所以，只有禅师死了，他的意志才能被陆绫记下去，就算陆绫有再多的疑惑，也只能忍着。

    接受了他的禅力，就必然会承受那份因果。

    因果，这种东西虚无缥缈，但肯定是存在的，尽管再怎么崩坏，这里毕竟是修仙界，一个集无数规则于一体的神奇世界。

    不过，如果这和尚没死，互相印证之下，倒也不会让大势的算计那么顺利的进行下去。

    当然，现在的场面，灵山的人不救他的话，怎么看这和尚都是死定了，这个时候还能救他的，就只有灵山的文魂尊者了。

    云舒走的自然是武魄……陆绫……她是尊者吗？

    此时，没人想过，陆绫会和这个和尚有什么瓜葛，就连陆绫自己也不知道。

    “跟我一起看看，这和尚的道是什么东西。”云舒坐在陆绫旁边，看着远处的禅师身体。

    “嗯。”陆绫乖乖点头。

    光芒大盛，无数虚影自老禅师身体中喷射出去，如同盛放的喷泉，同时间有数万道流光遁去千里之外，不过落地之后又化作人形，千里奔袭回来。

    道姑看着那源源不断朝着这边前进的虚无人影。

    说是虚无，但是每一个人都有自己的意识，甚至还保存着生前的记忆。

    男女老少，各式各样的人都有，有面色悲苦，还有富家公子，甚至还有千金小姐……那都是渡我禅师的化身，这些人只有一个共同点，那就是，他们都是好人。

    各种意义上的好人。

    这些虚影就是禅师留下的东西，每一个人都是他，他们停在禅师面前，鞠了个躬之后，便钻入他的身体，等待着和他的本体一起魂飞魄散。

    “……身外化身？这么多……”云舒惊讶了。

    这和尚为了所谓的理念，居然牺牲了自己的魂力和修为弄出这么多分身……要知道，正常的身外化身一个就已经是极限了，他之所以有数量如此之庞大的化身，是因为主动分裂了神魂，精神分裂已经不能够描述眼前这个和尚了。

    疯子，他根本就是一个疯子。

    如此的身外化身足以让他一身实力十不存一，这些费心费力的化身根本就不能提升实力。

    难怪，以这个和尚的心性修为会被第四重雷劫给直接劈散……面对自己的时候也完全没有余力阻挡，他这样子下去，就算自己不杀他，早晚他也会被化身反噬而死。

    这些化身……只是为了布施行善吗？融入道俗世中去，是因为想从人族的根基去改变他们？

    这不可能，太天真了。

    看着这个晚辈，云舒第一次有些敬佩，虽然自己的徒弟因为这无谓的善而陨落，不过这和尚的初心是好的……至少，一向自诩善良的灵山姑娘做不出这种事情，某些事情上，有着独特信仰的大悲谷确实让人佩服。

    不过对于云舒而言，这并不能改变她对这个人的厌恶，救人就算了，救魔她可忍不了，最多只是有些可惜。

    而且，明知道行善不能改变什么，却还要坚持去做的和尚，摆明了就是个自我的蠢货。

    人之初性本恶，这一点，已经不用证明了。

    他一个人，能改变什么？根本什么都改变不了。

    云舒有些失望，和尚给陆绫看的的东西依旧只是信念，可惜了，自己不认可。

    “算了，这化身之道，不看也罢。”云舒说了一句，接着转头看向陆绫。

    然后愣住了。

    之前个丫头此时正死死的盯着那自远方，一瘸一拐而来的虚影。

    此时的陆绫，白色围巾裹住下半张脸，只是从那露出来的眼睛中，能够看出陆绫的激动。

    那是看到不可置信之物时候的震惊。

    激动的手指微微浮动。

    “你……你……”

    陆绫嘴唇颤抖着，下巴微颤，最后整个人都抖起来了。

    弥留之际的禅师自然也发现了这一点，他闭上眼，任由那具分身恢复意识，走到陆绫身边。

    因为陆绫的异样，所以云舒只是冷眼看着。

    这个让陆绫瞬间失态的人，只是一个再普通不过的老人……七十多岁的样子，一身脏兮兮的衣服，胡子邋遢的，上面都是污渍，头发有些地方甚至还脏的结成了一小块。

    虽然慈眉善目的，不过更多的是那悲苦之意，是一个有些可怜的老头。

    看着他身上破破烂烂的补丁。

    云舒蹙眉。

    一个乞丐？

    不是她看不起乞丐，只是不明白……陆绫有什么好激动的。

    接着，云舒心里动了一下，下面递上来的资料，这丫头一开始好像也过的不怎么样……

    不会吧……

    云舒不可置信的看着陆绫。

    此时，陆绫已经不会说话了，她看着面前这个一直被她埋在记忆深处的，亲人一样的人物……憋了好一会。

    “我……”

    一说话，竟是有些沙哑，恢复了刚上山时候的模样。

    此时，老乞丐走到陆绫身前，有些奇怪，开口说了，那是带着蹩脚口音的方言，不过仔细分辨还是能听懂的。

    “闺女，你哭什么啊……老头我和你……认识吗？”

    正如这个老乞丐所言的，陆绫从几分钟前，眼睛就像开了闸的水库，鼻子通红，哭的很难看。

    一声熟悉的“闺女”，她彻底的忍不住了，啜泣起来。

    对于陆绫来说，什么千金也比不上这一句“闺女”来的实在……尽管知道这只是老人家没见识，对女孩都这么叫，但是陆绫就是忍不住。

    “唉，闺女你这是怎么了……”老头见陆绫抱膝，肩膀一抽一抽的，甚是心疼。

    “……”陆绫不说话，只是瞪着水汪汪的大眼睛，一边抽泣一边看着面前的老人。

    他……不认识自己了？

    此时，云舒坐不住了。

    “老人家，你认识陆绫？”

    “认识？”老头看了一眼面前年轻的云舒，又看了一眼锦衣玉袍，娇生惯养的陆绫，摇摇头：“老头可没那个服气，能认识这么漂亮的闺女……”

    “那你知道自己的状况吗？”云舒看了一眼失去对化身掌控的渡我禅师，转头道。

    牺牲自我神魂而转化成人，这样没用的事情，禅师可以说是开创了先河，云舒也不清楚是个什么情况。

    “知道，老头早就死了……”老头似是说着别人家的事情：“饿死的……之后，便回归了本家，没想到本家也要死了，死了也好。”

    尽管知晓了自己只是一尊分身，不过他这一辈子确实过的实打实，不认为自己是什么虚假的存在。

    “你真的……不认识她？”云舒看着陆绫，后者死死捏着衣角，努力不让自己哭出声的模样，分明就是认识这个老头。

    闻言，老头仔细看了一眼陆绫，有些迷糊，不过很快的便摇摇头。

    “有些眼熟，不过不认识。”

    “不过说闺女，老头我虽然过的不怎么样，以前也认过一个小孙女，不过可惜了，那丫头是个痴儿，后来老头我自己要死了，没办法就只能自己去了……不知道那闺女怎么样了……”

    说着，老乞丐无奈一笑。

    “老乞丐无能，没法让闺女吃饱饭……想来，她一个人孤苦伶仃的早就……”

    失落，对自己的无能有些愤怒。

    陆绫闻言，身子猛地一颤，想要抬头，不过眼泪已经充斥了眼眶，豆大眼泪啪嗒啪嗒掉在白色围巾上，泪眼朦胧的什么都看不见。

    是了……

    已经死了……

    陆绫明白，这爷爷不认识她是很正常的事情，以前的她，脏兮兮的，浑身病态的惨白，声音嘶哑，不会说话，而且眼睛里都是骇人的寒气……

    从样貌到体型和现在没有一点点相似，不说别人，陆绫相信她自己见到刚上山的她都认不出来。

    只是，从这个老乞丐嘴里听到，闺女二字，陆绫心跳加速，砰砰砰砰的已经有些失神了。

    她也是有家人的，原来不是她单方面的那么认为……

    就在这时候，老乞丐开口。

    陆绫猛地抬头。

    “本家要不行了，老头我就先回去了，死过一次再来一次，还挺有意思的，只是可惜，老头我想和闺女吹嘘，也没有人哩。”老乞丐道。

    “我……”陆绫哽咽着，想要说什么，却根本说不出口。

    身临其境，才知道开口一句话有多难。

    “你这闺女，长得挺好看的老哭鼻子干什么。”老乞丐看着陆绫，皱眉：“老头我那闺女和我一起饿上个两三天也从来不会这样……有钱人家的闺女，就是不一样。”

    一句话之后，陆绫的抽泣戛然而止。

    从没有这么听话过。

    将眼泪生生吞了下去。

    “你这闺女，有些奇怪。”老乞丐看着咬着下唇，哭的梨花带雨，却又眼巴巴的看着他的陆绫，抬手在陆绫头上摸了摸。

    只是残魂，并没有实体，不过这样的动作却让陆绫身体如同过电一样，鼻子一酸，泪水涌出。

    见这娇生惯养的女孩子“不听话”，老乞丐摇头。

    “算了……老头我走了，和我一个老乞丐也没什么好说的吧。”

    老乞丐感叹了一句之后，带着遗憾，回归本家去了，只留下陆绫伸着一只手，想抓却抓不住的样子，眼睁睁的看着那到苍老的人钻入老禅师身体中。

    “噗。”

    一口血吐出来，老禅师瞬间苍老了十岁，混乱灵魂入体，回天乏术。

    “……”云舒在一旁默默的看着，傻子也知道，陆绫和这老乞丐认识，估计还是有大因果。

    世界上从来没有突然的缘分，所有看似巧合的初次相遇都是久别重逢，云舒深信这一点。

    陆绫情绪崩溃。

    雪尘也一言不发，她知道自己说什么都没有用，她的分量远远不够，这个时候能够安慰她主人的，只有一个人。

    柳扶风，只有她。

    片刻之后，陆绫看着云舒，没有犹豫：“师姐，我不想让他死……求求你了。”

    “……”叹气，就知道。

    陆绫会这样，云舒早就猜到了。

    报仇和自家女孩子的请求那个更重要？答案是显然的……逝者已逝。

    “好……”

    “多谢师姐，多谢师姐……”陆绫颤抖下唇，连着给云舒行了几个礼。

    “不过，我只能保他一缕魂魄不灭，真要救人的话，可能要其他人出手了。”云舒道，她不是文魂尊者。

    现如今，灵山上还清闲的文魂尊者，就李竹子一个……

    只能去找她了。

    竹子，是陆绫的老师吧。

    就这样吧。

    云舒给了情绪濒临崩溃陆绫一个肯定之后，携那残魂回灵山了，多等一刻就多一分危险。

    就是这么简单，本来杀意满满，然而陆绫一句话就能让她改变心意，一条普通的性命和自家姑娘相比，只有一个选择。

    看着陆绫的样子，云舒不用猜就知道，这乞丐在这丫头心里非常的重要。

    一个渡我禅师死就死了，最多给陆绫留下点可有可无的影响……只是，这个化身不一样，云舒相信，今日她要是不管，这丫头绝对要魔障。

    这是肯定的，毕竟，禅师之所以会和云舒对上，陆绫觉得自己有很大的原因……间接就等于是她害死的，她怎么可能接受。

    云舒离去。

    陆绫一个人呆呆的坐在床上，心里空荡荡的……没有一点安全感。

    那个人死了？饿死的……那是世界上最残酷的刑……

    曾经体会过饥饿，陆绫深深的恐惧着，什么刀剑加身都比不上这种死法，她最接近的死亡的一次，就是这种残酷的感受，那不是人能承受的……陆绫认为那是神明对恶人最狠辣的惩罚……

    她之所以是个吃货，也和那时候的阴影有关。

    她活下去了。

    那个人却死了。

    蜷缩着，失去了意识，大脑混乱之后，睡过去了。

    翻来覆去的，睡的不安，与其说是睡觉，不如说是魂魄的自我保护。

    而就在这时候，一个人突然从空间中出现，看着蜷缩着的陆绫，愣了一下之后，焦急之色一闪而过。

    不过马上的，故作镇定。

    脱鞋上床，将蜷缩着的陆绫搂在怀里，在她耳边轻轻的说了一句话，然后紧紧抱着陆绫，拍了拍她的背。

    接着便是一些轻声耳语。

    神奇的，陆绫安静下来了……慢慢的，安心的神色爬上脸颊。

    久违的沉睡。


------------

0419 后事

    这里是落雁城的郊外，很安静，四周只能听见徐徐的风声。

    风很温柔，就和现在还清醒的那个人一样。

    柳扶风自然是睡不着的，她抱着陆绫，将她搂在怀里，看着那安心的小表情，面上是足以将人融化的柔和。

    美人痣……

    看着陆绫嘴角的墨点，柳扶风和陆绫一样，很安心。

    这才多久没见，她的阿绫就给她一种是大姑娘的感觉了。

    玄色衣物……柳扶风蹙眉。

    说起来，她更喜欢自己的阿绫穿着红色的衣服和小裙子，眼前一身红黑的，配上红色高靴，虽然依旧是红色基调，不过优雅胜于可爱，更别说那将陆绫修长大腿衬托的滚圆的黑色长袜了。

    应该不是阿绫自己的品味吧。

    不管是谁的，她的阿绫既然在她身边，一定要按着她的喜好来。

    这是属于她的养成游戏，轮不到别人插手。

    除此之外，柳扶风还有很多的疑惑。

    这里究竟发生了什么……

    阿绫为什么哭了？

    她怎么从山上下来的……

    以及，这里为什么，只有一张床。

    不过这些疑惑在看到陆绫脸上的泪痕的时候，便都化作乌有了。

    哭了……

    不哭，不哭……

    看着陆绫逐渐安静下来，趴在她怀里，熟睡之后，柳扶风才放下心来。

    看来，即便是睡着了，阿绫还是记得自己身上的味道的。

    不过。

    这荒山野岭的，陆绫突然出现在这里，还是这样让人担心的姿态，如果不是她今天神经质的非要过来看看，该如何是好啊……

    看着陆绫的睡颜，柳扶风换了一个姿势，一言不发。

    陆绫的变化很大。

    不知道她短短时间内经历了什么……虽然陆绫睡着了，不过在柳扶风看来，陆绫变了很多，比如面上的表情，气质，都比之前要坚韧许多。

    还有那睡相……

    忍住了去捏一下陆绫琼鼻的想法，柳扶风发现，她的阿绫虽然睡相不好看，依旧缠在她身上，不过没有以前那么粘人了，抱住她之后也一动不动，睡得很香。

    闭上眼睛，柳扶风在陆绫身上闻到了那熟悉的清香，呼吸稍稍粗重了一些。

    一个人睡了一个月，现在将陆绫抱在怀里，即使是她，也有一种想要就此睡去的欲望，更别说她其实也很累了。

    长时间的空间跃迁，虽然不消耗她的灵力，但是相对的，她的体力消耗的非常快……

    “阿绫……师姐……”

    只是抱着陆绫，柳扶风就能感受到陆绫身上“庞大”的灵力，那阴寒的力量散布在四肢百骸，与她那点可怜的灵力相比，陆绫身上磅礴的灵力让柳扶风有一种，恍若隔世的感觉。

    虽然知道自己的天赋和阿绫差的很远，不过这才短短多久没见，阿绫就这么强了？

    柳扶风突然的有些失落，心底涌现起浓浓的危机感。

    师姐，这个称呼倒是也没有问题，以自己的天赋，确实没有资格做阿绫的师姐。

    只是。

    柳扶风深呼吸一口。

    她绝对不会拖阿绫后腿就是了。

    而后，听着陆绫的呼吸声，柳扶风扣住了陆绫的手腕，两人的姿势有些暧昧，不过柳扶风完全不在意。

    “……”

    感受着陆绫斑驳的脉搏，片刻后，柳扶风心疼的看了一眼陆绫。

    风寒？

    阿绫怎么会染上风寒？她的身体不是免疫寒冷吗？

    以柳扶风的实力还感受不到陆绫经脉中冲突的寒冰能量，她只认为陆绫是生病了。

    难怪，以前穿的那么少的阿绫要在颈间带上一条锦缎。

    听着那瓮声瓮气的呼吸，心疼陆绫的柳扶风赶忙从脖子上取下那冰蓝色的琉璃，带到陆绫身上，也不管有没有用，这是目前为止她能给陆绫做的唯一的事情。

    不知道是不是错觉，陆绫带上那冰琉璃之后，软玉落在胸前，她的表情舒服了一些。

    见状，柳扶风松了一口气，看了一下荒山，下定了决心。

    必须要先离开这个诡异的地方，虽然现在这里只有陆绫一个人，但是柳扶风可没有忘记之前天上的通天瀑布，现在想来，那瀑布的落点好像就在这一地带。

    不宜久留。

    在裙子上抹了一把，柳扶风手上出现了一根明晃晃的银针。

    轻轻的，将它扎在陆绫的颈后。

    不知道发生了什么，但是陆绫累了，她能看出来……柳扶风很想和她的阿绫诉说衷肠，不过这个时候，还是让她好好休息吧。

    这一针下去，估计陆绫暂时不会醒过来了。

    柳扶风花了一些时间才将陆绫从身上“卸”下来，感受到自己最喜欢的抱枕不见了，睡梦中的陆绫蹙眉。

    下床之后，柳扶风穿上鞋子，这才将陆绫背起来，拖着她的屁股，将她的手臂扣在自己的颈间，迈出沉重的一步。

    重新闻到喜欢的味道，陆绫皱起的眉头才舒缓下来，勾着嘴角，脑袋搭在柳扶风肩头，不自觉的蹭了蹭。

    呼吸打在肌肤上，柳扶风俏脸微红，将陆绫往上抬了几分。

    不是她不想抱陆绫，而是没力气……

    体力差不多耗尽了，柳扶风背着陆绫的同时，小腿都在微微颤抖，已经用灵力去治疗了，可惜作用不大。

    这是使用那空间秘法所带来的后遗症，需要时间才能恢复。

    此时的柳扶风，很虚弱。

    取出一张符纸，柳扶风犹豫了一下，又将其收了回去。

    徐师姐给的符纸已经被她定位了医馆，如果是一个人的话，柳扶风完全可以撕裂符纸传送回去。

    但是带着陆绫，她不敢。

    准确的是说舍不得。

    别人忘了，但是柳扶风不会忘记，陆绫和她一起坐传送阵回家时候，会难受的欲吐，估计问题就出在她的空间天赋上，从那天起，柳扶风和陆绫回家都要一前一后，现如今，更是不会带陆绫回去。

    万一阿绫不舒服，她还不得心疼死，所以柳扶风决定背陆绫慢慢走，累是累了点，不过阿绫能睡得舒服就行，而且进入南关之后，找一辆马车就好了。

    “呼……”深吸一口气之后，柳扶风背着陆绫，下山去了。

    ……

    ……

    半山腰。

    柳扶风走了一会之后，身上已经被汗水浸透。

    下山的路，并不轻松。

    如果不是她的阿绫身体轻，柳扶风还真没有信心能够将陆绫安稳的背下山。

    ……

    ……

    不远处。

    两个男人看着这边。

    “这是她师姐吧。”

    “应该是。”

    “书呆子改变主意，带大悲谷那和尚回山了，我是真的没想到，他这算是因祸得福了吗？要知道外面的两个小家伙个个想上山都找不到机会。”蓑笠翁嘿嘿一笑：“而且，根据那书呆子的意思，应该去找李竹子了……那可是你徒弟最喜欢的女人，还有情敌墨青一直惦记着她，你不帮帮自己的徒弟？”

    蓑笠翁口中的徒弟，指的是叶尊者。

    “……”孝没有说话，只是面色有些不太高兴。

    叶尊者虽然没有说，不过他能看出来，对方不愿意修习杀伐之道，有一个原因就是李竹子。

    那个少女明确的表示，不喜欢杀戮与争斗。

    这一下子，他失去了一个完美的传人。

    孝公子对叶尊者有指点之恩，当年，他有心想让叶尊者继承他那一身杀伐之道，可惜后者拒绝了，尽管清楚面前这个人是曾经的修仙界最强，他还是选择了这条路。

    后来，叶尊者没有让孝公子失望，走出了属于自己的道路，新的剑道，君子之剑，润泽如玉，和他的杀伐之剑不同。

    而叶尊者后来整合了孝公子传给他的剑道，整合出了《七杀剑经》。

    有杀先论杀，无杀再论用——能杀就杀，杀不掉的再去看他的利用价值。

    这样一本杀气极重的顶级剑经，就是孝公子传授给叶尊者的功法，现在，修炼它的有两个人。

    叶观月，乐正落庭。

    这也算是间接的将孝公子的道传承下去了，所以两人是有师徒的因果的……当然，在孝公子心里，他还是要找一个传人的……

    乐正落庭作为隔代传人本应该是不错的，不过那丫头疯狂过剩，太小气。

    陆绫就很好。

    恩，很好。

    相信，蓑笠翁也看出了他的心思，不然也不会打趣他，蓑笠翁就是知道，即便是这样自己也不会放弃陆绫。

    不过，现在想法倒是有些变了。

    如果陆绫还是他知道的那个有些诡异妖媚的丫头，正适合他的剑法……

    那时候的陆绫，狂，媚，最重要的是，杀气足，而且够大气。

    这里的大气说的是气势上的，而不是心性，孝公子几次见陆绫时候，都被损过……女孩小肚鸡肠，却又大气。

    可是，反观今天的陆绫。

    孝公子看着乖乖趴在柳扶风背上，翘着嘴角做着美梦的陆绫，摇摇头。

    软，可爱，软弱，爱哭……完全不行。

    不清楚为什么会产生这样的变化，不过如果和雪女有关的话，他还真的没有什么头绪。

    只知道，或许传人的问题，必须再拖一段时间。

    可笑……他这一身剑道，竟是没有合适传承的人，蜀山的剑太正，连《七杀剑经》传下去都会引起非议，而非蜀山中人，却又难有剑道天赋。

    陆绫是剑主，百剑臣服，这件事情孝公子第一次见面就发现了。

    事情有变啊。

    “走吧。”看着柳扶风背着陆绫下山，孝公子也朝山下走去。

    “唉，不看了吗？老朽还好奇……”

    “答应过她，不偷看的。”孝公子抛下一句话，拎着蓑笠翁离去了，离开之际，他回头看了一眼熟睡的陆绫。

    这丫头魂魄有问题……可以再观察多年。

    落雁城，也没有必要待了，寒冰血脉，单是这一条就足以让灵山手忙脚乱，他也没必要插上一手。

    云舒师姐也不会让他插手。

    所以他要离开落雁城了，去看看能不能遇到可以传承自己的剑道的人，如果过些年，这个女孩子能够成长的让自己满意，到时候他还是会考虑陆绫的。

    孝公子下山，路过沈归。

    沈归敏锐抬头。

    没有发现什么人影，只是，那绝对不是错觉。

    剑意冲天而起。

    “咦？”

    暗处，孝公子看着沈归，惊疑。

    他对沈归并不熟悉，如今，这寒冰剑意倒是有些适合他的剑道，不过可惜，在孝公子看来，沈归已经有了自己的剑道，那种霸道的剑意，容不下其他的东西。

    天才也有不好的地方，她们的道心太过坚韧，已经没有了塑造的可能。

    叹息，果然还是要从零找一个心性适合的传人。

    如果陆绫不是那什么寒冰血脉，和雪落千寒没关系的话，该有多好。

    转身离去。

    进去了落雁城。

    虽然决心离开，但不是现在，离去之前，他还是要见一见陆绫。

    ……

    ……

    收起剑意。

    沈归蹙眉，那一瞬的杀气让她想到了一个人。

    叶观月。

    两人在天光墟较量也不是一次两次了，不过这次的气息虽然只是一闪而逝，却深不见底，甚至比他师父还要锋锐……

    这里是落雁城，会是谁呢？

    沈归背上漆黑之剑，向前走了几步之后，就看见了柳扶风背着一个人从山上下来。

    那是……陆绫？

    这丫头怎么下来的？

    她怎么在落雁城？

    愣了一下之后，沈归没有出现在柳扶风面前，师妹虽然脱力了，不过想来她并希望看见自己……柳扶风有些怕她，她清楚。

    师妹安全就好。

    她跟着柳扶风只是因为不放心，特别是这里还出现了未知的剑意。

    当然，这种事情沈归是不会和其他人说的。

    沈归暂时没有离开。

    尽管这里是落雁城，可是那股莫名的剑意让她不放心柳扶风就这么带着陆绫走。

    于是，沈归尾行柳扶风，直到两人进入落雁城结界这才离开。

    她现在需要去调查一下，东方师叔要找的弟子，那个被灭门的赵樱歌是个什么来历，以及……城主戏凤。

    这个资料上，以女子之身做了近二十年城主，能将落雁城带向繁华的人，她也很感兴趣。

    一个命不久矣的城主，能进入灵山吗？她有什么资本，能够被李师看重。

    李竹子让她带戏凤上山，无非是让她做九峰的弟子，这一点沈归很清楚。

    能够让李师开口的人，她不得不在意。

    她需要考察一下，戏凤是否具备这个资格。


------------

0420 主母

    亲眼见到柳扶风进入了落雁城的结界之后，沈归才离开。

    这时候，两道身影一前一后的跟着柳扶风进入落雁城。

    他们两个因为互相看对方不顺眼，已经分道扬镳了，虽然没有在一起行动，不过对对方的心思都一清二楚。

    东神海和蜀山对陆绫很感兴趣，当然，在个人情感上，无论是墨青还是白云帆对陆绫都有特殊的情感。

    墨青自然不用说，李竹子的女儿，单是这一点在他看来就不比寒冰血脉差，白云帆的话，则是因为叶尊者和沈沧海……说到底，还是和李竹子有关系。

    而且白云帆来灵山就是观察陆绫的，他明面上的目的就是这个……蜀山的人还是很怕这么一个好苗子走了文魂的，如果真是这样，那群老顽固估计会心疼死。

    不过……

    剑心通明？

    白云帆眉间满是狐疑。

    陆绫在白云帆的印象中还是那个三无少女，所以今天大跌眼镜。

    在蜀山时候的陆绫，白云帆可以确定，她是剑心通明境，也是大悲谷传说中净灭灵台的拥有者。

    不过今天相见，他倒是有些摸不准了……

    剑心通明可不会哭泣，她的眼里应该只有那广阔大道才对。

    这件事情回去之后有必要要好好提一下。

    当然，陆绫的异样并不会改变她对蜀山的重要性，胸怀浩然之气，剑心通明只是锦上添花而已。

    他们跟着陆绫，各自做着思量。

    其实，现在墨青和白云帆这两人对柳扶风也有一点兴趣……那个女孩子身上的气息很弱，不过能被沈归那么小心的对待，应该和她的关系不错，而且，那诡异的，操纵空间的法子也值得注意。

    此时，无论是墨青还是白云帆，心里都有些不忿。

    这世道是怎么了？

    浩然正气，最适合继承蜀山剑派大道的陆绫，现在在灵山学习奶妈的东西……同样的，传说中的寒冰血脉，雪女的转世，东神海未来的域主，每日在灵山上抚琴。

    简直是暴殄天物。

    而且出了一个陆绫还不够，现在她又蹦出来一个师姐，人族的老怪物的结界说跳就跳，还未凝气就掌握了空间穿梭之法。

    这样前无古人空间天赋，如果被逐风流的人知道，估计眼睛都要红了。

    柳扶风如果配上逐风流的身法功法，加上这样的空间天赋，只要她不是一个白痴，那未来修仙界中一定会出现一个令人闻风丧胆的顶级鬼影刺客，这几乎是板上钉钉的事情了。

    柳扶风会是傻子吗？从她扎陆绫那一针的娴熟程度就知道不可能，可是正是这一针，也让白云帆吐槽。

    看柳扶风这个娴熟的模样，一定是要走文魂的道路了，而且看今天灵山前辈暴躁的样子，柳扶风这辈子都和逐风流无缘…

    当然，就算让柳扶风选，她还是会选灵山，医道才是她追求的东西……当然，也有一个一个例外。

    如果她的阿绫去逐风流的话，她会跟着去。

    而陆绫……算了吧。

    拐这个的难度估计比攻略沈沧海好不多了多少，甚至还要更难，毕竟沈沧海始终是女人，万一真有人能攻略她也说不定。

    而且，此时陆绫在睡梦中，无意识的表现出对柳扶风的依赖，也让这两个男人起了小心思。

    毫无疑问，这两人都想要接近陆绫。

    墨青自不用说，陆绫怕他怕的要死，不然墨青也不会找一个侍女去照顾陆绫的起居了。

    白云帆也是一样，陆绫是肯定不认识她的，而今天陆绫表现出的女孩子模样，他也有些头疼怎么接近陆绫。

    两人同时冒出了一个想法。

    接近陆绫不方便的话，可以从柳扶风身上下手。

    毕竟，这个十六七岁的少女，温柔如春日暖风，一看就是很好相处的类型……显然是一个很不错的突破口。

    于是，这两人决定，跟着柳扶风。

    墨青有时间，距离墨玉要带他上山还有十几天的时间，白云帆更是一头雾水，他连灵山让谁接待他都不知道，要不是没有灵山的人盘问他，白云帆都怀疑叶尊者是不是都没有告诉李竹子他要来灵山。

    沈沧海不知道什么时候能见到，眼下自然只能观察他的第二目标，陆绫了。

    柳扶风当然不知道自己此时被两个尊者给盯上了，她现在一心只想着带阿绫回家，让她好好休息一下，然后给她熬一些暖身子的药。

    尽管落雁城是炎夏，可是灵山以为几场大雪已经变成了寒冬，她需要一些补品给自己的阿绫驱寒。

    南关入口，柳扶风背着陆绫，脚步蹒跚。

    这样两个顶级千金的组合自然是吸引了很多人的注意力，片刻后，有人认出了柳扶风。

    “大家伙儿，那个是内城义诊的柳千金，柳神医啊！”

    “我认出来了，我爹的痨病就是柳千金治好的，我爹整整去喝了半个月的药，柳神医一份钱没收……”一个年轻人目光炙热的看着柳扶风。

    “行了行了，千金的仁义不用你宣传，大家伙都认识，不过她背上的是哪家的小千金，难道是病人吗？”

    “柳神医看起来累的不清，大家伙上去帮忙啊！”

    一声令下，众人将柳扶风团团围起来。

    柳扶风开始累的有些迷糊，一心只想着带陆绫去驿站，闷着头走突然发现自己被人堵起来了，顿时吓了一条，不过听着耳边嘈杂的声音，好看的眉毛轻轻蹙起。

    “嘘，请各位小声一点。”

    柳扶风知道这帮人都是好心，但是他们这样子容易吵到自己的阿绫休息。

    “千……”一个年轻人正要开口，不过他的声音很突兀，马上就被后面的人捂住嘴巴。

    众人听话的一言不发，但是要说的也都写在脸上了。

    “多谢各位的担心，这是家妹，现在我要回医馆了，去驿站，请把路让开。”柳扶风的声音有些沙哑，看起来累得不轻，而且说实话她现在不是很好看，之前衣服都被汗水浸透了，头发也贴在两侧，有些狼狈。

    只是，这种狼狈却拉近了她和百姓的距离，众人看着这个毫无架子的内城千金，心中的好感更是急速上升。

    尽管是平民，但是却不是傻子。

    柳扶风能在内城义诊，自然不会是什么没有身份的人，而且有人看到，对面燃药堂的掌柜经常亲自去给柳扶风拿药……最重要的是，据说柳扶风身后还站着黑甲。

    黑甲是什么概念？

    那是落雁城城主溪风的亲卫，黑甲的意志基本就代表了溪风的意志。

    尽管是外城的人，他们提起城主溪风，面上表情也都是崇拜和敬仰，毕竟城主让他们的日子越过越好，相比溪风，那些其他的权贵就只是有钱的暴发户而已。

    短时间内，甚至有了柳神医是未来落雁城主母的消息。

    而且这个观点还得到了很多人的传播，他们相信，要知道黑甲卫除了城主溪风对任何人都不会假以辞色，就算是那四大家族的族长，见到黑甲最普通的一员，更多的也是赔笑，而且对方还是爱理不理的样子。

    这个消息加上溪风未娶，年过三十的消息……柳扶风可能是主母的事情越传越疯，甚至连赵家都有些怀疑这一点了。

    毕竟，按照赵公子的话，他之所以和戏凤产生冲突，原因就是他要强见柳扶风，在这场事故中，戏凤的身份更像是一个管家，柳扶风才是主人。

    戏凤后来在医馆中打杂也说明，她的身份比不上柳扶风。

    最重要的一点事，那个至高之人，城主溪风就这个传疯了的谣言，并没有说一个不字。

    这就足以说明很多问题了。

    当然，这些事情，柳扶风是不知道的，她每天就是望闻问切，然后就是思念阿绫，哪有这么多的时间去想这些有的没的。

    此时，应柳扶风的话，众人让开道路。

    接着，鸦雀无声。

    通道尽头出现了一列黑甲，威风凛凛，步调整齐划一，肃杀之气飘扬，如同荒古巨兽，撕裂眼前的一切敌人。

    静的一根针都能听见。

    这些老百姓哪里见过这个阵势，甚至他们都很少看到黑甲，毕竟这传说中城主溪风的护卫队只在内城及其城主周围活动。

    不过他们都清楚，黑甲是落雁城的守护神，所以被恐怖的气势吓到之后，民众们内心都疯狂起来了。

    黑甲越强，越恐怖，他们就越安心。

    黑甲——

    柳扶风蹙眉，她甚至都能听见，这一群人在心中疯狂的呼喊着黑甲卫的名字。

    此时，那些黑甲并没有挡住柳扶风的道路，而是列为两队，为柳扶风将道路撑开。

    “这是怎么了？”柳扶风开口问。

    领头的人她眼熟，经常出现在她医馆附近。

    “千金，小姐见你一直没回来，很是心急，便派我们镇守各大关口，寻找千金的踪迹。”领头的黑甲恭恭敬敬的道：“现在见到千金，我等也可以放心了，请千金回医馆吧，免得小姐担心。”

    戏凤听说那群跟着柳扶风的黑甲被人用眼神逼退了之后，吓了一大跳，便派出了所有的手下，地毯式的搜寻柳扶风的踪迹。

    如今找到了柳扶风，黑甲们也松了一口气，如果真的找不到柳扶风的话，小姐发起火来，他们承受不起。

    “恩，我这便带着阿绫回去。”柳扶风轻轻点头。

    “千金，这个女孩子……”一位黑甲看着柳扶风脸色苍白的样子，便要接过她背上的女孩子。

    “别碰她。”感受到那人的动作，柳扶风开口，然后淡淡看了一眼那个黑甲。

    顿时，那一位身经百战的黑甲卫仿佛被定住了，笼罩在柳扶风的视线下，心脏断了一拍。

    “……不用，我的妹妹我自己照顾就好了，行了，前面就是驿站了，众位就先回去吧。”说着，柳扶风背着陆绫缓缓离去了。

    “呼……”柳扶风离开之后，那个黑甲才呼出一口气，如释重负。

    刚才那个瞬间，他一动都都不了，仿佛空白的空间变成了钢铁，随时可能将他碾碎。

    “别鲁莽。”头领道。

    “是。”年轻黑甲出了一身冷汗。

    这个一直温柔似水的千金，在那一个瞬间居然比城主状态下小姐还要可怕，究竟是什么人啊……

    “那我现在？”

    “不要离千金太近，你们几人先出发，扫清道路，剩下的人跟着我护在千金身边。”头领道。

    “是。”

    接着，众多黑甲融入阴影中，消失不见。

    而那些民众，在许久之后才反应过来。

    “柳神医……黑甲……”

    “那些黑甲的态度，难道柳神医和城主的事情，是真的？”

    众人面面相觑。

    传言和眼见为实还是有很大差距的。

    “如果是真的，那是我落雁城之福啊！！”

    突然的，有人欢呼。

    此言引起了许多人的附和。

    有这么以为慈悲为怀的主母，确实是落雁城之福，也只有这样的女人才能配上他们心中最伟大的城主。

    而且，有这么一个母亲，未来的新城主一定也是英明神武，可以体会他们疾苦的好城主。

    欢呼。

    慢慢的，关于柳扶风的小道消息逐渐传开来，至于她抱着的那个女孩子，反倒是没几个人在意了。

    ……

    南关城外到内城，马车要走上几个时辰。

    等到柳扶风到内城，天早就黑了，所以她租了一辆最舒适的马车之后，就睡在了陆绫身边。

    不一会而，柳扶风也睡过去了，有陆绫在身边，尽管马车颠簸着，不过她依旧睡的很熟。

    从下山之后，很少睡得这么沉了。

    ……

    ……

    马车出城，沿着外道行驶，周围多列黑甲护送。

    ……

    ……

    时间流逝。

    陆绫的意识逐渐回归。

    大脑晕乎乎的……而且周围一直在晃动。

    是在坐船吗？

    此时的陆绫很乏，一时间没有睁开眼，身体暂时还没有知觉。

    思考着，陆绫稍稍清醒了一些，紧接着就想起睡着之前的事情了。

    那个老爷爷……

    陆绫有些慌了。

    有师姐救他，应该不会死吧……

    心中难受，陆绫手上紧了一些。

    柳扶风吃痛，呻吟一声，接着一把捏住了陆绫的手，呓语着。

    “阿绫，别闹……让我再、再睡一会……”

    抱住陆绫，继续熟睡。

    而这时候的陆绫，已经傻了。

    师妹？

    是师妹吧！

    自己在做梦吗？
------------

0421 久违的面板

    师妹？

    那是她师妹的声音啊……

    听到柳扶风的呓语，陆绫手脚逐渐僵硬。

    难道是自己太过思念师妹，所以做了一个梦？

    害怕是梦的陆绫一动也不敢动，生怕一个用力身下的人就会如同泡影一样的破灭。

    是的，此时她就趴在柳扶风身上，贴在她的胸口处，柳扶风的呼吸吐在她脖子上异常的清晰。

    逐渐的，陆绫的颈间爬上了一抹红晕。

    因为柳扶风累到虚脱的原因，她身上的衣服都是被汗水浸透过的………柳扶风的味道，对一个多月没见到自己师妹的陆绫来说无异于是一剂猛药。

    绯红逐渐爬上耳朵。

    陆绫眼神有些眩晕，耳边那车轮滚滚的声音震耳欲聋，让她心神不宁。

    她实在是太想自己的师妹了……这几十天来，没有一天晚上入睡的时候不去想她，每天睡之前都会祈愿，醒来之后师妹就在她的旁边……

    如今终于如愿以偿了，陆绫却怀疑事情的真实性。

    因为那个爷爷的缘故，她应该在荒山野岭睡觉呢，怎么可能遇到自己的师妹。

    不过，谁说没有可能呢？

    陆绫相信，她和柳扶风的相遇是上天注定的，如果没有师妹的存在，她不敢相信自己现在的生活会是什么样子。

    一切的相遇都是久别重逢。

    只要师妹还在，她们必然会相遇。

    那么，师妹会找到她，不是理所应当的事情吗？

    当然，也有可能是坏人的幻境……陆绫总是喜欢做最坏的打算。

    不过……

    即便是幻境，能够这么近的距离与师妹相逢，她也忍了。

    陆绫不认为自己会有什么生命危险。

    呼唤几声雪尘，没有反应。

    雪尘休息了。

    在看到柳扶风的一瞬间她就知道，主人身边暂时不需要她了，即便她清醒着，主人心里也不可能有她哪怕一点位置。

    没人比她更清楚，柳扶风对陆绫的重要性。

    她承认，她嫉妒了，所以选择了沉睡。

    “呼……”陆绫只觉得呼吸不畅，她的感冒还是很严重，脑袋晕乎乎的，正因为这样，给了陆绫眼前场景不真实的错觉。

    “师妹……”缓缓呼唤了一声柳扶风，陆绫的眼神有些迷离。

    虽然失去了那个老乞丐，不过柳扶风出现的很迅速，及时的填补上了陆绫心里对于亲情的空白……

    “砰砰、砰砰、砰砰……”

    趴在柳扶风的胸前，陆绫听着耳边那规律的心跳声，很幸福。

    如果这是梦境的话，也太真实了吧……

    抬手，抚摸了一下近在咫尺的面颊。

    丝滑如玉。

    或许……不是梦？

    清醒了一会，陆绫的迷糊减少了许多。

    “呀。”

    就在这时候，柳扶风一把抓住了陆绫作怪的手，将其压下去之后，翻了个身将陆绫用力的搂在怀里，长睫毛扑动了几下，有些不满。

    “阿绫，别闹……”

    柳扶风是真的累了，迷迷糊糊的说了一句话之后，又一次陷入了沉睡。

    “……”因为柳扶风的动作，陆绫从趴在她身上，变成两个人都侧着身子，而陆绫现在正被柳扶风死死的箍在怀里。

    陆绫有些喘不过气了，不过她眸子里都是惊喜。

    不是梦！

    真的是师妹……

    自己终于见到师妹了。

    反手搂住柳扶风，陆绫美人痣微微上扬。

    睡，是睡不着了。

    耳边车马轰鸣，陆绫心中却是一片安宁。

    之前的坚强都化作了乌有，身心都放松了下来。

    要知道，柳扶风不在的日子，她的心弦一直都崩的紧紧的……陆绫告诉自己，要独立，不要去太过依赖他人……她很累了。

    而在面对柳扶风的时候，所有的坚强都粉碎成渣，她可以尽情的依偎在柳扶风怀里，因为有师妹在的话，再大的事情也不是事。

    虽然柳扶风不厉害，不过她在陆绫心里就是最厉害的那个人，她可以带给自己任何人都给不了的安全感。

    柳扶风是世界上唯一一个，陆绫可以肆意依赖的人，因为有过约定。

    要依赖师妹。

    郁结尽数解开，陆绫从没有这么放松过。

    有师妹在，所有的东西自己都不用一个人承受了。

    听着柳扶风均匀的呼吸声，安心的陆绫开始探查起自己的身体情况。

    鼻子不是那么堵了，不过依旧很不舒服，之前她一直没想起用面板去观察自己的状态，也就是今天看到柳扶风，回忆了一些自己的过去，陆绫才想起，她还有一个废物系统来着。

    闭上眼睛，默念属性，一张面板在她面前打开。

    ……

    姓名：陆绫

    道号：无

    性别：女

    气血：90%

    灵力：100%

    境界：分魂（60%）

    天赋：

    【御剑乘风来】：剑系最终结算伤害+20%，身法最终结算+20%

    特殊（1）：御剑乘风来，除魔天地间。

    特殊（2）：养天地之浩然正气。

    【皓腕凝霜雪】：冰系最终结算伤害+50%，全属性增强。

    特殊（1）：霜寒之体。

    特殊（2）：冰系亲和。

    【五音六律十三徽】：音律系边界上限翻倍，使用乐器时可自由切换文魂与武魄。

    特殊：免疫精神系异常。

    ……

    ……

    上面的资料基本没有变化，不过第三个和音律有关的天赋，在了解了文魂与武魄之后，陆绫就知道了它的珍贵性，但是她之前也在弹琴的时候试过释放文魂，没有任何变化，应该是音律上的水平不够。

    如果真如上面所写的那样，自己岂不是可以双修了？

    当然，陆绫也没法想象，使用乐器的时候，就算自己是武魄，又能怎么对敌……演奏的太难听，污染别人的耳朵吗？

    这些对她来说其实都没什么用。

    然后就是陆绫最在意的状态问题了。

    ……

    ……

    状态：①经络受损，合阳，承筋，飞扬堵塞。

    ②灵气护体：受到致命攻击会进行反击，次数【1/20】

    ③冰魂素魄：冰系最终结算伤害+30%，结算等级随环境增加。

    ④千年霜雪：冰系最终结算伤害+50%，持续减少气血，伤害结算每日减少，灵力上限每日增加。

    ⑤引商刻羽。

    ……

    ……

    陆绫看的稍微有些懵，她一直在修炼文魂，倒是没注意自己的状态变了这么多……

    前两个没变，那个冰魂素魄是什么东西？冰系伤害结算一下子加了三成……等等，陆绫突然想起了一个状态。

    火上弄冰凌。

    冰琉璃和火琉璃？

    她在柳扶风身上蹭了蹭，之后果然感觉到了胸前的冰凉，哪里还不知道柳扶风把自己送给她的冰琉璃给自己带上了……

    这个冰琉璃可以驱寒，师妹一定是发现自己得了风寒。

    陆绫一阵傻笑。

    还是师妹对她好。

    笑了一会之后，陆绫眉头逐渐皱起，那个千年霜雪……千年的霜和雪吗？她所谓的风寒，其实就是体内的力量冲突而成的，而这个天赋很好的解释了是什么冲突。

    千年的雪和霜，总要互相吞噬，当然，最恐怖的是后面的加成。

    五成，整整五成！

    陆绫一瞬间有一种这个状态永远不要消失的想法，不过马上就被她掐死了。

    一直感冒，不如杀了她算了。

    后面的持续减少气血陆绫倒是不怕，有师妹在身边的，凭她的医术自己死不掉的，然后按照雪尘说的，霜和雪互相吞噬，所以她的灵力每天会增加。

    至于最后的引商刻羽……

    陆绫想到了自己口袋中的一对耳坠，心里大体也就有了数。

    风寒，不致命就好。

    仔仔细细的检查之后，陆绫终于松了一口气，她就怕自己病重到时候惹师妹担心。

    面板再往下陆绫就很熟悉了，无非是一堆变异的文魂罢了，她早就看了一万遍了。

    ……

    功法：惊岩决（修炼完成）：冰系修炼速度+30%，冰系威力增幅10%。

    文魂：凝心诀（初级）：恢复目标最大生命值20%，驱除初级寒毒，附加【活血】状态，持续恢复气血。

    注：当前文魂状态与【皓腕凝霜雪】冲突，属性改变——

    凝心诀（毒）：削减目标当前生命值20%，受到武魄加成，附加【附魂寒毒】状态。

    聚气决（初级）：恢复目标最大灵力值10%，附加【聚气】状态，持续恢复灵力。

    注：当前文魂状态与【皓腕凝霜雪】冲突，属性改变——

    聚气决（毒）：削减目标当前生命值10%，受到武魄加成，附加【附魂寒毒】状态。

    化神决（初级）：——

    化神决（毒）：——

    返精决（初级）：——

    返精决（毒）：——

    ……

    ……

    虚无生白雪（中级）：修炼中，目前进度50%，尚未习得。

    ……

    就是这样，变异过的文魂只有一个效果，那就是当前生命值扣血，最后的虚无生白雪，是中级文魂之法，她只会了理论，所以进度只有50%，这是她在合魄境中期决定要走文魂之后才能修炼完成的东西，不用在意。

    这么多技能，陆绫算过了，如果一个人毫无防备的让她甩上一套治疗，马上就要死翘翘。

    自己也也是名副其实的毒奶了。

    剩下的没有太大变化。

    地位：灵山第九峰大师姐。

    大世界声望：15【修炼速度提升1.5%】

    灵山声望：200【文魂治疗提升2%，武魄伤害结算无视防御提升2%】

    评价：无名小卒。

    大世界的声望没变，灵山的声望涨了一百……也就是说她现在的“奶”可以强制扣人家2%的血了，简直是天下第一奶妈，喝别人的奶回血，喝她的奶扣血。

    啧。

    至于灵山声望怎么涨的，陆绫估计和流言有关，想在想来还是又羞又燥，很是不舒服，还好有柳扶风在身边，她不至于太慌张。

    自己的天赋这么变态，那么师妹的呢？

    她不是傻子，这面板上的东西代表什么陆绫一清二楚，她对自己很有自信。

    陆绫为柳扶风担心。

    感受了一下柳扶风的修为，陆绫得到了一个结论，她师妹这一个多月里，修为没有任何的进展，或者说，进展微乎其微。

    下丹田还有一大半空着，里面的灵气寥寥无几。

    填不满下丹田，就没有办法进去凝气境，而柳扶风现在不要说填满，甚至连一半都没有……陆绫还记得，她自己凝气只用了十天。

    这差距不是一般的大。

    陆绫明白了修为的重要性，带来信心的同时也带来了恐慌，如果师妹不能站在自己身后，或者是她还活着柳扶风却老死了……

    猛地抖了一下。

    不行，不能这样下去。

    长生果。

    陆绫脑海中闪过一个词。

    无论是为了自己，还是为了她最爱的师妹，这长生果她都势在必得，按照秦师姐说的，她是灵山的低级组的一张底牌，陆绫也相信，在她的毒奶下，绝对能够帮上秦琴。

    长生……

    长生，雪尘说过的长生种族，海族，还有那些顶尖的强者……

    真是羡慕啊。

    如果师妹可以长生，不，如果她们两个都可以长生就好了，那么就可以永生永世的在一起了。

    想着永生永世，陆绫看着柳扶风的睡颜，一动也不动，仿佛看呆了一样。

    师妹更漂亮了……

    经过了一个多月的磨炼，柳扶风身上褪去了几分稚气，洗尽铅华，柔和尽显。

    这样的师妹，一定会迷倒那些男人的吧……

    想着，陆绫抱着柳扶风的手紧了几分。

    她绝对不会把自己的师妹让给别人的，任何人都不行。

    ……

    ……

    外面，白云帆踏空而行，将陆绫的表现尽收眼底。

    他的面色有些怪异。

    这个陆绫，不会喜欢自己的师姐吧，他怎么看怎么觉得陆绫和柳扶风的关系不一般，陆绫的依恋实在是太明显了。

    不过也有些不同，因为陆绫的眼神非常的纯洁，没有丝毫的欲望，虽然有些害羞，不过那是纯粹的依赖。

    这让白云帆想到了两个人。

    沈沧海和李竹子。

    沈沧海之所以那么难以攻略，和李竹子有很大的原因，相对的，李竹子难以攻略也和沈沧海脱不了干系。

    白云帆看着陆绫和柳扶风，仿佛就看到了当年的沈沧海和李竹子……

    陆绫和柳扶风的样貌气质没的说，尤其是陆绫，白云帆不知道她长开了之后会是何等的祸国殃民……陆绫美人痣的魅力已经初步的展现出来了。

    可是她却如此疯狂的依恋着柳扶风……

    等到陆绫出现在天光墟，白云帆已经可以想象那些追她的男修会有多疯狂……这样的天赋，陆绫注定不平凡，更别说样貌也是一等一的。

    叹气。

    别说男人了，现在蜀山就有一个被陆绫迷断魂的小丫头。

    乐正落庭。

    白云帆偶然间见过乐正落庭抱着陆绫的画像……

    搞不好，又是一个沈归啊。

    叹气之后，白云帆提速跟了上去。

    马车即将进入落雁城，而陆绫的表现，也坚定了他接近陆绫要从柳扶风身上下手的想法。

    能和柳扶风说上话就能接近陆绫。

    这一点他和墨青都看得出来。

    谢谢你们的打赏！最近写完都困得要死，下次好好感谢一下嘿嘿嘿，还有不许说我水，我才不会拿面板去水字数呢


------------

0422 重逢

    想要接近陆绫，那就先接近柳扶风，这个想法本是没有问题的。

    现在的陆绫，要迅速走进她的心只有三个渠道，一是通过柳扶风，比如秦琴，而是通过李竹子，比如唐刻羽，三就是同为灵山中人，比如唐徵唐笙等一众师姐师妹。

    其中，自然以柳扶风的朋友为重。

    所以墨青和白云帆想要通过柳扶风靠近陆绫是正确的。

    不过……

    这两人虽然修为一个比一个强，墨青还自诩情圣……可实际上，两人的情商都不高，虽然没有像陆绫那样低的令人发指，但是绝对算不上是久经情场就是了。

    墨青，爱慕李竹子，苦心经营之下李竹子连他这个人都记不住。

    白云帆……他对沈沧海的态度自己也很疑惑，而且有一点是蜀山高层都能看出来的事情，那就是白云帆的亲传弟子，喜欢他这个师父。

    那个蜀山女弟子就是在每次白云帆喝醉之后，将他背归家的，家人一样的存在。

    蜀山的人嫉恶如仇，而且死板，不过对这种少女的情愫也不会打击，只是会可惜……白云帆却从来没有注意过身边的少女。

    一个不会经营感情，一个情感白痴，这样情商低下的两个人，想要接近柳扶风或许很容易，毕竟柳扶风性子平和，对她没有恶意的人她都不会太过排斥，虽然因为曾经被逼嫁人的原因所以不喜欢男人，不过现在柳扶风进入仙门，傲骨渐渐塑成，倒也不会太过于讨厌——前提是这男人不要接近她的阿绫。

    今天在陆绫即将被那个黑甲触碰到的时候，柳扶风在那个瞬间有一种，将那一块空间直接捏碎的冲动。

    她感觉自己能做得到，只要她想，轻而易举的就可以让那一块空间破碎，虚无缥缈的空间在柳扶风的眼中，就好像是是一层华而不实的玻璃。

    不过最后，她还是忍住了。

    她是很温柔，很体贴，只是一个普通的女孩子，对于柳扶风的性格李竹子等人都这么认为。

    不过，柳扶风自己知道，她对陆绫的情感有些畸形……这一点陆绫也清楚，不过她自己的另一个人格还没有处理好，没资格说柳扶风。

    一个月不见，情感逐渐发酵，柳扶风不允许任何人触碰她的陆绫……更别说还是男人。

    所以说，墨青和白云帆想要通过柳扶风接近陆绫无疑是最错误的存在。

    因为他们的身份。

    男人。

    帅气的男人。

    如果是女人还好，毕竟没有什么威胁，可是男人？

    呵，男人。

    因为柳扶风、秦琴以及幼年的遭遇，陆绫对男人的态度也非常的差劲，特别是陆绫和柳扶风正处在“小别胜新婚”的状态，她最怕的就是自己的师妹被别人抢走，在这么敏感的事情，这两人还往柳扶风身边凑，毫无疑问会让陆绫变得警惕起来，别说接近她，估计有极大的可能会被陆绫所厌恶。

    ……

    ……

    天色昏暗，太阳的余晖给落雁城披上了一层金黄色的霞光。

    就在这样的情况下，马车踩在青石板上，踢踢踏踏的声音越来越慢，最后停了下来。

    “千金，到地方了。”

    前方，一个女车夫的声音传来。

    半晌之后，没有得到答复，女车夫下车之后将马拴在一旁，掀开帘子的一角。

    愣了一下。

    她看见了一双水润的眸子。

    是陆绫。

    她此时正被柳扶风抱在怀里，一脸幸福的模样，而陆绫在对上女车夫的视线之后，如同一只受惊的兔子，马上闭上眼睛，将头埋在柳扶风怀里。

    这种场景被别人看到，果然还是会有些害羞。

    摇了摇头，女车夫干咳了一声。

    虽然她不想打扰柳扶风的睡眠，不过在车上睡果然还是不好，而且天色已晚，她也该回去了。

    “千金，到了。”

    “恩……”

    被呼唤了，柳扶风呻吟了一声，缓缓睁开眼。

    “到了吗？”

    “是的，千金，您的医馆就在前面了。”女车夫点头道，柳扶风的医馆还要走一条小路才可以到，至于为什么不直接停在门口，是因为柳扶风有过规定。

    医馆前不过车。

    在一些权贵人物吃过苦头之后，那些车马现在都绕着柳扶风的医馆走。

    “恩……麻烦了……”柳扶风有气无力的道，现在的她只觉得浑身肌肉酸疼，尤其是脖子和肩头，就像是要断了一样。

    应该是体虚加上背阿绫的缘故。

    嗯？

    阿绫？

    柳扶风瞬间清醒过来，马上低头看去。

    一个熟悉的身子正在伏在她胸，耳朵红红的，不是陆绫是谁。

    “阿绫？你醒了？”

    “……嗯。”

    陆绫抬头，与柳扶风交换了眼神，两人都从对方眼中看到了浓浓的思念。

    她们都有无数的话想要和对方倾诉……

    陆绫恨不得马上将自己这一个月的酸甜苦辣都给她师妹说，好好发泄一下，重要的是，让师妹看看她的进步。

    柳扶风也差不多，不过两人也知道这里不是说话的好地方，先回家再说。

    “谢谢姐姐。”柳扶风率先下车，看了一眼昏暗的天色道：“姐姐，要不要暂住一晚？”

    柳扶风有一个规矩，无论是多么病重的病人，都不能住在她的医馆，因为她没有那么多的地方……所以最近内城的客栈生意都很好，墨青为了陆绫包了一整个客栈，可是花了大价钱，不过这足以让白云帆肉痛的钱对与东神海的土豪来说什么都不是。

    也就能看出来，蜀山的人究竟有多穷了……

    “谢谢千金。”女车夫有些激动，她很少被人这么温柔的对待，更别说眼前这个还是大家口中的柳神医，更有可能是落雁城主母的存在。

    不过激动归激动，她并不会真的留在柳扶风这里，女车夫感觉两人的差距太大，自己还是早点回去变好，于是婉言谢绝。

    “落雁城的治安，千金放心吧。”

    “恩，那这些钱姐姐务必收下。”柳扶风取出一片金叶子。

    因为遇到了陆绫，柳扶风心情大好，而且女车夫的技术很不错，她和陆绫都睡得很舒服，所以就准备给一点小钱。

    让她的阿绫熟睡的舒服，本来就值得。

    至于说陆绫和她是不是因为互相依偎才睡得这么香的……柳扶风不管这么多。

    而陆绫在车里看着柳扶风一出手就是一片金叶子，而且那淡然的态度有一种高贵的气质，让她很是吃惊。

    师妹在这一个月里，也改变了很多啊……

    女车夫自然是千恩万谢的收下了。

    “阿绫，下车了。”柳扶风对着车里伸出了手，她没有发现自己阿绫带着那跟绿竹，所以打算抱着她回去。

    “师……姐姐，我……我自己就行了。”陆绫一紧张一句师妹差点脱口而出，不过及时的想起了自己和柳扶风的约定，乖乖的叫姐姐。

    “害羞什么……走吧。”陆绫将陆绫抱下车之后，走进了巷子。

    女车夫感叹了一下两姐妹的气质和柳扶风的大方，驾车离去。

    ……

    ……

    两个人独处，陆绫改口。

    “师妹，你放开我。”陆绫被柳扶风抱着，拧了一下身子。

    被公主抱什么的，即便周围没有人她也有些接受不了。

    没办法，柳扶风只能将陆绫放在地上，牵住她的手。

    “师姐，好久不见。”说着有些见外的话，不过柳扶风的动作可一点都不生分，那炙热的视线看的陆绫俏脸微红。

    “恩。”陆绫低头，接着抬头：“师妹，我们……住哪里啊？到住的地方，我有很多事情想告诉你……而且，而且……”

    “就在前面不远处，而且？”柳扶风紧张的看着陆绫，她现在就怕陆绫不舒服，毕竟，之前那金色瀑布现在想来还是有些骇人的。

    搓着衣角，陆绫眨了眨大眼睛，道：“师妹……我饿了。”

    这种话她对着别人说都会羞的不成样子，只有在柳扶风面前不会，因为她们之间这种事情早就不算事情了。

    毕竟，她一天三顿饭都是柳扶风做的，什么时候饿就告诉师妹可没有什么丢人的，在陆绫心里已经差不多是理所当然的事情了。

    “啊？”柳扶风愣了一下，接着哭笑不得：“这个我知道啊，回去就给你做饭，我也饿了。”

    柳扶风对陆绫那么熟悉，她饿了时候的小动作更是一眼就能看得出来，都不用陆绫自己说。

    柳扶风只是害怕陆绫身体不舒服，毕竟她的阿绫还染着风寒呢，能不担心吗？

    “师姐，先回家，回去之后我给你熬一些益母红糖和一些姜茶，风寒应该会轻松一点，现在很不舒服吧。”柳扶风握着陆绫冰凉的手，用力搓了几下。

    “嗯嗯，不要太难喝的啊。”陆绫给了柳扶风一个你懂得的眼神。

    “你呀……药哪有好喝的，不过放心，红糖暖身子不难喝的，不过后面的药就不好说了，但是……”柳扶风看着陆绫，轻轻吐出四个字：“良药苦口。”

    “……我、知道了。”一看柳扶风有些严肃的样子，陆绫就认怂了。

    “恩，乖。”柳扶风微笑，接着领着一瘸一拐的陆绫向前走去。

    “我才是师姐啊……”被像小孩子一样对待，陆绫撇嘴。

    “好好好，师姐。”柳扶风安慰陆绫，接着看着不远处：“师姐，我们回家。”

    “恩。”

    回家。

    陆绫喜欢这个词，她逃离第九峰时候的恐惧，就是因为家不像家。

    现在知道了，师妹不在的地方就不是家，而现在师妹在身边，即便是一个没去过的地方，也是她的家。

    殊不知，对柳扶风来说也是这样，她以往只会说回医馆。

    相依为命，大概就是这个意思吧。

    ……

    ……

    走了一会，柳扶风突然停下脚步。

    “师妹？怎么了？”陆绫抬头看了一眼柳扶风凝重的表情，然后看向前方。

    一个医馆，二层小楼，不大，不过却很精致。

    大门紧闭着，有明亮光芒从屋内传来。

    “这就是师妹住的地方吗？”陆绫问。

    “恩，是这，这是我的医馆哦。”柳扶风笑着点点头。

    “你的！走走走进去看看！”陆绫一瘸一拐的拉着柳扶风往前去。

    师妹的不就是她的吗？她知道柳扶风喜欢医书，现在她拥有了自己的医馆，陆绫自然很替柳扶风开心，恨不得马上看看自己师妹的医馆里面是什么模样！

    “不大，可不许失望。”柳扶风还能不知道自己阿绫那贪财的小心思，只是……有些奇怪。

    陆绫没有看见周围的人，不过柳扶风和戏凤相处的密切，自然能看见陆绫没有看见的黑甲。

    此时，许许多多的黑甲都潜藏在医馆四周的阴影中，数量很多。

    差不多是所有的量了……

    而且医馆大门紧闭，这就更奇怪了，要知道现在虽然太阳落山了，不过还没到关门的时候，至少要戏凤走了柳扶风才会关门。

    而这些黑甲的警惕模样，也让柳扶风有些奇怪，怀疑是屋子里出了什么问题。

    不过她也不害怕什么，毕竟有灵山的师叔在里面，虽然那个师叔比她的阿绫还要弱，但是这么说也是师叔，而且戏凤的身份不简单，在落雁城真不用害怕什么。

    落雁城，在这个地方身份灵山弟子自然无所畏惧。

    不过，谨慎起见，就在陆绫要开门的一瞬间，柳扶风拉住了她。

    “我来。”挡在陆绫身前，柳扶风拉开了门。

    一股熟悉的药草味传来。

    没人。

    戏凤也不在前台，灯开着，过道上却一个人都没有，联想到外面一个个紧张的黑甲，柳扶风蹙眉。

    难道，来了什么“敌人”？

    陆绫没来过，自然感觉不到什么诡异的气氛，她看着这前面一排用来熬药的药炉和精致的家具，很是兴奋。

    “师妹，好多家具啊……这个木头也很漂亮……”

    陆绫摸着那里的凳子，爱不释手。

    要知道，她们第九峰的家里可没有这么多家具，而这医馆是属于她师妹的，自然也就是她的……拥有了一个“豪华”的家，陆绫自然开心的不得了。

    “只是……这味道，我不太喜欢。”陆绫捏着鼻子，瓮声瓮气的道。

    感冒了还能闻见浓郁的药味，可想而知这里的气氛有多重。

    “恩，师姐你喜欢就好。”柳扶风翘起嘴角，点点头。

    阿绫能喜欢，她自然很开心，不过……

    这医馆是怎么了？通过空间感应，柳扶风隐隐约约能感受到一丝凝重的气氛。

    “唉，师妹你这是？”陆绫看着柳扶风的表情，走过来拉住她的手。

    “没事，师姐，跟我进去看看吧。”柳扶风将陆绫护在后面，然后走过通道，去了后堂，路上，柳扶风道。

    “师姐，家里面还有一些其他人，我等下介绍给你认识。”

    “唉？”陆绫脚步一顿。

    “都是一些姐姐，不用担心。”柳扶风给了陆绫一个眼神。

    “恩。”陆绫握着柳扶风的手紧了一些，同时心里涌起危机感。

    她和师妹的家里居然有其他人？

    不会抢她的师妹吧。

    陆绫低着头跟着柳扶风。

    后堂的灯也亮着，那里有一种莫名的氛围，让柳扶风有些不舒服。

    ……

    ……

    屋内，几个人全在，一共四个。

    洛寒衣推着赵樱歌，身旁站着戏凤，罕见的，戏凤和赵樱歌没有吵起来，甚至还站在同一条战线上。

    洛寒衣一脸的焦急，戏凤满眼都是忌惮，手指紧紧捏在那枚可以号令黑甲的戒指上。

    相比之下，赵樱歌就有些狼狈了，她好像承受着巨大的压力，身子被汗水浸透，短发贴在耳旁，泪痣与眯成一条缝的眼睛持平。

    即便是这样狼狈，她的眼睛里还是有浓浓的不屈，紧紧咬牙，少女直面压力，身上甚至还有着杀气。

    正是这样的杀气，让她感受到的压力瞬间成倍增加。

    痛苦，就是赵樱歌此时的全部感受。

    而这一切都是因为，她们面前站着一个女人，一个同样是短发，却一身黑红长袍的女人。

    她背着黑剑，身上如同有红龙盘旋，只是站在那里，冷眼看着赵樱歌。

    “……”

    巨大压力下，赵樱歌身上的骨骼传来了不堪重负的声音，不过她依旧没有服软，在死亡的压力下，直视着面前人的眼睛。

    一瞬间，她看到了血海翻腾。

    赵樱歌迷失了。


------------

0423 暂住

    赵樱歌，家破人亡的可怜幸存者。

    这是沈归调查出来的东西，包括她的仇人此刻就在落雁城沈归也知晓。

    当然，她并不认为眼前的少女有什么值得可怜的，就好像她从不可怜她自己一样。

    沈归冷眼看着面前的三人。

    赵樱歌自然不必多说，敢对她恶言相向，不杀了她已经是看在洛师叔的面子上了，当然，活罪难逃。

    毫无悬念的，沈归只是放出了一点点剑意，就将赵樱歌的内心的郁结引导了出来，看透了她的一切。

    这是一个不择手段也要复仇的，迷茫的幽魂，和当年的自己何其相似。

    连那一头随意剪成的碎发都一模一样。

    看着眼睛猩红，迷失在血腥世界的少女，沈归眯起眼睛。

    这个丫头，资质意外的还不错，虽然迷失了，但是并没有失去理智，甚至因为此劫，赵樱歌那杀过几个人的可怜杀气还凝实了一些。

    不错的苗子。

    沈归在心里给了赵樱歌这个评价，接着有点可惜，赵樱歌用的是抢，这一点从她手上的茧子上就能看出来，而且这个少女身上也有未成形的稚嫩枪意。

    而沈归是用剑的，所以她对赵樱歌并不是那么感兴趣，不过这次洛师叔的眼光还不错，不是像东方师叔所言那样纯粹的胡闹。

    沈归的视线略过了一脸焦急之色的洛寒衣，放在了一旁警惕的戏凤身上。

    对这个和自己用一样配色衣物的女人，沈归不是那么喜欢。

    这个女人的年龄，和她差不多，今年应该有三十岁了。

    可以看出来有一些武术底子，使小巧短兵，和赵樱歌大开大合的长枪完全相反，单论战斗力的话，戏凤比赵樱歌应该要强上很多，可惜，就算是对文魂不那么了解的沈归也能一眼看出来戏凤红润面色下的残破。

    这个女人，活不了几年了。

    瞥了一眼戏凤手上的黑色戒指。沈归移开了视线。

    蹙眉。

    落雁城的城主，戏凤，十多岁就女扮男装继承了黑甲并凭着个人能力征服了黑甲卫，在位期间，完善了落雁城律法，二十岁之前就让落雁城自成一体，经济水平不断的提升。

    是一个很有头脑的女人。

    不过，后面十年，这个女人似乎失去了方向，每日就在城主府里哪也不去，偶尔会出面敛财。

    而且看着她警惕的样子，沈归自然知道她在想什么，小小的黑甲……在沈归眼里什么都不是。

    沈归有些不明白。

    就这么一个女人，为什么会让李师点名，要她上山。

    资质平平，心性一般，灵感虽然还不错不过也就是陆绫那个层次，比赵樱歌还差点。

    难道只是因为她身体不好而且对落雁城有贡献？

    可是，如果是李师的话，应该知晓，享受了城主的待遇，那么她的所作所为都是理所应当的，甚至那即将崩溃的身体也没什么。

    死了就死了，至少还能享受几年的荣华富贵。

    十八岁的赵樱歌还能让沈归看到闪光点，戏凤的话就一般般了。

    而戏凤见沈归看过来，寒毛竖起，手捏在戒指上，准备随时召唤外面那些黑甲。

    这个突然闯进来的女人，实在是太可怕了，戏凤现在相信她的黑甲是被一个眼神吓退了。

    简直就不是人，戏凤感觉沈归在看她的时候，仿佛看的不是一个人，而是一颗随时可以收割的草芥。

    满眼的都是无情。

    仙门。

    戏凤脑海中突然闪过一个词。

    是了，只有仙门的人上人才可能会给她如此大的压力。

    仙门……

    戏凤银牙紧咬。

    果然，柳扶风那只是个例，仙门中人，终究都是不好相与的。

    突然的，戏凤不害怕了，加速的心脏逐渐平静了下来，紧张的手指也平缓的张开，优雅的在脸边扇了扇，驱散那闷热气息。

    呵，仙门。

    看着沈归，戏凤无视了洛寒衣疯狂的暗示，坐到了椅子上，翘起了二郎腿，同时撑着脸，上下打量着沈归。

    风姿绰约。

    大小不就是一个死吗？作为落雁城的城主，即便是面对这种仙门中人也不能失了落雁城一脉的礼节和面子。

    此时的戏凤，眸子中的警惕与恐惧尽数消失，剩下的优雅和戏谑。

    ……

    ……

    完了。

    洛寒衣在一旁看着戏凤这如同挑衅一样的姿态，有些绝望。

    沈归是沈沧海的徒弟，所以洛寒衣不像东方怜人那么胆大，平时是不太敢使唤沈归的……而且今天沈归的突然出现，让她也有点心虚……

    主要是沈归太严肃了，估计是有什么正事，洛寒衣知道自己没什么用，所以没有说话，怕干扰了沈归的事情。

    只是，戏凤这个态度……

    洛寒衣替她捏了一把汗，以沈归的性子，她说不定会吃苦头啊。

    虽然戏凤和赵樱歌的关系如同水火，可是洛寒衣并不讨厌她。

    戏凤不是一个坏人，和赵樱歌一样。

    不过显然的，洛寒衣并不了解沈归，她对沈归的印象大多都来自于弟子们的传说，在她心里还以为沈归和沈沧海都是那种唯我独尊的人，所以尽管沈归平时对她的态度很尊敬，她也不太敢见沈归。

    以至于现在她想替赵樱歌求情都张不开口。

    而这边，沈归看到戏凤的转变之后，愣了一下。

    这个女人，好像也不是那么迂腐。

    沈归看了一眼自带上位者气息的女人，歪了歪头。

    有趣。

    于是沈归动了。

    在洛寒衣瑟瑟发抖的视线中，沈归一步一步走到戏凤面前，近距离的看着她的眼睛。

    四目相对。

    两张精致的面容越来越近。

    戏凤的压力也越来越大，她感觉自己在沈归眼里看到的是无尽的威严，她那点气息就像是小孩子的把戏。

    “一般，不过……勉强够格了。”看到戏凤不服输的眼神，沈归直起身子，突然说了一句让人摸不到头脑的话。

    沈归开口之后，戏凤压力减少，不过她心里涌现出了许多屈辱之意：“勉强？够格？你以为你是谁？”

    伸手在腰后一抹，一柄寒光闪闪的匕首出现在手中。

    现在她也不想着黑甲了，一切靠自己才是王道。

    糟了！

    洛寒衣看到戏凤拿出武器的一刹那就知道要出事。

    “嗡……”

    在感受到戏凤的敌意之后，沈归背后的黑剑发出一声剑吟，如同苏醒的君王。

    剑灵护主。

    这一声之下，戏凤手中的匕首瞬间粉碎成渣，如果不是她修为太低，在取出匕首的一瞬间，她就被那漆黑的剑击杀了。

    洛寒衣不敢置信的看着沈归。

    剑灵护主？归来剑不是凡剑吗？

    沈归这才多大？居然才用了二十年不到的时间就孕育出了剑灵？

    要知道沈沧海的剑，孕育了几百年了都没有剑灵……

    她这个师侄，果然不得了——

    不过，看到这样的场景，洛寒衣知道她不能在怂下去了，不然这个戏凤说不定真的要完。

    “沈归，够了。”洛寒衣鼓足了勇气，做出威严的模样。

    当然，她这点威严连戏凤的十分之一都没有，可是对沈归却是有用的。

    “是，师叔。”闻言，沈归恭敬行礼，接着便无视了一旁的戏凤，转身走到洛寒衣面前。

    “呼……”戏凤松了一口气。

    在那一瞬间，她确实感觉到了死亡的阴影。

    不过……

    不敢置信的看了一眼洛寒衣。

    戏凤感觉自己好像看到了什么不得了的东西。

    刚才这个女人叫洛寒衣什么？

    师叔？

    她的世界有些凌乱了。

    “师叔，我这次下山，一是东方师叔的意思，二是李师所言……”沈归大体说了一下，接着就看着洛寒衣。

    “啊，恩，我……我知道了。”洛寒衣有些不敢直视沈归的眼睛，毕竟这个师侄连她最害怕的沈沧海都能管的死死的……所以不到万不得已她不希望拿自己师叔的身份去欺压沈归，万一沈沧海不满，把她抓回家……那不是又要遭罪了？

    不过……

    看了一眼浑身被冷汗浸透的赵樱歌，洛寒衣吞了口口水。

    “恩……，樱歌，你先放了樱歌吧……”

    洛寒衣露出些许软弱，看的戏凤一愣一愣的。

    难道说仙门中的地位分层和她知晓的不同？也是，这个洛寒衣在她看来就是个傻子……也当不得大任。

    “赵樱歌吗，好。”沈归听令，挥手便解了赵樱歌身上的幻境。

    “呼……呵……”从幻境中脱离出来的赵樱歌此时胸口剧烈起伏着，整个人如同刚从水中捞出来一样，一阵的失神。

    虽然不知道她究竟看见了什么，但可以肯定绝对不是什么好东西。

    “樱歌，樱歌你没事吧……”洛寒衣见状赶忙上前，蹲下身子握住赵樱歌的手。

    赵樱歌清醒过来之后，无视了洛寒衣，看着面前那个同样短发的女人，眸子里都是凝重。

    “你……是什么人？”

    “你会知道的。”沈归没有回应她，现在还不是摊开了说的时候，她不急于一时，可以再观察一阵子。

    “有人回来了。”

    沈归一句话，众人的视线都放在了她身后的大门处。

    这个时间，回来的人只可能是柳扶风。

    无论是赵樱歌还是戏凤都想知道，眼前这个给了她们巨大压力的女人和柳扶风有着什么关系。

    甚至这两人有一种感觉，如果不是柳扶风的原因，她们两个都已经被杀了也说不定……毕竟，她实在是太强了。

    “砰。”

    开门，关门。

    柳扶风带着陆绫进来，迎面就看见了戏凤和赵樱歌诡异的看着她，蹙眉。

    “柳姐姐，戏凤姐，你们这是怎么了？还有，门口的黑甲是怎么回事？”柳扶风疑惑。

    这屋里并没有其他人啊……怎么气氛这么诡异。

    “师妹……”

    这时候，柳扶风感觉身后的陆绫戳了她的腰一下，回头，却发现背后多了一个短发的女人，顿时吓了一跳。

    看清楚之后，瞬间紧张起来，语气都有些结巴。

    “沈、沈师姐……你怎么在这里……”

    对于沈归，柳扶风一直都是敬而远之的态度。

    说话期间，柳扶风将陆绫拽过来，挡在自己身后。

    见状，陆绫就无奈多了，她现在对沈归不是那么害怕了，甚至还主动上去看着沈归：“师姐，我自己下来的……”

    “跳下来的？”沈归意外的看着陆绫。

    “恩。”陆绫低头，有些后怕。

    “干的不错。”对于陆绫的勇气，沈归明确的表示了赞扬，摸了摸她的脑袋之后，面上的冷漠融化。

    “柳师妹，我有些事情，这段时间就住在你这里了，没问题吧。”

    “没、没问题。”柳扶风看着沈归和陆绫融洽的关系，有些懵。

    阿绫和沈师姐的关系什么时候这么好了？阿绫不是最怕沈师姐了吗？

    对沈归的害怕逐渐转换为忌惮。

    就算是沈师姐要抢她的阿绫，也绝对不行。

    不过，只是住一段时间她也没有什么好说的。

    “二楼还有一间房，我等下去收拾……”

    “麻烦师妹了，我去前面等着。”说着，沈归回头看了一眼屋内的其他人，漫步离去。

    一个要死的人，一个迟早要入她灵山的人。

    没什么好隐瞒的。

    ……

    ……

    沈归离开之后，屋内的几个人互相看着，气氛有些尴尬。

    赵樱歌疑惑的看了一眼柳扶风，又看了洛寒衣。

    师姐？

    柳妹妹叫那个女人师姐？

    她一直以为柳扶风是洛寒衣的家人，这次才发现，事情没有她想象的那么简单。

    戏凤的眼神复杂，她知道的比赵樱歌多，视线停在柳扶风身后的陆绫身上。

    这个女孩子她还记得，是喜欢喝牛奶的，柳扶风的妹妹。

    戏凤对陆绫还是很喜欢的……当时的陆绫还是小孩子心性，她这个母爱正盛的女人对陆绫几乎没有免疫力，只是后来陆绫突然消失了，她不好开口问柳扶风。

    现在陆绫回来了，戏凤还有点小开心。

    不过，从对话上来看，陆绫也是刚才那个恐怖女人的师妹……甚至两人的关系看起来还不错的样子。

    仙门？

    扑朔迷离。

    沉寂了一会之后，还是洛寒衣先打破了这份尴尬。

    “柳妹妹，你可算回来了……”洛寒衣扑到柳扶风身前，情绪有些激动，还有一点后怕：“你知道沈归为什么下来吗？她……贼可怕的……”

    看着这个没用的师叔，柳扶风抽了抽嘴角：“我也不知道……”

    接着，柳扶风才反应过来，自己和沈师姐的称呼是不是暴露了一些东西？

    戏凤姐就算了，赵樱歌可不知道自己的身份。

    怎么和赵姐姐解释……也是一个大问题。

    还有就是，赵姐姐怎么变成这个样子了，好像生了一场大病似得……不过应该没有大碍，所以柳扶风并不担心。

    现在还是先介绍一下阿绫，有什么事情，饭桌上说吧。

    而且沈师姐还要住自己这里……

    头疼。

    不过这些麻烦都比不上她见到阿绫之后的喜悦就是了。

    握住陆绫的手，柳扶风安静下来。

    开始介绍陆绫的身份。

    “戏凤姐，赵姐姐，认识一下，她是我的妹妹，姓陆，单名一个绫字。”柳扶风紧了紧陆绫的手，补上了一句。

    “也是我师姐。”


------------

0424 人选

    “戏凤姐，赵姐姐，认识一下，她是我的妹妹，姓陆，单名一个绫字。”

    柳扶风说话期间，除了洛寒衣还在紧张兮兮的看着赵樱歌，帮她检查身体，其他几人都竖着耳朵听，陆绫也是，她想知道面前这两个被自己师妹叫做姐姐的是什么人……至于洛寒衣，她不认识，下意识的忽略了。

    陆绫可能见过洛寒衣几面的，不过不熟悉就是了，而对于陆绫洛寒衣可就熟悉的多了，这个女孩子有一头让她羡慕的长发，而且当初陆绫从蜀山回来的时候她也抱着飞了一阵子……

    之后就体力不支掉下去，遇到了赵樱歌。

    都是缘分，缘分啊。

    这边，戏凤看着陆绫，她也是第一次知道这个小妹妹的名字。

    姓陆？

    这个姓氏并不常见，尤其是女性，在他们落雁城都是稀有的姓氏，落雁城姓陆的只有寥寥几个人，而且还都是男性。

    戏凤眉头一皱，想起了自己在父亲律法本上残留下来的，与祖训在一起的东西。

    对于祖训，戏凤有一种疯狂的偏执，而上面提到了陆姓，好像不是那么重要，不过绝对是提到过的。

    她决定回去之后好好查一下。

    赵樱歌就没那么多想法了。

    “柳妹妹你姓柳，你妹妹姓陆？”说着，赵樱歌不耐烦的看着不断检查着她身体的洛寒衣：“她姓洛？你们真是一家人？”

    闻言，柳扶风笑得有些勉强，她是将陆绫当做最亲密的人看的……比亲姐妹还亲，不过她们没有血缘关系也是事实。

    与柳扶风不同，陆绫不觉得血缘关系就能让她和师妹亲上加亲，毕竟她没有父母，而且从小吃苦，血缘在她看来什么都不是，还不如先生的一块莲子糕。

    正在学习文字的陆绫倒是也有一点想法。

    柳等于柳树，陆既是土，洛则是水，某种意义上她们三个还真是一家人……

    开玩笑。

    她和师妹是一家人就算了，这个看起来很漂亮，可是一脸智障的女人可不是她的家人。

    这边，柳扶风继续道。

    “阿绫是我妹妹，可是……也是我师姐。”

    师姐？

    戏凤愣了一下。

    师妹她可以理解，师姐是什么情况？

    难不成这个女孩子年龄很大了？可是不像啊……戏凤可是还记得，陆绫有多么的喜欢牛奶，明明就是个小孩子嘛。

    “师姐……柳妹妹，你们和之前那个女人有什么关系？”赵樱歌狐疑的看了一眼洛寒衣和柳扶风，道。

    “她……也是我师姐。”柳扶风没有隐瞒，因为她也看出来了沈归的态度，不然就算戏凤知道她的身份，她不会这么简单的去暴露自己。

    “师姐师妹？门派？你们还真是奇怪。”赵樱歌没有刨根问题，天底下门派很多，比如大悲谷名下的一些禅门，其中也不乏奇人异士，赵樱歌只当柳扶风是这些人，倒是没把她们往仙门上想。

    毕竟，会一点神奇的法术，和真正可以飞天遁地的仙人还是很不一样的，赵樱歌的层次很低，没有戏凤那样的见识，她也懒得去想这么多。

    如果她真的精通算计，也不会刺杀失败被人虐杀之后推入阴沟了。

    “只是你们的门派也蛮有意思的，这种傻女人也能做到那个女人师叔的地位？”赵樱歌看着伏在她身前的洛寒衣一眼。

    “樱歌，好过分……”洛寒衣红了眼眶，不满的盯着轮椅上的少女。

    “柳妹妹……这个傻女人，不会也是你的师叔吗……”赵樱歌问，她突然想到了自己第一次遇见洛寒衣时候，对方那一手神奇的医术。

    单单靠这一手，她们的门派应该有点能耐。

    “恩，洛姐姐是我们师叔……”柳扶风回答了赵樱歌的问题，接着看着沉寂下来的气氛，有些意外。

    她还以为戏凤和赵樱歌会刨根问底呢……谁知道，这就没了？

    她们没有什么想要问的了吗？

    戏凤当然有，她有一肚子的问题。

    只是，现在绝对不是和柳扶风摊开说的时机，单是外面那个，要在这里住上一阵子的女人就绝对不是什么好相处的角色。

    所以，在摸清楚沈归的目的和想法之前，她是不会表现的太露骨的。

    毕竟，知道的越多就死的越快，这一点戏凤很清楚，她不怕死，但是不想死的太早。

    这落雁城一切还没有安定，在能够保全落雁城列祖列宗的尊严之后，她的生命就尤为重要。

    如果下一任城主能够早点决定出来，她也就毫无牵挂了。

    想着，戏凤的视线在柳扶风身上扫过，接着停在了陆绫身上，不知道在想些什么。

    赵樱歌当然是没有什么要问的，就算是隐世门派也和她关系不大，有沈归这么强大的人，她正好不用再担心这个傻女人，等身体好了就可以肆无忌惮的去报仇，就算死在外面也没什么，至少了无牵挂了，不像上次那样，死之前还担心洛寒衣会被人骗，吃的渣都不剩。

    至于她们门派的秘密，赵樱歌不想也没有兴趣了解。

    不过她对沈归还是有点兴趣的，毕竟她从来没见过这么强的女人，而且不知道之前看到的尸山血海究竟是幻境还是什么其他的东西，如果自己能有她一半的实力，就算落雁城也无法阻挡自己复仇吧。

    ……

    这两人意外的安静，让柳扶风暗地里松了一口气，虽然一开始并不喜欢戏凤，觉得她是抱着某种目的接近自己的……

    不过经过一段时间，柳扶风也发现了戏凤不是什么坏人，尽管她和赵樱歌互相看不顺眼，但是都是很好的小姐姐……虽然柳扶风不明白戏凤为什么那么敌视仙门，但是她并不希望因为这件事而破坏了她们之间的关系。

    “阿绫，这个是戏凤姐姐，那个是赵樱歌赵姐姐，这个……是洛寒衣洛师叔。”说着，柳扶风附耳，小声的说了一句：“洛师叔是七峰的峰主……”

    七峰峰主，那不是唐老师的顶头上司吗？

    陆绫看着御姐面容，但是一脸智障的洛寒衣，吞了一口口水。

    也就是说，这个看起来比自己还傻几分的女人，是洛弦师姐那个完美女人的师父？

    她和洛弦还是见过几次的，很钦佩对方的能力和魅力。

    这师徒的差距也太大了吧。

    见到陆绫看着洛寒衣发呆，柳扶风干咳了一声：“阿绫，礼貌。”

    陆绫愣了一下，接着赶忙开口：“啊？哦！戏凤姐姐，赵姐姐，晚上好，我是陆绫……”

    “陆妹妹，晚上好。”赵樱歌和颜悦色，别的不说，对于救命恩人柳扶风她非常的感激和尊敬。

    “阿绫晚上好！”

    戏凤是个自来熟。

    “小绫，晚、晚上好！”洛寒衣红着脸看着陆绫，她还是很喜欢这个女孩子的……

    “小绫，你们很熟吗？我看陆妹妹好像并不太认识你吧。”赵樱歌挑起洛寒衣的下巴。

    “那是……那是……”洛寒衣想要反驳，不过支支吾吾的也不知道说什么，最后只能蔫了下去。

    “行了行了，柳妹妹你们这么晚才回来，饿了吧，我去做饭。”戏凤笑着打破了尴尬。

    “不用了戏凤姐，我自己下厨就好了，许久不见，阿绫一定想吃我的饭菜了。”听到做饭，柳扶风微笑的和陆绫对视一眼。

    “恩！”陆绫狠狠点头。

    “那就这样吧，我就不打扰你们姐妹了，今天时间不早了，我就先回去了，明天见。”戏凤起身。

    “恩，明天见。”

    戏凤出门，赵樱歌扭了扭脖子：“这个贱女人终于走了。”

    “樱歌……不要这样……”洛寒衣露出为难的面容。

    “怎么，你还想替她说话？”赵樱歌冷哼。

    “没有，我不是……”

    “行了行了，看看你的样子。”赵樱歌不耐烦的挥挥手：“傻女人，带我去泡澡，没有一点眼力劲，看不出来我现在很难受吗？果然是大小姐……”

    “啊？是我疏忽了，我们走。”洛寒衣看着赵樱歌湿透了的衣服，接着起身给了柳扶风一个歉意的表情：“我先带樱歌去清洗身子，可以的话，给我们留一些饭菜……樱歌也没吃晚饭呢……”

    “恩，可以的。”柳扶风显然已经见怪不怪了，点点头。

    “行了行了，别麻烦柳妹妹了，快走，还要我说几遍。”赵樱歌眼一横。

    洛寒衣一个激灵，便推着她的轮椅出去了。

    即将出门的一刹那，赵樱歌回头看了一眼陆绫。

    这个女孩子……有些眼熟。

    现在的陆绫穿着高贵优雅，脖颈还缠着一条虎皮围脖，所以赵樱歌一时间没有认出陆绫就是曾经和柳扶风一起救她的女孩子。

    当然，赵樱歌在昏迷惊醒期间看见的那个女孩子并没有救治她，反而摩擦着她的泪痣……

    所以她对那个轻薄过自己的女孩子的印象大概是……

    是一个小女赖子。

    “……”

    陆绫有些傻眼。

    “师妹，这个赵姐姐……是什么人？”陆绫现在觉得赵樱歌是不是灵山上的大佬……洛寒衣可是她的师叔，那是和她先生一个级别的，现在怎么和仆人一样？

    可是……赵樱歌陆绫其实是认识的，毕竟对方是她和柳扶风一起救回来的……陆绫记得，她还和赵樱歌对视过，只是不知道对方还记不记得。

    她可是很羡慕赵樱歌的短发和泪痣的……自己的嘴角的美人痣比起那妩媚的泪痣可是差了很多的。

    “赵姐姐是什么人？当然是普通人，她和戏凤姐姐都是很好的人，阿绫你会感觉到的。”柳扶风耸耸肩，心情轻松。

    这两个姐姐一个师叔对她的阿绫好像都没有什么兴趣，这样正好，省得她烦心。

    现在值得注意的，就一个沈师姐了。

    阿绫，她不会让给任何人。

    “普通人怎么？”陆绫不明白，普通人怎么可能认识灵山的人，还是她师叔辈分的。

    “我也不清楚师叔怎么和赵姐姐认识，不过……算了，师姐你习惯就好，我也不知道怎么解释。”柳扶风道。

    “哦……”陆绫似懂非懂的点点头，接着对着柳扶风一笑。

    “师妹，我饿啦。”

    现在房间中闲杂人等都离开了，是她们姐妹的二人时间。

    两人默契的隐藏了那份思念，看起来和一个月之前没有任何区别，实际柳扶风能看出来，陆绫在压抑着什么，她一定有好多话要和自己说。

    “恩，我去做饭。”摸了摸陆绫的脑袋：“阿绫你在这里等着？”

    “不要，我要和师妹一起。”陆绫摇摇头，拉住柳扶风的衣角。

    “那就一起吧，不过只需看着！”柳扶风平常不喜陆绫进厨房，不过今天破例。

    “恩恩。”

    ……

    ……

    告别之后，戏凤出门，穿过回廊。

    前台，沈归正坐在木凳子上，欣赏着落雁城的晚霞，见到戏凤出来，沈归饶有兴趣的看着戏凤。

    “溪风？”

    “……”戏凤闻言，愣了一下之后，对沈归的警惕性瞬间拔高到最顶层。

    这个女人会出现在这里，果然不是什么偶然，要知道，柳扶风虽然知道她的身份不一般，可是并不知道她的真实身份……

    没有理会沈归，戏凤匆匆离去。

    紧跟在她身后的，还有一大片黑色的阴影，隐隐将戏凤保护在中间。

    “小心的女人。”沈归摇摇头，伸了一个拦腰。

    经过刚才的思考，她大概知道了李师的意思。

    第九峰，需要一个大人。

    柳师妹太过单纯，陆绫更不用说，就是一张纸……这两人对人情世故都一窍不通，而戏凤，家室根基都知根知底，天赋也不错……确实是一个还不错的苗子。

    虽然年龄大了一点，不过不是什么大的问题。

    如果戏凤品性还不错的话，倒不失为九峰的好弟子，有这么一个人精在身旁，对陆绫的成长也是有好处的。

    沈归也不希望自己的师妹都是傻白甜，到时候在天光墟被人家骗。

    李师对陆绫这个小丫头，还真是疼爱的紧。

    弄得她都有些嫉妒了。

    鼻子动了动，沈归看向厨房的方向。

    隐隐能听见陆绫银铃一样的笑声，似乎抛弃了所有的阴霾。

    陆绫在第二峰的时候，从来没有这么开心过，哪怕是秦琴逗她笑了，沈归也能感觉到，小丫头并没有放开。

    如今只是在柳扶风身边就这么开心。

    这就是姐妹吧。

    翘起嘴角，沈归想到了徐徐和秦琴。

    她也不是一个人。

    姐妹……

    赵樱歌和戏凤天赋不错，只是不知道心性如何，有没有资格做她的师妹。

    她可不希望灵山经过她手混进什么败类。

    相信，东方师叔和李师将任务交给她也有让她把关的意思。

    先住上一段时间再说。

    天光墟会武就在不久之后了，她也可以趁着这个机会好好放松一下。

    沈归发现，在陆绫这个小师妹面前，她总是会非常的放松。

    这样挺好的。


------------

0425 姐妹

    医馆内的厨房不大，不过也足够了。

    这里的厨房有两个常客，柳扶风和戏凤。

    平常，早饭晚饭由柳扶风做给洛寒衣她们吃，午饭的话，自从戏凤入过厨房一次之后，就都由她来做了。

    柳扶风拗不过她，而且自己看病也累了，就默许了戏凤的动作。

    戏凤她对做饭非常的感兴趣，作为女性这很正常，只是平常她多为男装，而且自己做饭给自己吃也没什么意思……现在好不容易有一个机会，自然不会放过。

    所以刚才戏凤才自告奋勇的想要去做晚饭。

    柳扶风当然不会同意，阿绫自然是要吃她做的东西，而且说实话……戏凤的手艺并不是那么好，还不如她呢……

    指望戏凤一个城主能有超绝的厨艺，也不现实。

    ……

    “哼哼哼、哼哼哼……”柳扶风哼着欢快的小调，手上飞快的动作着，将泡好的米洗净倒进锅里，洗菜，切菜，准备配料，动作轻盈无比，一气呵成。

    中间偶尔有皱眉，不过柳扶风隐藏的很好，并没有让陆绫发现。

    实际上，她的肩头已经僵硬了……跳跃空间的负荷让她的身体已经到了一个极限，不过柳扶风做饭之前对着自己扎了几针，减缓了痛觉，加上辅以灵力，现在倒是可以正常的行动。

    “师妹，你好像很高兴啊？”陆绫趴在灶台处，侧着脑袋痴痴的看着柳扶风。

    “那是。”柳扶风理所当然的点点头，接着晃了晃手中寒光闪闪的菜刀：“师姐，你猜猜我为什么高兴啊？”

    陆绫闻言一愣，看着柳扶风玩味的眼神小脸突然一红，拧过头去：“我、我不知道。”

    “不知道？不知道就不知道吧。”柳扶风翘起嘴角，换了一个话题：“师姐，你今天想吃什么？”

    “师妹你吃什么，我就吃什么。”陆绫顶着绯红的脸，认真的看着柳扶风：“别勉强自己。”

    听到陆绫的话，柳扶风手上滞了一下。

    “师姐，你都知道了？”

    一语双关，阿绫发现她身体的负荷了吗？

    还是说她不能吃荤的这件事情？这件事她只告诉过秦师姐……难道？

    “知道什么？”陆绫有些迷糊，开口：“我记得，那种金黄色的菜，师妹你不能吃……而且我刚下山不馋，最重要的是，只要是……只要是师妹你做的东西，我都喜欢。”

    她对柳扶风说着不得了的话，脸红到了脖子。

    “恩，就听师姐你的。”柳扶风松了一口气，笑容重新爬上了脸颊：“师姐你喜欢的，就是我喜欢的。”

    “嗯，我给你帮忙。”不由分说的，陆绫帮助柳扶风洗起了菜。

    看着陆绫坐在地上，认真的清洗手中的蔬菜，柳扶风呆呆的看了一会，收回了视线。

    她身体无所谓，睡一晚上，喝一些药应该就没问题了。

    那件事秦师姐替她保密了就好。

    柳扶风并不希望陆绫知道她不能吃荤的事情，毕竟她的阿绫那么喜欢肉……柳扶风几乎可以肯定，如果她不能吃荤的事情被陆绫知道了，这个丫头以后也不会喜欢吃了……

    可是，陆绫正在长身体的时候，挑食可不是好的习惯。

    等到回山，就算陆绫不说，柳扶风也会准备好各种食补的，她早就说过要将陆绫虚弱的身体补好，而且……

    “师姐，抬头。”柳扶风突然开口。

    “啊？怎么了？”

    陆绫听话的抬头。

    “恩……果然没什么变化。”柳扶风看着陆绫胸前的一马平川，叹息。

    这离她心目中的理想女性还差了十万八千里呢。

    “？？？”陆绫见柳扶风一脸失望的转过头，有些懵。

    变化？什么变化？

    她明明有变强啊？

    师妹说的难道是身高……

    确实，她没怎么长……可是这才一个月，她是人，又不是兔子，怎么可能在一个月里长高！

    对比了一下师妹和自己的身高，陆绫泄气了。

    明明只差了不到四岁……

    这就很不爽了。

    陆绫理想状态是沈归那个身高，再不济也要比她师妹高出半个脑袋啊……现在这个萝莉状态什么是个头？

    女侠……

    估计是没机会了。

    “搓搓搓！”

    陆绫努力的清洗着手中的土豆，仿佛和它有仇似得，只是清除泥垢，她将那皮都搓掉了，借此发泄自己的不满。

    柳扶风时刻的注意着陆绫的情况，有些奇怪。

    “师姐，轻点。”

    “……哦。”沉默了一下之后，陆绫动作轻柔起来，不过她怨念的看了一眼柳扶风，弄得后者有些莫名其妙的。

    不过她的阿绫没有真的不开心，这一点柳扶风还是能感觉的到。

    于是，柳扶风认真的开始做饭。

    陆绫也不再胡闹，认真的帮助柳扶风洗刷食材碗筷。

    两人都没有说话，厨房内很安静，只能听见切菜与洗菜的声音。

    “嗒嗒嗒嗒嗒嗒——”柳扶风手腕飞速动作着，切菜的动作非常熟练，就连切出来的菜丝也比以前要薄上很多。

    这是为什么呢？

    柳扶风不明白，按理说自己一个人在厨房，全心全意下的刀工应该是最好的，现在陆绫在她身边，她心脏扑通扑通的剧烈跳着，根本冷静不下来。

    而且她从手腕到肩膀都没有知觉，用来发力的小腿和腰背也都酸痛无比……身子僵硬下，刀工却比身体全盛时期加上全神贯注时候还要好。

    为什么？

    停下动作，思考着。

    “师妹？没事吧。”听见切菜的声音骤停，陆绫也停下动作，紧张抬头。

    别是切到手了。

    “没事，不用担心。”仿佛是心有灵犀，柳扶风晃动着修长的手指，表示自己完全没有受伤。

    “恩，小心点啊。”陆绫点点头，接着低头继续认真洗菜，不过动作有些僵硬，直到耳边重新响起柳扶风那富有韵律的切菜声音之后，才流畅起来。

    这种感觉……很安心。

    只是听着师妹切菜的声音，她就感觉很开心。

    柳扶风又何尝不是？经过短暂的思考，她的心也逐渐安静下来，让她刀工进步的原因只有一个。

    安心。

    平静。

    砰砰的心跳渐渐如常，听着身后陆绫洗菜时候发出的哗哗水声，一种安逸的感觉逐渐取代了那种紧张。

    阿绫就在身边……这种感觉，真好。

    ……

    ……

    时间流逝，一桌子丰盛的晚餐就在两姐妹的共同努力下做好了。

    说是共同努力，其实陆绫洗完了菜就什么都帮不上了，只是趴在一旁看着柳扶风自己动，虽然她不说话只是看着，但是怎么都看不够。

    一桌子全是素菜，一共有十个左右，柳扶风分开盛了一些之后，闷上最后的汤，拍了拍手。

    “师姐……”

    “可以吃饭了吗？”陆绫摩拳擦掌的看着柳扶风。

    “……等等。”

    “啊？”听见柳扶风话，陆绫就像一只泄了气的皮球。

    “还等？我很饿啊……”闻着面前诱人的香气，陆绫不干了，她本来就饿，现在帮忙做饭之后消耗了体力，更饿了。

    “师姐，稍等片刻，赵姐姐和师叔也没吃饭完，我去叫一下，还有沈师姐……”柳扶风歉意的看着陆绫，她当然想和自己的阿绫独享晚餐……不过现在显然不太合适。

    “哦……”陆绫有些失望。

    说实话，她不希望和其他人一起吃，不能说悄悄话是其次的，反正那些私密的话她准备上床之后慢慢告诉自己师妹，不高兴只是因为，赵樱歌和洛寒衣她不熟悉……不想和她们一起吃。

    她还是怕生的。

    不过，既然是师妹的话，她还是要听的。

    “师妹，你快去快回。”陆绫乖乖坐在凳子上道。

    “恩。”

    ……

    ……

    柳扶风几步来到了前厅，前方，一个身着黑红长袍的女人挺立在夜空下，背后背着一柄漆黑的剑，在这漆黑的夜里，如同背着一团黑暗，非常的渗人。

    沈归还在看星星，听到身后的动静，转过头。

    “师妹。”声音有些中性，很淡然。

    “沈师姐……”柳扶风尽量不去看沈归身上的剑，避开视线：“师姐，晚饭做好了，要不要一起吃……”

    “我？不用了，我已经吃过了。”沈归随口道。

    “吃过了？”柳扶风愣了一下。

    “恩，吃过了。”沈归认真的道。

    她不是在敷衍柳扶风，而是确实吃过了，在外面的酒楼，偶尔下山，换换口味也不错。

    “那……”

    “我就不吃了。”沈归走过来，看着柳扶风：“师妹，浴室哪里？”

    她泡澡的时间到了，而且作为一个冰系的女人，突然的出现在闷热的傍晚，这让沈归不是那么舒服，又不是战斗，为什么不让自己轻松一点。

    虽然身上的血腥洗都洗不干净，但她还是很喜欢泡澡的。

    “浴室？”柳扶风机械的点点头：“浴室在楼上，师姐我带你去？”

    “嗯。”沈归点点头。

    柳扶风带着沈归上楼去了。

    二楼很大，柳扶风和洛寒衣她们的房间都在这里，而且浴室也在二楼，是戏凤托人改造的，一个还不错的地方，单论汤池的大小，足足有一间客房那么大。

    带路的柳扶风有些拘谨，沈归则是缓缓跟着。

    路过一间房的时候，柳扶风突然停了下来。

    “沈师姐，你暂时就住在这边吧，等下我收拾一下……我……我和阿绫的房间就在隔壁。”柳扶风道。

    这多出来的房间一直没人住，现在沈归要住正好，至于陆绫……柳扶风从来就没想过和陆绫分开住，她们姐妹住一间房，睡一张床是天经地义的，所以柳扶风没准备给陆绫留房间。

    现在沈归住了这间房，她的医馆算是没有空房间了。

    “可以。”沈归点点头，她不挑住的地方。

    拐了一个弯，柳扶风打开一扇门。

    “这里是更衣的地方，里面还有一间房，那里就是浴室了……”柳扶风看着沈归，欲言又止。

    这里是浴室啊……

    背着剑进来，是不是不太好……

    不过柳扶风没有表达出自己的意见，因为沈归给她的印象着实不太好，是一个很恐怖的师姐，当初秦师姐只是多说了一句话，沈师姐就对她刀剑相向……

    她觉得，自己还是少说话为妙。

    “恩，进去吧。”沈归率先进入更衣室，看到一旁衣架上的白色浴巾，点点头。

    然后就伸手解开了胸前的一颗扣子。

    开始脱衣服。

    既然浴室就在里面，那还等什么，她不喜欢浪费时间。

    柳扶风：“……”

    沈师姐还真是性急。

    注意到了沈归的动作之后，柳扶风摇摇头，接着脸一红别过头去。

    沈师姐还真的不把自己当外人，虽然都是女孩子，不过……是不是不太好。

    想着刚看到的，沈归的身材，柳扶风突然的有些羡慕。

    她和沈师姐还是有很大的差距啊……如果将来阿绫的身材也能这么好，那么她就别无所求了。

    “咳咳……”拍了拍自己的脸蛋，柳扶风推开浴室的门。

    雾气缭绕，两个女人在汤池中坐着。

    洛寒衣长发盘在头上，火爆的身材在水中若隐若现，不说话的时候，这个女人还是极具成熟的魅力的。

    赵樱歌坐在她的旁边，琐碎的短发向下滴落着水珠。

    洗澡时候，自然不可能缠着裹胸布，可以看出来赵樱歌的身材也不错，不过因为常年缠着裹胸布，所以发育的并不是那么好，和旁边的洛寒衣一对比优劣立马就出来了。

    虽然赵樱歌的五官也很精致，不过因为那股痞气，她绝对称不上是漂亮，最多就是个假小子。

    “赵姐姐，你身体恢复的不错。”柳扶风看着赵樱歌光滑的手臂，点点头。

    她可是见过，那里曾经烂成什么样子的……灵山的法术，确实很厉害。

    “都是妹妹你的功劳。”见柳扶风进来，赵樱歌点点头，她自己伤成什么样子她自己最清楚，那基本是必死的局……

    抚摸了一下自己光滑的小腹，赵樱歌有些后怕，同时也惊于柳扶风的医术。

    居然连疤痕都没有留下……虽然她不介意自己的外貌，不过能不留下疤痕，自然是最好的。

    “有什么事情吗？”洛寒衣清洗着自己的身体，疑惑的看着柳扶风。

    柳扶风可不像是要泡澡的人，她还穿着衣服呢。

    “我做好饭了，要不要一起吃？等下就凉了。”柳扶风道。

    “唉？好啊……”洛寒衣一听有吃的，马上站起来，不过她没想到赵樱歌一把抓住了她的手，将她狠狠向后一拽。

    洛寒衣脚下一滑，还没来得及尖叫就砸进了水中。

    “砰……”

    巨大的水花，洛寒衣那一头长发瞬间散落开来，飘在水面上，漆黑如墨。

    很快的，她就沉底了。

    “咕嘟咕嘟。”

    看着不断有泡泡浮上来，柳扶风无言。

    怎么说也是自己的师叔……这日子过的也太惨了吧……

    不过她也不担心洛寒衣，堂堂七峰峰主，再废物也不可能被淹死，而且这样的场景她也不是第一次见，所以没有那么意外。

    这边，赵樱歌无视了逐渐失去动静的洛寒衣，开口：“晚餐的话，柳妹妹你们先吃吧，给我和这个傻女人剩一些就行了，而且也不用太多，不然吃不完。”

    开玩笑，柳扶风有多么喜欢陆绫就是她都看得出来……她可不像洛寒衣那么没眼力，怎么会去打扰恩人的姐妹重逢？

    至于洛寒衣这个傻女人……

    她喝洗澡水也能撑一会，不急。


------------

0426 若水

    “晚餐的话，柳妹妹你们先吃吧，给我和这个傻女人剩一些就行了，而且也不用太多，不然吃不完。”赵樱歌对着柳扶风道。

    “可是……”

    “没有可是。”赵樱歌努力做出微笑的模样，只是她不常做这个表情，眉头一挑一挑的，看起来有些可怖。

    “咕嘟咕嘟……”

    水底，洛寒衣挣扎了一下，就要起身。

    “噗通。”

    可怜她还没有起身，就被一只手狠狠压在了水底。

    “柳妹妹，去吃饭吧，别让你妹妹等急了。”少女泪痣猛地一颤，故作轻柔的道。

    “……啊？哦……”柳扶风看着一脸危险笑容的赵樱歌，接着有些担心的看着水下的人影，犹豫了一下。

    “不用管我和这个傻女人的，我们再泡一会。”咧开嘴，赵樱歌翘起嘴角，丝毫没有注意到，自己这样按着洛寒衣的脑袋的场景有多么残忍。

    “好，我这就去吃饭。”连连点头，柳扶风立马转身离开。

    她算是看出来了，她一刻不出去，洛师叔就一刻出不来……看着水中咕嘟咕嘟往上冒泡，柳扶风有那么一瞬间害怕洛寒衣喝水喝撑了……

    两人关系真好呢。

    带着这样的念头，柳扶风走出了浴室。

    心情很不错。

    她们都不吃的话，正好没有人打扰她和阿绫的晚餐了。

    “哼哼哼、哼哼哼……”哼着小调关上浴室的们，转过身，柳扶风愣了一下。

    沈归正站在她的身前，衣服都脱了下来，全身上下只裹着一层单薄的浴巾。

    猛地后退了几步，柳扶风砰的一声撞在门上，绯红爬上了耳根。

    沈师姐这身材确实没的说……平常在宽大长袍下面看不清楚，可是现在临近浴室，那凹凸有致的身形就丝毫掩盖不住了。

    和沈师姐相比，自己根本就是一个小女孩啊……

    柳扶风突然产生了一种挫败感，深深的挫败感。

    她是一个普通的女孩子，会在意身材方面是再正常不过的事情。

    “嗯？”看着柳扶风反常的样子，沈归发出疑惑的声音。

    柳师妹这是怎么了？

    “怎么。”

    说着，沈归上下扫视了柳扶风，眉间渐渐蹙起。

    “没、没事……”柳扶风哪里好意思和沈归讨论这种话题，犹犹豫豫了半晌，突然的，眼前一亮，好像找到一个不错的借口：“师姐，你的剑呢？”

    不远处的衣柜上，只有她那一身黑红长袍，却是不见之前那有些霸气的黑剑。

    “剑，在我身上。”沈归不知道柳扶风为什么要问这个，不过还是回答了。

    她的归来剑被她用藏剑之法收起来了，对于沈归来说，方便的时候自然是要将老朋友背在身上……不过现在是不方便的时候，还是用藏剑之法收起来比较合适。

    “在你身上？”柳扶风怪异的看着一眼几乎等于**的沈归，知趣的没有说话。

    “那个……师姐，我先走了……”轻轻往右挪了几步，柳扶风恭恭敬敬的道。

    “等等。”沈归叫住了柳扶风。

    “师姐？”柳扶风身子有些僵，和陆绫差不多，她在面对沈归的时候，很是紧张……

    那种隐藏却又锋锐无比的霸道，让她浑身不自在，说不好听的，柳扶风从一开始就知道，她和沈归合不来。

    敌意说不上，不过绝对没有好感就是了。

    “师妹，不要浪费粮食。”

    “那是一定的。”柳扶风努力点头。

    “还有，别太勉强自己。”沈归淡然的道：“注意身体。”

    她说的自然是柳扶风强行用银针刺激身体焕发活力，同时用那微弱的灵力恢复体力，这种方法短时间很有效，不过如果超出她的极限之后，身体崩溃，就柳扶风的底子，估计要在床上躺上十天半个个月才能恢复。

    “啊，恩……”听着沈归的话，柳扶风哪里还不知道自己的身体状况被沈归发现了，只能低下头，轻微的恩了一声。

    “还有，吃晚饭，过来泡个澡，之后，陆绫的灵力也能帮你缓上一些。”沈归提着建议，只是她的面孔依旧冷淡，好像关心柳扶风的人并不是她。

    沈归这不是在傲娇，而是她的性子就是这样。

    柳扶风是她的师妹，那么作为师姐她自然要照顾师妹，她只是告诉柳扶风最好的解决方案，仅此而已。

    沈归的责任心很强，当初强行抱着陆绫去上课也是一样，那是她的师妹，作为师姐为陆绫提供帮助是应该的。

    这个表面霸道，不讲理的女人，实际上是原则性很强的人。

    不过要说对柳扶风的好感……基本为零。

    柳扶风没有任何剑道天赋，沈归看的清楚，自然提不起兴趣。

    “泡澡吗？恩，我知道了，谢谢沈师姐。”鞠躬，柳扶风下楼去了，同时嘀咕着。

    “阿绫的……灵力？”

    ……

    ……

    雾气缭绕。

    屋内，洛寒衣带着哭腔的声音传来。

    “咳咳……樱歌你干什么啊……很难受啊，这水很涩一点都不好喝……呕……呜呜，太过分了吧……”洛寒衣正捂着小腹，趴在池边往外吐着洗澡水，同时眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。

    太过分了，太过分了……

    哭了几声，又开始对自己的境遇感到伤心，要不是她的灵力消退了，就汤池那个深度的水……她绝对可以自由呼吸……

    可惜，给洛弦灌顶之后，根基本就不稳的洛寒衣现在彻底的就是一个废物，水下呼吸都做不到，平白无故的喝了一肚子水。

    “呕——”

    “行了行了，别哭了，是我不好行了吧。”赵樱歌伸手拍了拍洛寒衣的背，看着她不断的吐着水，稍稍的有些内疚，不过马上就冷漠起来。

    “柳妹妹和她妹妹摆明了久别重逢，我们就别去给她们找不自在了，不然你以为我为什么要拦住你啊。”赵樱歌稍稍解释了一下。

    “啊？这样吗？咳咳……”洛寒衣很好哄，在得到解释之后，那点委屈马上就消失不见了，好像刚才喝水的不是她一样。

    “确实哦……她和陆绫好久不见了，我确实不太好去一起吃……”

    “对吧，行了，别闹了。”赵樱歌松了一口气，趁热打铁。

    这个傻女人要是一直哭，她也会很头疼的。

    “可是，我要说的不是这件事啊？”洛寒衣突然道。

    “恩？”

    “柳妹妹她的身体，出了问题啊。”洛寒衣急切的道。

    这才是她刚才从水里挣扎出来想说的东西，洛寒衣一眼就看出来柳扶风的状态已是强弩之末，用刺激穴位来保持清醒……这样是很伤身体的，她刚才是想让柳扶风抓紧去休息。

    “柳妹妹的身体……”赵樱歌愣住了，接着犹豫了一下道：“以她的医术，应该没问题吧……”

    言下之意是不太相信洛寒衣的话，不过马上的赵樱歌脸色一变。

    医者不能自医。

    这句话就是她也听说过……

    突然担心。

    “不行，你说清楚……”赵樱歌将洛寒衣拽过来，看着她的眼睛，急切的道。

    事关她恩人的身体，她可不能不在意。

    “没事的，休息一下就好了。”

    这时候，一个中性的声音传来，让赵樱歌的手僵住了。

    “……”

    沈归？

    洛寒衣一眼就看见了裹着浴巾的师侄，缩了缩脖子。

    “是你？”赵樱歌不自觉的颤了一下，想到了沈归带给她的压力，不过马上恢复过来，似乎对自己的懦弱感到羞耻。

    “你说，柳妹妹她没事？”

    “没事。”沈归说了一句之后，就找了一个角落，入水。

    然后闭上眼睛，仿佛赵樱歌是空气。

    “你是谁？接近这里有什么目的？”赵樱歌开口，语气毫不客气，好像之前吃苦头的不是她。

    “樱歌……”旁边的洛寒衣扯了扯赵樱歌的手，示意她不要挑衅沈归，不然又要倒霉了……

    “你起开，不对，扶我起来。”赵樱歌推开洛寒衣，又将她拉过来，然后在洛寒衣的搀扶下，起身走到沈归面前，一字一句的道：“如果你对柳妹妹有什么恶意，我不会原谅你的。”

    “……”闻言，沈归依旧不为所动。

    经历了灭门与濒死之后，这个女孩子还是没有学会什么是冷静，冲动且自大……

    稍稍有些失望。

    这一点，那个戏凤比她强很多，忽略潜力的话，戏凤多出来的十几年没有白活，单对单赵樱歌对上戏凤的结果只有一个，那就是被完虐。

    长兵器在面对戏凤的短兵之时固然有优势，不过两人从心性到技巧上都有很大的差距，暂时没办法弥补。

    最简单的，那个当过城主的女人可不会在她面前说这种话。

    沈归瞥了一眼赵樱歌，便不再在意。

    这个丫头也有一个好处，挺重感情的……

    就这一条，就入门了，灵山在乎的就是这个，天赋什么的，过了那一道门槛，都差不多。

    沈归自己就不是什么天赋异禀的人。

    “嘘……嘘……”洛寒衣看见沈归不在意赵樱歌之后，松了一口气，然后赶忙将她拉过来，附耳，颤抖着道。

    “她是你柳妹妹的师姐啊，不会对她不利的，反而是你……别惹她，贼可怕的，算我求你了……”

    那可是沈沧海的徒弟啊……

    她真的不想和沈沧海再扯上关系了，当初被沈沧海抓走，她过了足足几个月暗无天日的生活……相比那种生不如死的日子，她宁愿在外面流浪……

    只有经历过的人，才知道沈沧海有多畜生，洛寒衣是真的怕了。

    “傻女人，你不是她的师叔吗？”赵樱歌呵呵一笑，对于沈归这个不知道哪里冒出来的女人，她自然没有一点好感。

    傻女人？

    听见自己师叔被人这么侮辱，沈归睁眼，不过看到洛寒衣没有任何异色之后又闭上。

    “那不一样……算了，我们走……先回房间……”洛寒衣想要搀扶赵樱歌回去，可是后者一动也不动。

    初生牛犊不怕虎大概就是这个意思了，就算是现在的陆绫也不敢在沈归面前这么放肆。

    不过赵樱歌今天运气好，有洛寒衣给她做挡箭牌，沈归就当没看见。

    “别倔了，我求你了啊……樱歌……”洛寒衣现在只想赶紧离开这里，虽然自己是师叔，不过她可不觉得她真的有师叔的实力……

    现在的她能不能打得过陆绫都是问题。

    “傻女人，怕了你了，走吧。”

    也不知道谁是长辈……不过指望这个傻女人能压着这个诡异的女人也不现实……

    这么哭下去，烦都要烦死了。

    赵樱歌没好气的看着泪眼婆娑的洛寒衣一眼，便和洛寒衣先回房了。

    是的，这两人住一间房。

    洛寒衣主动要求的，因为这样可以更好的照顾赵樱歌。

    ……

    两人离去之后，浴室里只剩下沈归一个人。

    她睁开眼，面上有些许无奈。

    洛师叔……还真是名不虚传……

    从这一点看来，七峰的洛弦洛师妹确实是很优秀的人，不比自己差。

    要知道，沈沧海虽然不靠谱，不过二峰大大小小的事情也都是她在操持，沈归不觉得二峰有人比她师父更厉害了。

    包括看上去同样不靠谱的东方师叔一样，整天替东方怜人跑腿的沈归对她还是比较了解的。

    这些人只是表面上看起来不着边际，实际都是很有能力的。

    而眼前的洛师叔，她是……真的蛀虫……

    洛寒衣这些年的表现，当得起这个词。

    七峰大大小小的事情都是洛弦一手操控，以至于她现在的修为一直上不来，不然的话，以洛弦的修炼天赋，现在还真的不一定比她和徐徐弱。

    有这样的先辈在，沈归很是头疼……希望她不要掺和赵樱歌的事情……毕竟选人的事情，东方师叔是交给她办的。

    “呼……”

    出了一些汗，沈归侧耳。

    下面，陆绫和柳扶风的笑声传来，这两姐妹聊的很开心，然后隔壁……

    能听见洛寒衣隐隐约约的啜泣声，应该是又被凶了。

    隐隐约约能听见，白云帆三个字。

    白云帆？很熟悉的名字，不过和她没什么关系，她只需要注意陆绫，柳扶风，戏凤赵樱歌这几个人了就行了，其他的自有别人去做。

    啜泣……

    在洛寒衣身上，沈归仿佛看见了几个月之前的陆绫。

    让人无奈的前辈。

    沈归对洛寒衣也有了解的，只是，今天看到的柔弱女子和传说中的那个人差距太大。

    鼎鼎有名的【三千若水】，单说名声在某一时段比东方怜人还要恶劣。

    若水，即是非水，也就是说洛寒衣的性格并不是表面上看上去那么温和……而且她一向被人叫做弱水。

    女子弱，这样形容她是没有问题的，不过再加上一个水字……

    弱水之内万物不生，是个十足的死地。

    单论称号，就能从洛寒衣身上看到很多东西。

    值得一提的是，洛寒衣修炼的不是文魂，而是武魄。

    沈归知道她这个师叔，有很大问题，也不清楚赵樱歌身上有什么东西吸引着她。

    要知道，她这个师叔绝对不像看上去那么人畜无害。

    在沈归的记忆中，在她小时候，能单凭气息就让她感觉到危险的，除了李竹子，就只有这个女人了。

    东方怜人是妖女，毒娘子，杀人鬼，这是大家普遍的认知。

    不过，很少有人知道，杀人鬼这个称呼，最开始并不是属于东方怜人的，只是她生生的扣在自己头上，最后久而久之就背上了这口黑锅，而且这个称号并不出彩，因为东方怜人并不喜欢造杀孽。

    实际上，在第七峰的洛弦还没有出现的时候，灵山上最危险的人不是别人，正是现在在隔壁哭哭唧唧的女人。

    洛寒衣。

    杀人鬼，说的也一直都是她。

    世间有“寒衣节”，民众称为鬼头日，是鬼门关大开，祭奠先人的不详之日。

    以此为名，洛寒衣……本就很危险。

    天生神魂残缺，反转黑化都是常事，真要疯起来这落雁城根本不够她玩的，或许在其他灵山众眼里，洛寒衣还不够看，但是她毕竟是老一辈的人……

    所以，沈归尽力的避免和赵樱歌发生冲突，以免出现什么意料之外的事情。

    洛寒衣，沈沧海，东方怜人……

    灵山老一辈的人，一个比一个难缠，新一辈的也差不多，总是有几个精神不正常的人……

    叹气。

    还是她的李师最成熟稳重……

    毫无疑问的，沈归是一个师控。


------------

0427 “陆公子”与期待死亡的女人

    城主府。

    奢华，巨奢，美姬环伺。

    今天晚上，城主溪风突然的将四大家族的族长都召集了过来。

    这老成精的四个人在台阶下面躬着身子，表达着自己对上方那个有些病态的年轻人的恭敬。

    气质尖锐的年轻人坐在属于城主的位置上，以一种慵懒的姿态俯视下面。

    他就是这落雁城的现任城主，溪风。

    “都来了？”溪风开口，声音润雅，可是在这四个老家伙眼里如同惊雷一般。

    “城主召见，怎么敢怠慢……”赵家老头第一个开口。

    “正是，正是……”其他几人生怕被甩开一样，连连开口。

    尽管掌握着落雁城的经济命脉，可是他们在面对自己儿孙大小的溪风之时，依旧战战兢兢的，他们在恐惧。

    在落雁城，溪风就是帝王，说一不二的帝王，所有的权利都掌握在他手里，无论他们做的再大，也丝毫不敢对溪风表现出一丝不敬。

    落雁城不受魔种的骚扰都是因为城主一脉，这一观念已经深深的在这些人心里扎根了。

    接着，突然得到溪风的召见，这几个老家伙可是吓了一大跳，匆忙的便赶了过来。

    一定是出大事了。

    不然，溪风不会召见他们。

    老者抬头偷偷瞥了一眼溪风，看着那年轻的身姿，抖了一下。

    人中龙凤，虽然年轻，可是那骨子里的高贵是藏不住的……

    城主大人，今年也有三十岁了吧……

    溪风虽然看起来年轻，实际上已经不小了，在这些老家伙眼里，二十五岁之前的溪风简直就是神的代名词，说一不二，各项方针都大幅度的促进了落雁城的民生……

    后来，商业逐渐稳定下来了之后，他们就很少见到溪风了……今日突然召集他们……

    这几人也不知道这位对于落雁城来说是神的存在想要做什么。

    “都来了，那就坐吧。”溪风翻阅着手中的档案，随口道。

    “惶恐……”

    “惶恐……”

    几人后退几步，接着在溪风不耐烦的视线中坐下，不过让他们没有想到的事情，溪风并没有宣布什么新的法规，也没有要修改律法的意思，甚至连要求都没有。

    只是挨个询问了一下他们的产业链，以及一些无关痛痒的问题……

    这些东西都是一张纸可以说清楚的，完全没有必要叫他们这些老人跑一趟……

    嘴上恭敬回应溪风的问题，实际上四个老家伙都开始思考，城主的意思了……

    ……

    ……

    不久之后，该问的都问的差不多了。

    “行了，你们回去吧。”溪风继续翻阅着手中的户籍簿，随口道。

    显然的，他并没有什么大事。

    “……”四个老头对视一眼，都从对方的视线中看到了迷茫与不解。

    看来不是他们一家不明白发生了什么……

    大晚上将他们召集过来就说一些没用的东西……以溪风的性格，绝对有问题，可是他们暂时也想不到什么深意。

    “还愣着干什么，回去吧。”仔细看着手中的户籍簿，他依旧没有正眼看这四位长者。

    “是，城主大人，我等告退……”

    几人没办法，只能准备退下。

    可是就在另外三人转身之后，赵家的族长突然开口。

    “大人，内城柳千金的事情……”

    一听这话，另外三人脚步一顿。

    对这老家伙深恶痛绝，就是他将儿子送过去给人家打杂，简直不要脸。

    当然，那是轮不上他们，不然的话，他们一个个肯定都抢着送儿子去。

    “柳……千金？”闻言，溪风终于抬头，放下手中户籍簿，冷冷的扫了一眼赵家的族长。

    如同看着草芥一样的眼神让那个赵家的顶梁柱瞬间湿了后背。

    好在，城主马上就移开了视线。

    “不该问的，不要问。”溪风淡淡的说了一句。

    “是是是。”赵家族长见状，加快脚步走了出去。

    “砰砰砰……”

    一阵急速下楼的声音之后，四位老人逃似得离开了城主府，大口呼吸着新鲜空气。

    “姓赵的，你想问什么？胆子见长啊？不过你这一句话，我看基本上也是有了答案。”张家族长意味深长的道。

    “看来，城主大人的另一半真的如传闻一样……是落雁城之福。”赵家族长虽然吓得不清，不过溪风的态度让他很是兴奋。

    赵家如果傍上主母这颗大树，家族可百年不衰……

    “可是，城主叫我们……做什么？”

    几人面面相觑，最后无果，只能散去。

    他们在商业上可不是什么好朋友，能说几句话已经不错了，指望他们促膝长谈是不可能的事情。

    而这也是溪风想要看到的。

    城主府。

    溪风蹙眉，仔仔细细的检查着户籍簿。

    他召集这几个人其实没有什么深意，只是想看看，这依附着落雁城的几个老家伙，在他这个城主沉寂了近十年之后，是否还对他保持着敬畏之心。

    答案让他很满意。

    他依旧是落雁城最高的神。

    这样的话，一些事情做起来就可以放开手脚了。

    实际上，是他自己想多了，作为落雁城的城主，即便他一言不发，这群人依旧畏惧他如神明。

    会对自己的地位产生动摇，一切都是因为这一个月期间的发生的事情，动摇了他作为“人上人”的信心。

    毕竟无论是柳扶风，还是今天那个恐怖的女人，甚至那天偶然遇见的和尚，都给了他非常大的压力，在这些人眼里，城主的身份和黑甲，都不过是一张纸而已。

    不过也有好消息，那就是柳扶风和他还算合得来。

    所以，溪风默许了那流言，柳扶风会是他妻子的流言……

    当然，他不会真的娶柳扶风。

    不否认，只是因为城主溪风该娶亲了，哪怕不为了他自己，为了落雁城的安定，他也不能再单身下去。

    没有比柳扶风更合适的人选，毕竟他不可能真的娶普通的女人……即便是他的妻子，在知晓自己的真实身份之后，也绝对会产生异心。

    而柳扶风……仙门弟子，这一条就足够了，重要的是，溪风不讨厌她，而且柳扶风可以帮助他……毕竟境界不同，这个仙门弟子不会将落雁城放在眼里。

    这些天的相处，他已经无比的确认了这件事……

    安定了人心之后，子嗣……也是一个问题。

    没有自私，落雁城随时可能发生动乱。

    好在，他有着无比忠诚的下属。

    摸了一下手上的戒指，溪风安心了一些。

    继续看着手中的户籍簿。

    陆。

    他对这个姓氏有些在意……以前都将仙门当做笑话听的他，在见到柳扶风之后，某些观念改变了。

    落雁城姓陆的居民一共就三个，都是外城人。

    两个壮年男子，一个老人。

    调出了资料之后，戏凤从头到尾仔仔细细的看了一遍，没有任何可疑的东西，三人从祖上就是落雁城居民……

    壮年男子做小生意，那个老人总是逗留在棋馆，安度晚年……没有任何值得在意的地方。

    还有就是父亲的“日记”上，那里也写了关于这个姓氏的人。

    回家。

    溪风起身出府。

    漆黑巷子，这里是落雁城的禁地，他真正的住所所在，一个巨大的机关府邸。

    男子走入空旷的巷子。

    “甲一，开门。”

    “是。”

    暗中，恭敬声音闪过，接着机关响动，街道大变样，黝黑的，如同通往地狱的阶梯打开。

    溪风走入深渊。

    推开门。

    扑面而来的熟悉的，淡淡的清香。

    “呼……”到家了之后，男人松了一口气，好像整个人都放松了下来。

    男人走进一件屋子。

    这个房间不大，而且和城主府中金砖银座的巨奢不同，这个房间很典雅，不大，甚至可以说很小了，颜色偏活泼的浅色。

    是一个女子闺房。

    此时，这样的闺房中站着一个帅气的男人，怎么看都有些别扭，不过很快的，溪风在脸上处理了一下，接着身高突然矮了一些。

    身形也逐渐纤细起来，不一会，一个高挑的女人凭空出现。

    正是戏凤。

    这里就是她的闺房，住了十几年的地方。

    “祖训……祖训……”

    戏凤念叨着，小心翼翼的从床前的金属柜子中取出一个檀香木盒……

    面上是满满的尊敬，仿佛手上的是什么圣物一样。

    打开盒子，里面是一沓书页，颜色各异，一看就是出自不同的时代。

    这是历代落雁城城主的手稿，也是她先祖的手稿。

    这么多手稿，是历代城主传下来的，里面有他们的心得，有祖训，有律法，还有很多重要的东西。

    甚至还有初代落雁城城主留下的，不知道留给谁的重要信件，不过那信封被神奇的力量封印了，没人能打得开……

    久而久之，也就成了一个谜……

    那封初代城主的信件就收在盒子最底层，戏凤曾经研究许久，发现打不开之后，就没有在意过了。

    此时她正看着最上面的那些纸发呆……

    最上面那些最新，字迹工整潇洒，却又带着一些严肃……

    戏凤看着那字迹愣了好一会。

    父亲……

    接着，猛地摇摇头，她是有正事的。

    “记得，就在父亲的日叙中有看到过……”戏凤一页一页的寻找着。

    那时候，她父亲身体不好，所以她的印象有些模糊。

    不过，那段时期太过艰难，应该很好找。

    看着父亲的日记，戏凤缓缓翻动。

    刻意的跳过那写记载他着对女儿的爱的篇幅，戏凤飞速的找到自己想要的东西。

    时间是十几年前。

    父亲的感慨与惊奇在字里行间显现，戏凤可以清晰的感知道。

    ……

    【没想到世间还有陆公子这样的人，琴棋书画皆是顶尖，甚至还精通风月，哈哈，真是罕见的奇人，吾不如他。】

    ……

    陆公子？

    果然。

    就是这里。

    父亲的手稿戏凤不知道看过多少遍了，可是看到这里依旧不服。

    她的父亲，怎么可能不如这个不知道哪里冒出来的人。

    ……

    【早些时日，吾或许会和陆公子成为挚友吧，可惜，这幅身躯已经撑不了多久了，可怜凤儿……】

    ……

    后面的，戏凤选择性的跳过了。

    ……

    【如果世间真的存在理想中的仙门圣地，超脱尘世，或许，陆公子正是出自仙门。】

    ……

    没了。

    关于陆这个姓氏的事情，只到这里便停了。

    仙门？

    尽管以前就看过这段话，不过戏凤此时有了新的理解，现在的她可以很明显的看出来，父亲字里行间透露出的东西……

    很明显的，父亲是知道那所谓的仙门的，可是或许那仙门不像父亲想象的那么超凡，只是有力量的人，而不是仙。

    仙门？

    戏凤想到了柳扶风。

    或许，父亲见到的那什么陆公子，真的是出自仙门。

    经过了检查，她落雁城的确没有姓陆的人，有也是外城，琴棋书画样样精通更是不可能……从父亲后面没有记载也能看出来，那奇人应该再也没有出现过。

    只知道姓陆，不知名。

    而今天看到的，柳扶风的妹妹也姓陆……都是仙门中人，会不会有什么关系？

    戏凤觉得，可能性不大，不过也不好说。

    因为她并不知道修仙界有多大，其实今天也只是突然的兴起而已……毕竟是被父亲如此夸赞的人，说实话戏凤还是很想找到他，看一看他是不是真的有父亲说的那么好。

    是否真的比父亲强。

    “仙门……”小心翼翼的将手稿收起，戏凤呆呆的坐着。

    父亲极有可能遇见过仙门中人，言语中皆是欣赏，虽然戏凤不愿意承认，可她确实能感到父亲当时那有些崇敬的态度……

    相比之下，她对仙门的态度要差劲的多。

    因为不自信，害怕被抢走。

    她没有父亲的气量。

    这有错吗？

    没有错。

    落雁城是她的，这里有她父亲的心血，有他的一生，她自私没有任何不对。

    不过，或许对仙门的态度，可以稍稍缓和一些……

    看在柳扶风的面子上。

    如果，柳妹妹能给她生个孩子就好了……这样的话，她下一任的问题也就解决了。

    开玩笑。

    “咳咳咳……”

    突然的，一阵剧烈哮喘。

    痛苦的呻吟，消瘦身体砸在床上，伴随着急速的呼吸与咳嗽的声音。

    “咳、咳咳……”

    戏凤红润的面容在一瞬间变得苍白起来，她蜷缩在被子中，微微颤抖着。

    半个时辰之后。

    女子如同水洗，狼狈不堪，床上已经被汗水弄得有些泥泞。

    戏凤胸口剧烈起伏，之后，她努力的坐起来，伏在桌子上。

    剧烈咳嗽之后，手心是些许血迹。

    一次比一次严重了……

    或许，撑不了多久了。

    孩子……不会想了。

    今天状况告诉戏凤，她的身体，绝对经不起生育的折腾，绝对会死。

    “不能死啊，现在还不能……”

    “陆绫……”

    戏凤算计着什么。

    不知道这极有可能是灵山仙子的一对姐妹，能不能给她提供帮助。

    紧接着，戏凤苦笑。

    柳扶风和陆绫都不算什么，只是今天突然出现的，背着剑的女人，那个才是麻烦啊……

    活着好累。

    她有些期待死亡了。

    快点到来吧，她不能死，可如果是不可抗力……

    即便死了，父亲也不会怪她吧。


------------

0428 习惯的日常

    外面，两姐妹在用餐。

    一开始她们随便聊了一些，陆绫笑得很开心，可是饭要冷了，柳扶风就让她抓紧吃。

    开饭之前，柳扶风已经将赵樱歌和洛寒衣的那一份留下来了，所以陆绫可以放开的吃。

    “好吃吗？”看着陆绫满嘴流油的样子，柳扶风缓缓咀嚼着口中的白米，似乎被感染了，她觉得今天的饭要香上许多。

    “当然好吃！！！！”陆绫鼓着腮说着含糊不清的话。

    她师妹做的东西，天下第一棒。

    至于秦琴……被陆绫下意识忽略了，这个人在厨艺上已经不是“人”的程度了，她师妹为什么要和厨艺妖精相比？

    比不得的。

    秦琴天天给陆绫做饭，并没有将她的嘴养刁，对陆绫来说，不说味道，只是意义上，柳扶风就胜出了。

    大口，大口的吃着饭。

    很开心。

    “喜欢就多吃点……”柳扶风笑着说着每一次她都会说的话，无论身体有多么累，看到阿绫吃的这么开心，她就觉得一切都是值得的。

    “吃点这个，长身体。”柳扶风动筷子，夹了一些绿色的果肉给陆绫。

    期间，柳扶风隐晦的看了一眼陆绫的胸前。

    这些果肉有一个作用……促进发育，而且富含营养，只是味道不是那么的好……之前陆绫吃了一口就不吃了她也看的清楚，不过食补嘛，总要吃的。

    “长身体？”陆绫看了一眼碗里的果肉，愣了一下，接着重重的点头，将那果肉几口吃了下去。

    感受着有些苦涩的果浆在口中爆开，陆绫没有犹豫的又夹了一块。

    师妹说好，那就好的。

    而且，她也想长高……虽然知道自己的年龄比柳扶风还差了一些，后面会发育的，但是陆绫还是很心急。

    “乖。”见状，柳扶风翘起嘴角，心中默念。

    就是这样……就是这样……

    柳扶风的想法很简单，食补从小时候开始……要知道陆绫现在还没有来过初潮……不过相信也不远了，而初潮之后，女孩子会迅速的开始发育……

    阿绫一定会成为她理想中的那个，完美女性的。

    这边，因为柳扶风说了吃了长身体，陆绫片刻已经吃了半碟子了，她抹去嘴边的油渍。

    “师妹，你也吃啊……长身体的又不止我一个。”

    柳扶风也就十六七，还有很大的发育空间呢。

    “啊？我？”柳扶风低头看了一眼，接着红着脸点点头，夹起果肉送入口中。

    “我也吃。”

    是了，她身材中等，从来不吃素也很标志，不过确实算不上丰满就是了……吃一点也没什么。

    “嘿嘿嘿……”陆绫看着柳扶风也吃了，很开心的笑着，接着便是温馨的用餐时间。

    ……

    ……

    随着时间流逝。

    桌子上，这些食物十成去了八成，另有八成进了陆绫的肚子。

    柳扶风很早之前就吃饱了，放下了碗筷，坐在那里静静的看着陆绫吃。

    好高兴。

    只是看着阿绫吃饭，她就有一种雀跃的心情。

    此时，陆绫捧着碗，大口的吃着米饭。

    阿绫……还是这么能吃。

    柳扶风看着陆绫那微微隆起的小腹，接着轻轻抚摸了一下自己的肚子。

    她今天因为高兴已经吃了很多了，结果还没有陆绫的五分之一。

    真不知道她的饭都吃到哪里去了。

    不过，现在时间还早，多吃点也无所谓，毕竟一天没吃饭了，而且陆绫的消化功能有多发达她一清二楚，不用害怕积食到时候夜里睡不着。

    阿绫……

    师姐……

    说起来，她们姐妹在最亲密的时期被分开，柳扶风心里的思念已经到了极限，相信她的阿绫也是一样，要知道，那段时期几乎是阿绫最依赖她的时期。

    饱含思念之后的重逢，却意外的平静。

    一切都和没分开之前一样，今天晚上的时间仿佛对上了陆绫离开的那天晚上。

    好像就应该是这样。

    柳扶风温柔的，看着陆绫，一句话也不说。

    “……”

    陆绫继续吃。

    吃。

    吃。

    师妹的饭，不吃不是浪费了。

    对于柳扶风的视线，陆绫表示早就习惯了，别人看着她她会害羞，但是柳扶风看着她她不会，说实话，在柳扶风这里她已经没有什么脸可以丟了。

    能丢的早就丢的一干二净了。

    所以陆绫面无表情的在柳扶风面前展现自己的大胃口。

    接着，陆绫的动作慢了下来。

    “师妹，你……别看了……”

    “恩？师姐你害羞了吗？”柳扶风双手撑着腮，饶有兴趣的看着陆绫，难道一个月不见，阿绫的脸皮薄了？

    “没有没有。”陆绫摆摆手，接着道：“师妹，天色不早了……你没有什么事情要做吗？还有，沈师姐的房间……”

    要知道这可不是像在第九峰那样悠闲，陆绫虽然不知道医馆平时都干什么，但是绝对不会清闲就是了，她师妹应该把时间花在更有意义的事情上，而不是呆呆的看着她在这里吃饭。

    “恩，阿绫你说的对。”虽然对柳扶风来说，什么事情都比不上看她的阿绫吃饭让她开心，不过陆绫说的对，她也不能太懒散了。

    沈师姐的房间，也应该给她抓紧收拾出来。

    医馆也该关门了，还有一些药草需要准备……

    “你慢慢吃，我去收拾一下。”

    “恩。”

    柳扶风想要起身，不料身体内瞬间涌起一股子虚弱，她一时没有站稳，身子失去了平衡，不过还好反应够快，柳扶风用力拍在桌子上，撑住了身子。

    “师妹？”感受到碗都震了一下，陆绫赶忙抬头，接着就看见柳扶风弯腰，半俯着身子。

    “跟你说了，吃的慢点。”柳扶风借着这个姿势，伸手抹去了陆绫美人痣上粘着的米粒，随手扔进嘴里。

    “我……我知道了。”陆绫低下头，默默的扒饭。

    “不要急，我先走了。”

    “恩。”

    柳扶风轻描淡写的化解了危机，松了一口气之后，站稳身子，出了门。

    ……

    出门之后，柳扶风靠在墙上，额头上渗出了一滴冷汗。

    好累……

    不过，还能撑一会。

    努力打起精神，柳扶风将明天要用的药材准备好，然后打开其中一个药炉，开始熬药。

    治疗风寒的草药。

    虽然陆绫吃饭的时候没有表现出异常，但是从陆绫瓮声瓮气的声音里，柳扶风知道她依旧很不舒服。

    草药与姜汤，她都会准备好的。

    弄好了一切，柳扶风去关门。

    就在这时候，两个人一前一后出现在门前。

    柳扶风先是抬头，没有看到病重的痕迹之后，道。

    “不好意思，打烊了，两位公子有什么事情，明天再来吧。”

    初步看了一眼，柳扶风就知道这两个男人不是普通人。

    墨青优雅高贵，十足的贵公子，白云帆轻佻帅气，耀眼的有些刺人。

    作为一个没见过市面的普通少女，本该激动兴奋甚至害羞的柳扶风，却没有任何表示。

    隐去眼角一丝疲惫，柳扶风彻底的无视了面前的两个男人，直接关上了大门。

    贵族？仙门？

    和她没有关系。

    这里是灵山，灵山没有男人。

    知道这一点，柳扶风没必要给他们好脸色。

    ……

    听着门内少女脚步逐渐远去，白云帆的笑容凝滞在脸上。

    他一个字还没说呢……太不给面子了吧，难道他不够帅吗？

    墨青没有任何表示，转身就走。

    柳扶风今天状态不好，本来他就没期望能搭上话，明天再来就行了。

    而且近距离的接触了，他对柳扶风的性子也有了一点了解，虽然表面冷淡，不过应该是一个很温柔的女孩子。

    一是她透支体力也要背着陆绫回来，二就是，在看着他和白云帆的时候，柳扶风仔仔细细的打量了他，那应该是看他身上有没有急症。

    对白云帆也是一样，会将他们拒之门外是因为他们没有病，至少表面上很健康。

    没病还来医馆，柳扶风没有赶人已经不错了。

    至于怎么接近柳扶风……墨青还没什么想法，不过明天再来就是了，而且陆绫也认识他……和柳扶风还能说上几句话的。

    ……

    眼见着墨青离去，白云帆挠了挠头，

    这怎么办啊……

    他也看出了柳扶风的意思，沉思了一会就有了一个主意。

    明天再来吧。

    苦笑一声。

    住客栈，贵死了。

    “灵山灵山，我白云帆真是一点面子都没有啊……都没有人接……哪怕让我走也行啊……这直接就无视了……”白云帆嘟囔着，离去。

    他不知道的是，灵山给他安排的人，现在就在医馆里，谄媚的给轮椅上的少女捶腿……

    “傻女人，那个什么白云帆你找了几天了，一个信息也没有。”赵樱歌不满。

    “樱歌，我也不知道啊……我不认识他……”洛寒衣软软的道。

    “不知道长什么样还找？说你傻你还真傻啊？不然试试贴告示？”赵樱歌叹气。

    “不好吧……”

    “那明天你一个人去找，我累了。”

    她当腻了无头苍蝇。

    闻言，洛寒衣缩了缩脖子：“别啊……我一个人不敢上街啊，男人贼可怕的……”

    “男人？那白云帆是男人吗？”

    “……应该是…”

    “呵呵。”

    ……

    ……

    柳扶风路过她们门前，听着屋里的声音，有些无奈。

    白云帆，这个名字她也知道，洛师叔说这是她的任务……找了好几天了，一点动静都没有。

    本来柳扶风挺急的，因为不完成任务就不能回家……不过现在她不急了，阿绫就在她身边，急什么。

    不过也不能待的太久，毕竟阿绫只有在灵山上才能得到最好的教育。

    明天向戏凤姐打听一下白云帆吧……她的身份在落雁城挺高的。

    戏凤在柳扶风眼里，大概是公主一类的身份。

    接着，简单的将沈归的房间收拾了一下，柳扶风满身大汗的出来，正好撞上了刚泡完澡，面上酡红的沈归。

    沈归没有穿长袍，而是围了一件浴巾就出来了，也没有用灵气驱除水渍，整个人都湿漉漉的，短发贴在耳后，滴答的往下滴水。

    而柳扶风……她现在和沈归差不多，都像水洗的一样。

    累的，体能透支，肌肉萎缩，柳扶风那可怜的灵感收集到的灵力，根本不足以让她恢复身体。

    看着柳扶风，沈归蹙眉，她忘记和柳扶风说了，房间她自己收拾就好了……

    算了。

    抬手，沈归将自己那微弱的文魂之力全部加持在柳扶风身上，看着她面色稍稍好了一点之后，开口道：“师妹，我不通文魂，这点力量撑不了多久……等下去浴室放松一下，然后让陆绫的帮你清理一下经脉。”

    “啊？哦……谢谢师姐。”柳扶风还是第一次听见沈归说这么多话，不过她还是记住了。

    沈师姐的意思是，阿绫可以帮助自己恢复体力……等下照做吧。

    “就这样，我先睡了。”说着，沈归进屋。

    “晚安，师姐。”

    “晚安。”沈归不冷不热的回了一句，接着关门。

    “浴室……等阿绫吃完再休息一会吧……”柳扶风进了浴室，将一池水全部放掉，然后换上新的……

    她习惯做好一切准备，给她的阿绫最好的。

    下来之后，陆绫正好吃完最后一口饭，放下筷子。

    “吃饱了？”柳扶风问，有了沈归的帮助，她现在感觉充满了力量。

    “恩！”陆绫用力的点点头，小肚子鼓鼓的。

    “我洗一下碗筷……”柳扶风话还没说完，就被陆绫按在了凳子上。

    “师妹，让我来吧。”陆绫表示要给自己的师妹露一手。

    “算了，师姐你的心意我领了，还是我来吧，你洗不干净的。”柳扶风对陆绫表示不信任，而且最重要的是，她不想让自己的阿绫干活。

    洗洗菜已经是极限了。

    “不行！师妹你坐着，不然我要生气了。”陆绫看着柳扶风，她也能感觉到，柳扶风身上的一点点疲惫。

    “生气？师姐，我也会生气的。”柳扶风认真的道。

    她阿绫的手是用来握笔的，是用来抚琴吹箫谱曲，弄她喜欢的音律的。

    不是用来洗碗的。

    “……”听见柳扶风的话，陆绫怂了，她害怕自己师妹生气。

    决定各退一步。

    “师妹，不然我们一起吧……我吃得多了，得动一动……”陆绫弱弱的打了个嗝，示意自己吃撑了。

    “不……算了，就这样吧。”柳扶风本来还想拒绝，不过看着陆绫可怜兮兮的眼神，只能无奈答应。

    于是，陆绫兴高采烈的帮着柳扶风清洗碗筷。

    结果自然如柳扶风所言，她根本洗不干净……大多数的碟子还是她动手的，甚至陆绫清洗过的柳扶风还要再洗一遍……

    柳扶风很高兴，有些矛盾。

    高兴大概是因为她的阿绫很贴心。

    “唉！师姐，收起的你的水球，别浪费灵力！！”柳扶风一转头就发现看见陆绫掌心涌动着一个晶莹的水球，一脸的心疼。

    “哈哈哈哈，师妹没事的，看我的！”陆绫笑着将水球按在碟子上，接着一时没控制好，水球爆炸开来。

    水气弥漫，屋内如同下起了暴雨。

    然后两人便遭了秧，特别是一旁的柳扶风，如同被水泼了一样，身上都湿透了，胸前的丰满若隐若现。

    “哎呀，失败了。”陆绫开心的笑着，哪里有一点点歉意。

    “师姐！！！”柳扶风看着调皮的陆绫，又低头看了一眼自己那半透明地胸衣，狠狠咬牙，上去捏住了陆绫的衣领，要她好看。

    然后就是女孩子银铃一样的笑声。

    这是属于姐妹之间的玩闹。

    秦琴一直觉得陆绫和柳扶风不像是姐妹，更像是母女……不过随着感情的加深，她们终于有了姐妹的样子。

    感情，总是打打闹闹才能更密切的。

    这是秦琴教陆绫的真理。

    当然，小别胜新婚也是真理。


------------

0429 修炼

    真理？

    房间的隔音效果并不好，沈归坐在床上，闭着眼睛修炼着。

    听着下面的吵闹声，她微微睁开眼，有些失神。

    打闹能够提升感情没错，不过像她和秦琴的那种关系，已经不是普通的玩闹了……被她的剑划上一下，小半个月都没办法恢复，也就秦琴心大，换个人早就炸了。

    不过秦琴的容忍并不是没有用的，至少在沈归心里，她也是一个很重要的人。

    ……

    ……

    隔壁。

    “傻女人，今天那个女人是什么身份？”吃着洛寒衣剥好的水果，赵樱歌问。

    “她是我师侄啊，很可怕的人，樱歌你不要惹她。”洛寒衣道，她没有隐瞒什么，毕竟在她眼里，赵樱歌迟早是她的人。

    “师侄？你们究竟是什么身份？”赵樱歌沉思。

    “身份？我们是……”洛寒衣正要说自己是灵山的人，不过赵樱歌脸色一变，阻止了她。

    “停，我不要知道了。”

    “唉？”

    “闭嘴，去那边坐着。”

    “哦。”洛寒衣有些奇怪，不过还是很听话坐在床上。

    看着在玩弄着自己的头发的洛寒衣，赵樱歌眯起眼睛，她有一种预感，洛寒衣的来历很麻烦，而且就今天那个女人的危险程度，她还是不要知道的好，以免卷进什么麻烦中……

    毕竟，赵樱歌现在一切都是以复仇为主。

    低头，看着自己的手。

    亲手复仇。

    其实，她有一个猜测，不过那个猜测实在有些不可思议。

    “傻女人。”

    “嗯？”

    赵樱歌看着洛寒衣，撇撇嘴。

    这个女人智商不高，上天没给她好脑子，却给了她一副完美的皮囊，高挑丰满的身材，及臀长发，完美冷冽的五官，不说话的时候简直就像是一个高贵的女王……毫无疑问，洛寒衣是她见过的，最漂亮的人，柳扶风虽然也不错，不过单论长相和洛寒衣还差了十万八千里。

    这个傻女人看起来应该三十到四十的样子。

    “你今年多大了？”赵樱歌问。

    “我，我今年……我想一下啊……”洛寒衣愣了一下，接着有些迷糊。

    自己多大了来着……

    嗯……记不住了。

    不过洛寒衣还有其他的方法，同时代她比叶尊者小一些，叶尊者前段时间五百岁寿辰，她有几个小姐妹都送了礼物，所以洛寒衣还有些印象。

    叶师兄五百岁了，她今年也有四百多了吧……

    “我，我四百多岁了。”洛寒衣一字一句的道。

    “恩……恩？”赵樱歌在想事情，一时没反应过来：“等等，你说什么？”

    “我四百多了，具体多少岁记不得啦。”洛寒衣道。

    “咚！”

    “樱歌，你打我干什么？很痛啊……”洛寒衣捂着脑袋。

    “傻女人你耍我啊，就你这个脑袋还四百岁，光长岁数不长脑子啊，四十就说四十……”赵樱歌点着洛寒衣的脑袋。

    “……樱歌你说什么就是什么吧……”

    这时候，敲门声传来。

    “赵姐姐，我和阿绫去泡澡了，晚餐在下面。”

    “好！”赵樱歌回了一句。

    门外传来女孩子甜甜的声音。

    “唉，泡澡嘛？也好，我消化的差不多了，师妹我们走！！今天我要多泡一会……”

    “说了叫我姐姐啊……”

    外面，姐妹的声音越来越轻。

    “吃饭！”洛寒衣猛地跳起来。

    “出息。”赵樱歌摇头。

    就这个小孩子性格，还四百岁，说她四岁她都信。

    师妹，师姐，师叔……

    一家子奇怪的人。

    ……

    ……

    浴室内。

    雾气缭绕。

    陆绫开始脱衣服，将脖子上纯白的围巾接下来放在篮子里，褪下小裙子，然后解开上衣的第一颗扣子。

    一抬头，就看到柳扶风直勾勾的看着她，本来不觉得害羞的陆绫突然脸上一红。

    “师妹……你看我干什么啊……脱衣服啊，不是要泡澡吗？”

    “恩，我在想，阿绫是不是长胖了一点？”柳扶风看着陆绫的腰和屁股。

    “有吗？”陆绫低头转了一圈。

    瘦的和猴子一样……哪里胖了。

    “嘛，比以前要健康，也要好看许多!”柳扶风微笑，接着脱下自己外套，随手扔进陆绫旁边的篮子里。

    看来，自己虽然不在灵山上，不过阿绫吃的应该不差……刚才陆绫穿着衣服柳扶风没有看得出来，脱了衣服就明显了。

    她的阿绫，身上比以前多了一些肉。

    如果说以前是骨瘦如柴的话，现在，只是一个消瘦的女孩子……比之前好看了许多。

    “好看……哪有。”陆绫突然害羞了，脱衣服的速度也慢了起来……

    师妹夸她好看什么的……

    小脸有些发烫。

    “恩，我的师姐自然是天底下最好看的人。”柳扶风笑着道，接着脱下衣服，裹上一层浴巾，提着自己的里衣嗅了一下。

    蹙眉。

    “啊，我都忘了今天出了一身汗……师姐，很难闻吧，刚才和我在一起。”柳扶风走向陆绫。

    “啊……”陆绫刚刚褪下最后的衣服，一抬头就看见柳扶风出现在眼前，心跳漏了一拍，猛的后退一步，不过马上反应过来。

    “不是，师妹我不是说你不好闻……只是，我……”陆绫急着解释，憋得脸都红了。

    “我的意思是，师妹身上的味道，很好闻……”

    最后陆绫的话越来越小，细不可闻。

    “噗嗤。”见到陆绫可爱的样子，柳扶风笑出了声：“师姐你紧张什么，我就是随口一说……”

    取出一条浴巾。

    “抬手。”柳扶风道。

    “恩。”陆绫红着脸低头，张开双臂，看着柳扶风将浴巾给她围上，然后解开她的马尾。

    瞬间，陆绫那一头长的过分的青丝散落。

    看着陆绫，柳扶风失神了一个瞬间。

    阿绫……还真是漂亮。

    接着，柳扶风将两人的衣服放在一起，撒上皂角泡好，领着陆绫进了浴室。

    入水。

    “恩~~”

    水滚烫，下水之后，陆绫连着抖了几下，发出猫儿一样的呻吟。

    一瞬间，她觉得鼻子都通了。

    深呼吸。

    淡淡药草的味道……

    不是很刺鼻……而且，在这水中，身上有一种痒痒的感觉……

    “师妹，这是什么？”

    “啊？我加了一些料……很舒服吧……”柳扶风此时靠在墙上，身子有些瘫软，面色潮红。

    如果说是陆绫是一只灵动的小猫，那么柳扶风就是慵懒的大猫，樱口微张，轻轻吐着热气。

    这是柳扶风新换的水，放入了一些药草。

    清除疲劳，暖身子……

    入水之后，柳扶风彻底的失去了力量，现在她连一根手指都不想动……身体中涌起潮水一样的疲劳感……

    眼神渐渐迷离起来。

    “恩，很舒服。”陆绫用力的点头，虽然有股淡淡的药味，不过并没有很难闻，最重要的是，这是她师妹给她准备的东西，就算难闻的要死，她也喜欢。

    和柳扶风相反，睡足了也吃饱了的陆绫，满身的力气，虽然她也看到了柳扶风不对劲的情况，只觉得是她师妹乏了，没想那么多。

    “恩……阿绫，好好……享受吧。”柳扶风眼皮越来越重。

    确实如沈师姐说的，可以有效的缓解疲劳……

    恩……阿绫……

    等等，不能睡。

    “师姐。”柳扶风努力的睁开眼。

    “怎么了？”陆绫压下自己的头发，往柳扶风身边靠了靠。

    她们姐妹好久没有一起泡澡了……师妹的身材真好，羡慕……

    “师姐，聊聊吧。”

    “好啊……”陆绫点点头。

    “这一个月，在灵山上，学了什么东西，讲给我听听。”柳扶风抵抗住了疲惫，睁开眼，看着陆绫。

    事关阿绫，她要认真才行。

    “从哪里说起呢……”陆绫将脑袋靠在自己师妹身上。

    “所有，我要知道所有。”柳扶风用尽力气抬手，揽住陆绫的长发，接着身子没有了力气，半个身子压在陆绫身上。

    “我啊……文字上有很大的进步，字也好看了一些，先生也夸我呢……然后，这一个月看完了诗经一到三，背了第一本，抄写了三十页！”陆绫语气中有些炫耀的意思，同时期待的看着柳扶风。

    就差把“快夸我”三个字写在脸上了。

    “看到三了吗？很快啊……”柳扶风点点头，有些欣慰，不过接着道：“师姐，只是看不行，要理解。”

    “恩，我知道。”陆绫点头，不自然的，小脸塌了下来。

    “不过，能够将第一本背下来，师姐你很厉害……”柳扶风哪里猜不透陆绫的心思，夸赞了她，然后靠在陆绫纤弱的身子上。

    “恩！”听见柳扶风夸她，陆绫瞬间开心起来了，眼睛弯成了小月牙。

    “对了，我还和秦师姐学了一个月乐理和古琴，现在已经会了一些简单的曲子，到时候我弹给师妹你听。”陆绫说着。

    表面很高兴，实际上有些忐忑。

    陆绫知道，她师妹现在就关心她的修为……不知道古琴这种类似玩一样的东西，会不会惹师妹不开心……

    不过，她想多了，柳扶风怎么会不开心，在她的心里，自己的阿绫本来就是学音律的料子。

    “古琴？”柳扶风抬头，惊讶的看了一眼陆绫。

    “怎么了……不行吗……”陆绫缩了缩脑袋，好像犯了错的小孩子。

    “怎么会不行！！！”柳扶风莫名其妙的看着陆绫，片刻后语气认真：“学了那就好好学，秦师姐有多厉害阿绫你是知道的，她教你的话，绝对绝对绝对不能懒散，知道吗！”

    陆绫被柳扶风弄得一下子紧张了起来，要知道平常柳扶风都是叫她师姐的，只有在一些非常严重的事情上才会叫她阿绫……

    “恩，恩，我会认真的，不会给师妹你丢人的。”看到自家师妹认真起来，陆绫哪里敢敷衍，连连点头，小脑袋像是在打鼓似得。

    紧接着，陆绫有些开心，她没想到自己师妹这么支持她，她还以为，师妹知道她不务正业会生气呢……

    “古琴，好好学，我相信师姐你的曲子会征服灵山的姐妹们的。”柳扶风也发现自己有些太认真了，恢复了温柔的模样，揉了揉陆绫的脑袋。

    “恩，我也相信。”陆绫美人痣上扬。

    修为和修炼上她没有信心，但是音律可是她最喜欢的东西，陆绫相信她不会输给任何人，就算是秦琴也不行，只有这件事，只有这件事上她绝对不会认输。

    “不过……”突然的，柳扶风话锋一转。

    “不过什么……”陆绫又一次紧张起来，抱住柳扶风的手臂，可怜兮兮的看着她。

    这边才说不会输给任何人，师妹可别不让她学啊……

    虽然喜欢音律，可是如果师妹不让她学，她是会听话的。

    看着身子僵硬的陆绫，柳扶风心里轻笑。

    这丫头，果然很平……

    不过这种事情她怎么会和陆绫说。

    “师姐，我希望你可以自己安排好时间，琴可以学，我很支持你，我也知道你很喜欢文字诗词，这一点我也觉得挺好的，可是，不能因为这些事情而耽误了修炼，明白吗。”柳扶风收起了玩笑心思，认认真真的道。

    修炼，修为，这才是最重要的事情。

    柳扶风很清楚，琴棋书画作用不大，只有修为强大了才可以自保，而她也知道，她的阿绫最不喜欢的就是修炼……

    所以知道陆绫和秦琴学了古琴的时候她很高兴，同时却也有些忧心，生怕陆绫忽视了修炼上的东西，她的阿绫天赋非常好，绝对不能在这最好的年华，因为玩乐而浪费自己的天赋。

    相比她那可怜的灵感，陆绫无疑要厉害的多。

    虽然柳扶风有时候会害怕她和自己阿绫的差距会越来越大，可是柳扶风不会退缩。

    这一点上，她绝对不会惯着陆绫，她态度非常的强硬。

    学东西可以，但是最重要的一定是修炼上的，这是柳扶风的底线。

    “修炼……”闻言，陆绫苦着脸，不过还是点点头：“我会好好修炼的，师妹你不用担心……”

    顿了一下。

    “毕竟，我也有自己想要做的事情。”

    长生果。

    她要这个，送给师妹。

    还有唐徵那个丫头。

    这些都只有变强了才能做到，不用柳扶风说，陆绫也会努力修炼的。

    “阿绫你……”柳扶风看着认真起来的陆绫，愣了一下，接着笑了，没有说什么。

    阿绫……成长了很多。

    “可是修炼真的很枯燥啊，怎么办呀……”陆绫认真了三秒，马上就变回了原形，呜咽着向柳扶风倒苦水。

    “师妹你不知道，那文魂修炼起来有多没有意思……修炼也是，整天就是坐着，我腿都麻了……”

    “是是，委屈了，师姐。”柳扶风无奈摇头，接着她想起了沈归说的，让陆绫帮她梳理经脉……

    闭上眼睛，柳扶风感受到了陆绫体内波涛汹涌的灵力，充斥在她每一存肌肤，甚至，陆绫头发中都有着浓郁的寒冰气息。

    反观她自己，只有下丹田有手指大小的无属性灵力……

    天差地别。

    “对了，师姐你现在是什么境界了？”柳扶风问。

    “境界？”陆绫愣了一下：“先生说我是分魂境中期，马上后期……”

    “分……魂境？”柳扶风身子一僵。

    这是什么？

    她修炼了这么久，还没有凝气。

    浓浓的失落。

    她已经被阿绫，狠狠的甩在身后了……


------------

0430 机智

    分魂境，虽然以前秦琴和她说过，不过时间长了柳扶风记不太清楚了，毕竟她只知道名称，不了解那些境界代表什么。

    不过化虚境她记得清楚，因为那和她阿绫的阴绝脉有关。

    关于筑基方面，她也了解不少。

    一开始的修炼和天赋关系不大，主要是看【灵感】的优劣，毕竟凝气只是收取灵力储存在下丹田，从这里开辟修仙的道路。

    灵感一般弟子凝气大概需要用一个月，灵感特别好的在十五天到二十天，差的最多一个半月就能凝气。

    再差的……

    没有再差的了，因为那种低劣灵感的人，灵山压根不会收，天赋再高都没不收。

    因为凝气、分魂、合魄、化虚这四个境界，天赋影响力不大，没法寄魂魄于虚空的话，所有的招式，文魂也好武魄也罢，都是要用自己平时修炼出的灵力的。

    所以灵感的高低就异常重要。

    沈归的天赋比不上徐徐，但是她的灵感也是比较好的……

    等到突破化虚境之后，灵感就没有作用了，那时候才是比拼天赋和努力的时候，就说沈归和徐徐，后者的先天火之灵体在突破化虚境之后，会发生质变……而沈归，就要差上许多。

    显然的沈归现在已经有些吃力了，虽然她不觉得自己会输，但是差距依然存在。

    所以说，虽然【灵感】只有入门的时候才有用，可是如果没有灵感的话，想要修炼突破化虚境……简直痴心妄想。

    没法修炼到沈归和徐徐那个境界，天赋再好也没有什么作用。

    叹气。

    柳扶风歪头看着陆绫。

    她的阿绫……好厉害。

    十天就凝气了，而且听李老师说，阿绫的灵感并不是很高……

    真好啊。

    哪像自己，一个月过去了，最多的时候也才积攒了三成的灵力，这也就是说，她下丹田的开发只进行了百分之三十。

    照这个进度下去，她至少还要两个月才能凝气。

    这样的天赋，在灵山应该找不到更差的了吧。

    失落。

    柳扶风想到了她被子虚真人留下来的那天，心里很不舒服。

    这就是东方怜人和洛寒衣说的，灵山收弟子不能任性，以前也有过像柳扶风这样的女孩子……看着姐妹不断的变强，自己却完全没有办法进步……结局不过三个。

    离开山门，修为停滞寿命被限制之后老死，承受不住压力魂归彼岸。

    只有经历过才是知道，这种情况有多么的痛苦。

    “师姐，你说……我当初是不是就不该……”柳扶风黯然。

    “恩？”陆绫本能的感受到了危机感。

    “没、没事。”柳扶风给了陆绫一个灿烂的笑容。

    接着，心里怪了一下自己。

    她怎么能给阿绫带来负面情绪呢，如果她说自己不该厚着脸皮留下来，她的阿绫一定会伤心的，说不定会厌恶修炼……

    再说了，如果不留下来，现在谁去照顾她的阿绫？

    沈师姐？还是秦师姐？

    不行不行不行，阿绫只能是她的妹妹，只有这点，绝对不能退让。

    “师妹……”陆绫怔怔的看着柳扶风：“师妹，你……在想什么？”

    很敏锐的，陆绫捕捉到了柳扶风的情绪，她不是傻子，结合了眼前的情况，瞬间就明白了柳扶风在想什么。

    “我……我不知道。”虽然感觉被看透了，不过柳扶风是不会承认的，断断续续的道：“分魂境，很不错，师姐你继续努力……”

    “师妹！”看着视线闪躲的柳扶风，陆绫一把抓住柳扶风的手，紧紧的握住，十指相扣。

    “阿……师姐。”柳扶风看着陆绫认真的表情，避开了她灼热的视线。

    “师妹，不能放弃，这是你教我的东西。”陆绫强硬的，硬生生的用一只手将柳扶风的脑袋掰过来：“而且，师姐你的天赋很好，先生说了，只要努力修炼，总会有办法的。”

    长生果。

    陆绫脑中闪过了三个字。

    这个东西，雪尘说过，是少有的可以大量增加灵力储备的东西……

    她一定要拿到手。

    而且，因为柳扶风的原因，陆绫一直在留心可以帮助她师妹修炼的东西，目前为止除了长生果之外，她知道两个东西。

    一个是小长生果，这个是好东西，她回山之后去求唐老师和秦师姐，一定会要一些。

    关于小长生果，有一件事陆绫不知道，那就是唐刻羽研究失败，把主意打到了她的头上……对于唐刻羽来说，陆绫或许是一个不错的园丁。

    第二个可以增加灵力的，是她先生备用的，用来做竹色莲子糕的风华莲子……这个莲子没有雪荷花莲子好吃，但是可以增加灵力存量……对她师妹应该有用。

    想到这，陆绫坚定的看着柳扶风。

    “师妹你休想丢下我。”

    丢下她。

    陆绫有不得不变强的理由，如果柳扶风跟不上来的话，无疑就是丢下她……

    她还要和自己师妹永生永世在一起呢。

    永生永世。

    看着陆绫郑重的面孔，柳扶风怔住了。

    半晌之后，微笑。

    “恩……我是不会丢下师姐你的，绝对、绝对不会，休想离开我。”

    主动的，柳扶风扣住陆绫的手。

    陆绫的一句话，直接唤醒了柳扶风，她不能不自信……就算灵感再差劲，她也不能放弃。

    放弃的话，就没办法和阿绫一直生活了。

    人的一生不过百年，她绝对不满足短短百年，想到自己已经七老八十，陆绫还是十多岁的模样，柳扶风就微微颤抖着。

    不行。

    一定要追上去。

    不择手段。

    不惜任何代价，也要追上阿绫。

    柳扶风深吸一口气，直视着陆绫的视线。

    师姐……果然很优秀。

    “师妹……”陆绫感觉到柳扶风振作起来了，抱住柳扶风的手臂。

    “啊，没事，师姐你放心吧，我会尽管赶上你的。”柳扶风微微抬头：“啊，对了，不许等我。”

    “嘿嘿嘿……不等……不等。”看着自己师妹严肃的眼神，陆绫讪讪一笑，一瞬间她真的有懈怠的意思……生怕自己修炼的速度太快再打击她师妹。

    “行了，我还不用师姐你担心。”柳扶风一方面担心陆绫，一方面心里甜丝丝的，因为这表明她对陆绫来说很重要。

    “师姐，和我说一下，分魂境是什么感觉吧。”

    柳扶风还没有接触修炼，有些好奇。

    “分魂境？我也没什么感觉，就是灵力溢出以后很自然的就突破了……”一边泡澡，陆绫详细的开始给柳扶风讲她的经历。

    比如什么是分魂境，分魂境之后有武魄和文魂，有前中后期，以及分魂境后面是武魄……

    非常非常的详细，她花了很久的时间，给柳扶风讲述了一些理论。

    然后，陆绫像倒苦水一样，将自己文魂修炼上出了岔子的事情都告诉了柳扶风，说完之后，她明显舒服了很多。

    紧接着，关于自己住在秦琴家的事情……

    关于唐刻羽的事情……

    唐徵唐笙这一对小丫头柳扶风也认识，陆绫就没有说太多，只说了一下两人的文魂进度，用来衬托自己的修炼速度。

    ……

    ……

    姐妹之间的私语，时间过的很快。

    陆绫讲解花费了大量的时间，她们泡的差不多了。

    此时，陆绫依旧在滔滔不绝的说着自己在灵山上的生活，事无巨细，陆绫甚至都想将自己每天吃几顿饭都告诉柳扶风……不知道的还以为她是外面派到灵山打探情报的间谍呢。

    此时，陆绫正坐在小凳子上，闭着眼睛，前额湿漉漉的刘海扎在头发上，露出发际线。

    身旁放着她的浴巾。

    柳扶风就站在她的身后，倾听者陆绫的生活经历，同时认真的给她梳洗头发。

    搓了一些泡沫，仔仔细细的，一寸一寸的保养着陆绫的一头青丝，之前豁出来的那一节已经长了不少，需要好好弄一下，柳扶风准备洗完澡之后，给她的阿绫理个发。

    这边，陆绫安心的坐着享受着柳扶风的服务。

    “然后，那天我的文魂就不能用了……不过先生说没关系，让我先学着……”陆绫说着，语气不爽。

    “反转的文魂？居然可以造成伤害……”柳扶风此时也明白了文魂的意义，蹙眉：“不过李老师说没问题的话，应该就没问题……”

    柳扶风虽然担心，不过她什么都不知道，只能听李竹子的。

    “嘛，师妹我也想通了，有伤害也不是什么坏事，还挺厉害的，无视防御呢，很有游戏的感觉！！！再说了大不了我就去学习武魄嘛，反正我也没有想当奶妈的意思……”陆绫闭着眼睛，手舞足蹈的道。

    “别乱动，小心泡泡弄到眼睛里。”嗔了一句，柳扶风敲了一下陆绫后背，接着五指轻轻的划过陆绫的头皮，搔弄之后轻轻按压着：“游戏？奶妈？师姐你在说什么呢？”

    “嗯~”感受到柳扶风指尖给她的酥麻，陆绫舒服的眯起了眼睛，视线朦胧间轻声道：“就是说，实在不行我就学武魄吧……正好也能保护师妹你……左边一点，有点痒。”

    “我可不用你保护。”柳扶风梳理着陆绫左边的头发，接着有些担心的道：“武魄……可是师姐你的腿没问题吗？阴绝脉要化虚境才能打开啊……”

    听到这话，陆绫瞬间就泄气了。

    “我也不知道这个样子能不能学武魄，不过既然先生说可以，应该就可以。”

    “李老师说可以的话，一定可以的。”柳扶风笃定的道，接着笑了一声：“现在还是按照李老师说的，无论师姐你的文魂有什么问题，先夯实基础，好好学吧。”

    “嗯。”陆绫点点头，也没有别的办法了。

    “师姐，闭眼。”柳扶风道。

    “好了！”陆绫举手。

    “哗……”

    一桶温水从陆绫头上倾泻而下，接着柳扶风拿着干燥的锦缎擦干净陆绫脸上的水渍，用一勺一勺的清水慢慢的清洗着她的长发。

    同时，柳扶风也在消化陆绫给她说的东西。

    如果可以选的话，她自己应该会选择文魂，打打杀杀什么的她不喜欢，也来不了……相对的，柳扶风也不太喜欢陆绫去舞刀弄枪的，不过她不说，陆绫有自己的路要走，她自己去走，而不是被自己要求走哪边。

    “对了。”柳扶风突然道。

    “恩？”陆绫转过头。

    “师姐你这一个月都住在秦师姐家吗？”

    “……”闻言，陆绫瞬间僵住了，她偷偷瞥了一眼，发现柳扶风低头，看不清表情。

    突然的，有些害怕……寒毛都竖起来了……

    也不知道自己在怕什么。

    “那个，恩，我不认识去学堂的路，秦师姐每天过来接我不方便，第九峰……师妹你知道的……”陆绫结结巴巴的解释着。

    “恩，我知道的，师姐你紧张什么。”柳扶风抬头，给了陆绫一个温和的笑容：“这一个月麻烦秦师姐了，回去要好好道谢才是啊……”

    “是，秦师姐人挺好的，她说她是师妹你的朋友……”陆绫弱弱的道。

    “恩，秦师姐确实是很好的人。”柳扶风笑的很柔和：“师姐，学琴难道是放学回去之后，秦师姐教你的吗？”

    “是……”

    “恩……那就这样吧，等我们回去，你继续去学，两天去一次吧……”柳扶风道。

    “可以可以。”陆绫连连点头，师妹说什么就是什么。

    “住一起吗？”柳扶风突然问。

    “恩。”

    不住一起住哪，难不成住冰天雪地里啊。

    “秦师姐的家怎么样？”柳扶风问，似是有些好奇。

    “很豪华，秦师姐的房间不大，但是很精致。”想了一下二峰的大殿，陆绫如实道。

    “很精致？是师姐的性格……”语气暂停了一瞬，柳扶风的手拂过陆绫的长发，停在了她的脖颈间，轻轻揉捏着：“你和秦师姐一起？一间屋？”

    “……是，秦师姐那边好像没有什么别的房间了，沈师姐有些骇人……我不想和她一起。”陆绫道。

    “一张床？”

    “……”闻言，陆绫不自觉的抖了一下，回头偷偷瞥了一眼柳扶风，却发现对方正死死的看着她。

    “一、一张床……”陆绫不会对柳扶风撒谎，只能硬着头皮道。

    “啊，一张床，真好啊。”柳扶风笑着，温柔的表情却让陆绫心里发寒：“师姐，没想到，只是短短一个月，你和秦师姐的关系就这么好了……那我就放心了……”

    “……”闻言，陆绫吞了口口水：“师妹你别这样，我、我害怕……”

    她几时见过这样的柳扶风。

    见状，柳扶风也不掩饰了，她不会直接和陆绫说她吃醋了，可是她会换个方式。

    “等我回家，就别住秦师姐那里了，知道吗？”柳扶风说着，洗净了陆绫的长发，帮她擦干之后盘起。

    “是是是，我已经搬回家了，师妹你放心。”求生欲让陆绫紧张的像一只濒临悬崖的兔子。

    “行了，没说不让你过去……只是，我……有些不舒服。”柳扶风如实道。

    有一种，陆绫在嫌弃她们那个小破茅草屋的错觉，虽然知道她的阿绫不是那样的人，但是柳扶风自己心里过不去那一关。

    回去之后，要准备新家了。

    “恩……”听着柳扶风话，陆绫点点头，换位思考一下也就可以理解了，她在面对戏凤和赵樱歌的时候，也很不舒服……大家都一样。

    只是她师妹刚才那么“温柔”的笑，让她有些不寒而栗。

    好可怕的。

    “行了，我还有事情问你。”柳扶风收起玩闹心思：“怎么突然回家了？”

    “我……”陆绫低头，纠结了。

    因为东方师叔xx了她被所有人都知道了？

    让她这么说还不如让她去死呢。

    陆绫低头不语。

    见状，柳扶风柳眉皱起。

    她的阿绫她自己最了解，如果能和秦琴住一起那就说明她们关系不错了……至少陆绫是相信秦琴的。

    在这种情况下，阿绫为什么要搬回家？

    要知道，她并不在家，阿绫这就等于是放弃和秦琴一起享受温暖，自己一个人回到那个冷清的茅草屋。

    这不符合常理。

    难道和秦师姐吵架了？不对，她的阿绫没有那个胆子。

    难道是闯祸了？

    很有可能。

    看着陆绫因为她的问题紧张起来，柳扶风蹙眉。

    胆子？

    阿绫胆子小，还恐高……可是今天她却是在荒野将阿绫捡回来的，再结合沈师姐之前和阿绫的对话。

    ——跳下来的？

    ——恩。

    “一个人，跳崖？为什么。”柳扶风凝视陆绫。

    “告诉我，什么样的事情，让师姐你匆匆逃离灵山。”

    柳扶风用了逃这个字。

    陆绫沉默不语。

    “告诉我，为什么急着下山。”柳扶风重复了一遍，语气中有着不可违抗的意思。

    “师妹，我……”陆绫肩头稍稍前倾，轻轻抬起头，眼眶微红。

    “说。”柳扶风严肃的看着陆绫，后者似是被吓到了，声线微颤。

    “……我、我想你了。”

    “……”

    一片寂静。


------------

0431 暖身子

    我想你了。

    想你了。

    陆绫颤抖的声音落在柳扶风耳中，有如平地一声雷，一瞬间，大脑一片空白，失去了思考能力。

    砰、砰砰……砰砰……

    心脏不争气的跳动起来。

    她的阿绫虽然经过了时间的锻炼，在她面前放的很开，但是陆绫本质上还是那个那个薄脸皮的女孩子……像今天这样直白的话……即便是柳扶风一时间也有些失神。

    随着陆绫“表白”一样的话语，空气中的气氛莫名尴尬了起来，只能听见两道微弱的呼吸声。

    片刻之后，柳扶风握着陆绫的长发的长发重新动作起来，仿佛之前那个石化了许久的不是她。

    陆绫想她，这种事情不用想就知道，因为她同样的也思念着自己的阿绫。

    可是心里清楚，和陆绫自己说出口，完全不一样，就好像男女之间的情话一样，即便互相爱慕，一句【我爱你】依旧可以唤醒对方的荷尔蒙。

    当然，柳扶风对陆绫并没有那种心思，可是，这种强烈的感情并不输于爱情，甚至高于爱情。

    亲情，或是别的什么。

    “师姐，我也想你。”揉了揉陆绫的脑袋，柳扶风平静的道。

    “师妹……”陆绫低头，迟来的害羞攀上了面，一直红到了耳根。

    她这个转移注意力的方法……简直是蠢到家了。

    回过神来，陆绫知道她这招“暴击”一定很有用，可是相对的，等她师妹缓过来，她依旧得如实回答柳扶风的问题。

    自己真是个傻子。

    这么想。

    当然，也有可能是她借着这个机会向师妹认认真真的道上一句思念，有些东西，连陆绫自己都不清楚。

    “行了。”用干燥锦缎将陆绫湿漉漉的长发擦拭干净，柳扶风绕到陆绫的身前，认真的看着她。

    “玩闹到此为止。”

    “才不是玩闹……”陆绫嘟囔一声，接着盯着柳扶风的视线，然后低下头。

    神态扭捏。

    这种事情……怎么说的出口啊……

    要知道，这件事情陆绫最怕就是被柳扶风知道……因为连她自己都不清楚，东方师叔和她是不是清白的。

    尽管都是女孩子，可是如果被师妹知道，她还做不做人了？

    师妹会怎么想？

    支支吾吾的，吐不出一个字。

    “……”柳扶风静静的看着低头不语的陆绫，沉默之后是叹气。

    “有什么事情是不能和我说的吗？哪怕师姐你犯了什么错，我也不会怪你……”柳扶风轻轻道。

    “我才不会犯错啊……”听到这，陆绫抬头反驳了一句。

    她在灵山这一个月，简直乖的不能再乖了，就怕她师妹不开心，怎么可能主动去惹事。

    “那……算了。”柳扶风看着陆绫的模样，围上浴巾，动作轻盈。

    如沈师姐所言，泡澡确实可以恢复体力，她现在已经不像之前那么虚弱了。

    至于说原理……柳扶风不太清楚，不过也有一点猜想。

    她一开始还真以为单纯的泡澡有用……后来发现热水只能她身体舒服，并不能恢复体力，更别说修复受损的身体。

    然而她现在的确恢复了一些……

    只能是她的阿绫了，那微弱的文魂之力，虽然不能直接使用，不过对亲近的人来说，会产生一个光环的作用。

    从刚才开始，她的阿绫周围就充斥着温暖的灵力……尽管是冰系的，不过却纯的可怕，也正是得益于此，她才恢复精神。

    见柳扶风围上浴巾，陆绫突然的慌了，赶忙站起来询问：“师妹，你去哪？”

    一瞬间，陆绫以为柳扶风生气了，因为她的隐瞒而生气。

    心中焦急都写在了脸上。

    “我哪也不去。”柳扶风叹气：“下面我煮了一些热茶，应该要好了，我去给你拿。”

    “哦……”听到柳扶风是为了她，陆绫这才坐的安稳。

    也是，她师妹这么疼她，才不会因为这种小事而生气。

    ……大概。

    看着柳扶风的眼神，陆绫有点心虚。

    “师姐，我现在下去取糖水，顺便准备药草……”柳扶风淡淡的说了一句：“你好好想想，等我回来之后，我希望知道一切。”

    顿了一下。

    “一切，与其让我回去自己打听，还是师姐你告诉我比较好不是吗？毕竟是让你逃离灵山的事情，我觉得应该不是什么隐秘的东西。”柳扶风给了陆绫一个温柔的笑容，同时补上一句：“当然，如果师姐你不准备回灵山的话，可是不行的哦。”

    在灵山上才能得到最好的教育，所以这一点没得谈。

    “呵呵……呵呵……”陆绫抽了抽嘴角，尴尬的笑着，目送柳扶风离开。

    一个人静静的坐着。

    小脸渐渐塌了下来。

    师妹说的没错……她不可能不回灵山，一旦回山，就那群小姐姐的八卦程度，不出一天她师妹就会知晓一切的……

    好羞人。

    可是没有办法。

    或许，坦白从宽好一点？

    可是让自己说这种事情不会太残酷了吗？明明她才是被摧残的那一个，凭什么要她承受流言蜚语啊……

    片刻后，陆绫身子瘫软，坐在地上，好像向什么东西妥协了。

    ……

    ……

    楼下。

    洛寒衣抱着一碗米饭，吃的开心。

    赵樱歌也很豪爽，丝毫不见斯文。

    不得不说，柳扶风的饭菜或许称不上好吃，比不过那些大厨，但是却很温暖。

    家的感觉。

    赵樱歌很喜欢，她一直很喜欢柳扶风那朴实的厨艺，让她想到了自己母亲的手艺。

    相比柳扶风，戏凤那个*女人就要差劲多了，华而不实，就像卖弄她的身体一样卖弄技巧，赵樱歌不喜欢，不过为了不给柳扶风添麻烦，她还是有乖乖吃戏凤做的午饭的。

    突然的，一阵脚步声，赵樱歌抬起头。

    只见柳扶风披着一件湿漉漉的浴巾就下来了，长发统统束在左侧，披在肩头，那种气质……她说不上来。

    因为都是女孩子，所以柳扶风并没有太过在意，湿漉漉的浴巾一定程度上暴露了她的发育情况，锁骨处的水渍看起来温婉，没有色气。

    赵樱歌一时间看呆了。

    柳扶风的这种气质，通常情况下被称为——人妻。

    “柳妹妹，你这是？”回过神来，赵樱歌啐了自己一口，疑惑的问。

    “我知道！”洛寒衣腮帮鼓鼓的，举起手道：“师侄她在熬糖水，空气中甜丝丝的！”

    “你是狗吗？鼻子这么灵，还有，米饭咽下去再说话。”赵樱歌没好气的给了洛寒衣一下。

    “哦。”

    “还有，别叫什么师侄，我听着不舒服。”

    “嗯，我也觉得不舒服。”意外的，洛寒衣点点头，她只是怕继续叫妹妹，柳扶风会不高兴……

    “师叔，赵姐姐，你们吃……”柳扶风呼出一口热气，面色有些苍白，此时她身体还虚弱的很。

    “柳妹妹，你……没事吧？我扶你？”看到柳扶风病怏怏的样子，赵樱歌蹙眉。

    “没事，不用管我，明天就好了……”说着，柳扶风独自一个人去前面了。

    赵樱歌看着明显脚步虚浮的柳扶风，失去了吃饭的兴致，看着洛寒衣还在吃，抬手就拍了她的脑袋一下。

    “咳……樱歌，你、你干什么啊……”被米粒呛到了，洛寒衣咳嗽个不停，缓过来之后，红了眼眶。

    “傻女人，你的医术还不错，柳妹妹她……真的没事吗？看起来很不妙的样子啊。”赵樱歌担心道。

    没想到，洛寒衣听到之后，马上收起了眼泪，气鼓鼓的。

    “樱歌你就知道关心她，我呢？呛死了怎么办……”洛寒衣小声的道。

    “笨的人呛不死的，抓紧的，说人话。”赵樱歌丝毫没有安慰洛寒衣的意思，直接道。

    “切……樱歌，偏心。”洛寒衣发泄一样吃了一大口米饭，接着含含糊糊的开口：“不用担心，没事情的，好像是透支了体力，就算很严重，躺上两天也就好了。”

    柳扶风还能走动的，看起来不是那么糟糕，所以洛寒衣一点也不担心。

    “没事吗？那就好。”闻言，赵樱歌松了一口气。

    “……”洛寒衣毫不掩饰自己的嫉妒。

    樱歌从来没有对她这么关心过，从那天晚上之后，她就没有表现出那曾经打动过她的温柔了……

    当然，那天的晚上的意思并不是说她们之间发生过什么，而是最初相遇的那天。

    简单地说，那天晚上，赵樱歌用了一袋即将坏掉的酥饼，攻略了这个傻女人。

    眼前这个傻乎乎的女人，现在一颗心差不多都吊在赵樱歌身上了。

    “明明我也很喜欢你的……”洛寒衣嘟囔着。

    “行了，傻女人你闭嘴吧。”赵樱歌完全无视了洛寒衣的抱怨，她也不知道这个傻女人为什么要缠着她……毕竟，虽然展现了好意，可是那只是她治好自己的报酬而已，嗯。

    赵樱歌从来不觉得自己是好人，她说的将洛寒衣卖去娼寮也不是吓唬她……

    可以说是很烦了。

    当然，对于柳扶风的态度就截然不同了。

    恩人，不止是恩人。

    如果是单纯的救命之恩，赵樱歌对柳扶风的好感度不会这么高……之所以变成现在这个样子，是因为亲眼看到柳扶风的义诊之后，被攻略的。

    柳扶风是好人，很好很好的人……相比之下，洛寒衣只会添麻烦，戏凤就是个*女人……前者还好，后者就是阶级矛盾，互相看对方不顺眼。

    不过碍于柳扶风的面子，赵樱歌也不会闹得太过。

    她……很尊敬柳扶风。

    虽然是个比她小的女孩子，可是这个女孩子在境界上要高出她许多倍，赵樱歌甚至想过，如果报仇之后，没地方去就跟着柳妹妹。

    世界上坏人那么多，她也能保护柳扶风。

    “樱歌，大笨蛋。”看着发呆的赵樱歌，洛寒衣气呼呼的道。

    “傻女人，一边傻去。”撩起短发，不屑的看了一眼洛寒衣：“傻女人，你说柳妹妹之所以这么虚弱，会不会是这些天太累了……毕竟一个月以来，抓药熬药看病都是她一个人……”

    犹豫了一下，继续道：“或许，医馆可以停上个几天？让柳妹妹稍稍休息一下……这么忙下去，铁打的人也受不了吧。”

    柳扶风的忙碌赵樱歌都看在眼里，说实话，敬佩中带着心疼。

    “连续一个月是会很累啊，不过按理说虽然没有凝气，也不会这么虚弱，应该是出了什么问题……不过休息的话……也是个不错的选择……”洛寒衣点点头。

    正好休息的时候，可以一起组团出去玩玩……陆绫也是她很喜欢的女孩子，还没一起玩过呢。

    这时候，柳扶风端着一个大碗走过来。

    “来了，樱歌你有建议就提吧。”洛寒衣说着，同时视线没有离开柳扶风手里的碗。

    碗里是淡红色的液体，甜腻气息渐渐升起，还有一点点淡淡的姜味。

    晶莹如同琉璃的糖水，看着洛寒衣口齿生津……正好吃菜有些油腻了。

    “赵姐姐？”柳扶风看着赵樱歌挡在她前面，愣了一下。

    “……没事，妹妹你不方便的话，我帮着你端吧……”赵樱歌道。

    让柳扶风休息……她说不出口。

    明天还有许多病人，她知道柳扶风是不会听她的的……

    这边，洛寒衣可不管这么多，盯着柳扶风手里的碗。

    “云母，红糖，姜……”

    吸了口口水。

    “这么暖的红糖水，是天癸来了吗？”说着，洛寒衣伸长脖子嗅了嗅柳扶风的身子，接着有些疑惑：“没有啊……”

    “砰。”旁边的赵樱歌狠狠的给了洛寒衣一下，接着歉意的看着柳扶风：“妹妹，这个傻女人说胡话，你别往心里去……”

    “啊，没事……”柳扶风呆滞之后，点点头，道：“那个，阿绫染了风寒，我寻思给她弄点这个喝，出些汗能够舒服一点……”

    天癸什么的，师叔还真的是口无禁忌呢……还过来闻……

    想到这，柳扶风不禁有些脸红，接着看着洛寒衣期待的样子，小声开口。

    “那个，师叔你想喝的话，就喝一碗吧，虽然是给阿绫准备的，不过量有很多……”

    “可以吗？那我要一碗，给樱歌也要一碗！”洛寒衣开心的举手。

    “恩，那边锅里还有一点，去盛就好了。”说着，柳扶风一个人小心翼翼的上楼去了。

    “樱歌，我要喝那个！”洛寒衣道。

    “自己去盛。”赵樱歌没好气的看了这个傻女人一眼，同时沉思。

    天癸……

    那是啥玩意？

    云母草，红糖、生姜？

    她不是很明白。

    她不是什么文化人，也没怎么读过书……更不懂医术，所以有些懵。

    “是药吗？”赵樱歌问。

    “药？不是不是。”洛寒衣连连摇头，接着随口道：“云母草，又名益母草、坤草、九重楼，味辛苦、活血、祛淤、调经。”

    赵樱歌：“？？？”

    “红糖，温补，活血，可以补充体力，姜，发散风寒，温中止呕……”洛寒衣滔滔不绝说着，接着去盛了一碗糖水，小口喝着，露出一点点幸福的神色。

    这边，赵樱歌想清楚之后，俏脸以无法想象的速度红了起来。

    那帅气的面容上第一次出现了名为害羞的情绪。

    什么天癸，那不就是……不就是……

    虽然她表面不羁像个男人，且厌恶自己这累赘一样的女人身体，不过赵樱歌并不放浪……她依旧是一个女人，还是很传统的女人。

    这种事情……怎么可以直接拿到明面上来说……

    泪痣猛地跳了一下，赵樱歌看着洛寒衣的眼神充满了奇异与不可思议……

    这个傻女人说她嗅觉好，然后刚才在柳妹妹身上闻来闻去的，是在闻什么？

    ……答案显而易见。

    赵樱歌：“……”

    沉默之后，她后撤一步，离洛寒衣远了一些。

    在赵樱歌眼里，洛寒衣现在不光傻，还有点扭曲……

    不过因为是柳扶风熬的，所以赵樱歌并不会讨厌，她拿起一碗，喝了一口。

    微辣，不过甜味比较重，而且一口下肚之后，浑身都暖暖的……

    好舒服……

    这个是好东西啊……以后她月、咳咳，天癸来的时候，也可以喝一些。

    赵樱歌是会痛经的那一种，这一点也让她无比的讨厌自己的身体，且她不知道怎么保养，每一次都像渡劫一样……今天好像找到了一个好东西……姜，糖，都不是什么很贵的东西。

    可以多喝一些，记住了。

    接着，抬头看了一眼浴室的方向。

    这糖水是给那个陆绫准备的吧。

    感情真好。

    真是……让人羡慕。

    如果她没有遭遇那劫难，她妹妹也该有柳扶风这么大了……不知道正常成长起来的自己，会不会给妹妹熬上一碗暖身子的糖水……

    不好。

    猛地摇头，将软弱甩出脑海。

    这些软弱的情感不是她应该拥有的，和她女人的身体一样，都是累赘。

    深吸一口气，赵樱歌起身。

    “我先回去了，傻女人你记得洗碗。”

    “……哦。”

    洛寒衣委屈的像个小媳妇，显然已经不是第一次做洗碗的工作了。

    只是，这次她抬头看了一眼赵樱歌的背影。

    她并不知道赵樱歌的过去。

    一无所知。

    她需要去询问一下沈归了……以师叔的身份。


------------

0432 “我被东方师叔给睡了。”

    柳扶风端着云母红糖姜茶小心翼翼的上楼，推开门。

    浴室内，听见了开门的声音，陆绫一个激灵，马上乖乖的坐好。

    “阿绫……”柳扶风抬头，接着就看见了陆绫在小凳子上抱胸瑟瑟发抖，长发攀起散落肩头，很是狼狈。

    她现在处在特殊时期，不像以前那样感觉不到冷，而现在因为不处于泡澡的状态，只是坐在空旷的浴室中，蒸汽散去之后，她就感觉到了寒冷。

    “你这是怎么了啊……”将姜茶放在一边，柳扶风嗔了一句之后，赶忙褪下自己身上的浴袍，将其拿到一旁冒着热气的热水中过了一边，接着披到陆绫身上。

    “呼……”感受到温暖，陆绫张着小口，急促的呼吸着。

    苍白的脸色稍稍起了一些红晕。

    “师姐，你……傻吗？”柳扶风语气中带了一些生气，照陆绫自己说的，她已经无法抗寒了，而且因为身体的原因更加畏寒，知道这个还傻傻的坐着，是不是故意给自己找不自在。

    “我……”陆绫低头，片刻后小声开口，声音因为感冒而恢复了那被什么堵着的样子：“我刚在想事情……师妹，对不起……”

    “……”看着她的阿绫软嚅的模样，柳扶风又哪里气的起来，说是气，不过是担心而已。

    摸了一下陆绫冰冷的肩头，柳扶风的手顺着她的锁骨滑到那冰琉璃上。

    同样的冰寒。

    “师姐，这东西没用吗？”

    “有用，不过……不大。”陆绫一个激灵，她的体寒来自体内而不是体外……

    看到陆绫寒冷的模样，柳扶风舀起一些热水，洒在陆绫身上的浴巾上，接着将那姜茶端到陆绫身前。

    “师姐，喝吧。”

    “……这是？”闻着那香甜的气息，陆绫吸了口口水。

    “糖水，暖身子的，应该能舒服一些。”柳扶风示意陆绫赶快喝，接着她走到陆绫身后，准备给她清洗身子，抓紧回到汤池里，不然她的阿绫还是要被冷到。

    “恩，谢谢师妹。”陆绫呡了一口，只觉得舌尖先是一甜，接着有些辣，便蹙眉。

    “不许吐，喝下去。”柳扶风认真的道，她的阿绫她自己知道，不太能吃辣，就和普通的小孩子一样。

    “咕嘟……”努力的咽下糖水，陆绫苦着脸。

    “师妹，不是说是糖水嘛……”

    “我会骗你吗？加了一些姜而已，好了，别说话，快喝，等会冷了。”柳扶风弹了一下陆绫的后颈。

    “哦……”

    呲溜……

    不那么斯文的声音从陆绫那里传来。

    片刻后，陆绫呼出一口热气，小脸红红的。

    味道……不是那么差劲嘛。

    她不喜欢吃姜，不过这个糖水喝起来够劲，会有一种辣嗓子的微刺感，入腹之后就好像一个小火炉，让她浑身暖暖的……

    很舒服。

    咕嘟咕嘟……

    仰头，陆绫大口大口喝着。

    看到陆绫前后的差距，柳扶风就知道她已经发现这姜茶的好处了，果然，没有女孩子可以抗拒云母草的。

    实际上，陆绫只是怕冷而已，正常的手段对她都是有用的……别说红糖配姜这种暖身子的方子，最简单的，给她一床被子就够了。

    所以，一些糖水下肚，陆绫现在感觉自己充满了力量。

    “哈～”一饮而尽，陆绫咂咂嘴，面上红红的。

    “师妹，好舒服啊！”陆绫摸了摸自己滚烫的脸，兴奋的道。

    “那是当然，以后我会经常弄给你喝的，对女孩子只有好处。”柳扶风笑了一声，接着似是随口问了一句。

    “师姐，秦师姐有没有和你说过女孩子的事情？天癸什么的？”

    柳扶风还记得，最开始她的白绫就是秦琴吩咐让人给她准备的，从这就能看出来秦琴是一个很细心的人，阿绫和她生活了这么久，年龄也够了，不知道她有没有和阿绫说过。

    “天癸？那是什么？”陆绫一脸的疑惑。

    在柳扶风的意料的之中。

    “没什么。”

    以后找机会再和阿绫慢慢解释吧……这种事情她不知道怎么开口。

    实际上，秦琴也是这么想的，她曾经想要给陆绫科普，可是事到临头，看着陆绫纯净的眼神她就不知道怎么开口了……首先这个女孩子内向容易害羞，而且她无缘无故的说这种东西……会很奇怪啊。

    所以，陆绫到现在对这些东西还是只有很模糊的了解。

    虽然她脑海中有着一个世界的知识，不过那些东西更多时候只是资料一样的存在，就像一个图书馆，陆绫不去主动查阅的话，并不会影响她的一切。

    而陆绫也不会去主动翻阅，更不会去将上一个世界的东西用在自己身上……她现在关于男女的情感包括不成熟的三观都是一开始就存在的。

    她既然生活在这个世界上，就要用这个世界的常识，这些东西让她师妹，她先生慢慢教她就行了，为什么要自己去搜索不知道是哪里人的经验。

    对陆绫来说，只要是柳扶风教给她的，哪怕是与她三观相背的东西，对于她来说也是绝对正确的。

    师妹是她的【绝对正确】、【绝对依赖】，这一点陆绫很清楚，这也是她的底线。

    所谓绝对正确，就是说，柳扶风告诉她，面前的人是好人，那么陆绫就当她是好人，反之，再正义的存在在她的眼里也是极恶。

    如果有一天，师妹告诉她，魔族都是好人，她也会相信。

    她就是这么没有主见。

    她任性。

    实际上，陆绫并不喜欢她那所谓的前世，和不喜欢雪女一样，对脑海中的知识，大部分都不感兴趣。

    当然，音律和美食除外。

    其他的……科技？

    不好意思，完全没兴趣。

    当然，漂亮的衣服有兴趣，不要误会，不是自己穿，而是给她先生……给她师妹……这大概就是前世给她带来的，少有的美好的东西。

    至于不懂的东西，问就好了，问先生，问师妹，问师姐，问老师……

    “师妹，天癸究竟什么？听起来有些像太极八卦里的东西。”陆绫有些好奇，她想起了之前见过的阴阳鱼。

    “太极？八卦？那是什么？”这下轮到柳扶风懵了，不过她没有问，估计就是修炼上的东西……

    “不过天癸……恩……我也不好解释，以后时机到了再告诉你，现在不方便。”柳扶风干咳两声，示意陆绫别问了。

    见状，陆绫听话的没有继续追问，对于她来说，师妹不告诉她一定有她的理由，自己就不给师妹添乱了。

    看着陆绫如此的听话，柳扶风摸了摸陆绫的长发，接着掀开她身上的浴巾，摸了一下陆绫的手臂。

    “师妹！”陆绫瞬间抽回手：“我、我自己来就行了……”

    师妹这是要帮她沐浴啊……洗头发就行了，搓身子什么的，对她来说还是太刺激了。

    不过对于柳扶风来说就没有这么多需要讲究的了，给陆绫沐浴洗澡，她又不是没做过……

    实际上，在九峰上她的阿绫每次泡澡昏过去都是她动的手，这次也是习惯为之而已。

    陆绫要自己洗，她就随着她，反正她的阿绫身上不会有脏东西。

    不过……

    看阿绫的表现，即便是自己不在灵山上的时候，阿绫也是一个人洗的。

    至少，陆绫没有让秦琴对她太过亲密，这对柳扶风来说算是一个好消息。

    “嗯……随便你吧，我倒是忘了现在不是在家里了……”柳扶风无视了陆绫娇羞的模样，自己坐在木凳子上，开始清洗自己的身体。

    比不得陆绫，她今天可是出了一身的汗……

    “……”陆绫简单的擦了擦自己的身子，迈着蹒跚的步伐直接跳进汤池内，趴在岸边看着正在洗头发的柳扶风，后者正闭着眼睛朝头上倒着热水润发。

    陆绫趴在一旁，小脚在水中一起一浮，眼睛盯着柳扶风，同时摸了一把自己带着淡淡香味的长发，从水里站起来。

    “师妹，我帮你吧。”陆绫从柳扶风手中抢过竹筒，当即在自己身下灌了一些热水。

    “嗯。”柳扶风倒是不介意用陆绫的洗澡水洗头发，反正也不脏。

    接着，陆绫就这么慢慢舀水，充当一个淋浴头，柳扶风在下面缓缓清洗着着自己的长发。

    很温馨。

    陆绫很喜欢这种感觉。

    不过也就到此为止了。

    手上继续重复着倒水的动作，陆绫缓缓开口：“师妹……关于刚才那件事……”

    “恩。”柳扶风闭着眼睛，继续捋着自己的长发，仿佛不在意陆绫要说的东西。

    实际上，她只是在等着陆绫主动开口，毕竟话都说到那个份上了……而她的阿绫果然没有让她失望。

    坦白从宽嘛，看来她的阿绫还没有太傻，如果陆绫真的执意隐瞒的话，柳扶风不保证自己会不会生气。

    她侧耳倾听，想要知道陆绫究竟为什么从灵山上匆匆逃离。

    “那个，师妹，我说了，你别激动啊……也别生气……”陆绫说着，声音有些发抖，连着给柳扶风倒的水也断断续续起来。

    “恩，说吧。”柳扶风点点头。

    “那个，我被东方师叔给睡了。”陆绫红着脸道。

    然后。

    就没动静了。

    等了一会之后，没有反应，陆绫偷偷抬头看了一眼柳扶风。

    后者好像时间被定格了一样，保持着清洗长发的模样。

    “师妹？”

    陆绫吞了口口水，小声唤了柳扶风一声。

    “……”过了好一会，柳扶风好像才回过神来，身子明显僵硬了许多。

    “师姐，你刚说什么？”柳扶风回头，看了陆绫一眼。

    就是这一眼，看的陆绫身上寒毛瞬间竖起，仿佛看见了什么恐怖的东西。

    寒冷。

    直击内心的寒冷。

    “就是这个意思啊……”陆绫突然的不敢去看柳扶风，连着打了几个寒颤，道。

    她说的实话。

    陆绫不懂什么男欢女爱，她说的只是她知道的，不掺杂任何虚假的话语，对自己的师妹怎么会撒谎。

    一觉起来光着身子出现在东方怜人的床上，这不就是自己被睡了吗。

    至于和秦琴一起住，那不算【被】，是她们互相睡了对方。

    至于东方怜人睡了她具体都做了什么，陆绫不知道，就没说。

    殊不知，在听到陆绫的话之后，柳扶风在一瞬间差点就崩溃了。

    什么叫东方师叔把她睡了？

    一瞬间，柳扶风脑补了很多不能见人的东西，身上的气血都躁动起来，然后……想杀人。

    只是，看着陆绫天真的脸庞之后，压住了内心的负面情绪。

    东方师叔……是个女人。

    这一点也让柳扶风没有真的失去理智……不过相对的，东方怜人给柳扶风的印象并不好，无论是那狐媚子一样的外表，还是她曾经给戏凤下毒的事情……都让柳扶风不那么喜欢她。

    更别说，陆绫告诉她，被东方怜人……那什么了。

    如果是那个不正经的师叔，说不定还真的能干得出来，这也能解释，为什么她的阿绫不好意思和她讲。

    东方师叔……

    柳扶风深呼吸，指甲狠狠的嵌进肉里。

    阿绫还是一个什么都不懂的女孩子，连天癸都没来过……她怎么狠心？怎么狠心!

    就算是女人……

    虚龙假凤的把戏她也知晓一些。

    从心里觉得恶心。

    不能原谅。

    不能原谅。

    “不能原谅。”

    红唇微动，柳扶风身边出现了一些黑色的空间裂缝，不过因为她现在比较虚弱，所以肉眼不可见。

    隔壁。

    正在修炼的沈归睁开眼，惊讶的看了一眼浴室的方向。

    不过并没有动作。

    ……

    ……

    浴室内。

    柳扶风垂下眼帘，不让陆绫看到她眼里的黑洞一样的负面情绪。

    作为一个普通的女孩子，柳扶风也不知道自己为什么会有这么多的负面情绪，平时她并不会如此。

    第一次出现这种情况，是她的阿绫被人辱骂为【玩物】的时候。

    而今天，无疑要严重许多。

    秦琴在知晓陆绫可能被东方怜人吃掉之后都会暴怒，更不要说柳扶风了，而且秦琴还知道东方怜人的为人，所以虽然愤怒，但是并没有超过那个点。

    柳扶风不同，她现在表现的很平静，却无疑要更加的恐怖。

    她的阿绫天真，容易被骗，调教起来也很方便……但是这并不是别人可以欺负她的理由……

    ……

    ……

    一旁的陆绫本能的感觉到不妙，她本以为柳扶风会生气，可是看着她师妹照常梳洗头发，平平静静的样子，陆绫只觉得很害怕。

    如果面前这个少女不是她最喜欢的师妹，被吓哭也是有可能的。

    事实上，陆绫现在眼眶已经红了。

    她师妹心理和她一样，有问题，这一点陆绫知道，所以她觉得不能在放任师妹这么下去了……

    她的直觉最准了，当初雪尘要自杀的时候，是这种感觉，每次她师妹要生气的时候，也是这种感觉。

    陆绫有一种不好的预感，她现在必须要做点什么了。

    鼓起勇气的，陆绫说了一句。

    “师妹，东方师叔是好人……”

    “咔嚓。”

    细小的破碎声，陆绫有些疑惑，不知道是哪里发出来的。

    此时，不远处的空间炸了。

    好人？

    什么好人？

    力量失控了一个瞬间，柳扶风突然抬头，看到陆绫惊吓的表情之后，深呼吸，强行镇定下来。

    这种时候阿绫还替那个罪人说好话……这就是她的师姐。

    要冷静。

    发生这种事情，她的阿绫是最可怜的，她不能给阿绫压力。

    如果连自己都这个样子，那谁去做她依靠？

    不能让愤怒冲昏了头脑，不然受伤的只会是她的阿绫。

    “好人？阿绫你说的详细点。”柳扶风停下梳洗的动作，认认真真的看着陆绫：“放心，有我在。”

    现在如果陆绫说东方师叔只是和她普通的睡了一晚上，柳扶风是不会相信的，这不是她的阿绫逃离灵山的理由。

    她需要一个解释。

    不过，此时安抚陆绫才是最重要的。

    而这时候，陆绫也松了一口气，那种令人窒息的感觉已经消失，她的师妹回来了。

    让人安心的温暖。

    “那个，事情是这样的……”


------------

0433 装傻

    和秦琴不一样，柳扶风很快的就恢复了过来，因为对她师姐的关心。

    冷静之后，她静静听着陆绫叙述，期间不再有生气或是其他的情绪波动。

    而这也让陆绫非常的安心。

    这种事情，果然只能和她的师妹诉苦了……

    ……

    ……

    柳扶风静静听着。

    她师姐，她自己知道。

    就是一个软柿子，谁都能上来捏一下，大街上随便找一个混混估计都能压着她喘不过气来……

    阿绫的性子太过柔弱，就算被欺负了也不会有报复的心理，更大的可能性是隐瞒下来独自承受，或者是欺骗自己装作什么都没有发生。

    不过柳扶风相信，被欺负了，陆绫会告诉她的，毕竟自己是她的依赖，这一点柳扶风还是有信心的。

    所以她要成为陆绫最坚实的后盾。

    而且，她的阿绫别的不说，音律上和看人的能力就是柳扶风也自愧不如……如果是她说东方怜人是好人的话，还真的不好说。

    不过柳扶风不愿因相信，毕竟就算东方怜人是什么好人，她也占了自己阿绫的便宜，对这么小的女孩子也下得去手，简直禽兽不如，有什么事情冲着自己来啊。

    长大了不知道，不过现在柳扶风比陆绫要漂亮的多。

    静静听着陆绫的诉说，盯着她的面容，不放过她任何的微表情。

    陆绫只是诉说，很冷静……和之前的模样大相径庭。

    只有在提起东方怜人的时候，会有一点点脸红，语气也发颤……

    这是害羞，柳扶风在陆绫眼里没有看到一丝一毫的害怕和对东方怜人的厌恶，甚至连不满都没有。

    毫无疑问的，陆绫对东方怜人是有着一定程度的好感的。

    柳扶风警惕心一下就起来了。

    像她师姐这种女孩子是最好调教的，一次两次之后，她就会变成最听话的玩具，柳扶风只要愿意，可以轻而易举的将陆绫调教成自己喜欢的样子。

    任何样子。

    而实际上，柳扶风也一直在玩那个叫做【师姐养成计划】的游戏……

    这样软弱的女孩子，会被东方师叔诱导也说不定，毕竟后者是老成精的存在。

    不过，在听着陆绫叙述之后，柳扶风的表情渐渐变化，从一开始的冷漠，到最后的时候，已经变成了无奈。

    “师姐，你说你是因为外面的流言所以才……”柳扶风眼角抽了抽。

    “是啊，师妹你不觉得这种事情……很、很羞人吗？”陆绫绞着衣袖，接着抬头看着柳扶风：“以后，让我怎么面对先生，怎么面对唐徵唐笙她们啊……”

    陆绫语气中都是无助。

    “这有什么，只不过是流言而已，师姐你只需要当做什么都不知道的，以后就不会有人提起了。”柳扶风即便是听陆绫讲述，也能猜到个大概。

    “可是，这种事……”陆绫正要说什么，愣了一下，惊讶的看着柳扶风：“师妹，你……不生气？”

    “怎么可能不生气，我恨不得当面去和东方师叔理论。”柳扶风捏了一下陆绫的脸：“不过相比她，还是师姐你更重要啊。”

    “……”听着柳扶风的话，陆绫低下头默不作声。

    柳扶风想了想，道：“嘛，怎么说呢……最开始的时候我的确是很愤怒，不过师姐你说这件事李老师也知道……那时候我就知道，流言应该只是单纯的流言了。”

    “先生？”陆绫灵光一闪。

    “对啊。”柳扶风搓了搓陆绫的脸：“李老师最喜欢你了，如果你真的出了问题，李老师可不会就这么看着。

    闻言，陆绫点点头，看不到一点羞涩：“先生，先是是很疼我……不过？”

    她还是有点糊涂。

    “你不是说，李老师知道你被东方师叔“抓走”的事情吗？”柳扶风道。

    “是啊，秦师姐说的，不然她也不会就这么看着我被东方师叔给……周围那么多人呢。”陆绫想起了那天她中了那种糟糕的毒被东方怜人抱在怀里的场景，声音越来越小。

    闻言，柳扶风心里大体就有数了，东方怜人她虽然只有几面之缘，不过对其行事风格也有一点了解，即便她找陆绫有正事，会不顾众人眼光将她直接抓走也肯定发生。

    “师姐，你的文魂不是出了问题，然后李老师她们都知晓，而且没有办法吗？”柳扶风继续问。

    “恩，毕竟凝心诀是基础功法，秦师姐和我说了严重性，不过先生和唐老师都不知道原因。”说着，陆绫有些难过，学了一个文魂结果是个变异的，就很难受。

    “所以我想，东方师叔不是要对你做什么坏事情，应该是李老师找到她了吧。”柳扶风叹气，从陆绫诉说的，柳扶风很快的就将其串了起来。

    而且，这也可以解释，陆绫觉得东方怜人是好人的原因……想通了一切，柳扶风对东方怜人的态度从憎恶转为了不满。

    之所以不满，皆是因为她占了陆绫的便宜，而且不愿意出面解释，不然的话，她的阿绫又怎么会沦落到这种尴尬的地步。

    “师妹你直接说吧，我还是有些糊涂……”陆绫抓了抓脑袋，掉了几根长发，头发长就这点不好，容易掉头发……

    “你呀。”柳扶风叹气，她知道的东西都是陆绫告诉她的，现在反倒是陆绫自己不明白了。

    阿绫的智商……

    会进步的吧。

    大概。

    柳扶风看着一脸懵逼的陆绫，心中谋划，是不是可以让陆绫去学学算数……开动脑筋，不然要是长大了还这么蠢，到时候自己还不在她身边，那不是很糟糕。

    就她师姐这个分析能力，估计会被那些花言巧语的男人吃的渣都不剩。

    她可不希望自己的阿绫长大之后变成洛师叔那样的人，空有好看的皮囊，实际就是个傻子。

    “师妹，你就告诉我呗。”陆绫脑袋一片浆糊，搓了搓发梢，又扯掉了一些发丝，后者飘在水面上，看的柳扶风一阵心疼。

    “也没什么好说的……师姐你不是说自己的用来治愈的文魂咒法放在人身上会造成伤害，而且还是毒吗？”

    “恩。”陆绫点头，无论是李竹子，还是她的面板上面都写得是毒。

    “那东方师叔呢？你不是弄坏了她的一小瓶焚心草吗？”说着，柳扶风看着陆绫的，表情有些后怕……照她师姐的意思，东方师叔被她师姐打碎了毒中之王焚心草，还有一柜子的所谓“胭脂”。

    这么多珍贵的东西，真要赔偿的话，估计把她们姐妹卖了也赔不起百分之一的损失……而当时的东方师叔还骗她的阿绫说都是普通的胭脂，只顾着保护她而没有去在意那些珍贵的毒草。

    从这点看，东方师叔确实是“好人”，柳扶风也不相信陆绫打碎那些“胭脂”是东方怜人的算计，她师姐那个害羞的状态，没什么是做不出来的。

    “恩，那些毒是很珍贵的，非常珍贵……那个焚心草……”陆绫也很后怕，雪尘可是告诉她那东西可以毒死无数个化虚境修士……那就是无数个沈归啊。

    价值可想而知。

    “唉，等等，师妹你的意思是，东方师叔是用毒的专家，所以是先生拜托师叔，处理我身上的异变吗？”陆绫突然想明白了，柳扶风都说的这么清楚了，她再不懂的话，就真的是傻子了。

    “应该是，想来，秦师姐应该是想通了这一点吧，不然后面也……”柳扶风摇头，没有说出口。

    不然的话，秦师姐后面也不会是一副事不关己的态度。

    “也就是说，东方师叔没有那个……那个我，都是流言吗？”陆绫惊喜道。

    “当然。”柳扶风点点头。

    当然……不是。

    东方师叔身上带着那种不要脸的毒，她阿绫中毒了，第二天早上还没穿衣服……要说没发生什么，柳扶风绝对不信。

    不过要说发生了什么，她也不信。

    李竹子可不是吃干饭的，如果东方师叔做的很过分的话，李老师绝对不会是现在的状态……

    所以，最差也就是被当做抱枕抱了一晚上而已。

    柳扶风甚至都怀疑，阿绫的衣服是她自己脱的，毕竟陆绫的那个睡相她最清楚，而且当时的陆绫中了毒，神志不清的，会做出什么事情都不好说。

    最关键的是，陆绫也说了，早上醒来之后是她缠在东方怜人身上，后者衣衫整齐，而且也很懵，不明白陆绫是怎么回事。

    东方师叔怎么说也是三峰的峰主，不会在这种事情上欺骗她的阿绫……

    所以……说不上谁对谁错，当然，在柳扶风这里就是东方怜人的错。

    这件事，她不会和陆绫说的太细，毕竟不是什么光彩的事情，阿绫觉得什么样就是什么样就行了。

    “只是流言而已。”柳扶风笃定的道，接着补充道：“师姐，回去之后，不用在意其他人怎么想……师姐们应该也知道是误会吧。”

    “可是……”陆绫面上有喜色，不过马上又软弱下来。

    “放心，有我在呢。”柳扶风说着。

    “……恩。”陆绫愣了一下，如果她师妹在她身边的话，那确实没有什么好怕的……

    “师姐，你知道吗。”柳扶风的话语吸引了陆绫的注意力。

    “我只在意我在乎的人怎么看我，其他人都无所谓。”说话期间，柳扶风一直死死的盯着陆绫的眼睛。

    这一点，她和东方怜人有些相像。

    “师妹……你不觉得我……”陆绫呆呆的看着柳扶风，有些心虚。

    “如果我身染流言，师姐你会怎么看我？会看不起我吗？会嘲笑我吗？”柳扶风反问。

    “当然不会！”陆绫很是激动。

    “那不就得了，我也是一样。”柳扶风摇摇头：“安心了，师姐。”

    “……”陆绫怔怔的看着柳扶风。

    片刻后。

    用力的点头。

    “我明白了，只要师妹你在，我就不在意她们的看法了。”

    学习柳扶风的为人处世，是陆绫的被动技能。

    现在，她才算了却了最大的烦心事……陆绫一直都不知道回山之后该怎么面对那些师姐，现在有了她师妹的建议，便有了主心骨。

    当然，如果柳扶风不和她一起返回灵山的话，她马上就会被打回原形，陆绫现在的所有勇气都来自面前的这个少女。

    “不过……”柳扶风看着陆绫，蹙眉。

    “不过什么？”

    “东方师叔……师姐你还是离她远一点吧。”意外的，柳扶风这么说了。

    这是她第一次明确的要求陆绫去做一件事情，关于人际关系上的。

    陆绫看着柳扶风凝重的表情，一时间不知道说什么了。

    “东方师叔……我觉得，很危险，具体为什么危险，师姐你应该很清楚。”柳扶风道。

    东方怜人的毒，配上她的那诡异的性格，柳扶风是绝对不放心陆绫和她再继续接触的。

    “……”

    “而且……”柳扶风面上浮现出不满：“她并没有替你解释，甚至可能是默认了，她可能是好人，但是我们还是少接触的好。”

    东方怜人就和她一样，只在意自己在乎的人的看法，其他人都无所谓。

    而在这件事情里，陆绫很明显的就是“无所谓”的人之一。

    即便东方怜人是大意了，没想到这件事情可能会给陆绫造成困扰……那也让柳扶风很不喜欢她。

    提不起一丝好感。

    因为东方怜人丝毫没有考虑她的阿绫的感受。

    “听见了吗？离她远点。”见陆绫犹豫，柳扶风重复了一遍。

    “明、明白了。”看到柳扶风强硬的态度，陆绫只能妥协，虽然她不在乎自己的感受，可是却很听柳扶风的话，师妹让她干什么她就干什么。

    在东方怜人和柳扶风中间做出选择是一件很容易的事情。

    “那就这样吧……”解决了一桩心事，柳扶风也松了一口气，伸了一个懒腰。

    事实上，她还有一些疑惑。

    比如，东方怜人告诉陆绫那只是普通的胭脂，可是陆绫却知道那是珍贵的毒液……还认识那什么焚心草。

    这事情从里到外都透着不对劲的气息。

    连她都不认识那什么焚心草，阿绫是怎么认识的？

    不过柳扶风没有问，因为陆绫在讲述这一段的时候，遮掩的态度很明显，她那点技俩根本骗不到任何人，不过却能“骗”到自己。

    陆绫选择了隐瞒一定有她的道理，柳扶风不会追问，毕竟她师姐身上的秘密也不是一点两点了，而且大多数时候陆绫自己也是处在迷糊的状态，柳扶风早就学会了睁一只眼闭一只眼。

    她不会让她的阿绫难做，柳扶风相信，时机合适的话，阿绫会告诉她的。

    而陆绫之所以隐瞒雪尘的事情，不是因为提防柳扶风，而是因为这件事情很危险……羲凰告诉她的事情很可怕，雪落千寒的事情绝对不能随便泄露。

    她师妹知晓的话，只会给她带来坏处，所以陆绫才隐瞒，而发现自己蹩脚的演技骗过了柳扶风之后，陆绫心里也是大大的松了一口气。

    “对了，师姐你的文魂修炼的这么厉害，我今天有些不太舒服，要不你帮帮我？”柳扶风道。

    她想起了沈归和她的说的，让陆绫帮她清理经脉，也就是“按摩”的事情。

    “啊？不行啊，我的文魂有问题啊，凝心诀都用不了。”陆绫连连摆手。

    “不用使用文魂咒法，就普通的灵力就行，实在不可以的话，帮我推拿一下吧。”柳扶风眉宇间皱起“今天确实有些累了……”

    “师妹……”陆绫当然看出来了柳扶风今天不舒服，犹豫了一下，她的文魂有毒，谁知道同样是文魂的灵力，会不会也有问题……

    “那个，我趴一会，师姐你愿意的话，就过来吧。”说着，柳扶风起身，上了浴室里的木床，趴在上面，将脑袋埋在臂弯，一动也不动。

    休息。

    她不是骗陆绫，而是真的身心疲惫了，之前愤怒时候捏碎了空间，发泄是发泄了，可是又透支了自己的体力。

    “……师妹。”陆绫看着眼角挂着疲惫，动摇了。

    帮师妹……推拿吗？

    就像她崴到脚时候，沈师叔帮她推拿一样。

    很舒服的。

    看着不远处，她师妹那白皙瘦弱的身躯，陆绫咽了口口水。

    “撕——”

    狠狠的拧了自己的大腿一下，留下一个血色印记。

    姐妹……不想这么多乱七八糟的。

    走了上去。


------------

0434 喝药了

    陆绫披上浴巾之后站在柳扶风身旁，无从下手。

    推拿按摩什么的，她根本就不会啊……

    柳扶风歪头瞥了一眼小脸发红，手足无措的陆绫，沉思片刻，开口。

    “师姐，用灵力吧，这样不会手法也没什么，单纯的灵力应该可以让我轻松不少，梳理经脉，就从筑宾穴开始，途径金门穴，侠溪、聚五会，到上关吧，这里简单一些。”

    一连报了几个穴位，柳扶风声音抬了几分，有些不确定：“师姐，阳维脉和足少阳胆经的具体位置，你知道吗？”

    这几个穴位虽然简单，不过她的阿绫……

    柳扶风不确定陆绫知不知道，虽然她有教过陆绫，不过陆绫的惊岩决走的纯阴的路子，还真的不一定找得到。

    “我？经脉上倒是没问题。”陆绫没有任何的犹豫。

    经脉，她以前可能不认识，不过从学习文魂开始，人体九脉早就背的滚瓜烂熟了，包括那些细节支脉也都记得一清二楚，她现在比柳扶风差的只是对经脉的理解上，实际位置并不会有任何的偏差。

    “唉？师姐你现在这么厉害的吗。”柳扶风声音里满满的意外，她本以为陆绫会慌乱呢。

    “师妹，你也相信我一下啊，明明都告诉你了，我在唐老师的监督下，背下了大部分的经络位置。”陆绫嘟着嘴，不满的看着柳扶风。

    “是是是，是我不好。”柳扶风赶忙给陆绫道歉，接着便不再说话，等着陆绫的表演，看看她是不是真的像说的那样全记下来了。

    “……”

    夸下了海口，陆绫看着自己的师妹，愣在了原地。

    “师妹，等一下！”

    在柳扶风奇怪的视线内，陆绫冲出了浴室，蹦蹦跳跳的让柳扶风担心她会不会突然的滑倒。

    片刻后。

    陆绫冲了进来，整个人冻得瑟瑟发抖，不过手上抱着一个干燥的浴巾。

    “师姐？”

    “好、好了……”陆绫颤抖下唇，接着将干燥的浴巾铺在柳扶风身上，然后舀了一些热水，暖了身子之后，这才缓了过来。

    “哦。”柳扶风点点头。

    她倒是不在意自己的样子被阿绫看到……毕竟这么亲密了，不过阿绫害羞倒也无所谓。

    “我……我开始了。”

    “恩。”

    “足少阳胆经……”口中念叨着，陆绫的视线透过浴巾，落在柳扶风的小腿上，接着，小心翼翼的捧起了她的脚。

    捧着柳扶风娇嫩的金莲，陆绫一时间有些失神。

    师妹的脚……真好看。

    柳扶风的脚秀而翘，腕、踝都小巧匀称，美妙天成，由后端逐渐变小，足弓饱满，向上隆起，形成了一个美妙的弧度。

    白皙，嫩的就像豆腐一样，摸起来丝滑如锦……

    低头看了自己的脚一眼，片刻后，陆绫面上露出了挫败。

    相比她师妹的匀称纤细，自己的脚小的过分，三寸金莲也不过如此，瘦长、略小，雪白雪白的，脚趾头像嫩藕芽儿似的，一点美感都没有，就像两只倒扣的小船。

    不过陆绫还算满意了，毕竟，记忆中以前不穿鞋子的她的脚根本就不能看……陆绫自己也不知道什么时候发生的改变，不过没有了厚厚的老茧，她自然很高兴，不然的话，在自己师妹那令人爱不释手的轻足旁，她估计连脱鞋的勇气有没有。

    这边，柳扶风感觉陆绫在那里玩弄她的脚趾，忍不住翘起嘴角，埋在臂弯中的面色有些绯红。

    陆绫是除她自己之外，第一个接触她脚的人……

    虽然不在乎她阿绫的动作，不过那又揉又捏的，即便是她也很害羞啊……而且痒痒的，她有些受不了了。

    “师姐，你干什么呢？”柳扶风弯了弯精致的脚趾，语气轻细：“不记得足窍**在哪里了吗？”

    “啊？哦，我走神了，不好意思……”陆绫愣了一下，接着马上反应过来，俏脸微红。

    捧着自己师妹的脚玩弄什么的，太羞耻了。

    “那个，不就是足少阳胆经吗，我怎么会忘呢，足窍阴在小脚趾外侧面嘛……我知道的。”

    “唉，师姐你真的记得？”柳扶风很惊讶，很高兴，看来她的阿绫真的学的很认真，那她就放心了，柳扶风还以为陆绫不喜欢医术，可能会提不起兴趣呢。

    “那就交给师姐你了，记得用灵力，不然单纯的按压，作用不大。”柳扶风提醒了一句，眯起眼睛，好像一只慵懒的猫儿，等待着享受什么。

    “恩……”没办法，陆绫只能听柳扶风的，小心翼翼的捧起她的金莲，她的小手只能握住柳扶风脚面的一半。

    近距离捧着柳扶风的脚，陆绫吸了吸鼻子。

    淡淡的皂角香气。

    摇摇头甩出杂思，陆绫认真了几分。

    【雪尘，在吗？我不经过特定经脉，不使用文魂的话，我的灵力会对师妹造成伤害吗？】

    陆绫还是有些担心，毕竟她当初可是将秦师姐都打伤了……而且陆绫自己也体会过气血值被削的感觉，仿佛身体一下失去了一小节……她害怕伤到自己师妹。

    【雪尘？】

    呼唤了几声无果，陆绫有些无奈。

    自从进城，这个小丫头就不理会她了……难道是真的伤的很严重吗？

    陆绫不知道的是，雪尘早就可以清醒了，之所以不清醒有两个原因，一是被离火红绫压制了。

    是的，在陆绫踏足落雁城内的那一刻，她就被自己的姐姐直接锁在了剑匣内，红绫暂时掐断了雪尘和陆绫之间的联系。

    红绫不想让雪尘多嘴，以免破坏她的一些布局。

    不过巧的是，雪尘没发现，因为她压根就没有主动的联系陆绫，现在也确实陷入了沉睡，这是最重要的原因。

    这个爱吃醋的小丫头，深深的明白柳扶风对她的主人有多么的重要，久别重逢之后，估计她主人的思念之情早就爆炸了。

    别看陆绫一副冷静的样子，其实早就被雪尘看透了。

    在这样的情况下，她才不要出来碍事。

    她可不想看自己的主人和柳扶风秀恩爱……会吃醋吃的死掉的。

    所以雪尘才主动的陷入了沉睡，准备一个月之后再清醒过来，那时候她主人心里应该就能放得下她了，而且她也成趁着这个时间好好恢复一下能力。

    ……

    ……

    没有得到雪尘的回复，陆绫没有办法。

    抬手，淡蓝色的灵力如火焰一样包裹住了她的手，不过她却没有去触碰柳扶风，而是狠狠的拍在自己的心口。

    灵气入体，还是脆弱的心脏位置，陆绫屏住呼吸。

    “砰砰、砰砰……”心脏缓缓跳动着。

    陆绫用最敏感的位置感受着力量，没发现异常，保险起见，她又看了一眼自己的面板，发现没有任何不利状态之后，这才稍微松了一口气。

    和文魂不同，她的灵力没有表现出那种疯狂的特性。

    试试吧……

    如果师妹有一点不舒服，她马上就收手。

    小心翼翼的在大拇指上附上冰蓝色火焰，然后轻轻抵在柳扶风的小脚趾侧面，缓缓加深力道。

    灵力入体，如同温润的水流，自柳扶风足少阳胆经底部缓缓向深处流淌。

    “恩~”柳扶风发出细小的呻吟声，睁开眼，视线有些迷离。

    就在陆绫发愣的时候，她差点睡着了……

    不过这一丝丝凉意唤醒了她。

    是阿绫的灵力。

    很温柔，虽然有些凉丝丝的，不过问题不大，最重要的是，陆绫的灵力很精纯，只是在她的经脉内过了一遍，就修复了她一些受损的血管。

    这就是陆绫的力量，因为在修炼文魂的期间，所以陆绫的灵力自带了修复的属性，这和凝气期单纯的力量不同。

    等到她修习武魄的时候，这些治愈之力就会变得暴躁起来。

    而沈归让陆绫给柳扶风弄的原因是，陆绫的文魂之力比她要强的多，是的，比她强，单是恢复力就不是一个级别的，陆绫灵力的恢复速度堪称逆天，即便是给柳扶风用灵力整个洗一遍，对陆绫来说也就是几个呼吸就可以恢复的，无伤大雅。

    而沈归自己的话……她那点文魂储备拍马都比不上陆绫，当初给她修复手臂，累的都虚脱了……

    ……

    ……

    这就是文魂所溢出的力量吗？好厉害。

    柳扶风眯着眼睛，胸口微微起伏。

    酥酥麻麻的，也很舒服……

    “外丘、光明、阳辅、悬钟、丘墟、足临泣、地五会、侠溪……”陆绫认认真真的，按照着经脉的穴位，缓缓的朝着柳扶风体内输送温和的灵力，阳维脉和足少阳胆经经与她修炼阴绝脉时候的阴脉不同，不用经过女性比较私密的位置，所以陆绫并没有束手束脚的，总的来说还是很轻松的。

    抬头，看了一眼趴在哪里，肩头微微颤抖的柳扶风，陆绫有些心慌。

    她师妹的呼吸比之前粗重了不少，结合之前那让她脸红心跳的呻吟声，陆绫急了。

    “师妹，有不舒服吗？不舒服告诉我啊！！！”

    要是她的力量有问题不久糟糕了。

    “啊？”柳扶风有些糊涂，红唇微动“很舒服……没有一点疼痛，师姐你放心……”

    语气断断续续的，如女孩子的撒娇，很轻柔，透着一点点懒意。

    “师姐，继续……我感觉好多了。”感受到恢复的经脉，柳扶风缓缓道。

    “恩！”陆绫点头，不是不舒服就行……

    她抬头看了一眼柳扶风。

    师妹说她累了，现在看来，也确实如此……这已经不是累了了，而是透支了吧。

    陆绫的文魂不是白学的，正常经脉是不会吸收她这么多力量的，她师妹明显是非常的虚弱。

    也就是自己，灵力用不完，如果换唐徵唐笙她们，估计一分钟不到就会被吸干。

    不过自己嘛……

    陆绫小手按在柳扶风的腰背上，加大了灵力输出。

    虽然没有任何的按摩手法，但是只是单纯的灵力就让柳扶风完全放松了下来，泪眼朦胧。

    很舒服……很安心。

    身体内，都是阿绫的味道……

    雪……

    片刻后，那边响起了柳扶风均匀的呼吸声，进入了浅层睡眠状态。

    看着假寐的师妹，陆绫歪了歪头，接着看着自己的小手。

    “就这么舒服吗？”

    只是单纯的灵力就这么舒服了，如果她会推拿手法的话……

    可是她没学过啊。

    突然的，陆绫想起了什么，不过马上摇头。

    去自己记忆力找另一个师姐的推拿的手法还是算了吧，下次让秦师姐教她就好了，万一穴位不对的话，岂不是很糟糕。

    深吸一口语气，她专心的给柳扶风进行经脉上的洗礼。

    ……

    时间过的很快。

    柳扶风睡了小半个时辰之后，便清醒了过来，在浴室逗留了许久的两人终于穿上衣服离开了。

    被陆绫灵力侵入全身之后，柳扶风恢复的不错，只觉得全身都充满了力量。

    之后，她带着陆绫进了闺房，帮她修理了长发，最后端来了那用来治疗风寒的草药……

    此时。

    陆绫穿着红色睡裙，惊恐的看着前面，不断的后退，直到靠在床头的墙壁处，再退无可退。

    瑟瑟发抖，修理过的柔顺长发零散缠在身前伸手，嘴角也含着一些碎发，非常的狼狈。

    好像被人欺负了一样，吓的不轻。

    “我……我……”看着面前的人，陆绫一时间说不出完整的话语了，小手紧紧的抓着身下的被褥，漆黑的眸子中有些许绝望。

    这床上都是她师妹的味道，可是这并不能让陆绫安心，反而让她更加的惊恐。

    前方，柳扶风站在那边，活动了一下肩头，满意的点头，阿绫的灵力确实很有用，一点都不酸痛了。

    接着，她看着靠在床头，穿着小裙子坐在她枕头上露出一双小细长腿的陆绫，有些无奈。

    不至于这么害怕吧……

    “师姐，有必要吗。”柳扶风向前走了一步。

    “唔——”

    就是这一步，让陆绫面色大变，白皙双腿如同蹬着什么恶魔一样，不断交替，将被褥弄的一团糟。

    “别过来！你别过来！！”

    说着，竟是有了一丝哭腔。

    她之前答应了自己的师妹，可是师妹没告诉自己，需要喝的是这个来自地狱的东西。

    是，良药苦口不假，但是这已经不是药了！

    看着柳扶风手里端着的白净玉碗，里面那棕黑色的液体，陆绫眼中是极致的恐惧。

    那味道，刚才隔着一层楼她都能闻见，还是感冒的状态，一瞬间，她差点就吐出来了……

    这种东西，喝下去的话，会死的！绝对会死的！！！

    让她喝这个，她宁愿去生吃月盈草，毕竟月盈草虽然苦，不过没有这么难闻，卖相也没有这么恐怖。

    原谅她没有见过中药，不清楚那好看的药材熬出来之后这么恐怖和难闻……

    “不要……不要……”看着柳扶风越来越近，陆绫几近崩溃，不断蹬着被子，直到她的脚被柳扶风一把按住。

    显然的，柳扶风是准备使用强制措施了，她也没想到陆绫在看到汤药的真面目之后会如此的抗拒……

    不过这种事情不能惯着她。

    一双腿被柳扶风一直手臂【镇压】，陆绫一动不能动，眼瞧着那棕黑的液体离自己越来越近，陆绫不断摇头，声音颤抖着。

    “不要，师妹……，不要。”

    无用的努力。

    “师姐，喝药了。”柳扶风捏着陆绫的脸，看着她死死的咬牙，摇摇头：“别挣扎，弄脏了被子怎么办。”

    “呜呜呜……”

    哀嚎了一会之后，陆绫认命的闭上了眼睛，任由那玉碗磕上门牙，瞬间，汤药那恐怖的味道让她彻底失去了抵抗能力。

    本来挣扎的双腿连着脚丫，笔挺，小莲藕一样的脚趾因为用力过度微微颤抖。

    檀口被撬开，液体涌入口腔。

    要死了。


------------

0435 念

    “唔……咕嘟……呜呜……呜……”

    要死了。

    要死了。

    苦，酸，辛，涩，还有一股令人作呕的糊味，这些来自地狱的味道在陆绫的味蕾上爆炸，瞬间就融化了她的脑袋。

    整个人开始微微的抽搐。

    陆绫的味觉系统比一般人都要发达，所以她是一个吃货，很喜欢美味，但是相对的，对那些难吃的东西也更加敏感……

    而柳扶风因为担心陆绫，给她准备的草药都是一些上品，而且加入了一些驱寒的药草——给她阿绫喝的东西，自然要是最好的。

    良药苦口。

    这自然是上好的良药，虽然样子不好看，不过没办法，那风寒草本就要熬制到焦味，三碗并做一碗才行……

    实际上，陆绫现在喝的是精华中的精华，还是不加糖的。

    因为加糖会破坏草药的成分。

    所以，陆绫此时正面临着人生中最痛苦的事情，没有之一。

    “咕嘟……咕嘟……”

    少女喉咙微动，已经彻底的放弃了抵抗，如同一个任人摆布的布偶，苦涩草药连着她口中的津液一同吞下肚，残留在嘴角的，是绝望的晶莹。

    被柳扶风捏着腮，灌下了整整一碗不明液体，陆绫的眼神也逐渐变化，从痛苦变为绝望，最后空洞起来。

    小腿崩的笔直，脚趾紧紧扣着被褥，好像坏掉了一样。

    “咕嘟……”最后一口。

    “好了，好了啊。”柳扶风说着，将玉碗从陆绫贝齿上拿开。

    同时，陆绫就像失去了灵魂，抓着被褥的手也松开，整个人软趴趴的倒了下去。

    已经坏掉了。

    “真是的。”柳扶风有些无奈的看着手里玉碗，里面还有一些黑色的细碎残渣，经过了过滤，不过不是那么干净，虽然将这些喝下去也没有坏处，不过看着陆绫可怜的模样，她实在是狠不下心来。

    “有这么难喝吗？”

    犹豫了一下，柳扶风举起碗，将里面的药渣一饮而尽。

    稍稍蹙眉。

    太苦了，而且酸涩的要命。

    比一般的草药要难喝一点点，不过并不是不能接受。

    “师姐？阿绫？”推搡了一下陆绫，后者一动不动，侧躺在床上，嘴角有棕色津液渗出。

    精神已经死掉了。

    “别弄污了被子啊，晚上还要盖呢。”柳扶风取出一小块手帕垫在陆绫脸侧，接着出门，准备去给陆绫弄一些清水漱漱口……不然的话，这个样子天知道要持续多久。

    她的阿绫她自己清楚，陆绫现在就是处在逃避状态……准备好水再唤醒她吧。

    也是她不好……不过阿绫很听话，这让她很开心，如果陆绫真的激烈反抗的话，这药无论如何是喝不下去的，毕竟陆绫的修为比她高。

    可是陆绫最后还是选择了妥协，接受了那柳扶风都觉得有些难喝的草药，很乖。

    乖孩子自然是有奖励的，柳扶风早就准备好了要给陆绫的礼物……她本来想着回山之后再给她的，不过看来，现在就是一个不错的时机。

    用礼物来“复活”陆绫，还能给她一个惊喜，很不错。

    “哼哼哼、哼哼哼——”

    取了一些热水，柳扶风哼着小调脚步轻盈的上楼，在路过沈归房间的时候，不自觉的停下了脚步。

    屋内传来了说话的声音。

    沈师姐自然不会自言自语……

    是谁呢？

    不行，偷听不是好的行为。

    摇了摇头，柳扶风正要离开，沈归的房门打开了，走出来的人不是别人，正是洛寒衣。

    柳扶风先是吓了一跳，有些手足无措，不过看着洛寒衣，愣住了。

    关上门的洛寒衣，面色阴沉，眉宇间有些可怖，配上那高挑的御姐身材，竟然让柳扶风产生了畏惧的感觉。

    这……这是那个傻乎乎的师叔吗？她看错了？

    “还有热茶吗？”洛寒衣开口。

    还是那个声音，不过少了一些呆萌，多了一丝沉重，现在的洛寒衣妥妥的女神。

    不是错觉！柳扶风瞳孔一缩，下意识的开口。

    “热茶，还有一些……”

    “嗯。”朝着柳扶风点了点头，洛寒衣转身下楼去了。

    “……”原地呆了一会，柳扶风迈开脚步。

    奇怪的师叔……

    ……

    ……

    洛寒衣取了一些茶水，推开了门。

    此时，赵樱歌正坐在窗边，看着天上闪烁的繁星，听见开门声之后，转过头，很是不满的看着进来的女人。

    “喂，傻女人你怎么才回来，我只是想喝水，去哪里弄了啊。”

    “没有热水，就烧了一壶，别在意啊。”洛寒衣表情融化，随便搪塞了过去。

    她不会告诉赵樱歌，她去找沈归打听消息了。

    现在，洛寒衣从沈归那里知晓了一切，从赵樱歌十岁开始的历史一直到现在，以及她身上背负的血海深仇……说实话，洛寒衣在某一个瞬间，杀气躁动了起来，想要去帮助赵樱歌报仇。

    不过她还是冷静下来了。

    以赵樱歌的性格，她擅自出手绝对会被讨厌的。

    所谓的仇人，不过蝼蚁尔，赵樱歌想要报仇只是时间问题……可是，让她亲手报仇真的好吗？

    杀死仇人，只不过是亲手揭开那血淋淋的伤口而已……

    洛寒衣也不知道怎么做了。

    严肃了一小会，她便重新恢复了那副没心没肺的模样。毕竟她不喜欢这种阴暗的东西……一切就交给樱歌自己去解决吧，她那么厉害，洛寒衣相信她。

    “傻女人，你怎么怪怪的？”赵樱歌皱眉，今晚的洛寒衣给她一种陌生的感觉。

    “唉，哪有，樱歌想什么的。”洛寒衣几步跑过来：“你要的茶水，快冷啦，对了樱歌，你是在看星星吗？今天的星星很好看呢。”

    “……”见状，赵樱歌摇头。

    傻女人还是那个傻女人。

    “星星……大概吧，我是在看我的妹妹她们。”赵樱歌洒脱的说着矫情的话，同时看着天上的繁星。

    月光映在少女瞳孔中，搭配那泪痣，很是美丽。

    她会报仇的，用那渣滓的血祭妹妹的在天之灵。

    握拳。

    赵樱歌关上窗户。

    报仇，她总有一天会做到的。

    亲手。

    “……”

    身后，洛寒衣的眼神有些复杂。

    仇恨这种东西，说不清楚的，她也不可能去阻止赵樱歌复仇的心思，也不能替她报仇，因为她没有那个资格。

    又是一个沈归。

    ……

    ……

    柳扶风的闺房内。

    “师姐，师姐……阿绫……”

    一阵摇晃之后，陆绫空洞的眼睛里逐渐起了一些亮光。

    “师妹……唔！！！”迷迷糊糊的开口，之后陆绫表情一变，胃部一阵翻腾。

    “呕！”

    干呕。

    似是要将五脏六腑都吐出来，可惜她只是张嘴，什么也没有出来。

    “师妹……救我……”陆绫感受着口腔中残留的苦涩，眼泪积蓄起来。

    虽然痛苦的时刻已经过去了，但是鼻腔中残留的味道依然让她生不如死。

    这样，还不如死了呢……

    可能的话，她现在就想吐个够。

    “师姐，喝水……不，漱口，漱口就行了……”柳扶风说着递给陆绫一个玉碗，然后捧着一个木盆。

    碗里是她准备的糖水，盆是用来接水的。

    “给我！”一把夺过柳扶风手中的碗，陆绫猛地喝了一大口。

    “咕噜咕噜……”

    昂头。

    “噗……”吐在盆里。

    “咕噜咕噜……”

    重复数次，直到碗里一点水不剩。

    “呼……”糖水入口，冲散了那残留的药草味，陆绫松了一口气，身子瘫软下去。

    “舒服了一点吗？”放下木盆，柳扶风柔和的道。

    “恩。”陆绫点点头。

    “喝点水吧，清一清喉咙里面。”接着，柳扶风低过来一些清水，这些没有放糖，可以喝。

    “恩，还是师妹你想的……嗝……周到。”说着，陆绫打了一个嗝，浓郁的药味差点让她昏过去，接过清水喝了半碗之后，面色才好看一些。

    “谢谢师妹！”陆绫感激的看着柳扶风，不过马上就反应过来，笑容渐渐消失。

    灌她喝药的就是面前这个少女啊……

    不开心。

    虽然知道师妹是为了她好，不过还是不开心。

    她可是差点死掉啊！

    而且她都表现的那么无助了，师妹还忍心将那地狱之水往她肚子里灌。

    很不开心。

    “师姐……”柳扶风看着噘着嘴，唇上可以挂油瓶的陆绫，很是无奈。

    “干什么！”陆绫闹别扭一样的别开脑袋，将生气两个字写在了脸上。

    开柜子的声响，接着就是柳扶风温和的声音。

    “看着我，师姐。”

    “哼。”陆绫冷哼一声，用余光瞥了一眼柳扶风的方向，然后就呆住了，面上的神色逐渐变得惊讶……

    此时，柳扶风手里出现一个手臂长的娃娃。

    完美比例，一针一线，用的都是上好的锦缎。

    娃娃穿着一身红色小裙子，小腿短粗，看起来蠢萌蠢萌的，腰肢很纤细，有些夸张，不过这样也让她可爱了许多，同时，娃娃的面部也非常的精致，漆黑琉璃彩组成瞳孔，高贵而深邃，但因为是琉璃所做，所以有些呆滞，可是呆滞配着娃娃整体的形象，却恰到好处。

    可爱到爆炸。

    不过因为是锦缎所制，所以头发不长，用黑色线条巧妙的勾勒在小裙子内，也营造出了长发的假象。

    陆绫呆呆的看着柳扶风手中的玩偶娃娃，然后不自觉的点了一下玩偶微笑面孔上，嘴角的黑色墨点。

    这正是她的标志，美人痣。

    “这是……我？”

    喃喃开口。

    “当然。”柳扶风将娃娃递给陆绫，后者下意识的将其抱住，娃娃不大，不过也有陆绫一半那么高，抱在怀里正合适。

    “我啊，晚上睡不着的时候，就给师姐你缝了一个玩物，怎么样？还不错吧。”柳扶风期待的看着陆绫。

    实际上，她是因为思念陆绫所以睡不着……加上会一些女工活，闲暇时间就制了一个。

    “哼……我……”陆绫抱着怀里柔软温暖的“自己”，想要否定，毕竟她刚刚被柳扶风“虐待”过。

    不过支支吾吾的也说不出话。

    “怎么？师姐你不喜欢吗？”柳扶风垂下眼帘。

    看着自己师妹失望的样子，陆绫瞬间就急了。

    “不是，我……我很喜欢。”紧紧抱着怀里小的自己，陆绫面色绯红。

    上次下山她买了一些木偶玩具，不过因为没有小孩子的玩心，所以不感兴趣……但是眼前的这个不一样，很精致的娃娃，而且是她自己的缩小版，最重要的是这是她师妹给她弄的，很喜欢。

    “恩，师姐你喜欢就好，你不是睡觉喜欢抱着东西嘛，我就弄了一个。”说着，柳扶风脱鞋上床，然后掀起被子，将陆绫和她一起盖了进去。

    落雁城夏日的夜很凉爽，柳扶风将陆绫紧紧抱在怀里，中间隔着那个小小的女孩子。

    “突然的，突然的……干什么啊……”陆绫声音如蚊子叫。

    “该睡觉了嘛。”柳扶风抱着陆绫，扭了扭身子。

    “师姐，不生气了吧。”

    “才、才没有生气。”

    “那我们睡觉吧！”

    “嗯、嗯……”

    反手抱住柳扶风，陆绫闻着熟悉的味道，心里非常的安心。

    从答应睡觉之后，房间里就再没有人说话。

    该说的，在浴室里都已经说的差不多了……现在这份安静对两姐妹来说就是最棒的礼物，无论是陆绫还是柳扶风，都在享受着这久违的静谧。

    师妹……陆绫偷偷睁开眼，仰视着柳扶风。

    好像是在做梦……

    之前还和秦师姐一起睡，今天就和师妹一起了，她们已经很久没有寝则同床了。

    喜欢喜欢喜欢……真的好像一场梦啊……

    师妹。

    陆绫闭上眼睛，捏住怀中精致娃娃的手臂，呼吸渐渐均匀起来。

    一旁，闭着眼睛的柳扶风心情很平静，睁开眼，瞥了一眼窗外的明亮繁星。

    今天的心情和以往不同，她不用再担心和思念自己的阿绫了，因为后者就在她身侧。

    闭上眼睛。

    睡吧，明天还有一堆病人在等着她，不能懈怠。

    ……

    繁星闪烁。

    柳扶风和陆绫陷入了梦乡。

    另一间房。

    赵樱歌躺在床上看着熟睡的洛寒衣，感慨她的没心没肺……夜还长，她睡不着。

    ……

    ……

    斗转星移。

    翌日。

    红阳升起，清亮的鸟鸣叫唤醒了生机，落雁城的人们开始一天的劳作。

    阳光从窗户外照射进来。

    陆绫睁开眼，坐起来。

    昨天她睡了一下午，今天也就起的早。

    长发凌乱，因为抱着娃娃的原因，所以她并没有缠在柳扶风身上。

    看着怀里精致的玩偶，陆绫愣了一下，接着僵硬的转过头。

    均匀的呼吸声。

    一旁的少女嘴角挂着甜美的微笑，依旧在沉睡。

    看着柳扶风的睡颜，陆绫怔怔的，颤了一下，发出一声轻微的疑惑之声，好像突然想起了什么。

    “……”

    感受到了奇怪的声响，柳扶风睁开眼，看着眼前模模糊糊的身影，开口：“师姐，你怎么起这么早……”

    话还没说完。

    “啪。”

    一滴水砸在柳扶风嘴唇上，她品尝了一下，冰凉苦涩，咸咸的。

    这是……

    柳扶风瞬间清醒过来，看清楚了面前的阴影。

    正是陆绫，后者坐在一旁，呆呆的看着她，脸上有着一道明显的泪痕，并且而且不断有水润溢出。

    “师姐，怎么哭了……”柳扶风也愣住了，坐起来，很不解。

    两人就这么平静的对视了一会，在柳扶风惊讶的目光中，陆绫猛地用力，将她扑倒在床上。

    “师妹，我好想你……”

    看着陆绫压在她身上，用她胸前的衣服擦着眼睛。

    “我好想你……”陆绫的哭声从最开始的压抑，最后发展到嚎啕，天崩地裂，如同滚滚浪涛，完全止不住，好像受到了无穷的委屈，此时要尽数发泄出来。

    陆绫对柳扶风一个月的思念，以及自身的不安，在沉睡过一夜之后，终于再也隐藏不住。

    哭的很难看，非常的难看，鼻涕眼泪一大把。

    昨天的日常根本就是她反射弧比较慢……现在才是正常的打开方式。

    “师妹，终于、终于回来了……”死死的揪着柳扶风的衣襟，陆绫在她怀里尽情发泄情绪。

    “恩，不哭。”柳扶风在最初的惊讶之后，平静下来，将陆绫搂入怀里。

    阿绫……越来越像正常的女孩子了。

    这正是她希望看见的东西，她没有白努力。

    一开始的陆绫，就像一个小大人，明明什么都不知道，非常的迷茫和恐惧，却还要坚持自己的准则……好像什么都懂。

    其实什么都不懂。

    那样的陆绫，她看着心疼。

    而此时扑在她怀里发泄的女孩子，才是她喜欢的阿绫。

    内心平静，柳扶风拍了拍陆绫的背，翘起嘴角。

    这才是第一步……

    她们还有很长的路要走。


------------

0436 陆绫和赵樱歌的进展

    早上。

    饭桌上，五个人做成了一圈，一人眼前是一碗素面，也围成了一个圈。

    柳扶风做的早饭，青菜过油之后的素面，再加上一个蛋。

    “呲溜……”陆绫抱着自己的小碗，默默的吃着。

    洛寒衣看了看自己和沈归碗里的鸡蛋，又看了一眼赵樱歌碗里的清汤，放下筷子：“柳妹妹，樱歌和你怎么没有蛋啊。”

    “师叔，吃饭。”沈归抬头瞥了一眼洛寒衣，她吃东西的时候不喜说话……平常就是秦琴那个话痨也会尽量不在饭桌上发言。

    “可是……”

    “傻女人，吃的都堵不上你的嘴。”赵樱歌吃着面，没有给洛寒衣好脸色。

    “师叔，赵姐姐还带着伤呢……”柳扶风提了一句。

    “啊？是哦……我忘了。”洛寒衣愣了一下，接着点头，带着伤是不能吃发物……

    安静了大概三秒，洛寒衣又忍不住了，她看着抱着碗的陆绫，眼中闪过一点疑惑。

    “小绫……眼睛怎么肿肿的？”

    闻言，陆绫颤了一下，接着将碗举高了一些，挡住了自己的脸，不过那红红的耳朵将她暴露了。

    好丢人……

    她早上突然失了智，抱着师妹哭上了差不多二十分钟，现在嗓子都是哑的，而且眼眶也种起来了，根本瞒不住人。

    见状，柳扶风面上闪过一丝笑意，然后开口替陆绫解围。

    “咳咳，没事的。”

    “？？？”洛寒衣依旧不解。

    其实她是明知顾问。

    这房间的隔音效果是很差的……陆绫早上哭的时候她们全都听见了，甚至洛寒衣都是被陆绫吵醒的……现在只是好奇是不是发生了什么事情。

    很显然的，除了洛寒衣，沈归和赵樱歌都不在意。

    “师叔，吃饭。”沈归慢条斯理的咽下食物，严肃的道。

    食不言，寝不语。

    这点规矩都不懂吗……

    “是。”看到沈归的眼神，洛寒衣颤了一下，低头猛吃。

    “……”赵樱歌没有说话，她不喜欢规矩，不过眼前不是考虑这个的时候……她还是比较在意对面的那个女人……

    短发，玄红长袍，只是看着她就有很大的压力。

    或许，无视沈归是一个比较好的选择，毕竟沈归也无视了她。

    陆绫不管这么多，一想起早上的丢脸，她就浑身发烫，哪还有心情去管其他的事情。

    ……

    ……

    早饭时间过后，柳扶风收拾了碗筷，回来之后，沈归就消失了。

    “沈归她说有事情，先离开了。”洛寒衣耸肩。

    “恩，我知道了。”柳扶风点点头。接着对赵樱歌道：“赵姐姐，我今天应该还是比较忙，阿绫就交给你了。”

    “唉？”陆绫惊讶抬头，不过没有说什么，她猜想师妹会很忙，所以没打算给她添麻烦。

    “我？”赵樱歌也愣了一下，接着点点头：“可以是可以……不过，我不是那种细心的人……”

    “没事的，就是一说，不然阿绫一个人我也不放心。”柳扶风点头：“赵姐姐，她如果调皮，你就教训她就行了。”

    陆绫：“……”

    她师妹自己都不舍得教训她，现在就会说漂亮话。

    再说了，她才不会给人添麻烦啊。

    “那……就这样吧。”赵樱歌看了一眼洛寒衣：“我和傻女人就不去找什么白云帆了，反正也没有头绪，根本就找不到。”

    闻言，洛寒衣心虚的低头。

    柳扶风道：“这样也好，没有线索这样只是在浪费时间罢了，我等下问问戏凤姐，看看她能不能帮上忙。”

    “帮忙？帮什么忙？柳妹妹你要做什么直接吩咐就行了，跟我还客气什么。”

    说曹操曹操到，戏凤从外面推门进来。

    暗中扫视了一眼房间，没有看到沈归，戏凤松了一口气，找了一个凳子坐下：“早，柳妹妹，阿绫。”

    “切。”赵樱歌见状，啐了一口：“一来就套近乎。”

    “赵丫头，什么叫套近乎，我认识阿绫可比你早。”戏凤不屑去看赵樱歌，转头换上笑容看着陆绫：“妹妹，还记得我吗？”

    “恩……”陆绫轻轻点头。

    戏凤，当初给了她一些牛奶喝……陆绫还有些印象，而且那时候她说她是柳扶风的朋友，现在看来果然没错。

    “看到没有。”戏凤换了一个舒服的姿势，无视了一脸怒意的赵樱歌：“柳妹妹，有什么事情要我帮忙？这落雁城还没有我做不到的事情。”

    语气慵懒中带着一点自信。

    谁知道，柳扶风一把抓住她的手，拉起来就往外走。

    “等下再说吧，差不多该开门了，戏凤姐，前台帮我准备一下草药……”

    “唉，唉！”戏凤就这么一脸懵逼的被柳扶风拽了出去，去做前台的账房先生去了。

    明知道戏凤和赵樱歌关系恶劣，柳扶风怎么会当着她的面说这种事情，这不是明摆着挑事吗……反正陆绫她也安排好了，有什么事情，后面再说吧。

    ……

    “赵……姐姐好。”

    柳扶风离开之后，陆绫看着坐在轮椅上的赵樱歌，弱弱的一笑。

    “陆绫，我也叫你阿绫，可以吧。”赵樱歌努力做出温和的样子。

    “可以……”

    “那阿绫，你姐姐很忙，我们就待在楼上，不去给她添麻烦，明白吗。”赵樱歌提示道，陆绫在她看来也不是小孩子了，不过既然柳扶风对陆绫的态度很细致，她就当陆绫是小孩子带了。

    “我知道。”陆绫虽然想去给柳扶风帮忙，不过一想到那满屋子的药味，陆绫就怂了，最重要的是，她不会医术啊。

    于是，洛寒衣推着赵樱歌进屋了，陆绫一瘸一拐回柳扶风的房间，期间若有所思的看着赵樱歌的轮椅。

    这东西……好像不是很方便啊，还要人推……可以改进一下。

    恩。

    这种时候就能用的到她那庞大的数据库了。

    ……

    ……

    外面，柳扶风开始了一天的忙碌。

    病人一个接一个的进来，七八个药炉一直就没有空过，柳扶风一直前后奔波，不过她没有埋怨，反而带着一点点满足。

    比以往任何时候都要开心，包括那些病人都看出来了。

    柳扶风当然开心了。

    她最喜欢的就是医道，治病救人本来就是她的信念，以往的时候即便做着喜欢的事，可是心里还有一桩放不下的事情。

    现在，她的阿绫就在身边，她的状态得到了前所未有的提升，就像顶着一个全属性加百分之百的属性，效率提升了一倍有余。

    此时。

    陆绫正偷偷趴在楼梯那里看柳扶风。

    被惊艳到了。

    呆呆的站了好久。

    她还是第一次看到这样满足的师妹……柳扶风在她身边的时候，在灵山上的时候，从来没有这么满足过……

    同时也有些心疼。

    太忙了。

    戏凤只是在账本上登记人员都累的一身汗，更不要说柳扶风了，对她来说，无论是脑力上，还是体力上，都是挑战。

    一楼满满当当的都是人，来了走走了又来，这还是很多人都是拿了药就走，不然这个小小的医馆根本就挤不下这么人。

    实际上，现在的人已经比之前要少很多了，就算是一些疑难杂症的病患，也都是针灸之后离开，不会逗留太久。

    还好对面的燃药堂没有被赵公子弄的关门，一些普通病患去燃药堂就行了，不然的话，柳扶风估计会活活累死。

    而且，因为戏凤，燃药堂的药物的价格也放到了正常的水平线，对外城的平民来说是一个好消息。

    “医道……文魂。”看着自己师妹小心翼翼的下针，陆绫沉默了一会。

    她帮不上忙啊。

    那就不添麻烦。

    转身，扶着楼梯上去了。

    本来，因为一个人在柳扶风屋里实在是无聊，她想出来看看，可是看着柳扶风忙的不可开交的样子，她还能怎么办。

    上去之后，陆绫就看到了赵樱歌，后者从陆绫走出房间之后就一直在看着她，毕竟柳扶风说过让她看着点。

    “赵姐姐……我就看看……”

    “恩。”赵樱歌点头，给了陆绫一个微笑：“阿绫，进来吧，一个人很无聊吧。”

    “唉？”陆绫愣了一下，她和赵樱歌不熟啊，还不如一个人待着，可是看着这个短发的小姐姐，陆绫张不开口拒绝，只能点头，跟着赵樱歌进屋了。

    屋内，洛寒衣在床上睡觉。

    “不用在乎这个傻女人，她没事情的时候就会睡觉。”赵樱歌说了一句，然后示意陆绫坐。

    陆绫拘谨的坐下之后，赵樱歌开口。

    “阿绫，我们……是不是见过。”

    她看着陆绫实在是眼熟，昨天晚上没有仔细看，不过现在果然还是熟悉，不是面容，而是陆绫嘴角的美人痣。

    差不多已经确定了，陆绫就是柳扶风救助她期间，那个“抚摸”她脸的女孩子……

    “啊，我……”陆绫一时间有些慌乱，不过被赵樱歌看着，她根本没办法撒谎，只能点点头：“是……”

    “果然。”赵樱歌点点头：“谢谢你。”

    当时她虽然没有意识，不过她也知道，照顾她的并不是柳扶风一个人……

    “没事，都是师妹的功劳，我什么都没做。”陆绫连连摆手。

    “师妹？”赵樱歌看着陆绫，眼睛突然放光。

    沈归那边她不愿意接近，柳扶风她张不开口，洛寒衣就是一个傻子……但是，眼前这个女孩子似乎……很好欺负？

    当然，她并不是要欺负陆绫，只是，从陆绫这里似乎可以更加了解柳扶风。

    对于柳扶风，赵樱歌很尊敬，也好奇她的来历。

    “阿绫，你叫柳妹妹师妹，她说你是她妹妹，你们究竟是什么关系啊……”

    “我……我不知道怎么说……”

    “是吗？”赵樱歌看着面前低头的女孩子，噗嗤一声笑了。

    好可爱。

    看陆绫的穿着，非富即贵，性子软弱，和洛寒衣相似，可是因为年龄的和柳扶风的原因，她并不讨厌现在的陆绫，反而很喜欢。

    她曾经也有一个妹妹，也非常的可爱。

    赵樱歌看着羞红了脸的陆绫，吐出一口浊气。

    在被仇恨蒙蔽双眼之前，她也可以稍微、稍微享受一下一些日常吧。

    看着陆绫，赵樱歌露出了发自内心的笑容，本来要套陆绫话的她因为陆绫一个表情就将其扔到了脑后。

    “阿绫，你喜欢玩什么，姐姐陪你。”

    这是赵樱歌第一次，对着一个女孩子自称“姐姐”，要知道她一直都厌恶自己女子的身份。

    “啊？我……我喜欢……”

    意外的，两人相处的很不错，在陆绫面前，赵樱歌没有像对着其他人一样冷漠，而她的热情，正好击中了陆绫内心的柔软……

    陆绫从来都不是什么冷漠的人，只不过她喜欢被动。

    ……

    ……

    此时，医馆外面来了两个男人。

    小厮模样的赵公子看着这两人，一时间有些失神。

    他作为内城的贵公子，看到这两个男人居然都有一些自惭形秽……

    绝对不是普通人。

    突然的，起了些危机感。

    这两个男人不会是冲着柳千金来的吧……

    毕竟，不说完美的墨青，即便是一旁吊儿郎当的白云帆，他也自认不如许多。

    “两位，可先去那边的燃药堂，如果无法解决的话，再来。”赵公子不卑不亢的道，态度很温和，丝毫不像之前的那般轻浮：“而且，在这个时间去燃药堂看病的话，不用花费银两。”

    “不要钱？”闻言，白云帆一下子就激动了，他本来就穷，出门没带几个钱，而且因为陆绫的一剑，浮剑峰变成了两截，正是花钱的时候，他就没好意思去申请资金……毕竟这次来灵山，他是有私心的。

    昨天住客栈的钱……现在想来，白云帆还是一阵心疼。

    不愧是落雁城，花钱和流水一样。

    穷的叮当响的白云帆一听不要钱，哪里还淡定的了。

    “……”墨青看白痴的看着白云帆一眼，接着向前一步。

    “这位兄台，我不是来看病的，我找我……女儿。”

    对着一个凡人，他说陆绫是他女儿，应该没有问题。

    “女儿？”赵公子愣了一下，接着上下扫视了一眼墨青。

    这医馆内的女人有四个，无论哪个都不是平凡人，如果是其他人，赵公子绝对不会信，可是看着墨青，他竟然有些相信。

    这个男人的气质实在是太尊贵了。

    落雁城可没有这样的人。

    就让他进去，毕竟那屋里都不是什么一般人，也不怕什么。

    “请进。”

    “唉？”看着墨青进去了，白云帆急了。

    他差点忘了自己不是来看病的了，药钱和他有什么关系。

    虽然白云帆表现的很白痴，不过赵公子不敢怠慢，他试探着道：“公子，您……也是找人的？”

    “找人？是啊……不是，我是来看病的。”白云帆说了一半，突然改口。

    这就是他想的办法。

    既然柳扶风是开医馆的，那他就说自己有病不就行了。

    简直机智。

    看着这个男人，赵公子一时间有些无言。

    白云帆哪里都不像有病的样子……不过，看他和之前的男人好像认识，估计是一起的……

    算了。

    “请进吧。”

    让开身子让白云帆进去了。

    毕竟，他只是第一道门槛，过滤一些闲杂人等，而这两个人虽然也不像看病的，但是明显有问题，不是他能得罪的。

    屋内还有戏凤呢。

    这个女人才是柳千金贴身的盾牌。

    女儿……

    不知道，那个尊贵的男人说的女儿是谁，他看起来也就三十岁不到的样子，居然都有女儿了，估计是保养的好。

    柳千金？戏凤？洛千金？还是那个坐在轮椅上的女人。

    看年龄的话，好像只有柳千金合适了……

    因为陆绫一直没有出去，所以他没见过陆绫。

    ……

    而此时，洛寒衣一直找的白云帆，此时正在前台排队“挂号”。

    有病的话，自然要走程序。


------------

0437 过渡

    白云帆默默的排队，就算被人用惊奇的目光看着，他也无所谓。

    事实上白云帆脑中没有什么周详的计划，而且他既没有打算和柳扶风多么熟悉，也没打算要多么接近陆绫……

    更多的是想看一下，陆绫的进展。

    至于柳扶风……和他没什么关系来着。

    别说柳扶风，就是陆绫也和他关系不大，陆绫对叶尊者来说很重要，那是因为李竹子，而白云帆和李竹子虽然曾经也是队友，不过对他来说，当年重要的人现在只剩下了叶尊者和沈沧海。

    其他人都是可有可无的，包括李竹子也是一样。

    他之所以跟过来，只是想要完成一下“义务”而已，毕竟明面上他是过来看陆绫的。

    而且……

    东神海的人也盯上陆绫了啊。

    东神海四域主，地位都差不多，墨青在东神海的地位绝对比他在蜀山要高，甚至比叶尊者这浮剑峰之主还要重要，这样身份的人盯上了陆绫，白云帆怎么可能没有危机感。

    其他的……白云帆就没有想过了，蜀山在乎的只是陆绫道路的选择，只要是武魄就行了，具体是剑修还是枪修、棍修、法修都没关系，当然剑修最好。

    而柳扶风一个凝气都没到的弟子，就算和陆绫的关系再亲密，也没办法替陆绫抉择要走文魂还是武魄，能决定这件事的只有一个人。

    那个传说中的绝仙子。

    叶尊者告诉了他，陆绫的师父是谁。

    绝仙子啊……也是传说中的人了。

    当年灵山清绝纵横天光墟的时候，他还只能在后面瑟瑟发抖……叶尊者也差不多，根本不是一合之敌，能够在绝仙子手上走过几招的就只有当年的大师兄李忘生，可惜后者叛逃了。

    叛逆暂且不提，这个在修仙界沉寂已久的绝仙子一直都没有消息，让人好奇。

    而陆绫，正是绝仙子的弟子。

    白云帆看着已经深入医馆的墨青，摇了摇头。

    南域主又怎么样，想从绝仙子手上抢徒弟……怕不是没睡醒，这位的实力虽然略逊于灵山大师姐清仙子，不过后者的温柔是众所周知的，并不可怕，而绝仙子……只有冷血二字可以形容了。

    所以他倒是不担心陆绫可能会让墨青拐走。

    他“生病”了，走个程序，然后近距离看上陆绫一眼，记录一下修为，不至于回蜀山之后没有什么东西可以交代的，那多尴尬。

    所以他悠哉的很……

    不过有一点白云帆很好奇。

    墨青很急，无论是对柳扶风还是对陆绫都很上心，而且墨青之前没有避讳他，让他听到了一个很有意思的信息。

    女儿？

    墨青的女儿？

    不知道说的是谁，这老东西不是一直喜欢李竹子吗，从哪里冒出来一个女儿。

    相信，叶子会对这个消息感兴趣的。

    ……

    ……

    和白云帆无所谓的态度不一样，墨青无论是对陆绫还是柳扶风都非常的看重，前者是李竹子的女儿，后者和陆绫的关系明显要超过一般的师姐妹……

    他把陆绫当女儿看，那么自然要了解柳扶风。

    并且，墨青是想要近距离接近陆绫的，而不是和白云帆一样就是做个间谍……虽然他的任务一开始就是收集域主的信息……不过现在的陆绫对他来说，寒冰血脉就不是那么重要了。

    他不准备偷偷摸摸的看着，而是正大光明的告诉所有人，所以墨青准备直接找到现在陆绫的“监护人”，也就是柳扶风。

    虽然没有凝气，不过墨青并不会小看柳扶风，甚至，在近距离观察之后，他对柳扶风非常的满意。

    ……

    ……

    使了一些小手段，墨青从进入医馆之后就从众人眼里消失了，虽然他就站在角落里，不过没有一个人意识到他的存在。

    “灵山……真是个好地方。”墨青靠着墙，看着前后忙碌的少女，感慨。

    明明只是一个凝气期都没有的弟子，却在这里义诊，用着最普通不过的医术手段……纵然只是普通的医术，那也要超过拿什么名医……

    可是，这么做无疑是很累的，莫说别人，墨青只是看着都觉得累。

    这短短几分钟内，柳扶风从抓药，到诊脉，玄针，没有一刻歇息过。

    令墨青惊讶的是，尽管眉宇间都是疲惫，但是柳扶风并没有抱怨，她脸上更多的是满足的神色……

    又是一个善良的小姑娘。

    面对着这样的少女，没有人会不喜欢的，所以墨青没有贸然的去打扰柳扶风，而是就在角落里，静静的看着。

    尽管知道陆绫就在楼上，甚至都能感受到她的气息，但是墨青没有用神识去观察。

    这里毕竟是柳扶风的家，他还没有那么龌龊。

    只是看着就好。

    其实……墨青从柳扶风身上看到了李竹子的影子，那是李竹子慵懒气质的背面。

    当年，那个少女也是一个善良的女孩子。

    只是，墨青想要静静的看着，有人却不让他这么做。

    听着外面的嘈杂，墨青皱眉。

    他怎么把白云帆给忘了……

    而此时，柳扶风也听见了外面的声音，便出去查看。

    外面，白云帆被戏凤给拦住了……不让他进去。

    开玩笑，这个男人从开始排队的时候戏凤就注意到他了，在一堆平民中，白云帆就像一个闪亮的光源，挡也挡不住。

    不是落雁城的人，只是这一条，戏凤就对她充满了警惕。

    “公子，我看您可不像是身体有恙。”戏凤缓缓道。

    白云帆也不乐意了，他在这排了这么久，结果被一个女人给拦住了算什么，当即便要理论。

    谁知道，他还没说话呢，就被周围的百姓们一顿怼。

    “我觉得千金说的对，公子你一看就是大户人家的贵人，而且面色红润，哪里像是有病的人。”

    “就是，估计又是冲着柳千金来的吧，不能让他进去。”

    “挡住他。”

    被人一顿怼，白云帆懵了。

    大户人家？

    说实话，要不是舍不得，白云帆都想把自己钱袋里那点碎银子扔到这些人脸上……

    至于气质，长得帅是他的错吗？

    “我……我是来看病的。”被人围着，白云帆的声音断断续续的，很没有底气。

    撒谎，他还不是那么熟练。

    “你们听，这一看就是借口。”

    “同意。”

    “赶他走，不能让这种人打扰了柳千金，现在正是忙的时候呢。”

    说着，众人自发的就往外推白云帆，都是一些平民百姓，白云帆也不能做什么，还真的被人给推出去了，眼看就要退出医馆。

    戏凤看着白云帆，没有说话。

    最近，这种不受控制的人越来越多了……

    不知道是因为什么……

    “戏凤姐，发生什么事情了。”柳扶风此时走出来，看着外面一大群人，蹙眉。

    “没事，就是一个富家小公子过来闹事，没病还要来看……柳妹妹你不要在意。”戏凤随口道。

    “是吗？”柳扶风看着外面。

    如果真的是贵公子的话，也不会这么容易就被人推出去吧……而且，柳扶风隐约间看着白云帆的衣物，不是什么名贵的锦缎……甚至还不如戏凤身上的珍贵。

    “算了。”在戏凤惊讶的目光中，柳扶风走了出去，大声道。

    “都让开，去继续登记吧，别堵在这里。”

    “是。”

    柳扶风发话了，这些人可不会不听，回去继续登记了。

    而此时，被众人弄得衣衫凌乱，甚是狼狈的白云帆很是不满，不过一抬头就看见了柳扶风，顿时一愣。

    看着白云帆，柳扶风这才明白为什么戏凤会说他是富贵公子了，虽然穿着一般，不过气质潇洒，一看就不是等闲之辈。

    而且，她认出了，这个男人，就是昨天晚上过来的，两个男人其中的一个。

    “公子，又见面了。”柳扶风道。

    “呵呵……”白云帆讪笑一声，这种情况下和柳扶风对上话是他万万没想到的。

    “公子，我观您的身体，应该没有什么大问题。”

    起止是没有问题，柳扶风在这个男人身上感觉到了庞大的力量……他根本没有隐藏的意思，磅礴的生命力让柳扶风为之惊讶。

    这样的人绝对不是一般人，昨天她就知道了，基本上可以断定他是修仙界的前辈。

    “那个……我……”白云帆往后看了一眼，没看到陆绫……顿时不知道说什么了，而且看着柳扶风看透一切的目光，他有点心虚。

    他根本不知道怎么和柳扶风说陆绫的事情……是他想的天真了，能见到柳扶风也不一定能见到陆绫啊。

    “我……”

    “前辈，有什么事情你直说吧。”柳扶风开门见山了，她不知道这个男人找她干什么，不过看样子并不是什么坏人，可是她现在正忙，没心情和他说太多。

    “唉？”白云帆抽了抽嘴角。

    自己暴露的这么快吗……

    算了。

    “我就说了……师侄，我是蜀山的，应邀而来，看到你在这义诊就有些好奇……”白云帆后者脸皮道。

    “前辈……恕我不能招待，您也看到了，我这里……很忙。”没有意外的，柳扶风相信了白云帆，毕竟这里是落雁城。

    “不用在意我，等你空下来再说吧。”白云帆发现自己完全不会和女人说话，哪怕柳扶风只是一个少女。

    他相信，自己现在在柳扶风眼里就是一个白痴。

    白痴说不上，柳扶风只是觉得他有些奇怪……事实上，柳扶风对白云帆也有些好奇，毕竟这是她见到的，第一个灵山之外的仙门中人。

    蜀山……

    传说中的行侠仗义的蜀山剑仙？

    她仔细打量了一会白云帆，点点头。

    这个男人虽然看着轻佻，不过确实像一柄利剑……

    可惜，自己现在没时间，而且……男人……

    柳扶风不喜他。

    无论这位前辈要做什么，都和她没有关系，自己就当没看见就行了。

    “您自便，我先去忙了。”说着，柳扶风转身离开。

    “戏凤姐，随着他。”

    临走之前，柳扶风甩给戏凤一句话。

    “随着他？”戏凤看着这个重新来到自己面前的男人，若有所思。

    “公子？”

    “我，登记。”

    既然已经丢脸过了，白云帆也就无所谓了，他非要进去看看，而且要走正规程序，找回自己被戏凤拒绝的面子。

    “柳妹妹吩咐了，那就随意吧。”戏凤提起笔。

    “姓名。”

    “白云帆。”

    “……”闻言，戏凤愣了一下：“什么？”

    “白云帆。”白云帆重复了一边。

    大丈夫，行不更名坐不改姓。

    白云帆……戏凤脸色有些怪异。

    柳扶风早上还让她帮着寻找这个男人，现在他就自己送上门来了？不知道柳妹妹有没有认出他来……

    算了，等下她去和柳扶风说一声。

    “白云帆，我知道了。”戏凤小手一挥，在本子上写下白云帆三个字，然后道：“性别。”

    白云帆抽了抽嘴角，不过还是道：“男。”

    “哪里不舒服。”

    “不知道。”

    “不知道？不知道编一个。”戏凤鄙视的看着白云帆，虽然柳扶风说了随便他，但是他既然要登记，怎么着也得有个理由吧。

    “……胃、胃疼。”

    “撒谎都不会。”戏凤冷哼一声。

    “行了，进去等着吧，智商不高的男人。”

    “……”白云帆默默的进屋了。

    他不跟女人计较。

    戏凤看着白云帆的背影，若有所思。

    这个男人应该是仙门无疑了，可是脾气意外的不错……不过传说灵山不是只收女人吗？

    接着，有些无奈。

    不受控制的因素越来越多了，她从没有想过，自己身边可以出现这么多“人上人”。

    ……

    ……

    白云帆一进来，就看到了墨青玩味的看着他。

    “蜀山？如果蜀山都是你这样的……那我觉得东神海以后可以轻松很多了。”

    “呸，这里是落雁城。”白云帆丝毫不觉得丢脸，反而不屑的看着墨青：“隐匿气息在这边偷看，东神海果然都是一群宵小之辈。”

    他虽然丢了人，可是毕竟是大大方方走进来的。

    “随你怎么想。”墨青懒得反驳，他准备等中午的时候，柳扶风闲下来直接去说。

    ……

    ……

    周围，那些平民看着白云帆，都避着他走。

    “这个人……柳千金放他进来了？”

    “不过……看起来好像是有病啊……一个人在那边自言自语……”

    “娘，我害怕。”

    “绕着他一点吧。”

    众人看不见墨青，将白云帆当成了神经病。


------------

0438 攻略与攻略

    楼上，陆绫和赵樱歌意外的相处的还不错。

    陆绫告诉了赵樱歌她喜欢音律，不过赵樱歌对音律不是很了解，只是做了一个倾听者。

    “哼哼哼……哼哼哼……”

    陆绫坐在小凳子上，轻轻晃动着脑袋，口中发出好听的小调。

    赵樱歌很喜欢，她静静听着。

    从陆绫口中，赵樱歌听到了和以往听的，完全不同的音乐。

    以往她路过乐坊等地，对那些古典乐曲都不屑一顾……可是，陆绫的小调给她的韵律感觉非常强，而且朗朗上口……最重要的是，这小调里面蕴含着情感。

    和乐坊里面的曲子中夹杂着的生涩、需要仔细品味才能发现的感情不同，陆绫的曲子有着明快的节奏，闭上眼睛听着陆绫稚嫩的声音她都能感觉到陆绫的情感。

    雀跃与一丝丝害羞。

    赵樱歌，名字里有一个歌字。

    里面寄托着父母的希冀，赵樱歌不止一次的想过，或许父母希望她成为一个才色双绝的人也不一定……

    所以从小到大，她对音律都有一种特殊的情感。

    “阿绫……你在高兴吗？”赵樱歌轻轻开口，她在叫阿绫两个字的时候，语气有些奇怪。

    她还不适应和一个人这么亲密。

    “高兴？算是吧。”陆绫看了赵樱歌一眼，点点头。

    见到了师妹嘛，怎么可能不高兴。

    说起来，这个赵姐姐人还不错嘛。

    不过……

    “赵姐姐，你和我师妹是什么关系啊。”陆绫努力营造出她不是很在意的样子，“随口”问道。

    一开始只是一个病人，现在和自己师妹的关系还不错，陆绫有些在意。

    “柳妹妹？她是很好的人，是我的救命恩人。”赵樱歌没有犹豫。

    很显然，她已经习惯了陆绫称呼柳扶风为师妹……

    “那那个戏凤姐姐呢？”陆绫保持着天真无邪的面孔，继续打探消息。

    “她？一个贱……”面上不屑一闪，赵樱歌正要开口，突然愣了一下，将口中的脏话咽了回去。

    “她啊，不是什么好女人，虽然我不知道什么原因，但是我可以感觉到，那个女人接近柳妹妹是抱着一些目的的。”

    她不喜欢戏凤，不是因为单纯的阶级矛盾，柳扶风也占了很大的因素，在赵樱歌看来，柳扶风这样的纯粹的人，周围不应该出现功利性这么强的女人。

    戏凤给她的感觉，很危险。

    “不好意思，我不该和你说这种事情。”赵樱歌说完之后，看着陆绫一脸茫然的模样，啐了自己一口。

    “啊？”陆绫回过神来，点点头。

    听不太明白……不过……

    那个戏凤姐在她看来不是什么坏人……看来，这个赵姐姐和戏凤姐姐的关系不太好啊。

    赵樱歌决定要换一个话题，她缓缓开口。

    “那个，阿绫，你很喜欢我的枪吗。”

    这里说的枪，是靠在墙边的一柄长枪。

    枪头亮银。

    枪身为漆木，最前端是勾勒着血槽的精铁，在太阳下泛着骇人的寒光，枪杆和枪尖链接的地方有一抹红缨。

    红缨如血，给了陆绫一种，它还在滴血的感觉。

    而且不知道为什么，陆绫看着这柄枪，脊背有些发寒，上面沾染了一些奇怪的东西……

    不过。

    “很帅。”陆绫大声道。

    “恩？”赵樱歌愣了一下。

    “这长枪，很帅气。”陆绫重复了一遍。

    虽然性格越来越软，不过陆绫想要飒爽英姿五尺枪的愿望并没有变化，而她接触的过的武器只有灵山玩具一样制式长剑，还有那完全不像剑的雪尘……

    对于陆绫来说，这一杆枪是真正意义上的武器，对她极具吸引力。

    “这么喜欢吗？为什么……”赵樱歌看着陆绫双目放光的模样，怔了好一会。

    她从来不觉得长枪是什么好东西……更没有一刻觉得它帅气……对于赵樱歌来说，这长枪是工具，也只是工具，拿起它的时候，不是奔波在路上，就是要杀人……

    武器对她来说只是保护和复仇的工具，是不可缺少的工具，她不能离开武器，但是也绝对不会认为，那是帅气的东西。

    武器，不值得，也不应当让眼前这个天真的少女露出如此期待的表情。

    “为什么喜欢？”陆绫歪了歪脑袋：“没有为什么啊，因为……确实很帅气呀。”

    她打量了一眼赵樱歌。

    就和这个小姐姐一样帅气。

    虽然赵樱歌有着参差不去的短发，可是眼角的泪痣给她添了一股子英气，陆绫很是羡慕。

    “帅……气？”赵樱歌依旧有些呆滞。

    这样的词汇该是形容男人，而不是一柄武器。

    “喜欢的话，要不要……摸摸看？”看着陆绫期待的眼神，赵樱歌有些艰难的说出这句话。

    她的枪见过血。

    不干净。

    不应该污染陆绫这样的女孩子……

    而且，平常的时候，赵樱歌是不允许别人碰她的武器的，可是如今她看着陆绫的眼神，意外的动摇了。

    “可以吗？真的可以吗？”陆绫闻言，很是惊喜，声音也抬高了几分。

    “恩，小心一点，别伤到自己了，枪尖很锋利的。”取下长枪，赵樱歌将其横在腿上，展示给陆绫看。

    “哇……好棒啊……”陆绫看着赵樱歌腿上细长的长枪。

    这武器比她高了不少，如果她拿的话肯定很不搭。

    “我摸了啊。”陆绫吞了口口水。

    “嗯。”赵樱歌点点头。

    接着，陆绫轻轻抓住了枪杆，微微用力。

    提不起来……

    “好重。”陆绫蹙眉。

    “当然重了，漆木中间是精铁。”赵樱歌看着皱着好看眉毛的陆绫，翘起嘴角。

    “精铁？”陆绫长大了嘴巴，接着咬牙，用上了吃奶的力气。

    微微让长枪抬高了两厘米。

    气喘吁吁的放下长枪，陆绫看着赵樱歌就像看着一个怪物。

    她虽然小，连筷子也掰不断，不过那是普通状态的她，刚才第二次的时候，陆绫甚至都用上了灵力……

    完全拿不动。

    陆绫辅以灵力也拿不动这杆长枪，它的重量可想而知。

    这玩意……真的是人用的吗？

    看着陆绫惊讶的看着自己，赵樱歌也猜到了她在想什么，小指勾起长枪，微微用力，这长枪就像活了一样，绕过陆绫，被赵樱歌单手握住撑在地上，充当了拐杖的位置。

    “我啊，只是力气比较大而已，别的也没有什么优点。”

    力气不大的话，也不至于将那伪装的替身一枪贯穿……她的力气配上这长枪的重量，杀个把个人还是很轻松的。

    “好了，看也看了。”赵樱歌抬手，颠了一下，红缨枪在空中划过一个弧度之后，稳稳的插在了地板的缝隙间，只留下挺拔的漆木枪杆。

    “……赵姐姐，你真的是……普通人吗？”陆绫吞了一口口水，看着赵樱歌的眼神就像看着一个人形母暴龙。

    她并不在意会暴露身份，因为床上睡的那个就是她的师叔，柳扶风的态度也很明显，所以陆绫根本就不介意让赵樱歌知道她的身份，不然也不会当着赵樱歌的面就叫柳扶风师妹了。

    对外的话，还是要叫姐姐的。

    “普通人？什么意思？”赵樱歌奇怪的看了陆绫一眼。

    是了，这几个女孩子都不是普通人，不是世家就是那些异人……而且是异人的可能性更大一点，毕竟那一手医术非常的厉害。

    灵山仙子什么的，她完全没有想过……仙人和异人，差的不是一点点。

    “不用惊讶，这什么都不是，我真的只是力气大一点，别在意。”赵樱歌认真的看着陆绫。

    她说的实话，她并不会什么高深的枪法，之所以用长枪只是因为适合群战而已，实际上她还是有短兵可以用的，那个近身更好用。

    她也没有什么武功傍身，不然也不会被几个好手给虐成那个样子了……

    当然，这其中，她女性的身体拖了不少后腿，不然她也不至于一点反抗能力没有。

    空有力量，却缺少那相匹配的身体，身体强度不够，她根本就是一个莽夫。

    “……”陆绫默默的看着赵樱歌，有些疑惑。

    这个赵姐姐还真够谦虚的……一个普通人，居然有这么大力气。

    “阿绫，我认为，你的手是用来抚琴的……而不是握抢的。”赵樱歌看着陆绫对她的武器依旧非常感兴趣，皱眉道。

    柳扶风很疼爱陆绫，她不希望柳扶风认为，是她带坏了陆绫。

    “琴？也很喜欢，可是……”陆绫有些莫名其妙。

    “我想，柳妹妹也是这么想的。”赵樱歌看着陆绫，道。

    还有一件事。

    陆绫有一条腿不能动。

    赵樱歌早就发现了这一点，只是她一直当做没看见而已。

    不说学武，这样的陆绫根本就连玩玩的资格的都没有……为了不让陆绫因为自身的残疾而难过，她最好早日断了陆绫的念想。

    一个女孩子，在如此幸福的环境里，应该喜欢的是琴棋书画，而不是舞刀弄枪，更别说陆绫还是一个瘸子……

    上天给了她一个完美的姐姐，她应该去学习、继承姐姐的意志，而不是拿起武器这种肮脏的东西。

    ……

    ……

    “……师妹，大、大概吧……”陆绫干笑两声，不置可否。

    这个小姐姐管的有些多了……不过……她不讨厌就是了。

    低头，看了一眼自己的手。

    细嫩白皙，手指修长，指甲晶莹如白玉。

    小巧可爱……

    更适合抚琴吗？

    真是让人头痛。

    陆绫在意的只是，赵樱歌说的，她师妹也是这么想的。

    好像确实是这样。

    柳扶风虽然一直没有说过，不过陆绫心里清楚，师妹确实想让她走文魂，学习医道……这也是为什么陆绫明明对文魂不感兴趣，却要拼命学习的原因。

    而昨天晚上柳扶风听到她可能没办法学习文魂之后，那一瞬间的失落也被她捕捉到了。

    陆绫不得不承认，这个赵姐姐说的……是对的。

    陆绫虽然才认识赵樱歌没有两天，不过意外的，她觉得自己有些了解这个小姐姐了。

    当初赵樱歌那悲惨的模样，可是让她做了几天的噩梦……

    这个小姐姐绝对不像看上去那么简单，她身上有很多东西，但是这并不妨碍陆绫觉得赵樱歌是一个好人。

    她不是一个温柔的人，从外貌、谈吐上都能看出来。

    可她又是一个温柔的人。

    “赵姐姐。”陆绫看了一眼熟睡的洛寒衣，小声开口。

    “怎么了？”赵樱歌有些奇怪。

    “你是个好人。”陆绫郑重的道。

    “啊？哈……”

    闻言，赵樱歌怔了片刻。

    好人？她不觉得自己是好人……

    哪个好人会把脏话挂在嘴边啊。

    哪个好人手上会沾着数条人命？

    哪个好人会对着刚见面的女人说着要将她卖到娼寮里面的话？

    她明明就是一个通缉犯……如果身份暴露的话，杀过人的事实会让她被落雁城就地裁决，这一点赵樱歌很清楚。

    不过。

    看着陆绫纯真的眼神，赵樱歌承认，她心跳加速了。

    很开心。

    很高兴。

    许久没有过的情感，她想到了自己的妹妹……

    “阿绫……你真是一个可爱的女孩子。”赵樱歌不自觉的抬手想要去摸陆绫的脑袋，不过还没有触碰到就迅速收了回来。

    “哪有。”陆绫害羞一笑，背过身。

    吐出一口气。

    这个赵姐姐，对她没有威胁。

    赵姐姐很尊敬自己的师妹，估计是因为救命之恩，不在威胁她的等级内。

    而且，这是个很好的小姐姐，陆绫觉得自己和她很合得来……赵樱歌不拘小节的微表情和谈吐，让陆绫很自在，不像和那些师姐对话一样磨磨唧唧，拐弯抹角的，而且赵樱歌有话不会藏着掖着，管得多恰恰说明她没有心机。

    陆绫挺喜欢这样的人，和她在一起，很舒服。

    “对了，赵姐姐我有一个想法。”陆绫看着赵樱歌，决定要送这个刚见面的小姐姐一个礼物。

    “想法？什么想法。”

    赵樱歌坐在轮椅上，不解的看着陆绫。

    “就是说啊，我看赵姐姐你平常行动都是师叔她扶着的，很不方便啊……”陆绫一瘸一拐的跳过来，敲了敲赵樱歌椅子上的木轮。

    “是，这个傻女人烦是烦了点，不过确实是她在照顾我，上下楼都是她抱着我……不过等我身体好了，就可以下地了。”赵樱歌道。

    “嗯，因为坐在这个椅子上自己不好走对吧，所以需要人推。”陆绫闭上眼睛，搜索了一下脑海中的知识。

    “这车轮不干净，傻女人不让我碰，不然她就哭。”赵樱歌仿佛想到了什么灾难一样的场景，抽了抽嘴角。

    “赵姐姐，我有一个想法，我们可以在这车轮外面加一个外圈啊……”陆绫伸手比划了一下前世轮椅扶手的模样。

    “恩？”赵樱歌愣了一下。

    好像……有几分道理啊……这样她就可以自己行动了，也不怕弄脏手……

    “可是，角度是一个问题。”赵樱歌摇摇头，陆绫的想法是好，可是她现在是个伤员，手臂力气不大，这样加外圈的话，她根本使不上力气。

    “那不是问题嘛，我有办法的，赵姐姐你等我去问师妹要纸笔……找人重新给我们做一个。”陆绫越说越起劲，面上浓厚的都是兴趣。

    木工？

    设计图什么的，也很有意思啊。

    “唉……”看着陆绫一瘸一拐的出了门，赵樱歌蹙眉，只能费力转动车轮跟了上去。

    不过她注意到了一个词。

    “我们？”

    这丫头，是想给她自己也做一个吗？

    刚才那个外轮的想法确实有些意思……陆绫看起来笨笨的，不知道哪里来的这么多鬼点子。

    在二楼看着陆绫小心翼翼的下楼梯，赵樱歌莫名的有些期待。

    期待陆绫能给她什么样的惊喜。

    ……

    ……

    下面，陆绫顶着一脸的兴致。

    “师妹，给我一些纸笔！！我……我……”

    随着陆绫兴奋的喊叫，嘈杂的一层瞬间安静。

    而陆绫的声音也逐渐弱了下来。

    因为，此时一层众多病人的视线都放在了她的身上，其中不乏一些中年男人。

    全都是陌生人。

    偏偏没有她的师妹。

    糟糕……一时兴奋，忘了她师妹还在忙，现在不知道在哪个角落里给人家看病呢。

    怎么办……

    陆绫感觉自己被人注视着，如芒在背。

    双腿就像灌了铅一样，一步也走不动了。

    怎么办……怎么办啊。

    陆绫呼吸急促，脸上逐渐失去了血色。

    就在这个时候，她的身前突然出现一个身影，替她挡住了那些看珍奇一样的视线。

    被阴影笼罩以后，陆绫松了一口气，感激的抬头。

    愣住。

    看到了一个意料之外的人。

    是他？


------------

0439 初识墨青

    在紧张的迈不开腿之后，一个人突然出现在她面前，替她挡住了周围的视线。

    此时，陆绫就委身在拐角里，不过终于松了一口气。

    感激的看着前方高大的身影。

    墨色长衫，很高大……肩膀也很宽阔，很有安全感……

    而陆绫也马上意识到了一件事。

    这么魁梧的身材绝对不会是女孩子。

    正好此时墨青回头看了陆绫一眼。

    这一眼让她瞬间不知所措。

    是他？

    就是他捡走了自己……还给自己找了一个侍女……

    陆绫突然有一种，顽皮出逃被长辈抓到的错觉。

    “唉？这个小千金是谁？从楼上下来的？”

    “他前面的那个公子是哪里来的？你们谁看到了？”

    “不知道啊……”

    沉寂了几十秒，一层重归嘈杂，听着耳边的议论纷纷，陆绫面上刚升起的血色逐渐逝去。

    “切，下手真快。”白云帆看着挡在陆绫身前的墨青，很是不满。

    以他们两个的修为自然在陆绫刚出现的时候就发现了……只是白云帆没想到墨青对陆绫这么了解，后者才表现出无助，墨青就冲上去了，连隐匿自己身形都忘了，现在他突然出现，这些普通人都看见了。

    陆绫和墨青什么关系？

    就算白云帆做最坏的打算，陆绫的咒法天赋也很逆天，对东神海和蜀山一样重要。

    即便是这样，墨青的动作也有点过了……这种护犊子一样动作，反应迅速，而且那表情……

    白云帆突然有些相信了，陆绫就是这家伙女儿，虽然不知道怎么回事，不过墨青这将陆绫保护在身后的动作，很认真。

    他是真的把小丫头当女儿看了……

    不会真是他女儿吧。

    白云帆抽了抽嘴角。

    这个墨青自诩情圣，会有一两个遗落在外的种子，好像也不是那么奇怪……

    妈呀，这个他就有些接受不能了。

    主要是，陆绫的天赋已经很恐怖了，白云帆不觉得这个女孩子在咒法的天赋上也那么骇人……所以只可能是她和墨青有关系，而后者紧张的模样也让他确定了这个想法。

    不然，真的不知道墨青为什么会对陆绫保护过度，就算是李竹子的学生也不至于。

    也没看墨青对徐徐沈归多好啊……

    在发现陆绫对墨青的重要性之后，白云帆怜悯的看了一眼周围的“吃瓜群众”。

    这些人要倒霉了……

    东神海的人可是从来不讲理的，他们吓到了南域主细心保护的少女……天知道小心眼的墨青会做出什么。

    虽然这里是落雁城，不过陆绫还是灵山弟子呢。

    而墨青……

    自然是不太高兴的，陆绫的软弱让他对周围的人产生了恶感，特别是那些男人……不过他还是理智的，在落雁城杀人，除非他想被墨玉烦死。

    而且灵山还有一个杀人不眨眼的前辈在呢。

    最重要的，这里是柳扶风的医馆，再怎么说这些人也是柳扶风的病人。

    在墨青看来，陆绫肯定是不会有错的。

    抬手。

    一个响亮的响指。

    一瞬间，时间仿佛停止了流动，片刻后，周围的人就像突然从梦中惊醒一般，迷茫的看着周围，似乎是不知道自己在做什么。

    不过很快就反应过来，该开药的开药，该离开的离开，没有再往陆绫这边看一眼，似乎是无视了面前的两个大活人。

    “果然，记忆被删除了……真是过分啊。”白云帆摇了摇头：“看在陆绫的面子上，我还是当做没看见吧……反正也不会有什么伤害，睡一觉就好了。”

    不过……这个丫头是个毛的剑心通明啊。

    风斩那个老头子是傻了吗？还有叶子……

    愣了一下。

    当初说陆绫是剑心通明的人里，也有他一个来着……

    不过陆绫这变化也太大了。

    难道是被灵山影响的？这简直就是在毁掉陆绫的天赋啊！！！灵山这群女人这是暴殄天物。

    白云帆瞬间就紧张起来了，死死的盯着角落里的陆绫。

    ……如果这话被沈沧海听见，白云帆肯定是要吃苦头了，别说陆绫的变化和灵山没关系，就是真的有关系，那也绝对不是坏事。

    人有七情六欲本就没错，那什么剑心通明在修炼上固然可以一日千里……不过只知道修炼的人，不可怜吗。

    至少沈沧海不喜欢这样的生活，她喜欢的是李竹子这种，喜欢偷懒，但是也认真的女孩子。

    不过白云帆不这么想，他突然起了一股危机感。

    剑心通明都能教没了……以后不会连浩然正气也没了吧……这是很有可能的事情，看陆绫现在瑟瑟发抖的模样，根本就不像是鬼神不侵的人，如果不是能明确的感受到，白云帆都以为陆绫的浩然正气是假的。

    不行，不能这样下去了，他要做点什么才行。

    ……

    ……

    这边，解决了周围的麻烦，墨青缓缓转身。

    “早。”墨青缓缓开口，声音很温柔。

    “你……你……”看着近在咫尺的人，陆绫结结巴巴开口，同时身子不断后退，最后砰的一声靠在墙上。

    她本来就在角落里，这一下完全被墨青给堵住了。

    “我？嗯，我知道了。”墨青也发现自己靠陆绫有些近了，主动后退一步，给陆绫留出了足够的安全空间。

    墨青对待陆绫的态度特别的轻柔，就连后退都是小心翼翼的，好像面前的不是一个女孩子，而是一个容易受惊的小猫咪。

    “现在呢？”他缓缓开口。

    “好、好了……”陆绫抬头偷偷看了一眼墨青，马上又低下头。

    很帅气的男人，她早就知道了。

    “谢谢……”陆绫樱唇微动。

    “恩？”墨青愣了一下。

    “没什么。”陆绫垂下眼帘，脸红到了耳根。

    虽然不喜欢男人，也被秦琴吓了很多次，自身也有过很糟糕的经历，不过陆绫对墨青的感谢是货真价实的。

    一句谢谢，不仅是谢刚才他帮自己解围，还有对她温柔态度的感激，以及刚下山时候受照顾的感谢。

    不过以陆绫的胆色只能说出一次，墨青没听见的话，她也没有勇气再继续了。

    墨青当然不会没有听见，他只是太惊讶了，他没有想过陆绫会这么大胆……毕竟在这个女孩子最开始看到他的时候都要吓哭了。

    虽然现在也差不多。

    看着陆绫低头搓着衣角的模样，墨青嘴角上扬。

    可爱的女孩子。

    他有点喜欢陆绫了。

    应该说不愧是竹子的女儿吗。

    “不用谢。”墨青小声开口。

    “……”闻言，陆绫耳朵红红的，一句话也说不出口了。

    ……

    ……

    楼上。

    赵樱歌怔怔的看着下面。

    刚才陆绫无助的时候，她也很想去帮忙，就要去呼唤洛寒衣的时候，看到了一个不可思议的场面。

    一个响指。

    那个男人只是一个响指就造成了诡异的场面，所有人都像是失去了记忆，而且都看不到他和陆绫了……

    这是什么？变戏法吗？

    不是，应该没有这么简单。

    赵樱歌发现，现在她好像撞见了什么秘密，而且已经抽不开身了。

    她不觉得，那个男人没有发现她在一旁窥视。

    想到这，赵樱歌对上了墨青的视线。

    那是很温和的眸子。

    她从里面看到了善意。

    善意……为什么？

    ……

    冲着赵樱歌点了点头，墨青收回视线。

    之所以没有抹去赵樱歌的记忆，很简单。

    这个女孩子身上有灵山的标记，是灵山的预备弟子，而且能出现在柳扶风身旁，正式弟子没跑了。

    赵樱歌刚才也很担心陆绫，他更不可能对这个女孩子做什么手脚。

    让他意外的只是，楼上的少女那惊讶的表情。

    不过，和他的关系不大。

    “啧。”白云帆在一旁看着墨青对着未成年小女孩展示着自己成熟男人的魅力，很是不齿。

    不过这样的男人确实会让人很安心就是了。

    说着，白云帆就看到了柳扶风从小道那边走过来，看来柳扶风是没发现这里的不对劲，手上还端着一盆药材。

    回头看了一眼依旧将陆绫堵在墙角的墨青，他露出了快意的笑容。

    藏？现在看你怎么藏。

    他倒要看看，墨青准备怎么解释。

    不过，在白云帆惊讶的目光中，柳扶风径直朝着他这边走过来。

    “前辈。”

    柳扶风看起来很认真，白云帆也收起了吊儿郎当的态度。

    “啊……怎么了……”

    “前辈，你的名字是白、云、帆，是吗？”柳扶风问。

    她刚从戏凤那里知道这个消息，吃了一惊。

    白云帆，那不就是师叔的任务吗？

    “白云帆，是我。”白云帆点头。

    果然。

    柳扶风露出了然之色。

    师叔要找的人，就应该是仙门的人。

    “前辈，请稍等一会……我师叔寻您几天了。”柳扶风简单说了一下，白云帆听的有些懵。

    “师叔？找我？”

    松了一口气。

    果然，灵山是派人来接了他的。

    只是……为什么不出现在他面前？他一直都没有收敛自己的气息啊……连柳扶风都能感受到他的力量，她的师叔怎么可能感受不到。

    而且，灵山众大部分现在不都因为前段时间的变故而离山了吗？正是因为这一点，白云帆不着急。

    师叔……

    子虚真人？

    不行啊，这个女人他来不了。

    寒雪真人？这个是玄镜司的，不合适啊。

    东方怜人？他师娘的大徒弟……不过白云帆和她不熟。

    鸾凤真人……应该也不是，这个身份太高，白云帆自认还没有这个资格。

    还有那个暴躁的女人……那可是墨青的姐姐，这个师姐倒是很有可能，毕竟他白云帆和墨青都在落雁城。

    一瞬间，白云帆想了很多种可能。

    独独没有想过洛寒衣。

    如果可能的话，他最不希望面对的就是洛寒衣……三千若水的神魂有伤，真要发起疯来他真的制不住。

    打也不是，躲也不是……多尴尬。

    他曾经在天光墟见过这个女人发疯的样子……如果不是她屠杀的是魔族，当时的蜀山前辈都有要清理了她的……

    杀人鬼。

    实在是太诡异了，也就只有她曾经的队友不会嫌弃她了……当然，现在也不一定，毕竟洛寒衣神魂恶化也就是近百年的事情。

    白云帆宁愿和墨玉相处，也不希望来接他的是洛寒衣，虽然前者很可怕，可能会尴尬，但是严厉的人总比疯子要好的多。

    毕竟他是来灵山做客的，要是还没上山就和洛寒衣打起来了，到时候让沈沧海怎么看他。

    “前辈？前辈？”

    “啊？不好意思，我走神了。”白云帆呼出一口气，接着问道：“你的师叔……是？”

    “那个，麻烦前辈你稍等一段时间，中午的时候你们直接谈吧，我现在有些忙……”柳扶风蹙眉，不过马上道：“没事的，我下午暂时关门半天……”

    这件事也关系了她和陆绫回家，所以柳扶风还是比较在意的。

    “可以。”白云帆点头。

    “那个，前辈，就在这边休息片刻吧。”柳扶风道。

    不是她不想让白云帆上楼……她的阿绫在楼上呢，所以只能委屈这个前辈了。

    “没问题。”白云帆爽快的道，他本就是不拘小节的人。

    “对了，师侄，你的师妹刚才下来了，应该是你的师妹……对吧。”白云帆话还没说完，就看着柳扶风面色一边，转身就走。

    因为陆绫，连他话都没有听完……

    开玩笑，一听到陆绫下来了，柳扶风心跳都慢了半拍。

    心中焦急。

    阿绫那么怕生，这里面人挤人的，而且大部分都是男人……她一定会被吓到的。

    一想到陆绫在楼梯上被人围观瑟瑟发抖的模样，柳扶风就无法冷静下来。

    “阿绫！”

    急着进去，柳扶风一眼就看见了靠在墙上的陆绫，后者面上还有未褪去的红晕。

    想象中的围观并没有出现，那些病人都老老实实的坐着喝药，等待着她检查，而且柳扶风发现，她进来之后，没有一个人注意到她……这很不正常，不过她顾不得这么多了。

    因为她的阿绫就无助的站在墙角，且面前站着一个男人。

    “阿绫，没事吧。”柳扶风冲过去。

    “没事。”看到柳扶风，陆绫松了一口气，拽住柳扶风的袖子。

    见状，柳扶风护犊子一样将陆绫护在身后，警惕的看着墨青。

    “你是谁。”

    她认出了墨青，是那晚和白云帆一起的人，估计也是前辈……但是。

    前辈也不能欺负她的阿绫。

    “我是墨青，来自东神海。”墨青轻轻俯身。

    尽管面前的男人动作谈吐都很优雅，不过柳扶风依旧死死的盯着他。

    “你想干什么。”

    墨青也被柳扶风弄得有些无奈，这个女孩子怎么和小刺猬一样，正要开口。

    “师妹……”

    身后，陆绫轻轻拽了一下柳扶风的袖子，后者虽然警惕正浓，不过还是半蹲下来。

    陆绫踮起脚尖，趴在柳扶风的耳边，近距离说着什么，一边说还一边偷偷的看墨青。

    渐渐的。

    柳扶风僵硬的脸色缓和下来，片刻后红了脸颊。

    自己莽撞了。

    而且，阿绫表现的太亲密了啊，当着外人的面咬耳朵什么的……

    有些害羞。


------------

0440 文艺少女

    “然后就是……”

    陆绫悄悄的在柳扶风耳边说着什么，后者因为少女的呼吸而面色绯红。

    而陆绫也在话语间，时不时的偷偷去看墨青，小脸也是红红的。

    两姐妹同时都有些心跳加速，看的一旁的墨青有些不明所以，出于对柳扶风的尊重，墨青背过身去不去看她，同时也不去听陆绫在说什么。

    柳扶风背对着墨青，不过这一幕被陆绫看见了，顿时对这个男人添了一分好感。

    她也不希望自己师妹羞涩的模样被其他人看见。

    不过……

    男人……

    好像也没有秦师姐说的那么可怕？

    呸。

    陆绫狠狠的掐了自己一下，强烈的刺痛让她将这个想法从大脑中驱逐出去。

    自己也是好了伤疤忘了疼。

    忘了那些屈辱绝望的记忆是什么人给她的吗？

    有些东西是刻意遗忘也忘不掉的，只能自己骗自己。

    “师姐？”柳扶风感受到陆绫的情绪波动，紧张回头，发现墨青背过身子之后，不解的看着陆绫。

    “没事。”陆绫摇了摇头，继续说着她遇见墨青之后发生的事情。

    不过，她拽着柳扶风的手，指节都捏的发白，这一点连她自己都没有发现。

    柳扶风却注意到了，蹙眉，没有说什么。

    阿绫可能是想起什么不好的回忆了，毕竟这里是落雁城。

    “他找了一个姐姐照顾我……然后就遇到了一个大和尚……后来被师姐救了，再然后一睁眼就看到师妹你了，好像做梦一样。”陆绫没有隐瞒柳扶风，将下山之后发生的事情统统告诉了她。

    对于墨青的描述，没有附带什么个人情感，陆绫虽然没说，不过柳扶风能感觉到，陆绫觉得墨青对她没有恶意。

    用秦琴的话说，除了秦琴自己，陆绫认为所有的人都是好人。

    如果秦琴知道肯定要生气，合着她天天给陆绫灌输的信息，被好人两个字一下子就抵消了。

    知人知面不知心，陆绫的“好”太廉价了，秦琴都不敢说自己是好人。

    她不是，沈归不是，李竹子不是，甚至柳扶风都不一定是。

    不过对陆绫来说，关心她的就是好人，这一点确定了之后，也就没有什么好说的了。

    ……

    听完了陆绫说的话，柳扶风点点头，握住陆绫的手紧了紧。

    陆绫躲在柳扶风身后，没有说话，只是探头看着墨青。

    “前辈，谢谢您照顾我妹妹。”柳扶风向前一步，弯腰九十度。

    “给您添麻烦了。”

    “……”见到少女郑重的模样，墨青也愣了一下，不过很快将柳扶风扶起来：“不用在意，我怎么说也是长辈。”

    “不，师姐她有多麻烦我还是知道的。”柳扶风认真的道，这里她没有叫陆绫妹妹，也是说明，鞠躬感谢是以姐姐的身份，而不是简简单单的师妹。

    闻言，柳扶风身后的陆绫不满的撅起嘴，她哪里麻烦了。

    “有吗。”墨青微笑：“我倒是觉得她很可爱。”

    “恩。”柳扶风道。

    尽管不喜欢男人，不过她的阿绫被夸赞了，柳扶风不自觉的就翘起了嘴角。

    阿绫是她宝贝，而夸她的还是一个温文尔雅的前辈，柳扶风很高兴。

    而陆绫就更舒服了，师妹说她麻烦她正不满，这个大哥哥就夸了她一句，给足了她面子。

    很温柔的人，各种意义上。

    “墨青，墨前辈是吧，感谢您照顾我妹妹，如果有空的话，请留下来，中午一起用餐吧。”柳扶风缓缓道：“我也没有什么感谢的办法……”

    虽然是男人，不过必要的感谢还是要的，如果没有他，陆绫现在还不知道在哪个疙瘩里躺着呢。

    “感谢就没有必要了，不过既然师侄你这么说，那我也就不客气了。”墨青点点头，他本来就想要接触陆绫，而现在事情比他想象的要简单的多。

    主要是，没想到陆绫对柳扶风这么重要，本来还对他异常警惕的少女在听到他是陆绫的“恩人”之后，态度一百八十度大转变。

    正中下怀。

    不过陆绫就不是那么开心了，同样不开心的，还有一旁的白云帆。

    这和他想的不一样……柳扶风对他只是普通的对待前辈，而对墨青……那是敬重的前辈，差的不是一点点。

    可恶。

    不过……他也不是那么在意，陆绫的天赋他观察了，还没开始武魄的训练，不过文魂的能力也没有进修，修为分魂境，大概在中期到后期的样子。

    修为进展的不是一般的快。

    看清了这些，白云帆也就不上去刷脸了，这下子回去也有的交差，至于墨青……他虽然想管，不过也管不了不是，他是不喜欢墨青，不过这位是他师兄叶尊者的“情敌”，头疼也轮不到他。

    白云帆静静的坐着，陆绫听到柳扶风留墨青吃饭，有些慌了。

    好人是好人，但是一起吃饭什么的，太亲密了……秦师姐可是再三告诉她，不要和不熟悉的男性一起吃东西，会很危险的。

    “师妹……不好吧……”陆绫使劲扯了扯柳扶风的裙摆，换来后者的怒视，陆绫瞬间就老实了。

    “师姐，听话。”柳扶风严肃的看着陆绫。

    “哦……我知道了。”陆绫不敢不听柳扶风的，只能点头。

    柳扶风也是没办法，不能让别人说她们不懂礼数，虽然只是一顿饭，那也是代表了她的感激之情。

    墨青在一旁看着陆绫闹别扭，神色轻松。

    “如果不方便的话，就不用了，而且要感谢也不急一时，短时间我就住在落雁城了，说不定到时候还要和你们一起上山。”墨青轻轻开口，声音听起来很舒服。

    “一起上山？”柳扶风和陆绫对视一眼，都看到了对方眼里的不可思议。

    “我这次来……是来找一个人的。”墨青想到了什么，表情有些怪异。

    柳扶风敏锐的捕捉到了他眸子里的温和情感，愣了一下。

    “谁？找谁啊？”陆绫倒是很好奇。

    “阿绫，不礼貌。”柳扶风给了陆绫一个眼神，后者直接捂住嘴，示意自己错了。

    “没事的，她你们应该都认识。”墨青缓缓说出那个人的名字，期间，一直心情平和的他只是提起那个人，心跳的频率就有些紊乱。

    而柳扶风和陆绫也吓一跳，她们没有想到会在这个人口中听到了李竹子的名字。

    “李老师？”

    “先生？”

    “先……生？”墨青疑惑的看着陆绫。

    “就是……老师。”陆绫咳咳两声，接着直勾勾的看着墨青：“你认识我先生？”

    “当然。”墨青道。

    “你们是朋友吗？”这么说着，陆绫想起了上次在蜀山见过的那个温柔的男人……先生说她们是朋友。

    “是。”墨青犹豫了一下，还是点点头。

    “这样啊……那就好，一起吃饭吧。”陆绫的心情一下子就好了起来，她先生的朋友都不能相信的话，就没有人可以相信了。

    柳扶风的脸色也好了许多，她对李竹子也很是敬重，而且还有一点点的依赖。

    她不觉得这个男人会骗她，因为这是个非常容易被戳破的谎言，作为一个前辈，他没有这样做的必要。

    “你们聊，我先不打扰了。”墨青感觉到了柳扶风态度的变化，不过也不打算继续打扰她了：“对了，这里下了结界，他们发现不了这里，师侄你想解除结界，随时都可以，而陆绫……她身上有一层单独的结界，因为这里的人太多了，想要解除也就是一个念想的事情。”

    说完，墨青去白云帆那边，坐下，闭上了双眼。

    ……

    “糟糕！我忘了还有一堆病人等着我了。”柳扶风看着里屋一群等的不耐烦的人，惊呼。

    事情牵扯到陆绫，她一时间就将那些病人给忘了。

    “师姐，我先去忙了……”柳扶风抬脚就要离开，不过迈出一步又退了回来。

    “师姐，你……下楼干什么？”

    “啊？对了，师妹我想要纸和笔。”陆绫这才想起来她的目的。

    “纸笔……”柳扶风愣了一下，接着有些哭笑不得：“师姐，纸笔我的房间里就有啊……”

    怕陆绫一个人在房间无聊，柳扶风准备了很多东西，其中就包括了一些诗词和纸笔，还有小孩子喜欢的故事。

    听见之后，陆绫脸色可以说是相当的精彩了。

    “怎么，师姐你没看见吗？难道一直在房间里睡觉？”

    “那个……我在赵姐姐房间来着，没注意。”陆绫结结巴巴的道。

    “……”

    赵姐姐？

    这下轮到柳扶风懵了。

    她深深的看了一眼陆绫。

    阿绫不是很内向的吗……怎么和赵樱歌的关系进展的这么快？

    在柳扶风心里，本来觉得陆绫和赵樱歌完全是相反的，还很担心两人相处不好……结果短短一个上午，陆绫就姐姐长姐姐短的。

    阿绫叫她姐姐的时候都没有顺溜。

    本来还担心两人相处不好的柳扶风，现在听到这个消息之后，反而有些不开心了。

    就是不开心。

    “行了，我去忙了，师姐你快回去吧。”垂下眼帘，柳扶风端着药去忙了，将陆绫丢在了原地。

    “唉？”陆绫看着柳扶风的背影，疑惑的偏头。

    她怎么觉得……师妹好像不太开心的样子？

    是错觉……吧。

    陆绫不觉得自己有哪里惹柳扶风不开心的，思来想去，可能是她师妹太忙了……毕竟这里还有好多好多的病人。

    那自己就不在这里给师妹添麻烦了。

    陆绫扶着楼梯，慢慢的跳上了楼。

    “纸笔……”陆绫进了柳扶风的房间，打开柜子，果然在里面发现了一堆书册和纸笔。

    柳扶风准备了墨砚，还有一些清水。

    “师妹准备的真充分，哎，还有蜜饯。”陆绫鼻子动了动，在深处找到一个包裹，打开之后是各种小零食。

    拿起一个扔在嘴里，感受到糖水在口中爆开，陆绫幸福的眯起眼睛。

    刚要伸手继续，就看到柜子上方的一张纸条，上有娟秀的字迹。

    【师姐，不许吃太多甜食。】

    切……

    关上柜子，陆绫嘟着嘴。

    “知道啦知道啦……”

    还是去找赵姐姐吧，陆绫起劲的抱起工具往赵樱歌房间去了。

    轮椅……她也需要这个东西，能坐着走，肯定要比用拐杖好吧，更别说她这次下山根本就没有带那清竹，走路纯靠跳。

    兴奋的推开门。

    “赵姐姐，纸笔我拿来了！”

    “恩。”赵樱歌轻轻点头，她此时就坐在轮椅上，上下打量着陆绫。

    “赵姐姐……你看什么呢？”被赵樱歌赤裸裸的眼神看的有些发毛，陆绫吞了口口水。

    “没事，阿绫你去那边桌子旁边吧，我想看看你会弄出什么来。”赵樱歌收回视线：“需要我帮忙吗？”

    陆绫的注意力马上就被转移了。

    “不用啦，只是砚墨而已，我可以的。”说着，陆绫坐在桌子旁，往砚台里倒入一些水，拿起墨石，缓缓的转动起来。

    动作很轻，而且很标准。

    身上红黑的长裙，长发披肩。

    在砚墨学习的时候，陆绫都会异常的认真，而她在不说话，不露出软弱神情的时候，异常的有魅力。

    就像……

    就像一个真正的大家闺秀一样。

    醇厚墨香在空气中飘扬，让人欲罢不能，恨不得多吸上几分。

    自古，墨香气都是很奢侈的味道。

    这里的墨块是柳扶风能买到的最好的了，虽然比不上灵山上的，可是也是异常珍贵的。

    “恩~”闻着墨香，睡梦中的洛寒衣砸了砸嘴，好像梦见了什么好吃的。

    赵樱歌瞥了一眼没出息的洛寒衣，然后将视线重新定在少女身上。

    静静的看着，看着从砚墨之后就变了一个人的少女。

    知性。

    这大概就是现在陆绫身上的气质，少女标准的，轻柔的动作让赵樱歌移不开眼，她开始庆幸，刚才陆绫没有让她去帮忙，不然还不够丢人的。

    事实上，赵樱歌不认识几个字，更没有见过什么高端的墨石……一直以来，食不果腹的她，是个文盲。

    这一小快墨石，比得上她数年的生活费。

    这是很正常的事情，除了打打杀杀，赵樱歌没有任何“才能”，赚钱什么的更是完全不懂。

    也是做了一些不那么好的事情才能存活下来的……偷抢在小时候都是家常便饭了。

    “……”

    看着安静高贵的陆绫，赵樱歌露出了自己也看不懂的表情。

    这个看起来傻傻的女孩子……究竟是什么人。

    真的是普通的异人吗？

    这句话有问题，异人，首先就不是普通的。

    而赵樱歌的知觉告诉她，没有这么简单，至少柳扶风绝不普通。

    她已经有了答案，只是不愿意相信而已，其中最主要的原因就是，柳扶风虽然温柔，可她并不是不食人间烟火的仙女，内心里只是普通的女孩子。

    陆绫也不是，从第一眼陆绫在夜里偷偷抚摸她的泪痣开始，她就觉得这个女孩子蠢得可笑。

    这样的仙门……

    很奇怪啊。


------------

0441 坦白

    赵樱歌还记得，当初她刚刚被柳扶风从死亡线上拉下来的时候连睁开眼的力气都没有，只觉得有人在她身边……摸她的身子，手指在她眼角的泪痣上打着圈。

    一度让赵樱歌认为自己遇到了色魔。

    如果是那样的话，她宁愿去死也不要活着，复仇虽然重要，不过死了也就轻松了，所以赵樱歌从来不害怕死亡。

    不怕死，却厌恶自己女性的身份，甚至平时都带着裹胸……

    低头看了自己胸前的一马平川，赵樱歌叹气。

    已经习惯了。

    一开始的时候还会觉得呼吸不畅，现在的话，没有什么不舒服的地方了。

    柳扶风发现她的裹胸的时候，强烈反对，说是这样容易造成畸形……不过在她脱下衣服给柳扶风仔细检查之后，后者就不管了。

    天知道从小缠着裹胸布的她怎么发育的这么好的……看了看陆绫的胸口，赵樱歌露出羡慕的神色。

    少了这两个累赘，她的实力起码能提高两成。

    不喜欢女性的身份，却又异常的在意自己的清白，非常的矛盾。

    将自己一头长发粗略的砍断。

    清爽的短发，中性的外貌下是无比传统的少女心，外在性格却阴暗，粗鲁，各种脏话张口就来。

    这样的赵樱歌在面对柳扶风的时候，心里是有一点自卑的……当然，只有一点点。

    对陆绫这曾经一脸痴笑的“调戏”自己的女孩子，赵樱歌也有着特别的情感，蠢萌的女孩子嘛……初始的好感度就是很高的。

    可是，看着此时静静在纸上画着什么的少女，赵樱歌失去了原来的想法。

    勾、挑、抹，划……

    陆绫蹙眉，努力思考着什么，同时在纸上缓缓构图，非常的认真。

    她的样子让赵樱歌怀疑，自己看到了假的陆绫，本来想要开口询问陆绫关于仙门事情的赵樱歌，此时竟然连开口的勇气都没有了。

    就因为看着陆绫，不能去打断她的状态……

    叹气。

    赵樱歌靠在床边，抬头看了一眼那个还在熟睡的蠢女人，心里舒服了一点。

    ……

    ……

    “这什么鬼设计……”陆绫看着宣纸上的鬼化图，皱眉。

    抽出这张纸，团成一团之后扔到垃圾桶里，揉了揉太阳穴。

    现在的陆绫，没有以往的轻浮，认真起来的女孩子总是有魅力的。

    陆绫思考着。

    她记忆中的资料太多，一时间要找到合适的并不容易，陆绫刚才随便搜了一张照着回忆就开始话，可是主干画完之后，到那些零件的时候，就傻眼了。

    这么精细的零件，谁弄得出来啊。

    现在这个时代的木工与铁匠的水平，累死他们也弄不出指甲盖那么大的精细材料，估计一个小小的螺丝钉都够他们喝一壶的。

    所以陆绫果断将那张图扔掉了。

    重新挑选吧……看看有没有组装的……

    闭上眼睛，陆绫脑中闪过庞大的数据库，最后在木工上停留了片刻，随后继续向下。

    她的大脑就像一个计算机，不过运算速度要差很多。

    不久之后，陆绫眉宇间带着疲惫，也有明显的笑意。

    找到了。

    这个组装的应该可以……不过就是不太好看，自己可以稍稍改动一下……

    深呼吸，提起已经干涸的尖细毛笔，沾了一些墨水之后，开始作图。

    ……

    ……

    在陆绫正在为了感兴趣的事情而努力的时候，赵樱歌已经悄悄唤醒了洛寒衣，驱使她将陆绫已经扔掉的草图捡过来。

    “樱歌，这是什么啊……居然让我去捡垃圾。”洛寒衣打了一个哈欠，瞥了一旁正认真写着东西的陆绫，好奇的看着赵樱歌的手。

    “难道……”洛寒衣惊讶的看着赵樱歌：“樱歌，就算你再喜欢小绫，也不能收集她丢掉的东西啊，这是不好的行为……而且，要收集就收集我的啊……”

    “傻女人，闭嘴。”赵樱歌没好气的看着洛寒衣。

    无论是陆绫还是柳扶风都有自己的闪光点，唯独这个说是她们师叔的女人，怎么看怎么没用。

    “你真是她们的师叔？”

    “当然。”洛寒衣一脸骄傲的道，就像一只邀功的鬣狗。

    “……算了，和你说话就是我的错误。”赵樱歌摇头，接着小心翼翼的打开陆绫扔掉的设计图，不给洛寒衣看，她的动作很隐秘。

    她也很好奇这个女孩子在画些什么东西，居然这么认真。

    摊开纸张，迎面而来的是浓郁的墨香气。

    这白纸足足有一张桌子那么大，赵樱歌只能慢慢的去看。

    白纸上是一道道纤细笔画勾勒出的设计图，不是那么工整，甚至有很多涂涂抹抹的痕迹，但是第一眼看上去，却给人一种怪异的对称感。

    赵樱歌找对方向之后，勉强能看出来主干是一个椅子，而其他空白地方是各种零件，有鸭掌一样的脚踏，还有背轮，扶手……

    虽然只有一种颜色，不过陆绫画的很认真，每一部分都能很清晰的看见。

    这是？

    低头看了一眼自己的木轮椅，赵樱歌看出了大概，不过她没有木匠天赋，完全不了解陆绫这东西的特点……

    抬头看着依旧在兴奋的画着的陆绫，赵樱歌轻轻摇头。

    这个小丫头脑袋里都装着什么奇怪的东西。

    “唉，樱歌这是什么啊，让我看看。”趁着赵樱歌发呆的时候，洛寒衣一把夺下她手中的纸张，铺在床上，仔细看着。

    “唉？这不是木轮椅吗？没见过的设计啊。”洛寒衣一眼就看出了陆绫想要做什么，毕竟椅子的主干并没有任何变化，只是在关节处多了很多奇奇怪怪的零件。

    “傻女人，你能看懂吗？”图被抢了，赵樱歌也不生气。

    “这个应该是脚踏吧，这个是小轮子，唉？这几根棍子是用来做什么的？”洛寒衣趴在图纸上，仔细研究着。

    李竹子最拿手的是竹雕，洛寒衣长时间被熏陶，也了解一点木匠活，七峰的活都是洛弦一个人包揽，她在山上没事情的时候什么都干过，也自己雕刻过一些东西，比如大师姐的肖像啊，大师姐的肖像啊，之类的……

    “不行，我看不出来。”洛寒衣摇摇头，只看图能看出来就有鬼了。

    不过看着赵樱歌了然的表情，洛寒衣突然就很不爽，马上改口。

    “虽然我看不出来，不过我可以试试，具现出来组装一下不就知道了。”

    “具现？”赵樱歌愣了一下。

    “对啊，具现，空间折叠的设计图我也见过，虽然没有专用的法宝可以牺牲提取空间之力，不过我也不用完全具现出来，只要用一点点灵力就可以弄出来一些假的，不过……假的也勉强够用了。”洛寒衣沉思之后，点点头。

    她在山下这一个月，灵力恢复速度非常慢，堪比柳扶风修炼的速度，但是即便是这样，她也积累了一些灵力。

    好不容易积攒的灵力，现在她却想用在这种奇怪的地方……

    “傻女人，你在说什么呢？什么灵力？”赵樱歌蹙眉。

    “灵力就是灵力啊，嘿嘿嘿。”洛寒衣轻笑之后：“会让樱歌你大吃一惊的！”

    说着，洛寒衣闭上眼睛。

    然后，她身上升腾起一片淡绿色的雾气，随后凝实成为晶体，正是陆绫设计图上主干的模样。

    “这是……”赵樱歌呆呆的看着这凭空造物的场景，满脸的震惊。

    伸手去触碰。

    温暖如玉。

    但是确实是实体。

    她死死的看着洛寒衣，后者完全没有自觉，继续实施着自己的行为，直到面前飘着十几个晶体之后，她才睁开眼，气喘吁吁的道。

    “果、果然还是有些勉强……不过，全都弄出来了……累……累死我了。”洛寒衣捂着胸口，喘息着道。

    “……”赵樱歌深深的看了洛寒衣一眼，然后瞥了一眼陆绫，发现后者完全没有在意外界的状况之后，蹙眉。

    这个傻女人，不解释一下吗？

    不过她也没有说什么，只是冷冷道：“组装一下我看看。”

    “明白！”洛寒衣无视了赵樱歌的表情，开始上手。

    “这个……应该这么放……”

    “唉？这个材料是啥？”

    “贼难啊……”

    稍微有些困扰的表情，不过洛寒衣好像玩的挺开心的，就像小孩子玩拼图游戏，而且越往后越熟练，同时面上也越来越凝重。

    “我知道小绫想干什么了……好厉害啊……这么精妙的设计她是怎么想到的！”洛寒衣一脸的惊喜。

    “樱歌，你看到没有，只要在这脚踏上方加上一个零件，用很小的力气就可以转动轮子了……”

    “……”赵樱歌面无表情，看着兴奋不已的洛寒衣一个人在那边表演。

    “还有这个轮子，这样设计也很漂亮，小绫简直是个天才，贼厉害!”洛寒衣手舞足蹈的。

    “厉害是厉害，但是如果真要做出来的话，需要的工艺水平很高啊，下面这些人绝对做不到……太精细了，用灵力疏导铁水倒是可以，可是这样的话，意义就不大了……毕竟，超出俗世的范围的东西，有再大的价值也就那样……”洛寒衣喃喃自语：“普通人都能做到的，才是有趣的创意。”

    赵樱歌：“……”

    洛寒衣完成组装之后，挥手，那灵力随风飘散，不过她却也不见丝毫的心疼，因为她找到了很好玩的东西。

    小心的将皱成一团的图纸叠整齐之后，贴身存放，洛寒衣这才开口。

    “樱歌，我想我知道小绫为什么要将这么精致的图纸扔掉了。”她重重的道：“因为有缺陷。”

    “是吗。”赵樱歌眯起眼睛。

    陆绫是很厉害。

    虽然她的注意力不在图纸上，但是洛寒衣已经用那残图组装了一个小型的轮椅，她也能看出来那精妙的程度，至少不是自己身下这个简陋的木轮椅可以比的。

    但是重点不是这个。

    赵樱歌知道这些人很神奇，她最初是不愿意问，因为知道的多并不是什么好事情。

    可是这种观念在逐渐改变。

    因为她发现，所有人都不避讳着她……这是很奇怪的事情不是吗？

    赵樱歌忍了。

    但是看到洛寒衣这么光明正大的，她忍不了了……这个傻女人明知道她很疑惑，却还这样做……

    赵樱歌很不舒服，只有洛寒衣，只有她不行。

    “樱歌，你这么看着我干什么……”感受到少女冰冷的眼神，洛寒衣抖了一下，缩着脑袋：“不然……不然这图纸给你……”

    说着，洛寒衣就伸手往胸口哪里掏。

    “停。”赵樱歌开口，回头看了陆绫一眼，转过头，眸子里都是严肃和点点愤怒。

    “洛寒衣。”

    听到那冷彻入骨的声音，洛寒衣马上坐正身体：“在！”

    “别装傻，你知道我想问什么。”

    “……”

    两人对视了十秒之后，洛寒衣输了。

    “没有瞒着你啊……只是不知道怎么说……”洛寒衣噘着嘴。

    赵樱歌是她内定的人，沈归也和她说了，资质可以入灵山……但是洛寒衣张不开口，也不想张口。

    东方怜人的话还萦绕在耳边，她身份特殊，不希望让赵樱歌以为她是因为自己而走后门入的灵山，所以这件事还是交给沈归去办最好。

    却是没想到，赵樱歌直接问了……也是她自己作死，看到陆绫精妙的设计图就忍不住，非要秀一把……

    “说吧，你们究竟是什么人？”赵樱歌低声道。

    一个师叔，一个师妹，一个师姐……

    这世界上有很多神奇的宗门，不过那都是避开尘世的，被称为仙门。

    仙门中还有顶尖的，被称为圣地。

    这些都是流传的传说，赵樱歌也知道一点……就像蜀山剑仙一样，大部分人都知道这个传说，可是没人见过。

    人生不过百年……大都级别的城市少之又少，多是村庄部落小城镇，所以传说只是传说，只能在小范围流传。

    而且修仙界的铁则——修仙不入世，也不是开玩笑的……至少，决绝不能让大部分人知道真实仙门的存在，以防破坏了俗世的平衡。

    人人如龙是不可能的，这种想法带来的只可能是厮杀和动乱。

    资源就那么多，灵力有限，长生果这样的宝贝更是要在天光墟比试上才可以分配。

    像现在这样，挑选好的苗子进行修行才是正确的事情。

    一开始的时候，也不乏一些小门派私自和城镇进行合作……后来，被圣地用残忍的手段镇压之后，就没有人触碰底线了。

    这也是，俗世中有仙门圣地的传说，却没人见过的原因……就算见过，也只是在小范围传播，无非是谁谁谁家的孩子被仙人看重了，这样真实的“流言”，并不会影响什么。

    而赵樱歌此时就怀疑，不、确定眼前这些人就是货真价实的仙门，而不是那些仙门下属的异人。

    “愣着干什么，说。”赵樱歌看着洛寒衣畏畏缩缩的模样，忍不住开口。

    “那个，我、我说了啊。”

    “见不得人是吗？非要我生气是不是。”赵樱歌口中蹦出一些粗话。

    闻言，洛寒衣一个激灵。

    低下头，沉默了一下。

    接着。小心翼翼的，试探着开口。

    “樱歌，你……知道灵山吗？”

    赵樱歌：“……”

    灵山是流传甚广的仙家圣地之一，这世界上就没有女孩子不知道。

    那可是所有女性都向往的传说之地。


------------

0442 沈沧海的治疗法

    “灵山。”

    真是一个遥远而又亲切的名字。

    赵樱歌陷入了回忆。

    她有好久、好久没有听到灵山两个字了……

    最近的一次，还要追究到父母还活着的多年前，那时候她还是一个留着长发的女孩，和现在的陆绫差不多高。

    那时候的她最喜欢听的就是母亲和小姨给她说灵山的传说……

    这是她最喜欢的故事。

    灵山的仙女是尊贵的，却也是亲民的，她们在这些小姑娘心里基本就是至高无上的存在，代表了她们最高的理想。

    谁不想翱翔于天际，游历红尘，心怀天下……

    而且在这个重男轻女的时代，女人并没有太大的权利，只是男人的附庸品，最大的作用就是传宗接代和相夫教子。

    这样一来，净尘绝世的灵山在某种意义也是很多人的精神支柱，哪怕她只是传说。

    “看啊，灵山可是仙门圣地，女人也是能顶半边天的。”

    那些为人母的女人最喜欢和孩子讲的，就是灵山的传说……因为她们自身本就憧憬着那传说中的圣地。

    大多数的女孩子都憧憬着。

    都年轻过。

    所以，乍一听到灵山二字，赵樱歌便愣了好一会，过了好久才回过神来。

    灵山，只是以前不懂事时候的臆想。

    从经历过鲜血的洗礼之后，仙门圣地什么的对她来说都只是没用的故事而已——没有任何意义的故事。

    传说中灵山仙子净玉无暇，无所不能，就是天上的仙女……她赵樱歌这样的人，也不用去想什么灵山，更不用去憧憬。

    “樱歌？樱歌？”洛寒衣看着赵樱歌发呆，摇了摇她的手臂。

    “没事。”赵樱歌抽出自己的手。

    “灵山……”

    上下打量着洛寒衣。

    “你们是灵山下的仙门？怪不得……”

    如果是这样的话，柳扶风的医术就可以解释了，和灵山有关系的话，手段再小也不是她能窥视的。

    洛寒衣笨成这个样子，第一次见面的时候也有一手神奇的医术……如果是灵山麾下，她也不是不能接受。

    “灵山下？仙门？”洛寒衣有些迷糊：“樱歌你在说什么啊……什么灵山下的山门？我们灵山可不像其他地方，下面聚集一堆小门小派，因为我们不需要他们上供什么资源，也不喜欢庇护别人。”

    说着，洛寒衣语气有一些不屑和骄傲，不屑是针对大悲谷、琼华圣地那些名下有着无数仙门的圣地，骄傲自然是因为灵山。

    “大师姐说过，能够庇护好自己，再去想其他人。”洛寒衣说着，隐秘的捋了一把自己及臀长发，眸子中闪过浓郁的思念之情。

    大师姐……

    瑜姐姐。

    去哪里了呢，寒衣好想你。

    大师姐不在的话，她也要听话，不给灵山添麻烦才是，守护好属于她们的灵山。

    “喂，傻女人。”赵樱歌看着心情低落的洛寒衣，语气轻柔了一些。

    不过，她并没有隐藏自己的疑惑。

    “你们灵山？是什么意思。”

    “我们灵山就是我们灵山啊……”洛寒衣歪着脑袋，她觉得自己已经说的很清楚了。

    “灵山是我的家，是小绫的家，也是柳妹妹的家……我们都是灵山弟子，顺便，我是灵山九峰中，第七峰的峰主哦。”洛寒衣炫耀着什么。

    “……”

    “……”

    “……”

    赵樱歌听着洛寒衣的话，面无表情，不过她死死攥着轮椅上的扶手，预示着她内心并不平静。

    “咔嚓。”

    用力过大，整个轮椅右侧的扶手被赵樱歌生生捏碎了。

    “唉，这么吃惊吗，可惜了这个椅子啊……坏成这样，就用不了啊。”洛寒衣蹲在赵樱歌右侧，心疼的看着她手中的木屑。

    “这不是重点，洛寒衣。”赵樱歌的声音猛地提了几分：“你们真的是仙门圣地，灵山的人？”

    “这还能有假。”洛寒衣果断点点头。

    “……”

    得到了准确的答案，赵樱歌呼出一口浊气，双手按在太阳穴上轻轻揉动着。

    这个消息的冲击性实在是太大了。

    仙门已经很过分了，居然还是圣地。

    只存在传说中的灵山仙子就在她面前……蹲着攥着她的手，一脸的讨好。

    还是什么第七峰峰主。

    假的吧。

    尽管赵樱歌的三观畸形，在这样的消息下，她还是受到了巨大的冲击。

    这几个女孩子中，即便是最优秀的柳扶风，赵樱歌也没有想过她会是灵山的仙子……因为差距太大了。

    柳扶风善良，温和，很漂亮，但是还没有达到传说中的仙子标准。

    更别说陆绫和洛寒衣了。

    现在洛寒衣告诉她，她们都是灵山的人……

    普通的仙门还可以理解，说是灵山是不是有些牵强了，灵山有这么……卑微吗。

    “樱歌你不信吗？”洛寒衣看着赵樱歌波动的表情，有些不满。

    赵樱歌闻言，直勾勾的看着洛寒衣，在她快要承受不住的时候才缓缓开口。

    “我信。”

    柳扶风和陆绫级别还差了点，但是刚才在楼下那个黑衣男人绝对不是普通人，瞬间抹去大片人的记忆，这样的匪夷所思的能力说是圣地没有任何问题。

    而且，虽然这一对师姐妹和废物师叔不像灵山仙子，但是赵樱歌可没有忘记一个人。

    沈归。

    柳扶风的师姐。

    那个自身即是血腥的女人……非常的可怕，有这么一个师姐，变相的也说明不是普通的仙门。

    当然，赵樱歌实力太低，她就是坐进观天，只能靠着自己仅有的见识去推测，甚至洛寒衣告诉她了她都不敢相信。

    这点不像戏凤，后者城主出身，无论见识阅历都比赵樱歌高出数个档次。

    但是赵樱歌还是相信了，相信这个在其他人看来绝对不可能的事情。

    柳扶风还能沾一点灵山的边，陆绫认真起来也有一点意思，但是还是差的太远，而洛寒衣……就是一个麻烦。

    换那些说书的也绝对不会相信。

    但是赵樱歌知道洛寒衣不会骗她。

    这是属于她的盲目自信。

    “灵山啊……真是吃了一惊。”赵樱歌胸口轻轻起伏，闭上眼睛。

    “那个，也没什么好说的……灵山很一般啊……住习惯就好了。”洛寒衣害怕赵樱歌对灵山有不好的想法，抓紧贬低自己家。

    “灵山一般，这种话也只有你这个没脑子的傻女人能说出来了。”赵樱歌冷哼一声，戏谑的看着洛寒衣。

    虽然洛寒衣是灵山的人，但是并不是赵樱歌知道的仙子，也不配这个名字，洛寒衣在她眼里还是那个傻女人，并不会有任何变化，洛寒衣也发现了这一点，笑得很开心。

    她也在害怕自己的身份暴露之后，赵樱歌会疏远她。

    “樱歌，你最好了，我喜欢你。”洛寒衣紧紧抱住赵樱歌的手臂，让其陷入她胸前柔软的丰满中。

    小脸上都是满足，时不时蹭着赵樱歌的肩头，就像撒娇的兔子。

    “你……灵山……算了。”赵樱歌凝视了洛寒衣一会，无话可说。

    如果灵山都是这样的人，那这个谎言还真的够过分的。

    不过也不完全是谎言，至少这些女人真的和其他人不一样，即便是看起来最平凡的柳扶风，赵樱歌也能感觉到那平凡之下的高傲。

    接着，赵樱歌看着远处插入地板的长枪，露出了然之色。

    “如果是这样的话，这武器也是你们帮我拿回来的吧。

    那天晚上，她的从长枪从天上射进来，着实让她吃了一惊，还以为自己的长枪成精了。

    现在看来，分明是柳扶风救了她之后，顺手还取回了她的武器。

    “这个人情……欠的大了啊，一辈子都还不上了。”

    “恩……”洛寒衣似懂非懂的点头。

    “喂，傻女人。”赵樱歌看着一旁努力作画的陆绫，突然开口。

    “怎么了。”洛寒衣很是听话，反应很迅速。

    “你们……在灵山上都是什么地位？包括那个……短发的女人，会分三六九等吗？”赵樱歌一口气提出了很多问题，反正她已经上了贼船，一不做二不休，不如将自己疑惑的东西问个清楚。

    “地位？”洛寒衣沉思了一下之后：“在家里的话，小绫和柳妹妹都是最新一代的弟子，还是小孩子，沈归的话，她是现在二峰的大弟子，是现在灵山弟子中，修为最高的几个人……”

    赵樱歌认真的听着，听到沈归的时候，她点点头。

    这个女人居然这么强，在圣地中还是最强的……自嘲一笑，估计她连沈归百分之一的实力都没有看见。

    不过，她的脸色也好看了一点，因为洛寒衣在提起灵山的时候，用的词语是【家】，眸子里也都是温和。

    这就说明，灵山并不是她想的那样竞争激烈。

    家，她喜欢这个词。

    而柳扶风和陆绫“小孩子”的身份也在她的意料之中，原来是最小的弟子，怪不得都没有强者的感觉。

    接着，赵樱歌脸色有些怪异。

    沈归这么强还只是二峰的大弟子……洛寒衣刚才说她是什么七峰的峰主……再结合沈归叫洛寒衣师叔的模样，她大概也能理解了洛寒衣的身份。

    “我的话，是七峰的峰主，很厉害吧。”

    “……”

    赵樱歌看着这个蹭着她手臂的女人，怎么也不觉得她会是什么厉害的人。

    “傻女人……你真是那个女人的师叔，灵山的高层？”赵樱歌疑惑的问。

    实际上她已经相信了。

    毕竟，沈归对洛寒衣的态度很尊敬……而且……之前洛寒衣说自己四百多岁的事情，也有极大的可能性是真实的。

    “师叔……”洛寒衣闻言，稍稍露出一点尴尬的情感，她轻轻拽了拽赵樱歌的袖子。

    “那个，樱歌，虽然我是灵山七峰的峰主，不过我没有实权的……一点都没有……而且，沈归很可怕的，你别去和她作对……”说着，洛寒衣颤了一下，鼓起勇气。

    “当然，我说话她还是会听一点的，我能罩着你……大概。”

    赵樱歌了解了。

    果然，洛寒衣只是一个摆设……不过这才对，如果这样的女人都能做到灵山的高层，那她觉得灵山在她心中的形象也就崩塌的差不多了。

    还好。

    从洛寒衣的话里可以看出来，沈归她都不敢惹，更别说有什么权力了。

    这才对啊，这才是她认识的那个爱哭的傻女人。

    “……你还是照顾好你自己吧，傻女人。”赵樱歌冷哼一声：“行了，就这样吧，关于灵山的东西，我晚上有想问的再问你。”

    “都听你的。”洛寒衣也松了一口气。

    实际上，她说的话都是真的，但是也有一些问题。

    她是七峰的峰主，不可能没有任何权力，峰主令和身份令牌都在她身上，整个七峰都是她管理，也只能她管理，在七峰的管理上，即便是鸾凤真人和沈沧海也没有资格去指手画脚。

    洛寒衣看似没有权力，是因为她能做的都被洛弦做了……

    至于沈归，这个她是真的怕，打心里的怕，因为沈归的师父是沈沧海，因为沈归是除了李竹子，唯一能够使唤沈沧海的人。

    要是沈沧海知道她欺负了沈归，那她估计会吓得连灵山也不敢回了。

    沈沧海根本不按套路出牌，所有人都害怕洛寒衣神魂出现问题，千方百计的防止她受到刺激，可是那个女赖子不一样。

    沈沧海曾经在她精神失控的时候，依靠武力强行把她抢回了二峰，囚禁了很长时间。

    囚禁在床上。

    在床上一折腾就是几天……后来，那个女赖子活生生的将她从黑化状态给啪了回来……从那时候，沈沧海就成了洛寒衣最害怕的人，没有之一。

    这个简直不是人，是禽兽。

    所以，她完全不敢使唤沈归，也提醒赵樱歌不要去惹沈归，就算没有沈沧海，那归来剑也不是吃素的。

    ……

    每个人抱着不一样的想法时候，屋子就很安静了。

    时间过的很快。

    赵樱歌闭着眼睛，消化着那骇人的消息，以及在脑海中回忆洛寒衣和柳扶风的表现，希望能够发现以前没有发现的细节。

    洛寒衣则是紧张兮兮的抱着赵樱歌，生怕自己被抛弃了。

    房间中只剩下三人微弱的呼吸声和陆绫不断砚墨的沙沙声响。

    太阳西行，临近午时。

    “搞定。”

    “嗯~~”少女的慵懒的呻吟，一条腿伸的笔直。

    画了最后一笔，陆绫放下细毫，长长的伸了一个懒腰。

    “终于完成了啊。”舒展身体过后，陆绫揉了揉肩膀，眼角都是疲惫。

    她很少去搜索自己的记忆，这次之后，发现对她的负荷还是有些大……如果可以调动识海中庞大的精神力就好了，可惜她的火候不够，只能凭着在自己的小呆脑硬想。

    不过，最终还是完成了！

    陆绫趴在桌子上，满意的看着纸张上几十个零件，形状都不是那么难，厉害一点的木匠铁匠都能做得到，滑轮也用一些特殊改动，核心变成了小型铁球……

    而且这个是组装款，不用什么精细的螺丝钉。

    这可是陆绫一边研究那个世界的设计功夫，一边融会贯通而画出的，属于她的专属作品。

    单是轮子就有六个，可以适应大部分的灵山地形，陆绫都想好了，只要能够组装出来，就是雪地冰面上，她也能走上一走。

    重点是，自己设计的东西非常的帅气，陆绫在搜寻记忆之后才发现，那种机械风的东西看起来很干练，坐上那样椅子的她应该会给人一种不明觉厉的感觉。

    所以才设计的这么复杂。

    而且，她还在扶手处准备了一个不一样的环扣，用来放李竹子给她的清竹了，清竹上面的阵法还是非常的有用的。

    坐轮椅的绝世高手，很有既视感不是吗？

    就算作为玩具也是很棒的选择。

    陆绫越看越喜欢，片刻后才想起来屋里还有其他人呢，一转头，就看到赵樱歌正看着她这边。

    “赵姐姐，我设计好了！你一定会喜欢的。”陆绫的声音里满满的都是雀跃。

    “是吗……”赵樱歌很好奇，正要让洛寒衣推着她去看，却突然坐了回去。

    因为门被推开了。

    “师姐，你给赵姐姐设计了什么？”

    一个很温和的声音，温和的让陆绫心肝发颤。

    回过头，看到的是她的师妹，和以前一样的美丽，善良，温柔。

    如果她眼里没有不满的话。

    如果她没有拿着一碗棕黑色的液体的话。

    想到了那惨绝人寰的味道，瞬间，陆绫瞳孔缩成了针尖一样的大小。

    设计图什么的瞬间扔到了脑后。

    “别过来！”

    来自少女绝望的尖叫。


------------

0443 进展

    “别过来!”陆绫扔下设计图，跳着躲到了赵樱歌的身后。

    而看到这一幕的柳扶风，笑容更好看了一些。

    一旁的赵樱歌有些奇怪的看着陆绫，不明白这是怎么回事。

    洛寒衣也有些迷糊，看着依靠在床边瑟瑟发抖的陆绫，又看了一眼柳扶风，歪着头发出了一声轻吟。

    记得小绫是很依赖柳扶风的啊，在灵山的时候除了学习的时候都缠在柳扶风的身边……现在怎么一副害怕的样子。

    “你们在说什么呢？”柳扶风端着药走了进来，扫视了一眼洛寒衣和赵樱歌。

    “不不不，这不重要，柳妹妹你要做什么啊，怎么把小绫吓成这个样子。”洛寒衣抬手将陆绫搂在怀里，拍了拍她的背，道：“不怕，不怕啊……”

    “……”见状，柳扶风手一颤，满满的汤药撒了一些在她的拇指上。

    柳扶风将手指抵在唇边，抹去那浓郁的草药味，也不说话，就是看着陆绫。

    “柳妹妹，没什么事情，她就是要设计一个木轮椅自己用，正好我也可以换一个……你也看到的，我的这个坏了。”赵樱歌敏感的感觉到了气氛的不对劲，道：“设计图就在那边……柳妹妹你等下可以去看看。”

    “哎？是这样吗。”柳扶风愣了一下，接着笑的自然了一点，也没有去看什么设计图的意思：“阿绫还这么小，能设计出来什么啊……她自己玩就行了，师叔你们也真是惯着她，陪着她疯。”

    洛寒衣听到柳扶风贬低陆绫，一下就不高兴了，她还是第一次看到这么精妙的设计，只是设计失败的图纸都这么好，那陆绫现在完成的这张还不知道多厉害呢。

    “才不是这样，小绫她可……”

    “你闭嘴，有你什么事情。”赵樱歌打断了洛寒衣的话，大声道。

    呵斥洛寒衣就像呵斥自家的仆人一样，完全忘记了之前灵山带给她的冲击感。

    “……我…”洛寒衣很委屈。

    “我让你闭嘴。”赵樱歌回首怒视，这个傻女人是真的傻，不会说话就知道添乱。

    “……是。”被吼了，洛寒衣不敢说话了。

    “赵姐姐，你别吼她……”柳扶风有些不忍。

    “没事。”赵樱歌看着柳扶风变回了原来的样子，翘起嘴角，接着鼻子动了动，指着柳扶风手里的碗：“柳妹妹，这是……”

    “一些药汤，阿绫她染了风寒。”柳扶风简单的解释了一下。

    “这样啊……怪不得一直在揉鼻子，而且说话也不太清晰。”赵樱歌点点头，她还以为这个女孩子的鼻音本来就这么重呢，原来是染了风寒了。

    “恩，没什么大事，不过喝药还是要喝的。”柳扶风点头。

    接着，两人的视线放在了洛寒衣和陆绫身上。

    这一大一小正抱在一起瑟瑟发抖……

    “我、我不要喝……师妹，我不是风寒啊，我只是……力量、力量……”陆绫眼角挂着晶莹，冲着柳扶风急着道。

    “药……”洛寒衣也反应过来，不过她看着陆绫害怕的样子，很不忍。

    “傻女人，过来，别掺和。”赵樱歌冷冷的看着洛寒衣：“不要让我说第二遍。”

    “……”闻言，洛寒衣看了一眼怀里的女孩子，又看了一眼赵樱歌，咽了口唾沫。

    小绫……对不起了。

    松开抱着陆绫的手，站到了赵樱歌身后。

    “阿绫，别闹了。”柳扶风无奈的看着陆绫。

    “师妹，我不想喝……”陆绫疯狂摇头，喝过一次的她真的不想再尝试了。

    “师姐……”柳扶风叹气：“就算不是单纯的风寒，你体寒也是事实啊，喝一些药没有坏处的，而且今天我准备了一些清水，喝完之后漱漱口也就好了。”

    “我不要喝！”陆绫并不买账，大声喊了一句，同时开始抹眼泪。

    她师妹也太狠心了把。

    “小绫……”洛寒衣突然开口了。

    赵樱歌看了她一眼，没有阻拦她。

    “师叔……”陆绫可怜巴巴的看着洛寒衣，希望她替自己说话。

    “我……我觉得你师姐说的对。”洛寒衣憋了一会，开口。

    她刚仔细想了一下，发现自己能理解柳扶风的心情，当时赵樱歌受伤的时候，她也是将她定住，强行帮她治疗的。

    如果当时她听了赵樱歌的话，那么手臂负伤的赵樱歌去报仇的话……可能输的更快，到时候柳扶风找到的就可能不是重伤的赵樱歌，而是一个死人。

    担心的心都是一样的。

    “小绫，喝了药，身体能好的更快，而且，你也不想让你师姐担心吧……就算没用，你喝了你师姐也会安心，不然她一直担心你，不会放心的……她每天那么忙，你还给她添麻烦吗。”

    陆绫：“……”

    一旁的赵樱歌点点头。

    这个傻女人好像还没那么傻，偶尔说话还是有道理的。

    “那个，师叔，也没这么严重……”柳扶风看着陆绫低头不说话的样子，轻轻道。

    “……”陆绫咬着下唇，嘟囔了一句。

    “说了多少次了，我才是师姐。”

    然后看了柳扶风一眼。

    “不就是药，我喝可以了吧。”

    走到柳扶风面前，拿起她手中的碗，在柳扶风惊讶的目光中，陆绫张开口。

    “咕嘟咕嘟……”

    一阵吞咽声。

    她才不想给自己师妹添麻烦，那样还不如死了算了……

    死都不怕，还怕喝药吗。

    ……

    看着一旁有些不知所措的洛寒衣，赵樱歌笑了一声：“傻女人，干的不错。”

    洛寒衣这话可以说是杀人诛心了。

    “樱歌，我不会被小绫讨厌吧……”洛寒衣看着陆绫那好像赌气一样的动作，慌了。

    “不会，安心。”赵樱歌赞扬的看着陆绫：“这丫头看起来好像是赌气，其实就是怕柳妹妹担心她……没想到这么懂事……”

    很显然的，陆绫并不是不懂事的孩子。

    这样看的话，灵山三观很正，而且赵樱歌总觉得有些奇怪，她一直以为灵山上的女性都是仙子，不论大小。

    现在这个小仙子居然会哭着害怕喝药。

    就非常的有趣了。

    “不会生气就好……”洛寒衣拍拍胸脯，她就怕陆绫记恨她。

    ……

    “慢点喝……”柳扶风拍拍陆绫的背，同时注视着陆绫的侧脸。

    陆绫憋住气，往下灌。

    她本以为自己可以很快的喝完，可是她的身子很小，嗓子也不大，只能一小口一小口的往下咽，实际上喝得非常慢。

    一开始还好。

    可是到换气的时候。

    “呜呜……”

    浓郁的味道在脑中炸开，陆绫呛出了一口药，顺着嘴角流下来，滴在那白色皮毛围巾上，不过后者自带法力刻印，不会被弄脏。

    “咳咳……”换气之后，陆绫死死的捏着手里的玉碗，白皙手面上青筋鼓起。

    不是她不能吃苦……实在是她的味觉太过发达了，不知道是常人的多少倍。

    不然的话，陆绫也不至于这么矫情。

    努力的往下吞咽。

    吞咽。

    陆绫自己也不知道，从什么时候开始，她的眼泪就止不住了，滴在碗里，混着药喝了下去。

    “阿绫……”柳扶风看着陆绫，很是心疼。

    当然，阿绫听话她自然是很开心的。

    “好了好了，不要喝了。”看着碗里的汤药见底，露出琐碎的药渣，柳扶风赶忙夺下陆绫手里的碗，这个味道阿绫绝对受不了。

    “来，漱漱口。”看着不断咳嗽的陆绫，柳扶风手忙脚乱的递上去一些东西。

    ……

    ……

    又是漱口，又是糖水的，陆绫这才稍稍舒服了一点，不过依旧双眼无神，就像是坏掉了一样。

    “赵姐姐，阿绫她味觉和一般人有一些不一样，所以才……”柳扶风抱着陆绫道。

    “看出来了。”赵樱歌点点头，只是普通的草药，陆绫也不至于表现的如此不堪。

    不过，即便是这样……

    瞥了一眼柳扶风给陆绫准备的一大堆用具，赵樱歌摇摇头。

    柳妹妹还真的是惯着这个女孩子……不过因为陆绫很懂事，所以她也不怕陆绫被柳扶风宠坏了。

    柳扶风不舍的将陆绫抱到床上，让她稍稍休息一下，接着转头道：“那就这样，赵姐姐你照顾一下阿绫，我下去给戏凤姐帮忙……准备吃中午饭。”

    “唉？今天这么早吗？而且……午饭交给那个女人一个人不就行了吗？”赵樱歌有些奇怪。

    说起来，下面好像安静了好久了……那些病人呢？

    “恩，今天有些事情，有两个客人，戏凤姐一个人我怕她忙不过来。”柳扶风道：“病患也都离开了，今天下午，休息半天，有一些事情要弄。”

    “这样啊。”赵樱歌点点头。

    客人？

    有些好奇，不过她也不好问。

    洛寒衣倒是无所谓：“客人？什么客人？”

    “白云帆，师叔你不是一直在找白云帆吗，他现在就在下面，等下你跟我去见他吧，吃饭之前尽量解决……”柳扶风简单的道。

    “白云帆？”洛寒衣和赵樱歌都愣了一下，她们找了这么久都没有白云帆的消息，今天刚和柳扶风说，她就找到了？

    神速啊。

    “白云帆，你真的找到了？？？？？”洛寒衣兴奋的扑向柳扶风，将她抱在怀里，狠狠的揉着。

    “恩，是蜀山的前辈，没错吧。”柳扶风有些无奈，稍稍用力挣脱洛寒衣。

    “对对对，是蜀山的。”洛寒衣连连点头，满脸都是高兴：“终于找到了，马上就可以回家啦。”

    蜀山？

    回家？

    赵樱歌只是听着，没有说什么，虽然好奇，不过等下吃饭的时候总能见到的。

    “那樱歌你照顾一下小绫，我先下去看看……”说着，洛寒衣就拽着柳扶风的手往外走。

    终于可以回家了。

    一顿好找啊。

    “那就这样吧。”柳扶风给了赵樱歌一个眼神之后，带着兴奋不已的洛寒衣下楼去了。

    两人离开之后，屋子重归平静。

    “唔……”陆绫趴在床上轻轻呻吟，将自己头埋进被子里，好像还没缓过来。

    赵樱歌就静静的看着她，实际上心早就跑偏了。

    蜀山？

    蜀山剑仙……这个的知名度甚至还要高于灵山。

    剑、侠，这两个字就是蜀山最好的代表。

    不知道这个蜀山的剑仙，是不是也想洛寒衣一样不靠谱，还是和沈归一样，是可怕的人上人。

    不会是之前看到的那个黑衣服的男人吧。

    ……

    ……

    一层。

    厨房。

    戏凤正坐在木凳子上洗菜。

    黑红轻纱撸了上去，露出白皙的手臂。

    此时的戏凤正忙的一头汗，而且呼吸稍微有些不畅，似乎是不太舒服，不过她还是忍住了。

    门被推开，柳扶风走了进来，坐在了戏凤身边，开始帮助她洗菜。

    “戏凤姐，麻烦你了。”

    “不麻烦啊，本来中午就是我负责啊。”戏凤强笑，接着瞥了一眼门外，好奇压住了痛苦：“妹妹，那个白云帆是什么人？还有那个黑衣的男人是从哪里冒出来的？不是一般人吧。”

    “嗯。”柳扶风点点头，默认了戏凤的话。

    戏凤的病她也看出来了，一开始还以为是哮喘……不过后来发现不是，她也不知道怎么回事……她治不好，而且戏凤没有说什么，柳扶风也就当没看见。

    生老病死，人之常情。

    特别是偶尔能看到这个女人的死志……她就更不好开口了，她和戏凤的关系还没有那么好。

    “可是，灵山不是只有女的吗……”戏凤好奇的看着柳扶风，难道传说是假的？

    “是啊，灵山只收女孩子的。”柳扶风点点头，没有意外戏凤知道她的身份，实际上，她早就暴露了，只是两人都下意识的忽略这个问题。

    “那白云帆？”

    “前辈，好像是蜀山的。”

    “蜀山？！”戏凤惊呼，片刻后发现自己失态了，低头洗菜，不过她的手说明她现在很吃惊。

    蜀山的剑仙被她挡在了门前，而且还被她刁难的说自己胃疼……

    重点是，没有生气。

    这不对啊……戏凤心乱了。

    仙门是人上人，应该都是沈归那样冷血恐怖的，像柳扶风这样脾气好的应该只有这一个才对……

    她仇视仙门。

    在她眼里，仙门是秩序之外的恶。

    可是，柳扶风、陆绫、洛寒衣给了她很大的冲击，现在又多了一个蜀山。

    刚才那个吊儿郎当的男人，被她取笑了敢怒不敢言的男人，是蜀山的剑仙？

    明明就是一个帅气的普通人啊。

    戏凤感觉她的世界观崩塌了一小部分。

    开始怀疑，难不成她早就见过很多仙门中人了？只是他们和普通人一样，所以才没有发现。

    愣了一下。

    不对不对不对，这不可能。

    如果这样的话，那人上人的人设就不对了……

    自私的只是我？

    越是发现仙门中人的普通，戏凤就越厌恶自己。

    不应该是这样的。

    不应该是这样的。

    仙门应该是高高在上的。

    戏凤愣了一下。

    她想到了父亲手稿里的那个姓陆的仙人，那个是和他父亲一见如故，可以席地而坐侃侃而谈的朋友。

    她错了吗？

    “戏凤姐？你怎么了？”柳扶风看着双手微微颤抖的戏凤，问。

    “没事。”戏凤深呼吸一口，垂下眼帘。

    她没错。

    仙是自由的，他们愿意是什么样子就是什么样子，不受管制，律法在他们眼里就是一张纸……只是表面的平和，还不能彻底动摇她的心智。

    蜀山，剑侠。

    灵山，仙子。

    这两个都是广为所传的仙门圣地，一个御剑乘风，降妖除魔，一个风华绝世，救万民于水火之中。

    人的名树的影，他们本来就是正面的形象。

    还不能代表所有的仙门。

    想清楚这一点，戏凤的心就渐渐平静下来。

    “好相处吗？”戏凤问，至于另一个黑衣男人，她没问，默认就是蜀山的了，毕竟再出来一个不同势力的仙人，她也不信。

    “白前辈吗？我不清楚，不过应该很好相处吧。”柳扶风点点头：“好奇的话，等下一起吃饭的时候就知道了。”

    抬头，柳扶风疑惑的看着戏凤的后心。

    这是灵山留下的弟子印记，和赵樱歌身上的一模一样。

    赵樱歌的是师叔留下的，代表灵山的预备弟子，现在戏凤姐身上也出现了印记，是沈师姐留下的吗？

    只有她了。

    柳扶风会这么大方的回答戏凤的问题，也和这个印记有很大的关系。

    不出意外的话，大家以后都是姐妹，所以她不担心戏凤的病。

    “仙门什么的，也就一开始会觉得很神秘，实际上，大家都是很普通的人。”柳扶风提了一句。

    “大概吧，不过要抱有尊敬之心不是吗？”戏凤随口回了一句。

    尊敬之心，那个说书先生关于仙门的观点，戏凤还记得。

    “……”知道戏凤没有听进去，柳扶风也不多说。

    “戏凤姐，让前辈尝尝你的手艺吧。”

    “这个感觉不错，只是不知道小女子的手艺能不能入仙门前辈的眼。”戏凤翘起嘴角。

    给仙门的男人做饭，是一种很神奇的体验。

    她还是很有兴趣的，不知道会得到怎么样的评价。

    ……

    ……

    外面。

    病患都离去了，大门关着，很安静。

    和屋内柳扶风的忙碌不一样，洛寒衣正低头坐在椅子上，微微颤抖着。

    非常的害怕，说不出话来。

    洛寒衣忘记了一件事情。

    白云帆是男的。


------------

0444 解决

    “……”

    “……”

    角落里，墨青闭目养神，面上是云淡风轻。

    剩下的两人，脸色就不是那么好看了。

    白云帆得到了最坏的消息，灵山找来接待他的人是那个弱水。

    洛寒衣也是一样，一想到能够完成任务就能回家，她就忘记了白云帆是男人的事实，以至于等她反应过来，柳扶风已经因为避嫌离开了……

    男人什么的，贼可怕的，就算是蜀山的人也是一样。

    她完全不敢抬头去看对面的两人，更不要说完成任务了。

    ……

    这算什么啊……

    白云帆看着低头乖乖坐在那里，一动不动的洛寒衣，心中一阵无语，总是这样也不是个事啊……

    如果是别人也就算了，白云帆现在就怕自己哪句话刺激了这个师姐，到时候她神魂上要是出了差池，沈沧海还不吃了他。

    于是乎，气氛就凝固了。

    半晌，还是白云帆忍不住了，他筹备好语句之后，开口。

    “洛师姐……”

    “别过来。”洛寒衣的反应非常的激烈，她颤了一下之后，头压的更低了。

    “师姐你冷静点，我不过去，我不过去……对，安心，别抖了……”白云帆一直出声，表示自己并没有靠近她的意思。

    终于，眼看着洛寒衣冷静了下来，白云帆才小声开口。

    “洛师姐，是我，我是白云帆啊，我们以前也见过很多次啊……”

    “……”洛寒衣没有说话，不过她摇了摇头。

    显然，她并不记得白云帆这个人。

    洛寒衣也不是害怕所有的男人的，对她以前的那些队友，比如东神海的一些后辈，她并不会害怕，甚至可以表现的很亲密……其他人就不行了。

    白云帆这个名字，完全没有印象。

    别说她了，东方怜人的师父就是白云帆师父的道侣，她还不是一样认不出这个男人。

    实际上，洛寒衣和东方怜人的关系虽然很好，但是这姐妹对白云帆都没有什么印象，毕竟后者是沈沧海的队友，一直黏在沈沧海身边，她们自然不会去在意这样的人……甚至还下意识的忽略了，所以东方怜人和白云帆的关系那么近，还是对白云帆不熟悉。

    “师姐，你抬头看我一眼啊……”白云帆看着怕的要哭了的洛寒衣，他也有掉眼泪的冲动。

    因为洛寒衣的特殊性，他甚至都不敢逼得太紧，要知道，他对待自家徒弟都没有这么耐心。

    “不要。”洛寒衣就是不抬头，如果不是柳扶风就在不远处，而且不完成任务就没法回家，她会落荒而逃也说不定。

    “……”白云帆没办法了，他现在怀疑，自己是不是哪里得罪了灵山众了，派了这个麻烦的师姐来接待他，都没有办法沟通，还说什么正事。

    ……

    ……

    半个小时过去了。

    无论白云帆说什么，洛寒衣都一副我不听的样子，弄的白云帆几近崩溃。

    此时，墨青睁开眼，有些无奈的看着面前的两人。

    再这么墨迹下去，等柳扶风做完饭这两人也弄不完，到时候饭桌上一定会弄得很尴尬，他还准备给陆绫留一个好印象呢，不能让白云帆这个蠢货破坏氛围。

    最好是在午饭之前，把这个男人打发走。

    于是，在白云帆惊讶的目光中，墨青起身，走到了洛寒衣身旁，直接坐下。

    成熟的气息突然靠近，洛寒衣的脸刷的一下红了，不过完全不敢动，只是低头坐着。

    “洛寒衣，洛师妹对吧。”墨青开口，语气很平静，仿佛没有看到洛寒衣的窘迫，只是说着最普通的事情。

    他和叶尊者差不多大，叫洛寒衣一声师妹没有任何问题，倒是白云帆，他那声师姐有待考究，有可能是因为洛寒衣的模样，下意识的压低了自己的辈分。

    不管白云帆怎么想，墨青什么都不怕，行的正坐得直，即便洛寒衣疯起来，镇压下去也就是了。

    他有底气，而这底气有一部分是李竹子给他的……后者是完美的女子，就算知道他对洛寒衣动手了，也不会怪罪他的，这点和那个霸道的沈沧海不一样。

    所以墨青才可以这么云淡风轻。

    再说了，他也不是没有接待过洛寒衣，当初这个女人一路迷路到东神海，浑身都是鲜血，狼狈不堪，比现在要可怜一千倍。

    最后还不是他接待送出东神海地域，然后给她指明了灵山的方向。

    当然，洛寒衣又一次迷路到了移花宫，还在那里造了一番杀孽，这就是后事了。

    那时候如此无助的洛寒衣都没有发疯，现在还在灵山脚下，就更不会出事了。

    洛寒衣没有那么脆弱，这一点墨青看的很清楚。

    “师妹，你不记得了我了吗？”墨青说着白云帆说了无数次的话，不过不一样的是，他离洛寒衣很近，几乎就是在她耳边开口的。

    倒不是占洛寒衣的便宜，只是在那一个瞬间，觉得这个女人有些像陆绫。

    “不、不记得了……对、对不起。”男人就在身边，洛寒衣不敢那么敷衍了，乖乖回答墨青的话。

    这一点她和陆绫一样，外强中干，看起来拒人于千里之外，实际上只要对方真的强势起来，她自己就会弱下去，完全不会反抗。

    而洛寒衣前后态度的天差地别，看的白云帆一愣一愣的……

    差别也太大了吧……

    白云帆摸了一下自己俊俏的面容，接着看着前面那个优雅的男人。

    他不觉得自己差很多啊，再说了，洛寒衣根本就没有看墨青的脸吧。

    好吧，他有点服了。

    墨青当着叶尊者的面说自己是情圣，好像也不是胡说的。

    这个男人在面临和李竹子无关的事情的时候，情商一直在线，而且非常的高。

    “师妹，我想你应该记得我才对，当年的事情没有那么容易遗忘吧。”墨青温和一笑，然后对着洛寒衣道：“师妹，看我一眼。”

    “……”被身边的男人要求了，洛寒衣出于本能的抬头。

    第一眼看的不是墨青，而是白云帆。

    瞥了一眼之后立马移开视线。

    这个不认识。

    接着转头，对上了一个温柔的视线。

    愣了一下。

    “是你？”洛寒衣惊呼。

    “是我。”墨青点点头：“记得就好。”

    白云帆：“……”

    什么鬼……洛寒衣和墨青认识？说起来，墨青还认识陆绫呢。

    亏他还觉得自己和洛寒衣见过很多面，以前还有并肩作战过……应该不会忘了他才是。

    现在看来，完全输了。

    他竖起耳朵，听着那边的对话。

    “居然是……你……对不起，对不起……对不起。”洛寒衣一连说了三个对不起，满脸的都是歉意。

    毫无疑问的，她认出了墨青，当年，她闯祸的时候就是这个男人将她解救出来，然后送她出了东神海地界……甚至当时墨青还要直接送她回家，可惜被她拒绝了。

    墨青的话，不是坏人，反而是她的恩人。

    洛寒衣顿时不那么紧张了。

    “过去的事情就过去了。”墨青摆摆手。

    当年洛寒衣游荡在东神海地界上，确实闯了不少祸，不过都被他给压下去了，看在李竹子的面子上。

    “你还记得我就好，我的话，此行是为了上灵山，接待人是玉真人。”墨青表明了自己的身份。

    “墨师姐？哦对了她是你姐姐啊……”洛寒衣眼前一亮，紧张的态度瞬间消失。

    墨玉的弟弟，那就是一家人啊。

    一家人，就算是男人也没什么好紧张的，不说墨青不是坏人，就算是，有墨玉在上面压着，他还能翻天不成。

    “上山，欢迎欢迎……”洛寒衣傻傻的笑着。

    “师妹，重点不是我，是蜀山的那个。”

    白云帆没想到的是，墨青替他说话了。

    “蜀山？这个不行。”和对待墨青时候不同，洛寒衣一个劲的摇头，甚至之后又连着补刀：“不行不行，这个人不行。”

    东方怜人和墨玉告诉她的是，随便处理，打发白云帆走，或者和他一起上山，都行，最终决策权利在她手上。

    如果是女人，那肯定是直接带上山了，但是是男人啊，而且和墨青与李忘生不一样，这是个洛寒衣完全不喜欢的男人，自然是随便打发走的好。

    “不可以？”墨青蹙眉。

    不是他对蜀山的人好，作为南域主，他对白云帆自然是很讨厌的……不过。

    他一个人上山，有些太引人注目了，对李竹子也不好。

    如果有一个人陪着他的话，就没有那么突兀了。

    他需要白云帆这个棋子帮助他吸引一部分视线和流言蜚语。

    李竹子的传言和沈沧海的……哪个更劲爆？哪个更能吸引人眼球？答案显而易见

    倒是要帮这个傻小子一次了。

    “不行吗？”洛寒衣看着墨青皱眉的样子，弱弱的道。

    “倒不是不行……”墨青转头看了白云帆一眼，接着身子前倾，压低声音成一线，送进洛寒衣耳朵里。

    白云帆面露不屑，这还有什么见不得人的吗？

    不会是在落井下石吧。

    不过，令白云帆没想到的是，洛寒衣听完之后，先是露出惊恐的表情，然后态度一百八十度大转变，她虽然依旧不太敢看白云帆，不过友好的态度是表现出来了。

    “白……师弟是吧，那个，上山的事情包在我身上了！不过，我现在没有了灵力，要等墨师姐回来，到时候我们一起回山，不过可能要等一段时间。”

    客人的话，是不能使用回山符咒的，只能等墨玉处理完玄镜司的事情。

    “…谢谢洛师姐，等一段时间也没问题……”白云帆点头，惊喜来的太过仓促，他一时间有些反应不过来……

    而且他总觉得，洛寒衣是因为害怕什么东西，所以才同意他上山的……

    “那就这样，白师弟，你可以走了，这个灵符给你，到时候走的时候我通知你。”洛寒衣开始赶人。

    “好。”白云帆也不墨迹，他本就没有收到柳扶风的正式邀请，这边解决了问题，离开也就离开了。

    对于陆绫，他也没有那么多的想法，该记住的不该记住的都记住了，而且上山之后还有接触的机会呢。

    洛寒衣让他走他就走，省的洛寒衣到时候反悔。

    白云帆唯一头疼的只是，住客栈的花费……

    接过灵符，转身离去。

    至于墨青，他也没有多余的心情管了……毕竟洛寒衣都赶人了。

    ……

    ……

    白云帆离开之后，洛寒衣拍了拍胸脯，松了一口气。

    露出一点后怕，接着满眼都是兴奋。

    “墨师兄，他真的……喜欢沈沧海？”

    八卦是女性的本能，即便对象是她最怕的沈沧海。

    “当然。”墨青点头。

    毫无疑问的，他把白云帆给卖了。

    他告诉洛寒衣，白云帆喜欢沈沧海，是沈沧海的人……

    这样一来，洛寒衣完全就没有拒绝的理由和勇气了。

    白云帆是沈沧海的人，她把沈沧海的人赶走，这不是作死吗？而且女人的八卦心态也让她更好奇白云帆和沈沧海的关系。

    “风落白云，帆渡沧海……”洛寒衣露出一点点笑容：“这个白师弟……胆子真大呢……这诗要是让她听见……”

    估计有人会很惨的。

    “这种事不要乱说。”墨青看着兴奋不已的洛寒衣，提醒道。

    “我知道、我知道。”洛寒衣点头，传沈沧海的绯闻，她还没有那个胆子……不过，偷偷笑一下总是可以的吧。

    没想到，那个畜生一样的女人也有男人喜欢……

    一开始还害怕男人的洛寒衣，因为一点点八卦，和墨青的关系瞬间拉近了很多，后者是她的恩人，本来就比白云帆要近很多……

    至少她不害怕这个男人。

    接着，洛寒衣露出一点点失望：“不过，不知道墨师姐什么时候才能忙完……”

    墨青告诉她，墨玉有一些事情去找玄镜司的人了，也就是说，短时间内，她还不能回家。

    嘛，也无所谓了，有赵樱歌在，她也不害怕一个人。

    ……

    时间流逝。

    柳扶风的午餐准备的差不多了，她端着一盘菜出来，接着看着坐在那里和墨青笑着说着什么的洛寒衣，愣了一下。

    师叔和墨前辈关系这么好吗？

    蜀山的那个白前辈呢？怎么走了？

    柳扶风想了一下，发现应该是自己失礼了……忘记了邀请这位前辈。

    “师叔，白前辈那边？”柳扶风走过去，问。

    “搞定了，也没什么大事。”洛寒衣说着，转头看着柳扶风：“不过虽然任务是完成了，可现在还不能回家……要等墨师姐回来才行。”

    “这样？”柳扶风皱眉：“要等多久？”

    “我也不知道……”洛寒衣愣了一下，求助的看着墨青。

    “最多一个月，家姐的话，个性急躁，不会让我们等太久的。”墨青对着柳扶风点点头。

    “这样啊……我知道了。”柳扶风看了一眼墨青。

    家姐？

    怪不得和怕生的洛师叔可以聊得这么起劲……

    不过，一个月就一个月，阿绫就在身边，她没什么好在意的。

    “那就这样，差不多准备吃饭了。”

    “好。”

    ……

    柳扶风带着洛寒衣上楼，推开赵樱歌的房门。

    赵樱歌听到动静，正要说什么。

    “嘘……”柳扶风做了一个噤声的手势，然后示意赵樱歌可以开饭了。

    “知道了。”赵樱歌张开双臂，任由洛寒衣将她抱起来，走出了门。

    屋内只剩下姐妹二人。

    远远的看着陆绫，柳扶风叹了一口气。

    “师姐，以前怎么没发现你那么抢手呢……明明只有我一个人的。”柳扶风低声说着。

    她的阿绫有着特别的魅力，只用一天就征服了赵樱歌的心……这让柳扶风产生了一种危机感。

    而且，她的直觉告诉她，东神海的墨前辈，也对她的阿绫有着不一样的想法。

    可能是因为李老师……所以柳扶风并不是那么排斥。

    但是终究不舒服。

    师姐是她的，是她一个人的才对。

    走到陆绫的书桌前，看着桌子上摊开的精妙的设计图，柳扶风没有意外，露出一些自豪的神情。

    她师姐一直都是最棒的，怎么样她都不吃惊。

    接着，柳扶风小心翼翼的将设计图折起来收好，然后走到陆绫身边。

    陆绫此时正处在半睡半醒之间。

    “师姐，起来吃午饭了。”

    轻轻晃动床上的人。


------------

0445 雪女和东神海

    柳扶风在楼上唤醒陆绫的时候，下面已经凑成了一桌。

    洛寒衣、赵樱歌，戏凤坐在一边，墨青坐在另一边，中间留出了一个很大的空隙。

    满满一桌子菜，却没有人动。

    气氛有些凝固，莫名的信息在三人之间传递。

    三个女人互相交流着眼神，目的自然都离不开对面的男人。

    ……

    不是说两个男人吗？怎么就一个了？

    这个是白云帆？

    气质倒是不错，一看就不是普通人，而且赵樱歌还记得他挥手就驱除了一屋子人的记忆。

    不过……也有一点违和感。

    在赵樱歌看来，如果是蜀山的话，应该有着更加浓郁的侠气，而不是这种看似亲和，实则高冷拒人于千里之外的优雅。

    不过她也没有说话，对赵樱歌来说，是不是白云帆其实都和她没有关系，看上一眼之后，满足了好奇心也就足够了。

    她现在有些饿了，只想吃饭。

    戏凤和她不一样，她对墨青很感兴趣。

    不是白云帆。

    是一个没见过的男人，不过很明显的，他比白云帆更有气质……至少这种气质她不讨厌。

    因为优雅。

    至少在戏凤看来，墨青比白云帆要顺眼的多，甚至，她有一种感觉，眼前这个男人和她是同一类人。

    直觉。

    只是不知道这个人是不是蜀山的人……

    戏凤毫不掩饰自己好奇的目光，直勾勾的盯着墨青看，一点不在乎别人的想法。

    赵樱歌对这种荡妇行为表示厌恶，墨青本人倒是没有什么感觉。

    虽然戏凤三十了……不过在他眼里戏凤和陆绫没有什么区别，而且她身上还有灵山的印记，也是自己的后辈。

    甚至因为她们和柳扶风混在一起，极有可能也会是李竹子的学生。

    所以，墨青对戏凤和赵樱歌的态度非常好，注意到了两人的视线，还回了一个友好的笑容。

    “男人都是骗子……男人都是骗子，仙门的都不是好人……”心中默念了几遍，戏凤无视了墨青的好意。

    墨青也不在意，只当是女孩子闹脾气了。

    毕竟，不是谁都愿意和一个刚见面，话都没有说过的人一起吃饭的，一些女孩子还是非常在乎礼节名声的，而且还是俗世的传统少女。

    别说只是冷眼，就算真的甩手离开，墨青也能理解，他不会在意，毕竟他是冲着陆绫和柳扶风来的。

    准确的说是冲着李竹子来的。

    此时，墨青突然抬头，而这一动作也引着其他人跟着一起看过去。

    随着一阵沉重的脚步声，二楼转角处出现一个身影。

    柳扶风和陆绫。

    准确的说是柳扶风和被抱着的陆绫。

    公主抱。

    虽然离得远，不过她们还是可以很清楚的看到，陆绫精神萎靡的模样……不知道是没睡醒还是怎么回事，柳扶风晃了她几下没有动静之后，就抱着陆绫出来了。

    反正她也不怕失礼，毕竟赵樱歌还是洛寒衣抱下去的呢，她的阿绫看起来小小的，为什么不可以。

    带着陆绫下来，看着桌子上诡异的位置分布，柳扶风蹙眉。

    桌子不大，刚刚好可以坐下她们六个，可是现在墨青被隔离了，他身旁一边一个位置……

    柳扶风可不想和陆绫分开，还是在这种情况下。

    不过，墨青的下一个动作让柳扶风面色好看了一些。

    “师侄，你们坐。”说了一句之后，墨青往侧边挪了一个位子，给柳扶风空出来两个相邻的凳子。

    这一下，戏凤脸色一变，柳扶风这一来，反倒是将这个男人挤到了她的身旁……戏凤甚至都可以闻到这个男人身上类似竹子的清香。

    精神一震。

    这味道似乎有提神的功效，一瞬间她觉得身体好了一些，好像没有任何病痛。

    可是即便如此，戏凤的面色还是不好看……心脏也砰砰的跳起来。

    和一个仙门圣地的男人靠的太近，她很紧张。

    即便是她，也会紧张的，毕竟如果墨青会读心术之类的东西就很麻烦了。

    “谢谢前辈。”柳扶风倒是没想这么多，能和陆绫一起坐她就很开心了，说着柳扶风将陆绫放在了靠近赵樱歌的一边，给自己留了一个靠近墨青的位置。

    接着，柳扶风去取了一条湿巾，在墨青身旁坐下。

    当然，她的视线依旧集中在陆绫身上，准确的说，饭桌上所有人的视线都集中在这个迷迷糊糊的女孩子身上。

    陆绫虽然醒了，不过看起来并没有完全清醒，眼角还黏在一起。

    “师姐，吃饭了……”说着，柳扶风拿着湿巾在陆绫脸上轻轻擦拭着。

    抹去陆绫眼角的困意与嘴边的口水痕迹，柳扶风伸手在陆绫鼻子上点了一下。

    这种亲密的动作完全没有避着周围的人。

    “阿嚏。”脸上的冰凉让陆绫直接打了一个喷嚏，可这是在饭桌上……还好柳扶风眼疾手快，在陆绫张嘴的时候就把她揽在了自己怀里。

    陆绫的脑袋撞到了柳扶风的肩，而这一下也彻底将她撞醒了。

    我是谁我在哪？

    从柳扶风怀里出来，陆绫迷糊的环顾四周，赵樱歌……洛寒衣……戏凤……在一路看过去，没什么感觉。

    直到看到墨青时候愣了一下。

    “男人！？”陆绫惊讶叫了一声，差点跳起来，不过被柳扶风按了下去。

    “师姐，冷静……吃饭了。”柳扶风说了一句之后，歉意的看着周围的人一眼，然后小声的在陆绫耳边道：“师姐，大家都等着你呢。”

    “啊？哦。”在看到柳扶风的时候，陆绫才冷静下来，接着彻底回神。

    吃饭了？

    怎么就吃饭了？

    她不是喝完药在死亡的边缘游荡吗？然后就被雪尘拉过去玩了……

    是的，雪尘趁着陆绫对柳扶风最不满的时候，将她的意识拉进识海里，两人玩了一会……然后直到前一秒才将陆绫放出来。

    一天的时间中，能够有两个小时占有她的主人，她就很高兴了。

    “那个，对不起，吃饭吃饭……”陆绫有些慌乱的看着周围的人，第一个拿起筷子，低头不说话。

    和男人一起吃饭什么的，还好有师妹在身边。

    “师姐，等下。”柳扶风按下陆绫的筷子，然后起身：“赵姐姐，戏凤姐，洛师叔，介绍一下，这位是东神海的墨青墨前辈，他帮助了我和师姐。”

    闻言，几人点点头。

    说完，柳扶风就坐了回去，她没有向墨青介绍这几个女人，虽然有些不礼貌，不过确实没有必要。

    “那就这样吧，大家久等了，吃饭吧。”

    柳扶风一声令下，赵樱歌就动筷子了，她才不管墨青不墨青的，吃饭最重要。

    东神海？

    那是啥？没听说过。

    同样的，戏凤也跟着动了筷子，只是她眉间也有甩不去的疑惑。

    东神海……

    居然不是蜀山？对于东神海她好像没有什么印象……难道只是普通的仙门？

    不过，海……

    能带着这个字的，应该也不是普通的仙门，毕竟对于人族来说，大海就是禁忌，靠海的地方千里之内荒无人烟，那边有着比魔族还要可怕的存在，对于人族来说是绝对的禁区。

    落雁城主城方向延伸千里，就有一片海域，虽然知道那里有着大量财富，不过戏凤从没有想过让黑甲去那边调查。

    魔种已经是灾难了，比魔种更可怕的海中生物，不傻的话都不会去接近。

    东神海……不知道是什么样的地方。

    脑中想着东西，戏凤细嚼慢咽，品尝着柳扶风的手艺。

    “师姐，你发什么呆呢。”柳扶风看着陆绫拿着筷子发愣，夹了一些菜在陆绫碗里：“这是戏凤姐做的，师姐你尝尝看。”

    闻言，戏凤身影滞了一下，有意无意的看着陆绫这边。

    “啊，恩……”陆绫奇怪的看了一眼墨青，然后扒了一口米，接着随口道。

    “很好吃……”

    听见陆绫的话，戏凤松了一口气，虽然陆绫的语气有些敷衍，不过对于戏凤来说，只要陆绫不觉得难吃，她就能接受。

    “那就吃吧。”

    食不言。

    虽然桌子上有一个客人，不过对女孩子来说，饭桌上的人如果不是特别亲密的人，她们不希望有人话多。

    该吃饭吃饭。

    饭桌上很安静。

    偶尔有柳扶风给陆绫夹菜，洛寒衣张嘴要求让赵樱歌喂，而戏凤只是默默专挑柳扶风做的菜吃……

    墨青的话，是第一次和这么多的少女同桌，以往虽然自诩情圣，不过他不会和异性走的太近。

    虽然这些都是小辈，柳扶风下厨也有感谢的意味在里面，不过对于墨青来说，该避嫌还是要避嫌的。

    因为柳扶风的原因，他也不能不吃，但是和一群少女一起吃东西……他需要注意的东西很多。

    比如，夹菜的时候用力量包裹着筷子，送到嘴边再解除力量，而且夹菜也只夹自己面前的边角，尽力避免和这些少女出现太亲密的接触。

    而他的绅士举动，也赢得了这一圈少女的好感，像戏凤虽然三十岁了，不过她也没有和男人亲密接触过……墨青的自觉也让戏凤对他刮目相看。

    这份细心非常的可贵，也体现了他对众人的尊重。

    当然如果墨青的行为落到其他修士眼里，未免就有几分暴殄天物的意思了。

    虽然都是小丫头，不过都是潜力股啊……而且还有洛寒衣这个人傻好骗身材棒的尤物。

    可惜，眼前这个情商高的男人是个木头，除了李竹子谁也不愿意多看。

    而陆绫，在吃饭空隙，时不时的偷偷去看墨青。

    陆绫的表现都被柳扶风收入眼底，她从陆绫表情上没有看到害羞，还是一些好奇和惊讶……所以并不是很担心，反而让柳扶风也有点在意。

    她师姐是不是知道了什么，东神海什么的……

    陆绫不会藏心事，而柳扶风最擅长的就是读取陆绫的表情，所以她觉得很奇怪。

    说实话，对东神海柳扶风也没有什么印象，甚至这个圣地也是她在书苑的书上看到的，是一个咒法很厉害的圣地，也是对魔族战争中，破坏力最大的圣地。

    蜀山点杀，东神海爆破。

    灵山，就是辅助加上补输出，不过灵山的武魄可以一定程度上无视对方的防御，所以对特定魔族的时候，还是比较有用的。

    这些东西，柳扶风相信陆绫根本就不知道，别说东神海了，柳扶风甚至怀疑陆绫根本就不知道灵山的情况……

    她师姐什么样子她最了解了，所以柳扶风对陆绫的表现很好奇。

    而这边，墨青自然也发现了频频偷看他的陆绫，心里有些奇怪，不过还是回了陆绫一个温和的笑容。

    男人眼神里带着溺爱，就好像看自己女儿一样。

    看到这种眼神，柳扶风一瞬间就想到了李竹子，对墨青的警惕性又减弱了不少，不过很快的就重新紧张起来。

    已经有了一个李老师了……她不希望再多出一个人。

    就像李竹子想的，柳扶风更多时候不是师姐，更不是师妹，而是陆绫的母亲，一个各方面都要操心的母亲。

    “……”而陆绫在对上墨青视线之后，俏脸微红，猛地扒了几口饭掩饰自己的窘迫。

    造成陆绫这种怪异情况的罪魁祸首，就是雪尘。

    东神海……

    又瞥了一眼墨青，陆绫咬了咬下唇。

    下仆什么的，不可能吧，这个男人一看辈分就很高，估计是她老师那个级别的，雪尘也说了，这个男人很厉害……

    可是……雪尘又不会骗她，而且在楼上的时候就告诉她发现东神海的气息了。

    所以，柳扶风在介绍墨青的时候，陆绫才这么吃惊。

    雪尘没有告诉陆绫别的，只是大概阐述了一下雪女和东神海的关系，中间她没有隐瞒对灵山的不满和对东神海的喜爱。

    她直接告诉陆绫，灵山是“不详之地”，因为这里曾经是主人陨落的地方。

    而东神海，那里有着雪女的正统传承，有着最适合霜寒血脉的功法……那里才是最适合陆绫的地方。

    而且，因为陆绫的特殊性，她的修为提升过后，光环效果可以大幅度提升东神海的战斗力……是核心中的核心，不只是吉祥物，修炼的当的话，最多二十年就可以重回巅峰。

    这也是当年洛千寒留下的后手，东神海所有关于雪女的典籍都有她的影子在里面，所以现在的这群人应该清楚，寒冰血脉代表的不仅仅是一个传承，她代表的就是人族至强者中的雪女。

    身份上，陆绫就是东神海的域主，而那些弟子，自然就是她主人的下仆，还是那种会绝对尽心尽力的下仆，毕竟有全盛时期的雪女在的话，不仅周围的人可以大幅度的提升实力，最重要的是，有极致武力，东神海的话语权可以提升很多倍。

    这是双赢的事情。

    雪尘是这么说的，不过后来她被陆绫狠狠弹了一个脑瓜崩，眼泪都崩出来了，

    “灵山才是最好的。”

    这么说。

    她先生师妹都是灵山的，东神海什么的听都没有听说过……虽然雪尘说的那么好，不过对陆绫来说吸引力有，但是没有那么大。

    如果她师妹先生可以跟着一起的话，她倒是可以考虑一下……

    不过那是不可能的，所以陆绫也就是想象，而且她也没有完全相信雪尘的话。

    下仆这种说法，怎么都觉得很过分。

    尽管没有想法，不过陆绫在真的看到墨青，知道他是东神海的人的时候，还是感觉怪怪的……

    说实话，她在这个男人身上的确感到了一股很亲切的力量。

    这是没来由的，就好像第一次见到那个魔族的魔王时候，没来由的就是讨厌他一样。

    东神海……

    不知道是什么样的地方，有时间的话，希望可以去看看。

    和自己师妹一起，海边度假，一定很舒服。

    ……

    虽然陆绫在胡思乱想，不过饭桌上还是很安静的。

    她们都不是和陌生人可以放得很开的性格。

    所以大家都默契的没有说话。

    而就在这时候，一个人打破了这安静的气氛。

    是沈归。

    她进来，看着墨青的背影，蹙眉。

    男人？

    不知不觉间，利刃出鞘。


------------

0446 老师

    东神海的气息。

    深不可测。

    而且，沈归总觉得这个人有些熟悉……

    虽然墨青和白云帆尾行沈归的时候没有被她发现，但是冥冥中，沈归还是感觉到了什么，现在见到墨青之后，便瞬间警惕起来。

    无论是哪里的人，单是他现在在这一群女人中间，就足以让沈归提起杀意了。

    而此时，空中温度突然降低，众人也都发现了沈归。

    “阿嚏……”陆绫打了个喷嚏，她已经不是之前那个不怕冷的人了，紧了紧脖子上的皮毛，吐出一口冷气。

    “师姐，没事吧……”见状，柳扶风放下筷子，将陆绫拥入怀，用体温温暖陆绫，接着抬头看着沈归。

    “沈师姐，你冷静一点，墨师叔是自己人……”

    说完，柳扶风扫视了桌子上的其他人一眼。

    结果却没人附和。

    赵樱歌还在吃东西……对于沈归她很是忌惮，不会主动和她扯上关系。

    戏凤的话，巴不得这两个仙门打起来，看看谁更厉害。

    洛寒衣纯粹是装傻，不敢开口劝沈归而已……别说就是拔个剑，估计就算沈归的剑砍到了她身上，她也不敢开口。

    ……没有得到回应，柳扶风蹙眉，坐了回去，抱着她的阿绫不说话。

    沈师姐的性格她多少也了解一点，她不会不知天高地厚的去质问沈归。

    “墨师叔？东神海……”沈归看着背对着他，正在用餐的墨青，蹙眉。

    落雁城此时倒是有两个外来人，白云帆和墨青。

    眼前这位应该就是墨青了。

    不过，就算是长辈，也不是她灵山的长辈，终究是要做过一场，她剑已出鞘。

    指尖微动。

    空气中黑色光芒闪光，锋锐的剑刃冲着墨青的颈间而去。

    空间振幅，冰龙点杀。

    沈归的隐藏剑气，一出手就是全力。

    极致冰属性本来在攻坚上有自己的优势，可惜她遇到了同为水属性的墨青，从属性到修为上都被碾压。

    在众人不敢置信的眼神中，墨青用两根手指夹住了沈归的剑。

    ……

    这个人……这么强的吗？

    无论是柳扶风还是陆绫、赵樱歌、戏凤都被吓了一跳。

    她们都是近距离观察过沈归气势的人，后者的剑就这么被墨青握在手里，动也不能动一下。

    特别是陆绫……

    她一直觉得沈归是她见过的最厉害的人……甚至比李竹子还要厉害……可是，此时这个无所谓不能的人被墨青用一种很随意的姿势挡住了进攻，两人明显不是一个级别的。

    陆绫的三观顿时碎的稀里哗啦的，要知道，之前她还在想着眼前这个男人是她的什么下仆……结果一转眼就发生了这种事情，要是她刚才失礼的想法被这个男人知道了……那她不是要完蛋。

    想着，陆绫将头埋在柳扶风怀里，好像是被吓到了。

    实际上也确实被吓到了……雪尘这个死丫头没说过这么厉害啊……不对，她说过厉害，只是自己不清楚实力的定义而已。

    不对不对不对……沈师姐应该没有这么弱，应该只是随手出剑而已，这并不是她最强的状态，都没有用上神奇的力量，飞剑啊，剑气啊什么的。

    陆绫这么安慰自己。

    ……

    ……

    看到陆绫有些害怕的样子，柳扶风看着沈归手里的剑，和她身边蔓延开来的寒冰气息，皱眉。

    墨青也注意到了陆绫的表现，还以为这个女孩子是被兵刃吓到了。

    “女孩子的煞气不要那么重嘛。”墨青缓缓放下筷子，然后松开沈归的剑，转过头开口。

    沈归：“……”

    收回剑，身上的寒气也降了下去。

    只是测试一下自己的实力而已，结果不出她所料，完全不是对手，果然是东神海的前辈。

    沈归的看得清楚，现在的墨青比沈沧海都要强上很多，毕竟后者还不是尊者境……这样的墨青如果不能轻松接住她的剑，那才奇怪。

    很正常的事情，没有任何的失落和不满。

    她还年轻，剑道永无止境，沈归有自信，她总会超越墨青，会超越沈沧海，甚至会超过曾经的灵山清绝，这是属于她的骄傲。

    会站在这个世界的最顶端，替那个人看看这个世界是什么样子。

    一时的挫折并不会影响沈归的心境。

    “洛师叔，你们继续用餐。”沈归点点头，以她的作息，已经吃过了午餐。

    虽然墨青是长辈，不过对于沈归来说，非灵山的就不是长辈，所以她无视了墨青，向前走去。

    “沈归是吧，你身上有血气的味道。”在沈归掠过墨青的时候，墨青突然开口：“刚才你的剑很干净，我还以为是错觉，不过现在可以确定了，只是这里是落雁城……不会有人和你动手的，那么对象是……”

    墨青的话，让在场的人一愣。

    尤其是洛寒衣，她震惊的站起来，死死的看着沈归：“你杀人了？”

    还是俗世的人。

    正常情况下灵山弟子是不会四处造杀孽的，只是她们这届灵山众没几个正常人，更别说沈归还是沈沧海的弟子。

    “杀人？”本来无视了墨青的沈归听到自己师叔的话，转过身，认真的回答洛寒衣的问题：“一个人而已。”

    说着，她意味深长的看了一眼赵樱歌。

    实际上，她早上去赵樱歌的仇人哪里走了一趟……没有杀他，因为一个渣滓还不配脏了她的归来剑，更不值得她出手。

    不过那人倒是不长眼，所以沈归也就让他吃了一点苦头，没有取他的命，他这条狗命还是留给赵樱歌吧。

    尽管复仇是亲手揭开自己的伤疤，但是亲身经历过的沈归知晓，赵樱歌绝对不希望别人替她报仇。

    “一个人，还而已？”洛寒衣顿时有点生气了，虽然她也经常犯错，但是沈归毕竟是她的晚辈，公然的杀人，她接受不了。

    同样的，戏凤低着头不说话，实际上一只手死死攥着自己的裙子，将其弄得皱的不成样子。

    仙门。

    果然是仙门。

    她落雁城律法的底线，就是人命……被肆无忌惮的践踏了。

    就算是再罪大恶极的人，也有她的人去审问，什么时候轮到这人做主了……当初灵山就莫名的在自己的户籍簿上消去了几个名字，后来经她调查，那些失去了户籍的人，正是后来神秘消失的那些孩子……

    灵山玄镜司。

    这笔账，戏凤本就一直记在心上，只是因为柳扶风一直没有爆发而已。

    现在，这个沈归已经在她落雁城光明正大的杀人了。

    指节捏的发白，沈归的手按在戒指上……一秒之后移开。

    冷静，冷静……

    无论是沈归还是这个男人都不是她能对付的……而且柳扶风也很震惊，应该和这个女人不是同一条战线的，她不能让柳扶风难做……

    况且，她城主的身份还没有暴露呢，要谨慎行事。

    深呼吸，戏凤冷静了下来，不去看沈归的背影，隐藏着自己的怒火。

    “沈师姐，这到底是？”感觉到气氛的不对劲，柳扶风只能开口询问。

    “没什么，一点小事而已。”看了赵樱歌一眼，沈归没有说什么，转身上楼了。

    她懒得解释。

    “对了。”沈归上楼之前丢下一句话。

    “师妹，我之前遇到了墨师叔，她说可以不用等她，不过正巧我也有点事情需要闭关，大概一个月，没问题吧。”

    “没问题，我明白了。”柳扶风没有犹豫，意思是一个月之后回家……她能接受。

    “那就这样。”说着，沈归的身影消失在角落里。

    ……

    ……

    一顿午餐因为沈归的突然出现，气氛变得尴尬了起来。

    沈归离开之后，气温回暖，陆绫红着脸从柳扶风的怀里起来，有些疑惑的看着场中的几人，她刚有些走神，没有注意发生了什么。

    而且即使听到了，杀人的什么的，她也不相信沈归去做，就算真做了，陆绫也觉得可以理解。

    和沈归一起生活了一段时间，陆绫相信她的这个师姐，本质是很好的人。

    “……是我失言了，抱歉。”墨青起身道歉。

    “啊？没事……”柳扶风赶忙道。

    “柳妹妹，饭也吃的差不多了……”戏凤黑着脸站起来：“我就先回去了……你下午休息的话，我就不过来了……明天见。”

    说着，转身离开。

    她现在急着去调查，是什么样的人值得这个女人出手，顺便看看能不能看出她的目的。

    “明天见……”柳扶风有些尴尬。

    这一顿饭就随着戏凤的离开而结束了，毕竟少了一个人，也没人吃得下去了。

    除了赵樱歌。

    “贱人就是矫情。”赵樱歌呸了一句，继续吃，她才不管这么多。

    不过杀个人而已，有什么大不了的，她一个凡人手上都有不知道多少条的人命了，更不要说沈归这个灵山二峰的首席了，没杀过人或者善良的和小白兔一样，才是奇怪的事情。

    “是我的责任……”洛寒衣满脸的自责，她认为自己是长辈，这次是没有管好沈归……毕竟这里是落雁城，灵山弟子是不能在这里造杀孽的。

    “行了，关你什么事情，你老老实实吃饭。”将米饭凑到洛寒衣脸上，赵樱歌不耐烦的道。

    多大点事，就这点气量还仙门的，玩呢。

    “樱歌……”

    “让你吃饭。”

    “哦……”

    很简单的，洛寒衣的小情绪就被赵樱歌镇压了。

    “那就这样吧。”说着墨青也站起身，朝着柳扶风稍稍屈身：“多谢师侄的招待了……一个月的话，以后可能要打扰了。”

    “没事，一段饭而已。”柳扶风起身迎合，接着听到后面的话，愣了一下。

    以后？打扰？什么意思……

    墨青解释道：“家姐还有一个月才会回来，既然要一起上山的话，我打算在旁边住下来，那边的房子不是空着吗？”

    墨青昨天就摸清了情报，柳扶风医馆的侧面，有一个很大的住宅，而且空着。

    墨青不知道的是，那边本来是住人的，后来是因为柳扶风的原因而搬走了……事实上，因为柳扶风的特殊性，她这条街上就她一个住户，对面燃药堂的每天都要坐马车回家……

    而柳扶风是知道这点的，所以听到墨青的话愣了一下，她倒不是反对这个前辈住在她旁边……

    “怎么？有问题吗？”看到柳扶风犹豫的样子，墨青询问：“钱的话，不用担心。”

    说着，墨青手上凭空出现一盏琉璃彩，一看就价值不菲，比柳扶风的璃彩要值钱的多……没看到一旁的陆绫眼睛都直了了吗。

    这里是落雁城，即便是他也要按着落雁城的规矩来，像白云帆，其实随便偷一间客栈就可以睡了……结果现在穷的叮当响，还要去住客栈，他们这种外来人员和沈归不能比，后者可以随意杀人，他们不行。

    “啧，有钱，不过那边不住人，不知道是谁规定的。”赵樱歌咽下口中的食物，看着墨青道：“应该是你们的人保护柳妹妹吧……不过如果是因为她，那么只要得到柳妹妹的同意，应该没问题。”

    “师侄……”墨青看着柳扶风。

    “这个……”柳扶风犹豫了。

    这个男人对她的阿绫好像有想法，说实话柳扶风并不是那么愿意让陆绫离他太近，有些自私。

    “师侄，你师姐的身体出了一点问题。”墨青想了想，道。

    “唉？”柳扶风愣了一下。

    “应该是两股极冰冲突，所以才会这么畏惧寒冷，她以前应该是不怕冷的吧。”墨青继续道。

    寒冰血脉会染风寒吗？别开玩笑了，他随便看一下就发现了陆绫体内的问题。

    “有办法解决吗？”柳扶风热切的看着墨青。

    “当然。”墨青点点头，陆绫的这种情况，他没办法直接帮忙，不过只要陆绫修炼东神海上面传下来的功法，将体内寒气融合吸收掉就完全没问题了，非常简单，毕竟东神海的功法大多数都是出自雪女……对陆绫来说，没有比这更合适的了。

    “我就是水属性的，教她一个修炼的法门就可以化解。”墨青继续道：“白天的时候，让她来我这里学就行了。”

    “没问题，就住旁边，那边应该是赵大哥的地方，我等下去和他说。”柳扶风想都没有想，马上就答应了。

    隔壁，是赵公子的地方，她一句话的事情，当然，钱还是要给的。

    男人她是很讨厌，但是关乎她的阿绫，柳扶风不会因为自己的私心而让她的阿绫不舒服。

    不过……东神海，毕竟不是灵山，而且她没记错的话，最近灵山和东神海的关系其实有些巧妙，很多师姐都讨论过。

    这个师叔是不是太好心了一些。

    她的视线放到塞了一嘴米饭的洛寒衣身上，希望得到这个师叔的帮助。


------------

0447 预备教师

    柳扶风自然是想让陆绫得到墨青的帮助的，毕竟这个是很厉害的前辈……

    可是，她也有不少顾虑。

    她们灵山和东神海的关系很微妙，还没有这么亲密，而且柳扶风也知道，修仙界对于门户之见还是很严重的，而且大多数时间大家的修炼体系都不一样，也不需要互相去印证。

    比如东神海的咒法，蜀山剑派的剑道，灵山的文魂，都是无法去沟通交流的东西，大悲谷的禅修，琼华圣地的仙武，也都是一样的。

    在这些圣地中，也就只有灵山可以有两个修炼体系了，除去不能向别人请教的文魂，灵山的武魄的开放性就比较高了，虽然有着武魄的加成，不过剑道和咒法都是可以用的。

    所以，墨青才会说可以教她的阿绫。

    但是，就算墨青前辈的姐姐是灵山的人，现在也是两家人了吧……柳扶风向来心思多而杂，所以有些犹豫。

    她倒是不怕墨青有什么不好的心思，毕竟后者对她阿绫的喜欢几乎就写在脸上了，而且墨青给柳扶风的印象还不错，她不介意让陆绫和墨青学……但是柳扶风有些害怕，害怕这会给灵山带来麻烦。

    如果阿绫学了，李老师不高兴怎么办，师父不高兴怎么办？而且还有东神海那边，就算墨青不在意，那东神海的其他人呢？

    她害怕自己的阿绫会给灵山带来麻烦，毕竟修炼法门有多么重要，整天和徐徐混在书苑的柳扶风最清楚不过。

    当然，也就只有柳扶风会想这么多，如果她知道陆绫一直在给灵山添麻烦的话，估计就不会这么纠结了，和剑劈蜀山，直接导致这次屠魔行动相比，学一点别人的功法简直就已经算是行善了。

    “师叔？你觉得……合适吗？”柳扶风看着洛寒衣。

    “傻女人，问你了。”

    “哦。”洛寒衣咽下口中食物，擦了擦嘴，疑惑的看着柳扶风：“合适啊，有什么不合适的。”

    “可是……”柳扶风不好意思的看了一眼墨青，接着道：“前辈毕竟不是……”

    “那又怎么样？他要教，为什么不学，傻啊。”洛寒衣看了一眼墨青，墨玉的弟弟，基本上就是自己人了。

    “不用想这么多，竹子姐和楚……绝仙姐姐不会在意的。”说着，洛寒衣顿了一下下，然后声音压低了一些：“别说普通的功法，当初叶师兄的剑意都准备传给沈归呢，不过被沈归拒绝了，只学了一点点外在的东西……”

    闻言，墨青和陆绫都是一愣。

    墨青惊讶于楚凄水的消息……没想到陆绫居然是那个恐怖的绝仙的弟子，他还以为竹子的女儿竹子会亲自教呢……不过片刻后就能理解了。

    果然是竹子的女儿，不然的话，就这个天生阴绝脉的女孩子怎么可能有机会拜入那个冷血女人的门下。

    当年无论是叶尊者还是他，甚至陆优和之前陨落的那个渡我禅师，都只能仰望着楚凄水，不会是一合之敌，虽然是同一辈分，但实际上，楚凄水已经领先了他们一个时代，更不要说那灵山清绝中的另一位了。

    柳瑜，这个才是真正的天之骄女。

    墨青面上多了一丝怀缅。

    多年没有消息，现如今，楚凄水的修为该到了何等地步了？

    现在，他和叶子都是度过了修灭命劫四重，李竹子也是四重命劫，相对来说，白云帆被第二劫打的半死，和他们的差距不小，除去灵山的两个变态，同时代走在最前面的应该就是移花宫的陆优了，度过了第五次命劫。

    而当年那两个女人，凭借她们的天赋，现在至少是第六劫，达到了风斩尊者，东方怜人师父的那个级别，而且可能会更高，达到第七劫，蜀山掌门那个地步也不是不可能的。

    楚凄水可能有些难，但是柳瑜绝对有这个潜力，没见过那个女人的人是无法理解天赋的可怕的。

    在绝对的天赋面前，他们的努力显得如此的渺小和可笑……那个女人，就算是骄傲如楚凄水，拼尽全力也只能勉强跟得上她的脚步。

    至于他和叶尊者这种，现在看起来是很强，但是自家人知自家事，和柳瑜没法比。

    这也是现在灵山地位越来越高的原因，对于人族极其重要，有着高战力，而且女子无争，柳瑜虽然强，但是她的温柔也是众所周知的，当年每个人几乎都倾心于她……

    这样的灵山，不受到宠爱才奇怪，只是教陆绫一点东西，不算什么的。

    再说了，陆绫的身份在那摆着，东神海的人早晚都是要教她的……不过墨青也有需要注意的东西。

    他想调教陆绫可以，但是不能太过分……至少不能改变陆绫现有的修炼轨迹……毕竟是李竹子的女儿，楚凄水的徒弟，不是他自己的女儿可以随便调教，万一走错路，就真的是惹了麻烦了。

    墨青因为一个名字而思绪涌动的时候，没人注意到，陆绫的心跳也加速了，显然她也想起了什么。

    一个人。

    男人。

    只知道姓叶……

    而且也是蜀山的，应该是他，听师叔的意思，叶尊者曾经教导过沈师姐……果然应该是不错的人。

    而且，陆绫还记得，叶尊者也指导了她那不成熟的剑法，关于叶尊者对她的指导，她没有一丝一毫的忘记，全部都记在心里。

    只是现在用不到而已，等她能够拿起剑的时候，那都是宝贵的知识……

    那个男人是很温柔的，给了她吃的东西，在她使出不能控制的剑气即将因为爆炸受伤的时候，叶尊者保护了她，送了她很珍贵的火琉璃——能够给她加buff的东西，就算是陆绫也知道珍贵了。

    所以，陆绫对叶尊者的好感很高，说一些害羞的，最开始的时候，叶尊者给了她一种父亲的感受，严厉里有温柔，非常的撩人。

    本来是这样的……可是，现在陆绫对叶尊者的态度就有些微妙了。

    准确的说不是因为叶尊者，而是因为蜀山……因为红绫。

    红绫，这个雪尘的姐姐，就是被困在蜀山的禁脔、奴隶……一个被完全开发的rbq，甚至连逃离都不想了，完全是一副乐在其中的样子。

    她确实把陆绫给吓到了，那时候，陆绫连带着整个蜀山都怕上了……在她眼里，雪尘不会骗她，红绫也承认了，也就是说蜀山真的是会养女奴的变态门派……

    可是叶尊者对她的温柔是那么真实，所以陆绫很纠结。

    抬头看了一眼墨青，陆绫逐渐安静下来。

    这个男人，给了她和叶尊者很是相似的感觉……而且可能是因为功法的关系……比叶尊者要亲切许多，就像是家人的感觉。

    当然陆绫是不会承认的，她的家人只有师妹一人。

    不过和墨青一起学东西她并不排斥就是了。

    “叶师兄？沈师姐？剑意？”这边，柳扶风有些迷糊。

    “是蜀山的一位师兄，和他差不多厉害啊……”洛寒衣歪着头道：“沈归当年也受了他不少照顾呢，不过蜀山的人嘛，也不在乎什么门户之见。

    “这样吗……”柳扶风点点头，松了一口气，既然师叔都说了，那她也就不担心了。

    “行了，让小绫和墨师兄学吧，就当是基础筑基功法了。”洛寒衣随便挥挥手，告诉柳扶风不要纠结了。

    只是一点小事而已……如果不是因为墨青在旁边不方便，洛寒衣甚至都想告诉柳扶风，她们和蜀山有交易的事情……交易的对象自然就是陆绫。

    连让陆绫去蜀山学习都能做到，还有什么是不可以的。

    “明白。”柳扶风点头，转头福身：“前辈，这段时间我师姐就麻烦你了。”

    “没问题，举手之劳而已。”墨青点点头，柔和的看着陆绫。

    虽然找机会教导雪女是他的任务……不过墨青教陆绫的原因，除了替陆绫驱除寒气，更重要的是，在上山之前刷一些好感度，然后对陆绫的修为性格什么的，有一个全方面的了解……

    这样的话，就不至于见到竹子的时候，出现无话可说的窘境。

    他之前疯狂喝不喜欢的苦茶就是想要和李竹子有共同话题，可是即便是那样，墨青也知道，只是茶的话，完全没有作用，徒劳而已。

    李竹子估计都不记得他了……但是有陆绫的话，一切就不一样了。

    如果可以用陆绫当做话题，以竹子的性子，说不定自己真的可以接近她……这是前所未有的，接近李竹子最好的机会。

    而陆绫的父亲那边，如果两人有了矛盾才分开的话，他有信心可以给陆绫父爱，说不定他还有机会和李竹子更进一步。

    这个东神海的南域主就是这么怂，在他心里，即便是为人母的李竹子，依旧是高不可攀的。

    所以，陆绫这边，一定要教好。

    墨青坚定的看了一眼陆绫，起身。

    “那我就不久留了，房子的话，就麻烦师侄你了。”

    墨青准备去买一些小孩子喜欢的玩具零食什么的备着，他不知道陆绫喜欢什么，但是首先，陆绫肯定是一个吃货，看她在饭桌上的表现就知道了，而零嘴对于这样的小姑娘来说，估计比什么甜言蜜语都要有用。

    “那我去找一下赵大哥那边……”说着柳扶风也跟着起身：“师叔，我师姐就先交给你们了，然后饭桌就放着吧，等我回来再……”

    “行了，妹妹你去忙吧，这桌子谁吃的多谁收拾，你好不容易休息半天，就别操心了。”赵樱歌打断了柳扶风的话。

    闻言，陆绫和洛寒衣同时红了脸，低头摸了摸自己滚圆的肚子。

    毫无疑问，就是她们两个吃的多了，虽然赵樱歌也一直再吃，不过她吃的慢啊……而她们两个简直就是饿死鬼投胎。

    陆绫的话，因为沈归给她的不能浪费粮食教条，每餐吃饱不是目的，不能剩饭才是目的，所以现在才撑成这个样子。

    “……那行，麻烦姐姐你了。”柳扶风点点头，和陆绫打个招呼之后，与墨青一同出去了。

    ……

    ……

    “行了，别坐着了，洗碗啊，顺便消消食。”赵樱歌鄙视的看着洛寒衣的肚子：“不知道的，还以为你怀孕了呢。”

    “樱歌……”洛寒衣不满赵樱歌的调戏。

    “走了，洗碗去，小心胖死你。”赵樱歌拽着不情愿的洛寒衣起来：“傻女人，去把我的轮椅拿下来。”

    “那个已经坏了啊……”

    “坏了也要用。”

    “可是……”

    “快！”

    “哦。”

    说着，洛寒衣蹬蹬蹬的上楼，抱着赵樱歌的木轮椅，路过桌子的时候愣了一下。

    桌子上的图纸不见了。

    下来之后她告诉了陆绫，陆绫也愣了一下，不过马上就反应过来。

    “应该是我师妹收起来了吧。”

    只有这一个可能。

    柳扶风喜欢收集她写的东西，这一点陆绫早就见怪不怪了，家里有一堆她练字的纸张，上面有陆绫字迹从丑到能看的变化，都被她师妹当做宝贝藏在了盒子中。

    陆绫还知道，她师妹最宝贵的那张纸是她最早写的“陆绫”二字，平常都不许她碰一下。

    所以，图纸应该也是被师妹收起来了。

    “那就好，我还以丢了呢。”洛寒衣松了一口气，这么精妙的东西，丢了得多心疼啊。

    “那个……师叔你感兴趣的话，等晚上我让师妹去找工匠，看看能不能做出来。”陆绫红着脸道，洛寒衣好像很期待她的设计图，这让陆绫有些害羞。

    “那样最好，樱歌的木轮椅也换了！”洛寒衣兴奋的道。

    “行了，抓紧的，别墨迹。”

    “哦，小绫你就不要和我们一起洗了，先回屋待着吧……”

    说着，洛寒衣就被赵樱歌拽进了门。

    ……

    陆绫看着两人的背影，摇摇头。

    这一对……也很奇怪啊。

    明明只是普通人的赵姐姐却可以肆无忌惮的使唤师叔，好奇怪啊……

    接着，陆绫趴在桌子上，双手撑着脸。

    师妹不在，有些无聊……她不知道可以干什么了。

    至于要和墨青学习东西什么的，陆绫没往心里去。

    对她来说，学，可以。

    但是一个人去，不可能。

    孤男寡女什么的，就算是前辈也绝对不可能，这是陆绫的底线。

    如果秦师姐在就好了……她可以陪自己一起。

    陆绫抬头看了一眼灵山的方向，有些思念秦琴了。

    以往无论是学琴还是学文魂，秦师姐都像一个伴读一样待在她身边的。

    对了。

    陆绫眼睛一亮，如果自己回去之后，琴艺有增加的话，秦师姐绝对会很高兴的，相反的，如果因为自己的懒惰导致琴艺下降，陆绫不敢想象她会得到什么样的对待。

    说不定到时候出现在她眼前的就是喝醉了的秦师姐了……那个冷酷的模样……

    陆绫抖了一下。

    练琴可以，可是没有琴啊。

    等等。

    谁说没有琴。

    说着，陆绫从口袋里摸出两个耳坠。

    这不就是琴吗？还是珍贵的古琴……

    看着一金一银两个精致的饰品，陆绫轻轻抚摸着。

    这玩意怎么用来着……

    应该是输入灵力吧？

    试试看。

    不过，刻羽琴，书呆子师姐说什么杀气过重，等修炼武魄之后再说，陆绫还记得。

    “刻羽琴，是银色的……恩，没错。”

    放下银色的刻羽琴，陆绫握住了金色的引商琴，同时，温润的感觉透过手心传递到陆绫心中。

    片刻后，金色耳坠突然发热。

    “呀。”

    陆绫惊叫一声，甩掉耳坠之后，轻轻吹着之前握着耳坠的位置，引商琴的突然高温，将她手心烫得发红。

    可是……

    可是她还没有输入灵力啊，怎么自己就反应了，还反应的这么激烈。

    ……

    ……

    此时，门外一道光闪过，一个人影出现在柳扶风的医馆前。

    一个老和尚。

    皮肤黢黑，骨瘦如柴，个子不高，仿佛风一吹就倒……

    五十岁左右样貌，无发无须，典型的和尚样貌。

    低头宣了一声佛号。

    抬头打眼。

    老和尚赞赏的看着医馆，他之前路过这里，被戏凤拦在外面，想见大智慧之人而不可得。

    现在又来到了这里。

    天意。

    居然是这里，原来这医馆的主人是我佛身边的人。

    难怪。


------------

请一天假

从老家回来，刚到家，肯定是写不完了2333明天补上，困死啦
------------

0448 众人的态度

    我佛……

    “咳咳……”老禅师面上激动之色一闪，然后弯腰，剧烈的咳嗽起来。

    片刻后，老禅师直起腰。

    有些失态了……

    不过，没想到自己还能活着。

    当初他一心求死，被灵山前辈摧枯拉朽的击败，不过他不后悔，也没有什么遗憾，因为他想告诉陆绫的，都已经传递给她了。

    却没有料到，陆绫给他求了情，残魂记忆潜入脑海，老禅师却没有发现他和陆绫有什么关系，最后只能认为是陆绫不让他死。

    当年的事情，残魂分身自己都没有认出陆绫，渡我禅师自然也认不出来，不过对于他来说，现在既然还活着，那就好好活着。

    在他看来，我佛不让我归西，那我就没资格去死，而且……

    虽然对陆绫的未来抱有极大的信心，不过如果能够侍奉在我佛身边，聆听她的教诲，看着她成长……该是怎样令人升华的事情。

    不过，他欠灵山的这条命，却是没有还回去……

    叹气。

    生死边上走了一遭，心态和之前大有不同，很多执念都放下了，只有信念还在，不过即使是信念也淡了不少——这些信念，在他金身碎的时候，大部分就寄托在陆绫身上了……

    传播佛法的行为，也可以停止一段时间。

    他现在的身体状况，没有之前那么好，一身修为只剩了十之一二，虚空中的魂魄也千疮百孔，不过仍然可以看到有温和的力量在魂魄上缓缓流转，修复着他的灵魂，虽然进度很慢，但是最多十年，他就可以恢复全盛时期的力量，而且因为放下了一些执念，他对自己的认识加深，心境修为更进一步，这大概就是因祸得福吧。

    救他的人是李竹子。

    灵山竹尊者。

    当时云舒将他重伤的残魂交给李竹子，后者用了一天就帮助他重铸了肉身，并且让他可以如同正常人一样行动……这也说明，李竹子的《造化决》已经登峰造极了。

    李竹子和他说了很多东西。

    对于李竹子的话，他收益匪浅，如同竹尊者所言，他欠灵山的东西，是还不清的，他的命完全无法和柳瑜的命相比……所以，与其轻生，不如赖活着，为灵山补充新的力量。

    比如陆绫。

    渡我禅师认为，陆绫绝对有这个资质。

    所以他就下山了，虽然让李竹子帮他治疗一年就可以恢复全盛力量，可灵山毕竟不可久留，而且只有陆绫在山下的时候，他才能接近陆绫。

    至于修为……他的那点修为对陆绫来说，完全没有什么作用。

    ……

    ……

    此时登灵台。

    一间小屋里。

    白衣男人依靠在小门处，喉咙起伏，酒香四溢，旁边是一个灵山打扮的少女。

    “李师兄……别喝了……”

    是韩雪。

    作为玄镜司的人，她一下就认出了李忘生身上的魔气，这就是她们一直在寻找的魔种……但是作为灵山中人，她清楚李忘生不是魔种。

    所以只要是她带队，一般只要感应到李忘生的气息，都不会追的太紧，都是睁一只眼闭一只眼。

    她也是才知道李忘生在灵山的，作为楚凄水的好友，她和李忘生的关系也不错，所以第一时间就过来看了……却发现当年的师兄现在正烂醉如泥。

    “喝。”李忘生举杯，白净的面容重新起了一些胡渣，然后抬头看了一眼韩雪：“小雪……是你……好久不见……”

    “才没有好久不见啊，之前师兄你还被我追着跑呢。”韩雪说着，一把扯掉李忘生手里的酒葫芦，对着他的脸就是一巴掌。

    啪！

    “师兄你清醒一点！”

    “……”

    “是你啊……”回过神来，李忘生盘腿，靠在门上，片刻后道：“我失态了。”

    “师兄，你这是怎么了。”

    “没什么，我看到渡我禅师那个和尚了。”

    “……什么？”韩雪愣了一下，接着马上就明白了。

    “师兄……当年的事情……”

    “我知道，不怪他，所以我没有拔剑。”李忘生重新取出一个酒葫芦扔给韩雪：“给我，你想喝我喝过的吗？”

    韩雪俏脸一红，接着还给他，然后拿起新的酒葫芦喝了一口，继续听着李忘生说。

    “不过，我确实很想杀了他……可是他身上有竹子的气息，是竹子救了他。”

    “竹师姐？”韩雪愣了一下。

    她昨天没有和李竹子在一起，所以并不清楚发生了什么，不过既然李竹子救了他，也就说明，李竹子并不在意当年渡我禅师对灵山造成的伤害。

    事实上，李竹子确实不在意，柳瑜的死也好，楚凄水的自暴自弃也罢，这些事情李竹子从不参与。

    “她的话，确实不会在意……不过以现在竹师姐的性格，应该不会无缘无故的帮助那个老和尚……”韩雪沉思：“难道他下山了？不会和陆绫有关系吧。”

    也怨不得韩雪这般猜测，毕竟她离李竹子近，最能知道这个女人满脑子都在想什么东西……最近为了陆绫能有合适的基础功法，李竹子几乎将书苑翻了个遍……

    这种待遇绝对可以说是前无古人，她现在也能理解，为什么别人都说陆绫是李竹子的女儿了……说实话，如果陆绫不是韩雪亲自送上山的，她现在估计也会相信外面传的，陆绫是李竹子私生女的事情……

    “陆绫？那个女孩子的天赋很好，我不觉得那个和尚可以帮到她。”李忘生抬手于虚空一点，两条阴阳鱼在空中流动，随后灰飞烟灭。

    李忘生闭上眼，接着睁开，眼里的杀气消失殆尽。

    当年的事情，不只是渡我禅师一个人的错，其实以柳瑜的实力，稳打稳扎的话，就算不能消灭那魔族的将军，与她们一起全身而退还是没有问题的。

    其实最大的问题还是出在楚凄水身上……李忘生都知道，所以他不能愤怒。

    因为不能对楚凄水发火，所以将怨气在渡我禅师身上发泄什么的，太过卑劣了……

    看来，魔气缠身，他的心思也变得稍微阴暗了一点。

    李忘生深吸一口气。

    关于阴阳鱼的研究要停一段时间了，最近他的正气和魔气有些失衡，影响到了他的心态……而那怨气被渡我禅师引了出来，这样下去，稍有不慎他就会变成被魔气包裹的怪物。

    “我还是道行不够啊，如果是陆绫的话，绝对可以很好的掌握这种力量。”李忘生自言自语的道。

    “陆绫？陆绫怎么了？”一听到陆绫，韩雪马上就来了兴致，满脸都写着好奇。

    雪女的后人血脉，她还不知道有多么神奇呢。

    至于李忘生的异样。韩雪完全没往心里去，即便是半废了，李忘生还是李忘生，轮不到她操心。

    “怎么，你对她感兴趣？”

    “当然。”韩雪嘿嘿一笑，然后席地而坐，丝毫不在意自己还穿着白裙子：“师兄，陆绫可是我找到的，是我将她带上山的……而且……那个血脉，你应该也知道了吧，我怎么可能不感兴趣嘛。”

    “你发现的？说说看。”李忘生也有些好奇了。

    “……也没什么好说的，呵呵呵呵……”韩雪愣了一下，然后没有开口。

    作为女孩子，四处宣扬陆绫当年过的有多么惨……显然不妥。

    “算了，我和你说这个干什么。”韩雪和李忘生碰了一下酒葫芦：“那个，李师兄我有件事情要你帮忙。”

    “说。”

    “关于陆绫的。”韩雪清了清嗓子：“就是说，竹师姐现在给陆绫挑选的武魄老师还没有准备好…”

    “你想让我去？我可不懂灵山的武魄。”李忘生打断了韩雪的话。

    “不不不，不是让你去。”韩雪连连摆手：“怎么说呢……就是说雪女嘛，是用剑的啊，但是我又不会，而竹师姐也没有让陆绫去学剑，这就很可惜不是吗？暴殄天物啊……”

    “所以？”

    “所以，我就想着，师兄你可以先教她一点剑术基础什么的……当然我不是说用蜀山的，而是，就是你懂的。”韩雪嘴笨，说的脸都有些红了。

    不过李忘生还是听懂了。

    他用有些奇怪的目光看着韩雪。

    她想让陆绫学剑，但是又不敢告诉李竹子……所以找到自己……

    这是什么操作？

    李忘生不知道的是，韩雪也没有办法，她之前有和李竹子提过，让沈归或者沈沧海去教……但是被拒绝了啊。

    已经被李竹子拒绝了，她不可能再去找沈归了，可是别人的话，她不放心，要是别人把陆绫这个苗子教歪了，那李竹子还不吃了她。

    然后，瞌睡了就有人送枕头，李忘生的事情她也听别人说了，现在把他当灵山人看就行了……所以韩雪的小心思就动起来了。

    让李忘生教陆绫，简直不能再合适。

    就算李忘生修为再怎么低，他也是当年蜀山的大师兄，教导陆绫还不是小意思，而且也有理由——上面可是说了，从武魄开始，就让陆绫接触李忘生发现的特殊规则……

    “所以，师兄……交给你了？”韩雪期待的看着李忘生。

    她的行为如果被蜀山的人知道，一定会感激涕零，他们正头疼怎么让陆绫学剑呢，这边就自动安排上了。

    “我？我是没问题，不过你想清楚了后果。”李忘生点头，陆绫身上有着浩然之气，对于教陆绫学剑他还是很感兴趣的，可是谁知道李竹子是怎么安排的。

    “没问题，你只管教就行了。”韩雪一副出了事情我扛着的表情，不过马上就怂了：“当然，就教一些最普通的基础，握剑、出招和常识，不要教她套路，也不要教她心法……这样的话，最多就是强身健体，竹子也不会怪我的。”

    “恩。”李忘生点点头，答应了韩雪。

    “那就这样说定了，等陆绫回来，我这边就安排她的学习，到时候每天我送她过来学……”韩雪看起来很开心。

    “你送？”

    “是啊，我现在是第九峰的人了，竹子姐说九峰需要一个大人嘛。”一高兴了，她也不叫李竹子师姐了，拍拍胸脯，然后从口袋里抽出了一个空间折叠房屋，这是她给陆绫她们准备的新房，不过还没有“画”好，准备等陆绫回来，自己设计。

    “反正我先让陆绫喜欢上我，然后教她剑法的事情就交给师兄你了，至于那新的规则……你随便教一下就行了，也不知道师父她们怎么想的，放着寒冰……咳咳，放着这个好的天赋不去开发，去弄什么新的规则……”韩雪很不满。

    无论是哪一种修炼体系，都是经历千万年打磨的，现在让陆绫这个什么不懂的女孩子去开发……这就是在浪费时间啊。

    见状，李忘生摇摇头，无论过了多久，韩雪还是那个韩雪，她始终和灵山有一种格格不入的感觉，不然也不会去玄镜司了。

    “对了，玄镜司那边对渡我禅师是怎么定位的？他现在应该到落雁城了。”李忘生提了一句。

    “他？虽然他没有魔气，也不是什么大凶大恶之人，甚至经常布施行善，还创了分身将魂力散播出去……不过，玄镜司对他的态度和师兄你一样，都是属于有机会直接除掉的那种。”韩雪摇摇头：“虽然他不作恶，但是从我们手上劫走魔族也不是一次两次了。”

    如果是作恶的话，反而不会这么麻烦了。

    还是一个尊者，玄镜司对他还是比较头疼的。

    “当然，我个人是不讨厌他的。”韩雪补了一句，立场上敌视，不过情感上还是有些同情的。

    本质上，玄镜司和渡我禅师没有区别，她们是要杀魔渡人，禅师是要渡所有人……

    何其难。

    根本就是痴心妄想而已，两族的恩怨经过千万年积累，早就不死不休了，可惜那个和尚看不清楚，还做着不现实的梦。

    有机会落井下石的话，她不介意去踩上一脚，可惜了，如果昨天她在的话，说不定不会让李竹子救他。

    “等等。”韩雪突然跳起来。

    渡我禅师去落雁城了？可是陆绫就在落雁城啊……

    “不行不行不行，那个和尚脑子有问题啊，陆绫还在落雁城呢。”

    怎么能让这种危险的人接近陆绫？

    她去找李竹子问清楚。

    “师兄，我先走了，这个酒我就拿着了。”

    说完，韩雪火急火燎的离开了，无视了后面还想说什么的李忘生。

    ……

    ……

    一段时间之后，韩雪有些懵的从李竹子的竹林里走出来。

    她问了李竹子，后者让她不要管这么多……

    好奇怪不是吗？可是无论她怎么和李竹子阐述问题的重要性，后者都是无所谓的态度。

    算了，竹子姐应该有自己的想法。

    她还是回九峰吧，中午了，是时候给绝儿做饭了，虽然自己做的不好吃，不过好不容易不是烂醉如泥的状态，不能荒废的时间。

    至于陆绫……

    不管了。

    反正李竹子不会害她。

    ……

    ……

    屋内，李竹子握笔，在纸上书写着什么。

    桌子上摞着一大堆筑基用的秘籍，现在正翻开的，是一些厚重的功法，这是李竹子从渡我禅师那里拿到的，并不是大悲谷的功法，而是他对自己金身的一些理解。

    李竹子觉得有用，因为用得好的话，可以参考顺出一条经脉辅助陆绫阴脉修炼，不会让陆绫太过痛苦。

    从这一点看，渡我禅师还是有些用的，至少他的经验给了李竹子不小的帮助。

    对于其他的，李竹子并不在意。

    本来李竹子对救不救他是抱着无所谓的心思的，不过从云舒告诉她，是陆绫哭着要救之后，李竹子就没有任何犹豫了。

    她不知道发生了什么，不过既然是陆绫的愿望，她就不能无视。

    和其他人不一样，柳瑜的死对李竹子来说……什么都不是。

    她有时候就是这样，冷血的可怕，不过她和柳瑜确实不熟悉，也没有什么感情，如果没有陆绫的愿望，对这个罪人，她不会去救，却也不会去踩上一脚。

    但是有陆绫的愿望在里面，她就不能视而不见了，而且李竹子旁敲侧击了一阵子，弄清楚了渡我禅师的意思。

    他的存在，对陆绫来说并不是一个坏处，李竹子和陆绫相处的时间很长，所以她能感觉到，陆绫的三观和渡我禅师的信念非常的相似。

    陆绫对人与魔、好和坏的界限，并不像她们一样那么非黑即白。

    这是坏事吗？不，相反的，李竹子觉得这是好事，她不会强求陆绫变得和普通人一样。

    李竹子认为所有的东西都要陆绫自己去想，如果陆绫真的觉得魔也是有好坏的，她可以酌情支持。

    世界上从来没有绝对的正义，李竹子自己清楚，只是没有告诉陆绫而已。

    李竹子不觉得这是坏事，所以她放任那和尚去接近陆绫了，如果陆绫真的因为这种想法而犯了错，比如被魔族伤害什么的，也不见得是坏事。

    三观这种东西是要自己去梳理的，别人没办法引导，至少李竹子没办法，也不允许别人去去乱引导。

    不过，有一个人她管不了。

    柳扶风。

    这个女孩子在陆绫心里的地位比她还要重要，陆绫会顺着她的想法成长，这一点就算是李竹子也只能认了。

    不过李竹子对柳扶风很是放心，这个女孩子善良而有责任心，并且非常的温柔，最重要的是，柳扶风知道自己想要什么。

    三观之正令李竹子惊叹，所以如果她真的能将把陆绫引导成和她一样的话，李竹子反而会很高兴。

    至于柳扶风其他的问题，在李竹子看来就不是缺点了。

    女孩子嘛，矫情一点才可爱，太过理智的话就没意思了。

    所以，对于渡我禅师的问题，李竹子完全不担心，有柳扶风在身边的话，别说一个和尚，就算是十个和尚也别想诱导陆绫的想法。

    那两个女孩子的心理世界一个比一个复杂，到时候是谁诱导谁还说不定呢。

    算算时间的话，那和尚应该到了。

    李竹子看了一眼山下的方向，微微眯起眼睛。

    她也是有在意的事情的，比如，为什么这个和尚一提到陆绫就是一副狂热的样子……想来想去李竹子也没有什么头绪。

    不过想知道也简单，她只要等陆绫回来直接问就好了。

    陆绫有柳扶风在不用她担心，她现在还是抓紧给陆绫准备好武魄的筑基功法。

    继续翻动书册。

    ……

    ……

    医馆。

    陆绫看着耳坠发呆，直到那股温度降下去之后才小心翼翼的将其收起来。

    “咚咚咚。”

    轻微的敲门声从远处传过来。

    陆绫愣了一下，没动。

    “咚咚咚。”

    依旧是缓缓的敲门声。

    陆绫回头看了一眼厨房紧闭的门，师叔和赵姐姐在洗碗……现在应该不太方便。

    “咚咚咚。”

    听着敲门声音，陆绫只觉得整个人都平静下来了，鬼使神差的，一个人朝着大门的方向走去。


------------

0449 修仙

    “咚咚咚。”

    因为双脚不便，陆绫如同一只被引导的小兔子，听着敲门声一路跳到大门前。

    正要开门，突然的清醒过来，迅速的将门从里面抵上，然后松了一口气。

    奇怪了，她怎么会有帮人开门这种危险的想法，要知道师妹可是不在，万一遇到坏人了怎么办。

    现在插上了门，陆绫侧耳倾听外面的动静。

    ……

    ……

    门外。

    渡我禅师：“……”

    看着门那边的女孩子耳朵一动一动的，小心翼翼的模样，渡我禅师多年的心境竟然有了一丝起伏。

    我佛……是不是有些太……

    可爱？

    用这个词语形容天命之佛显然有些过分，不过渡我禅师此时实在是想不到其他的词语形容陆绫了。

    也是，虽然天生便有着大智慧，但是我佛毕竟只是一个舞勺之年的普通少女，还是灵山的弟子，会如此天真是正常的。

    正常的。

    正常的。

    自我催眠了一阵子之后，渡我禅师面上还是有一点怪异的表情。

    他不要求他佛陆绫的心境如同碧波潭般清幽，但是至少要像一条溪流吧。

    再看看现在的陆绫，这小家碧玉的稀饭错觉是怎么回事？

    这样的女孩子居然能回应他之前提出的疑问，简直是奇迹了。

    思来想去，渡我禅师只能感叹一句，我佛真乃天命所加矣。

    稍微感应了一下屋内的情况。

    柳扶风不在。

    竹尊者所言的，那个类似陆绫的监护人的少女不在，他现在还是不要继续敲门了。

    渡我禅师凭着之前和陆绫相处的经验，他有一种感觉，如果他再继续下去的话，一定会吓到陆绫的……到时候第一次正式面见我佛，就把她吓哭什么的，他就真的活不了了。

    果然只能从柳扶风身上下手。

    想清楚了这一点，老禅师漫步至青石板路一侧，在一颗树下坐下，闭上眼睛冥想，等着柳扶风回来。

    而门后的陆绫在关门之后又有些不安。

    要是来找师妹看病的人怎么办啊，于是很纠结，究竟是开还是不开。

    “小绫你干什么呢？”此时洛寒衣追了过来：“樱歌出来看见你不在了可是吓了一大跳，别乱跑啊，什么？有人敲门？”

    看着陆绫纠结的模样，洛寒衣愣了一下。

    “嗯嗯。”陆绫点头。

    “是吗？”

    直接打开门，洛寒衣四处看了看，然后瞥了一眼门上挂着的下午休息的牌子，接着关上了门。

    “没人啊？嘛，可能是一些粗心的病人，发现今天下午不开门就离开了吧。”洛寒衣摸了摸陆绫的头：“走吧，我们回屋。”

    “嗯。”陆绫点头，跟了上去。

    不过，临走的时候，她还是回头看了一眼外面，那边是渡我禅师的地方。

    真的只是普通人吗？

    是的话，为什么她的耳坠一直发烫呢？现在虽然没有之前那么烫了，不过还是有温度的……

    握着口袋里温热的耳坠，陆绫怀着一肚子疑惑跟着洛寒衣上楼去了。

    在她想来，遇到这种不理解的事情，就等师妹回来之后告诉她吧。

    ……

    而此时，本来一直给医馆充当门卫的赵公子此时带着洛寒衣和墨青去看房子了。

    因为柳扶风的身份，这个本来纨绔公子的心思就默默的藏在心底，同样的，他对墨青也没有什么敌意，一路上他和柳扶风的谈话赵公子都听的很清楚。

    千金妹妹的老师。

    千金还有一个妹妹？

    知道什么能问什么不能问，他什么都不说，只是默默的在柳扶风身前带路，偶尔能转头看一眼，就很满足了。

    这一切都被墨青收入眼底，不知为什么的，突然对这个人有了一些同病相怜的感觉……而且这个男人非常的有眼力，这一点很难得。

    只是，喜欢谁都不要喜欢灵山的女孩子，特别还是柳扶风，短暂的接触之后，墨青就知道柳扶风的攻略难度了。

    基本是无限大的难度，如果说李竹子年轻的时候花费一些心力还能拿下，那么想要攻略柳扶风的话完全没有可能，除非用强。

    这个女孩子心里除了她妹妹已经什么都放不下了，而且她厌恶男人的态度也没有任何隐匿。

    如果陆绫是个男孩子，估计她攻略柳扶风就是一句话的事情，甚至都不用陆绫张口，柳扶风就会将她囫囵吃掉，绝对不会给陆绫反应的机会。

    不过两个女孩子嘛……虽然灵山上假凤泣虚凰的把戏不少，不过真正会爱上同性的还是少数，更多的只是友情的升华而已……最典型的就是李竹子和沈沧海。

    沈沧海是个女赖子，但是她其实并不是同性恋。

    就是因为看清楚了这一点，所以无论沈沧海的名声有多么差劲，白云帆心里还是抱着不切实际的希望，要是沈沧海真的无可救药，他也不会注意不到自己的徒弟的心意了。

    男人，更多时候只是装傻罢了，又有几个真的注意不到身边女性的心意的，只是对与白云帆来说，他已经容不下别人。

    而沈沧海对女性的欲望，更多的只是来源于对美丽事物的喜爱，毕竟这个世界上还有什么比灵山女孩子更漂亮和可爱的？

    所以灵山对沈沧海来说就是天堂，当然偶尔有时候做过火了也没办法，只能说女孩子太可爱了她忍不住，比如以前欺负洛寒衣那次……那次她没有忍住，把洛寒衣从黑化状态活生生啪成了软妹子状态，也不怪她，谁让洛寒衣黑化之后作死，居然要挑衅她的权威。

    被欺负出阴影也是自找的，如果她没有这么漂亮的话，沈沧海也不会爱不释手了。

    别看洛寒衣有着各种问题，实际上她也是有很多追求者的……只是身边有着东方怜人这个护花使者，没人敢接近她。

    感情这种东西，来的总是莫名其妙的，没办法遏制，从赵公子身上，墨青看到了当年的自己。

    有欲望不是坏事。

    他们修的是仙，修仙最重要的基础不是天赋，不是根骨，不是好的功法，而是人性。

    这个道理是李竹子教给他的，他也是听了李竹子的观念之后，才被她深深的吸引。

    李竹子认为，修仙求的是一个自在，但是更重要的是人性，而当今除去灵山，各大门派圣地注重的都是修为，讲究一个黄金时期的修炼，而灵山不同，只有灵山的孩子还可以有愉快的童年。

    甚至直到成年，她们还会保持泡澡、吃饭、下棋、音律等等多种多样的娱乐活动，比起其他圣地的只知道修炼，灵山的人不像是仙，更像是人。

    墨青曾经不明白，觉得这是在浪费时间，不过对比了一下其他圣地和灵山之后，他就明白了李竹子言语的重要性。

    灵山的团结绝对是所有圣地中最恐怖的，她们从没有出过作恶的弟子，都说玩乐耽误修炼，却也出了柳瑜这样一骑绝尘的怪物。

    墨青很多年前，在天光墟第一次遇到了李竹子，那时候李竹子看着忧愁的他，问了他的疑惑之后，捂嘴轻笑。

    “我们是修仙，是追求仙的境界，无欲无求的那是真仙，师弟你还不够格呢，想这么多干什么，对了，要不要吃一个莲子糕？”

    当年那个一边吃着糕点一边教育自己的少女，他大概是一辈子都不可能忘记了。

    如李竹子所言，人人都有人身，但有没有人性就值得思量了，如今人族正处在危机之中，再如同以前那样追求虚无缥缈的飞升已经是不现实的。

    无欲无求即是真仙？那样的不是仙，只是没有灵魂的工具而已，

    先有人性，学习，创造，思考，诚信，团结，分享，光明，正直，劳动，有了这些人性再谈修行。

    这就是李竹子作为一个老师一直在做的事情，她从不教导别人修炼，也是因为自己的信念。

    而墨青也证实了李竹子所说的，情欲并不会影响修炼，否则他怎么会在和叶尊者的争风吃醋中一路突破到如今的境界，可见并不是只有灵山才适应这些，可惜其他圣地虽然尊敬灵山，但是对她们的教育方式从来都是鄙视的。

    付上真心的情感总是青涩的，如果是这是人生第一次悸动的话，那么必将伴随一生，至死方休。

    所以，这个看门的俗世公子，估计此生都难忘记柳扶风这个在他生命中留下一抹惊鸿的少女了……

    可他们毕竟是两个世界的人。

    ……

    经过了交接流程之后，墨青成功用一盏紫青琉璃买下了整个豪宅，这别院非常大，初步估计住几十个人都没有问题，不过即便这样，也抵不上琉璃盏的价格，剩下的是作为长辈，对赵公子的同情。

    他自认为是陆绫的父亲，那自然也是柳扶风的长辈，虽然同情，不过他也不会让这样的人接近柳扶风，给点钱打发了吧。

    大概就是这样的心思。

    奇怪的是，赵公子也对上了墨青的信号，接下了钱财之后，朝着墨青鞠了一躬，而后相视一笑。

    对于赵公子来说，喜欢上落雁城的主母，本来就是没有盼头的事情，没有得到过，自然也谈不上失去，所以说有时候，差距过大并不是什么坏事。

    两人对视的情况被柳扶风看见，面色怪异的看着两人。

    他们……认识？

    好奇怪。

    不过柳扶风没有说话，因为这会是一个很糟糕的话题，不过视线洒落之际，却是在门前看到一个鬼鬼祟祟的人。

    柳扶风蹙眉，迅速走过去。

    “你……”

    说着，柳扶风愣了一下，这个在门外偷看的不是别人，正是蜀山的那位白云帆前辈。

    “前辈……你这是？”

    “咳咳，那个我，我就是看一下……”白云帆面上闪过一点尴尬，不过还是硬着头皮道。

    他总不能说是因为没钱住客栈，然后看到墨青和柳扶风单独出来，好奇才跟上来的吧。

    大小也是个尊者，实在是太丢人了。

    白云帆在蜀山也是比较穷的那一种，所有的钱财都被他徒弟管着，然后下山的时候也没好意思去杂物殿领，造就了如今的窘境。

    “你是找墨前辈吗？”柳扶风说着，转身看着墨青。

    “翻云？你这是怎么了？”墨青嘴角泛起微笑，他早就发现白云帆在后面跟着了，不过碍于柳扶风所以没有点破，现在这个人被柳扶风直接发现了……应该说不愧是蜀山的二愣子吗？一点都不会隐藏自己，也丝毫没有隐藏的意思，也就柳扶风反应迟钝，换个人估计早就发现他了。

    “哼，这句话应该我问才是吧，南域主你在这医馆旁边买下这么大一块地是想干什么。”白云帆一副觉得墨青不是好人的模样。

    “我？我的话，是要找一个靠近医馆的地方，不然不方便教导陆绫，太远的话，她会担心的吧。”墨青随口道。

    闻言，柳扶风点点头，离得远的话，她确实会担心……不过在旁边就不会了，大不了让洛寒衣和赵樱歌当陪读就是了。

    “教、教导？”

    听到墨青的话，白云帆后退三步，被吓到了。

    东神海的人去教陆绫？

    这可不行，他们蜀山的人是要陆绫走武魄，让东神海的人来教，到时候武魄是走了，但是走的是咒法的路子而不是剑法……

    蜀山的人可是一点法术攻击都不会，这样一来还教什么。

    而且，陆绫本来的剑心通明已经被教没了，到时候如果浩然正气也没了的话，蜀山答应灵山的好处不就白给了吗？他们本来就穷……咳咳，不对，是不能让东神海的人耽误这么好的苗子。

    “不行，我要跟着。”想清楚了问题的重要性，白云帆堂而皇之的道，为了陆绫他厚着脸皮也就厚着了。

    “前辈你……”柳扶风有些为难。

    白云帆瞥了一眼那边不相干的赵公子，给柳扶风传音道：“师侄，我在的话，也可以看着点墨青，确认他教的东西不是对陆绫有害的，要知道功法冲突虽然不是什么大问题，但是还是会很疼的，而且，陆绫的身体不好吧，蜀山的吐纳口诀可以有效的改善人的体质，静心凝神，虽然比不上灵山的文魂，不过胜在不需要修为，我可以教陆绫，你觉得怎么样。”

    “……”

    闻言，柳扶风沉默了。

    如白云帆所言，阿绫在学习的时候身旁确实要有一个大人，而洛寒衣虽然是师叔，不过她实在是不靠谱……蜀山剑侠的话，确实可以相信，最重要的是，柳扶风对白云帆口中的吐纳口诀很有想法，她阿绫的身体虚弱，灵山的功法又不能对着她用，因为李老师不让，这样的话，一个吐纳口诀似乎还是很重要的。

    而且，这两个前辈似乎有矛盾……都很看重她的师姐，有一种抢着教的感觉……

    有竞争，她的阿绫才能获得最大的利益不是吗？

    这样的想法有些卑劣，不过对陆绫有好处的事情，柳扶风都不介意去做。

    所以她心动了。


------------

0450 东神海的来历

    柳扶风不喜欢卑劣的行径，不过如果对陆绫有益的话，她不介意变得贪婪一点。

    所以她很简单的动心了，回头望了墨青一眼，后者马上就明白了柳扶风的意思，没有任何意外，只是稍稍叹气：“行，就听他的，白云帆是吧，暂时就住我这，房子任他挑。”

    “真的？咳咳……那就这样吧，虽然我不喜欢你，但是为了陆绫，暂时联手也没什么。”白云帆干咳几声，掩饰自己的欣喜。

    墨青看着蜀山中人没出息的模样，没有说什么。

    虽然东神海的人和蜀山的人速来不和，但是白云帆话粗理不粗，都是为了陆绫，他没必要这么小气，偌大一个府邸，也不多白云帆一个人。

    墨青没有任何勉强，他不是因为柳扶风的请求才答应白云帆的，归根结底还是因为陆绫。

    如果是站在东神海的立场上，他自然是不会答应将陆绫分享给白云帆的，这两大圣地无时无刻不在相互针对，各种意义上都不和，蜀山追求用最强的剑划破黎明，东神海追求的却是巨大的破坏，直接横扫战场，蜀山是纯粹的物理攻击，东神海是纯粹的法术攻击，他们都是队伍中必不可少的，还都是输出位……

    互相看不顺眼是很正常的事情。

    就是这样，一点点小矛盾，弄成现在这样见面就要喊打喊杀的局面，所以墨青这种高层和蜀山尊者一起生活的事情是非常不可思议的，无论是东神海还是蜀山都会觉得奇怪，但是墨青并不是站在东神海的角度，也不是站在自己个人的角度，他此时是站在陆绫的角度思考问题的……

    这就很简单了，和柳扶风一样，如果陆绫能学到蜀山的独门秘法，怎么看都是赚的，所以他才留下白云帆。

    抬头，墨青就发现白云帆已经不见了，神识一扫，就发现后者正在府邸中乱逛，挑选他喜欢的房间……没钱住客栈所以差点流落街头的白云帆能够自己挑选房间，挑选朝阳的房间……简直是天下掉馅饼的好事。

    “墨前辈……我……”陆绫看着墨青，有些愧疚的低头，想要说什么不过马上就被打断了。

    “小事情而已，不用在意的，明天早上让陆绫过来吧，现在你还是快回去吧，别让陆绫等急了，好不容易的休息时间，去陪陪你妹妹。”墨青平静的道。

    他本来就不会生柳扶风的气，倒不如说他自己也希望将白云帆骗上车。

    “恩。”柳扶风点点头，接着道：“前辈，到时候让赵姐姐和洛师叔和阿绫一起待在这里……不会不方便吧。”

    “不方便，怎么会。”墨青轻笑摇头：“我这边你不用太在意，当自己家想做什么就做什么就行了，她们过来的话，只怕师侄你店里忙不过来。”

    闻言，柳扶风连连摆手：“不会的不会的，我一个人可以的。”

    开玩笑，店里一直就她一个人，如果说有人帮她忙的话，就只有戏凤了，因为人很多，所以戏凤每天也累得要死，而赵樱歌还是伤员，不能干活，至于洛寒衣……

    她不帮倒忙就已经是谢天谢地了。

    抬头看了一眼墨青一眼，柳扶风有一种说不出的感觉。

    这个男人是她见过的所有男人里最温柔的一个，与他对话有一种让人如沐春风的感觉，而且他是一个很可靠的前辈，仿佛能够包容一切，包括她的一些小性子……要知道，她父亲母亲都没有对她这么温和过。

    加上这二十多岁的样貌，说是她哥哥也绰绰有余。

    不过可能是眼界高了，尽管墨青表现的很完美，但是柳扶风还是对他没有那种男女之情，只是觉得这个人是一个非常好的长辈，墨青给柳扶风的唯一意义，大概就是对男人稍稍改观了一些——以前，她可是厌恶所有的男性存在的，包括她的弟弟。

    倒不如说一切的厌恶和不甘心都是从弟弟身上所升起的，她就是这么卑劣，而墨青愿意包容她，这让柳扶风觉得心里暖暖的。

    “那前辈，我就先回店里了。”

    “恩，走吧，别把时间浪费在我这样的老人家身上。”墨青欣赏的看着柳扶风。

    如果他知道柳扶风的心思，估计会一笑而过，卑劣？哪里卑劣了？会嫉妒、会贪婪，本来就是最普通的人……如果没有这些心思，那和圣母仙神有什么区别，世界上又有几个人真的是无私的。

    所以柳扶风本质上依旧只是一个最普通的女孩子。

    柳扶风朝着墨青深深鞠了一躬，半晌之后才直起腰，接着和赵公子一起离开了。

    ……

    ……

    目送柳扶风一个转角之后离去，墨青闲的无聊，拉了一个躺椅在院子中晒起了太阳。

    阳光刺眼，不过浑身上下却暖洋洋的，没有刻意控制之下，一种名为懒散的情绪出现在墨青身上。

    星眸眯成了一条缝，男人打了个哈欠，眼角有水润渗透而出。

    偷懒晒太阳，自己多久没有做过这种事情了？

    好像自从几百年前当上南域主之后，就没再有过一刻的松懈，每天除了除魔就是修炼，不然就是教导弟子……甚至连觉都不再睡过。

    相比以前的日子，此时可以在落雁城懒懒的晒太阳，简直是不敢想象的事情……竹子一直追求的，偷得浮生半日闲，大概就是这个意思吧……确实很舒服。

    墨青稍稍想象了一下如果此时是在东神海，和李竹子一起躺在水域中，看那海阔云高波澜生，该是怎样的惬意……

    闭着眼睛臆想了一阵子，墨青嘴角翘起一条美妙的弧度。

    不过很快的睁开眼，李竹子去东神海之前是有过一次这样的机会的，不过那次灵山是过来要说法的，他不方便出面，于是让沧澜真人和他师兄处理，结果就搞砸了，不仅得罪了灵山不说，还损失了一批财富。

    这对东神海来说是一个坏消息，不过对墨青来说确实好消息，矛盾升级了，他这样分量的人才有机会可以过来灵山。

    不过……灵山的师姐师妹还是那么奇怪和暴脾气，也不能怪那个在东神海面壁的可怜小家伙，这群女人本来就是来勒索的，却还想要好听的名声，而东神海在圣地中是有名的暴发户。

    虽然真正底蕴比不上传承几万年的琼华圣地，但是也差不了多少了了……要知道禁地里还有初代域主雪女留下的财富，一个在人族历史上仅次于仙主的女人，她的个人宝库里的东西会有多么珍贵，大家心里都有数。

    只不过是打不开而已……这必须要寒冰血脉携带者到一定修为才可以开启……直到现在，还有人认为，雪落千寒本体就在东神海的禁地中，虽然之前蜀山爆发了仙剑的气息，但是更多的东神海人愿意相信，那只是寒冰血脉觉醒时候的力量。

    这样看的话，东神海并不是暴发户，他的底蕴不容小觑，所以一向膨胀惯了的东神海弟子会对灵山的人说出那种话，做出不差钱的行为也是可以理解的，无非是想要在这群女神那里炫耀一下自己有多么有钱而已……这样的想法很天真，不过没有错，如果是上一任灵山众，估计完全不会生气，反而会兴高采烈的收下赔礼，但是对面的不是普通女人。

    也不看看这一届的灵山众都是什么人。

    沈沧海这个论外先不提。

    东方怜人，男人都幻想过她的身体，可是这个是有名的毒娘子，没人敢要，性格也是阴狠毒辣，手段之毒无人能及。

    洛寒衣，看起来是个正常人，但是时好时坏，能以鬼节寒衣为名的女人哪里会是什么善茬，曾经在移花宫境内发疯，后来陆优亲自出手才稳定住她的情绪，灵山为了洛寒衣赔偿的东西都估计是蜀山现在的几十倍家底。

    韩雪，这个看起来很正常，实际上很不正常，非常不正常，首先她是楚凄水最好的姐妹，这一条就足够诡异了，绝仙能占一个【绝】，说的是她冠绝天下的剑法，容貌，以及那灭绝人性的性格，这样一招可以将李忘生、渡我禅师在天光墟差点杀掉的女人，居然有闺蜜？

    更别说韩雪这个本来有资格继承峰主的女人、灵山的中坚力量，不好好在灵山待着，居然跑去玄镜司当中层干部……没人知道这个女人在想什么，更奇葩的是，灵山的高层居然同意了，完全不干涉弟子的选择，要知道入了玄镜司严格意义上就不是灵山的人了……培养了百年的女儿就这么送出去……很奇怪啊。

    至于墨玉，他的姐姐……

    想到家姐，墨青就忍不住扶额，墨玉……简直就是一个火药桶，一点就炸。

    还有各种各样奇怪的女人，这些人如果不是有鸾凤压着，估计早就反了天了。

    李竹子她大概是这里面最正常的人，也是目前位置修为最高的，但是却不是灵山众，不是峰主，只是普通的学堂老师……

    所以，不夸张的说，这一届的灵山众都是一群神经病，面对这样的女人，东神海的大师兄还做出那种行为，无异就是作死了……即便是大姐头鸾凤，也不是什么有着广阔心胸的人。

    想着想着，墨青的思绪越飞越远，一个人在院子中享受着难得的寂静。

    “还是以前的灵山众好啊……”墨青丝毫不掩饰面上的嫉妒和羡慕。

    相比这一届灵山众，上一届的简直就是天使……这么说吧，按师父说的，上一届的灵山众除去个别用剑的暴力狂，全部都是洛弦、柳扶风那个性格的，和她们在一起会有一种非常舒服的感觉，而且是可以攻略的。

    东方怜人的师父就和蜀山风斩尊者结为了道侣，当时一时间给蜀山不知道添了多少麻烦……女神嫁人，大家都懂得。

    再对比现在这些人……

    墨青只感觉生不逢时。

    不过如果真的生在那个时代，就错过李竹子了，所以他只是想想。

    打了个哈欠，墨青视线穿过空间，在白云帆的房间那里一扫，发现这个男人已经毫无形象的倒在床上呼呼大睡了。

    白云帆，真正的勇士，目标是沈沧海，虽然是敌对的，但是墨青还是忍不住给白云帆加油打气。

    多看了几眼，似乎是要将这个勇士的面容刻在脑海里。

    开玩笑，追沈沧海？这和自寻死路有什么区别，这个女人可是号称灵山头号不能惹的存在……能够让灵山所有的怪女人闻风丧胆的沈沧海，白云帆要追？

    所以说从见到白云帆，发现他真的对沈沧海有特殊的想法之后，白云帆在墨青心里就不是一个人了，而是一个烈士。

    嗯，值得纪念。

    他追求沈沧海的勇气让一直不喜欢蜀山的墨青也为之钦佩，特别是今天看到沈归之后，一个徒弟只有沈沧海是十之一二都如此傲气，见一叶而知深秋，窥一斑而见全豹，沈沧海是什么性格还用说吗。

    翻了个身子，墨青看了一眼陆绫的方向，闭上眼睛，接着睁开眼睛，有些疑惑。

    话说，虽然东神海自从建立之初就看不惯蜀山，以至于到今天变成水火不容的情况，在蜀山和东神海的人心里，不对付是理所当然的，可是要让蜀山的人说一个所以然来，还真的不知道原因，就是墨青也是沉思了好久。

    他们最开始的时候，究竟是为什么看不惯蜀山来着……

    三秒之后，墨青愣了一下，面色有些怪异。

    有了，东神海严格意义上不是雪女亲自创立的，而是她的徒弟，或者说是自称为雪女徒弟的女人，她有着雪女所有的传承，她也是东神海除了雪女之外的，第一个至高者……当年就是她的命令，才让东神海的人无比敌视见死不救的蜀山，直到变成今天的情况。

    问题来了，东神海历史可能还没有灵山长……老祖虽然一直没有消息，也就是失踪了，但是没人知道她是不是真的死了……

    正常情况下，无论多么强，就算到了现如今人族老怪物的级别，寿命也就一年多年……

    老祖应该是不在了的……毕竟现在他们东神海也有度过九重命劫，晋升为人族守护神的存在，可是万一、万一没死呢？

    而且即便是现在的守护神也是一个老顽固，他们对雪女以及最初创立者的狂热是现在新生弟子无法想象的，难怪，难怪没人担心陆绫，有这个背景在，谁敢动她……

    苦笑一声，墨青想笑，笑自己开始还担心陆绫……如果她真的是雪女的话，墨青觉得他还是担心担心东神海吧……

    陆绫明摆着就是灵山的人，已经离不开了，还有移花宫小公主的关系在……如果东神海变成她的附属品，天知道会发生什么事情。

    想到这一点，墨青的懒散尽数褪去，头皮发麻。

    被这个一个软弱爱哭的女孩子引导，东神海的未来简直一片黑暗。

    不行。

    墨青站起来，去街上搜罗好玩的玩具，好吃的零嘴去了，同时，留下了一具分身，在原地对着空气模拟着明天的课程。

    当务之急，还是先攻略这个女孩子，摸清楚她的性格。

    可怜墨青作为圣地四域主之一，如今发现一家底都寄在陆绫身上，受到了惊吓。

    即便是竹子的女儿……他的心脏也接受不了，毕竟名义上的共同域主【吉祥物】和被一群老家伙支持的独裁者，差了十万八千里，就像一个小孩子拿着离火红绫一样。

    无论是对外人，对小孩子，还是对仙剑来说，都不是好事情。


------------

0451 仆人

    就在墨青在落雁城内城开始扫荡模式的时候，柳扶风正坐在前院中，陆绫则是乖乖待在柳扶风身旁，低着头一言不发，不过能看见她的脖子红红的。

    赵樱歌和洛寒衣都在楼上没有下来。

    ……

    ……

    已经沉寂了够久了，柳扶风看着前面的老人一眼，又看了一眼自己的师姐，眼里都是迷糊。

    这个老人长相瘦弱，面上没有毛发，看起来不像好人，可是柳扶风能感觉到老人身上那平和的力量，这一定是一位得道高僧。

    对于这样的高人，还是慈悲为怀的禅师，柳扶风向来都是敬佩的，所以在自己医馆旁边看到这位老禅师的时候，她没有犹豫就邀请他进来喝口水。

    渡我禅师自然不会拒绝，便跟着进来了，然后陆绫听到了柳扶风的声音急匆匆的就从楼上下来……

    让柳扶风吃惊的是，她的阿绫看到这位老禅师的时候，就像被闪电劈中了，呆若木鸡，连手上的耳坠吊在地上也没发现。

    更让柳扶风不知所错的是，在愣了半分钟之后，她的阿绫，哭了。

    眼泪像不要钱一样啪嗒啪嗒往下掉，止都止不住。

    然后在柳扶风使劲的安慰下，陆绫才平静下来，不过哭过之后就害羞的不敢见人，所以至今还是一言不发。

    就是这么个情况，陆绫不说话，老禅师不说话，只剩下柳扶风一个人在那左顾右盼，迷迷糊糊的。

    首先，她的阿绫是肯定认识这个老禅师的，不过……什么时候？柳扶风狐疑的看着对面的老人。

    此时，渡我禅师也在观察柳扶风。

    ……

    ……

    柳扶风现在就是一块香馍馍，她本身只是最普通的弟子，并没有得到这么多关注的资格，不过因为她是陆绫的唯一监护人，陆绫只听她的，所以柳扶风在自己都不知道的情况下，变成了一个香馍馍，所有想要接近陆绫的人，第一步都准备从柳扶风这里入手。

    不说别人，李竹子和秦琴她们都是这么做的。

    后面的洛寒衣、赵樱歌等人也都是因为有着柳扶风的关系在，所以陆绫才会毫无保留的信任他们，还有墨青、白云帆、渡我禅师这种来自不同地方的大佬，都准备从柳扶风这边入手去攻略。

    前两个已经成功了，而渡我禅师本来也是准备从柳扶风这里入手的，毕竟他之前没有经过陆绫的同意就将她抓走，无论后面两人畅谈的有多么好，但是对于陆绫来说，对他的印象应该不是那么好。

    可是，现在渡我禅师打消了从柳扶风那里寻找突破口的想法，一切都是因为陆绫的眼泪。

    渡我禅师能感应到陆绫对他的，那种奇怪的感情，这让他不能理解。

    不过这也是一个好消息，至少这说明，陆绫不排斥他。

    视线在陆绫身上流转，渡我禅师眸子呈金色，仔细观察着陆绫体内的经脉，之前因为时间紧迫，他并没有认真的看过陆绫。

    很快的，他就将陆绫看了个清楚。

    体内两股极寒冲突，经脉抗寒度极高，不是普通的天赋，不过这些渡我禅师都不感兴趣，就算陆绫是先天灵体也和他没什么关系，他需要知道的是陆绫的潜力。

    如果陆绫只是中等天赋的话，渡我禅师虽然不会说什么，但是还是会失望的，毕竟【我佛】是要做天地间从没人做过，也没人敢做的事情，没有足够的实力，如何改天换地。

    答案很满意，非常满意，以他的眼力竟然看不透陆绫的极限在哪里……这样的情况，他只在人族极限尊者那里看到过，所以单论天赋陆绫绝对是顶尖的。

    而作为强者必备的信念，他相信陆绫早晚会有的，毕竟她是上天注定的大智慧之人。

    不过……

    视线放在陆绫左腿的阴绝脉上……绝脉纵横交错，汇集于一处，里面有灵力涌动，最多到化虚境，陆绫的力量就会破开封印，到时候凭着她经脉韧性，阴绝脉反补的力量能够让她直接跳一个大段也说不定。

    但是在渡我禅师眼里，这些都不是重点。

    重点是，陆绫身上其他的地方……

    桌子下面，渡我禅师的瘦弱的拳头突然握紧，手面上青筋毕露。眉骨吐出，眼中寒光闪过。

    杀意。

    他本来都以为自己身上已经没有杀气这种东西了，但是在看到他的佛曾经遭遇过的，即便是他，也有了想要杀人的冲动。

    特别是清楚陆绫软弱的性格之后，这种冲动被无限的放大……

    越是看重陆绫，愤怒的火焰就越发的强烈，渡我禅师有信念，但是他并不是愚人，本身也是有着强烈的情感的，特别是在大半信念都转移到陆绫身上之后。

    而感受到渡我禅师的怪异，柳扶风终于憋不住了。

    “禅师……你怎么了？”

    “？”闻言，陆绫也抬起头，奇怪的看着渡我禅师。

    “没事，让施主笑话了。”渡我禅师微笑，吐出一口浊气。

    在对上陆绫视线的一刹那，他心里的杀意也好，怒火也罢，甚至包括执念都瞬间烟消云散了，天地间仿佛只剩下了那一对清纯的眸子，这种感觉让渡我禅师想到了梦中曾经见过的【真佛】。

    不愧是我佛，是他不慎犯了戒。

    “一念离真，皆为嗔难，但契本心，一切俱舍……多谢我佛点化。”

    “我佛慈悲。”宣了声佛号，渡我禅师端起柳扶风给他准备的清水，慢慢喝着。

    陆绫才入信门，便登祖位，果然是有自己的道理的，有些东西别人看不见，但是在渡我禅师眼中，陆绫就如同无尽长夜中的启明星，一言一行皆是有着大智慧。

    说他是过度解读也好，真的可以体会到别人体会不到的也罢，渡我禅师说陆绫是佛，她在他眼里就是至高无上的存在。

    佐本心，不求法。

    ……

    ……

    看着眼前禅师满口生涩晦暗的谒语，柳扶风听的是一脸茫然，她是一个普通的女孩子，能知道大悲谷门下七十二佛寺都是大善之地就已经很难得了，当然大多数都是在灵山书苑上看的，不过灵山书苑只会大体说一下，并不会记载佛理，所以柳扶风完全不懂佛法，毕竟佛法这种东西，只有男性有资格去了解。

    不是歧视女性，只是女性相比男性，有着斩不尽的三千烦恼丝，渡她们过苦海，难如登天。

    于是柳扶风握住陆绫的手，投过去一个疑问的眼神。

    “……”陆绫想了想，也不知道怎么开口。

    渡我禅师是在她面前被打的半死的，可是在前者临死的时候，陆绫见到了一直相见的“爷爷”，后者却早就死掉了……所以陆绫就恳求那个书呆子师姐救助他……其实陆绫并不报太多期望，毕竟当时雪尘都说他死定了，可是没想到，这才隔了一天这个人就生龙活虎的出现在她面前了。

    之所以哭，不是因为见到这个禅师而激动，而是因为想到了她的“爷爷”临走时候说的话，在他的心里，自己是他的闺女，是亲密的人。

    可是他却饿死了，将吃的留给自己，独自去体验那世上最残酷的刑法。

    而且在询问过雪尘，得到她的爷爷永远不可能回来，只是记忆回归到本体识海在识海深处埋藏之后，陆绫就更加忍不住了，才发现的亲情还没有体验过就烟消云散的，几种情绪混合之下，她才没忍住掉了眼泪。

    不过此时握着柳扶风的手，感受着自己师妹手心的温度，陆绫就不觉得那么伤心了，果然，只要有师妹在身边，无论发生什么事情她都不会害怕。

    “师妹……事情是这样的……”想清楚了柳扶风的重要性，陆绫站起身，趴在柳扶风耳朵上小声的说着。

    将关于这个老和尚和老乞丐以及耳坠的事情全都告诉柳扶风了，没有一丝隐瞒。

    而柳扶风越听越吃惊，最后看着面前这个禅师的眼神逐渐软化。

    居然是这样的身份？没想到这个人就是很久之前，阿绫和她说过的对她很好的老人……

    分身吗？

    世界上真的有这种东西？

    而且，听阿绫的意思，她一直想要的爷爷已经不在了，这个是本体……但是即便是这样，柳扶风还是能听出陆绫语气中的激动。

    值得感谢。

    如果不是他的话，她的阿绫可能早就死了，所以这个看似凶恶的老和尚在柳扶风的心中瞬间就达到了一个很高的层次，比墨青还高。

    两人没法比，毕竟这个人某种意义上也算是阿绫的家长了。

    “谢谢禅师救我师姐。”柳扶风站起来，朝着渡我禅师深深鞠了一躬。

    陆绫见状，脸红的出血：“师妹你别这样……他不记得了啊……”

    虽然是同一个人，但是对于陆绫来说，她一直念着的不是这个禅师，而是那个会叫她闺女的老乞丐……现在只是心里的情绪在作祟。

    “施主严重了。”渡我禅师不解的看着柳扶风的动作，不过还是回了一个佛礼——出于对陆绫和柳扶风的尊重，陆绫在和柳扶风说悄悄话的时候，渡我禅师闭上了五感，并不知道他和陆绫之间的关系。

    不过，深谙佛理的渡我禅师结合三族的密法，可以窥视一些天机。

    陆绫和他之实有很深的缘分，不是教众和真佛的关系，而是其他的，这也让渡我禅师惊讶缘分的神秘。

    “古佛说：万法缘生，皆系缘分……”禅师手放在心脏处，在他的视线中，千万道丝线从此处汇集到陆绫的左手食指上。

    如此庞大的因果线，这说明他欠陆绫等同于生命一样重要的东西，心脏都在女孩子手上，不过对于渡我禅师来说这都不是事情，他本就要服侍我佛的。

    而且对于他来说，除去我佛之外的所有佛，都是古佛，比不得我佛。

    “什么缘分不缘分的？”陆绫鼓起勇气开口：“你说什么东西啊，我完全听不懂，你就说你是过来干什么的吧。”

    说完，陆绫重新躲回了柳扶风身后，虽然面前的不是她的亲人，但是毕竟有着关系。

    “回我……施主。”渡我禅师看了一眼柳扶风，硬生生将我佛二字憋了回去，有些事情还是不让柳扶风知道的好。

    “回施主，是竹尊者送小僧下山的，也是竹尊者治好了小僧的伤，竹尊者的意思，便是让小僧跟在施主身边，侍奉左右。”渡我禅师一副红尘皆是黄土的模样，看着陆绫，双眼璀璨如炬。

    “竹尊者？谁啊。”陆绫不解。

    柳扶风愣了一下，然后想到了什么，非常的不可思议。

    陆绫不知道尊者是什么概念，但是柳扶风可是很清楚，灵山一峰之主都不过是真人称号……尊者，那已经是超出她想象的存在的。

    而竹尊者……还和阿绫有关，听阿绫的话，她恳请那个书呆子师姐将这和尚带去灵山医治，那么，这个竹尊者是谁就显而易见了。

    柳扶风有一种做梦的感觉……李老师有着这么高的身份，却在灵山上当最底层的老师？

    不过马上柳扶风就释怀了，就李老师那个性格，这还真的不是什么值得惊讶的事情。

    不过，李老师让这人侍奉在阿绫左右？这是什么情况？

    于是柳扶风死死的盯着渡我禅师。

    “是那个竹尊者救你的吗？好厉害啊，明明当时都要死了……啊！对不起对不起，我说错话啦。”陆绫说着，冲着渡我禅师吐了吐鲜红的小舌头。

    见状，渡我禅师突然冒出一个想法。

    这闺女真可爱。

    不对。

    一切法相，皆是假名，一切火欲，皆是假念……

    默念了几句佛经，渡我禅师才压下心里那奇怪的情绪，摊开手给陆绫看手上的印记。

    在他的手上，有一个鲜活的竹叶正在上面浮动着，精湛的治愈之力从印记上流向禅师的魂魄，修复着他的伤势。

    这是柳扶风留下的，也是证明他身份最好的证明，灵山人都能认出来这力量的层次。

    陆绫当然认识，不过并不是因为她的文魂修为，而是因为这竹叶的形状。

    “这叶子……先生？是先生救得你？”陆绫一下子跳起来，这竹叶，她在李竹子房间的竹雕上见过的太多了，所以一眼就认出来了。

    “师妹，是先生！怪不得这么厉害，我就知道先生是无所不能的。”陆绫兴奋的抱着柳扶风，分享自己的情绪。

    “恩，我知道。”柳扶风没有意外，果然是李竹子。

    接着柳扶风看着渡我禅师，蹙眉，身份是证明了，可是他刚才说的……

    “你说，李老师让你跟在师姐身边？”

    “正是。”渡我禅师低眉，他没有说谎，李竹子确实是这个意思，虽然他自己也是这么想的。

    “等等等等。”陆绫这才反应过来说的事情和她有关，指着渡我禅师：“我先生，让你跟着我？？？”

    “是。”渡我禅师恭敬回答。

    “……”陆绫慌了，扯住柳扶风的袖子：“师妹，这可如何是好啊……我不想身边一直跟着其他人啊……”

    渡我禅师毕竟不是她的“爷爷”，而且还长得这么凶恶，要是天天跟在她身边，她会疯掉的。

    因为有李竹子的关系在，柳扶风也不好做主将这人赶走，只能先给了陆绫一个安心的眼神，然后道：“禅师，我和师姐毕竟是女孩子……您在侧是不是不太方便……”

    “也是。”渡我禅师点头：“那小僧就在附近悟禅吧，如果有需要小蹭去做的，请不要客气。”

    “没问题没问题，有机会的话会麻烦禅师的。”

    闻言，柳扶风松了一口气，虽然不知道李老师安排这么一个人是用来干什么的，不过能不深入她们姐妹的生活自然是最好的。

    “机会？现在就有机会。”渡我禅师深深看了柳扶风一眼，眯起眼睛，指着陆绫对柳扶风道：“小施主的修炼遇到了一些问题，小僧相信，这也是竹尊者急迫送小僧下来的原因。”

    “问题？阿绫？什么问题，严重吗？”

    渡我禅师一句话就让柳扶风无比紧张。


------------

0452 准备冲击分魂境巅峰

    “问题？阿绫？什么问题，严重吗？”

    因为李竹子的关系，所以柳扶风对渡我禅师很是信任，一听到他说陆绫修炼上可能有问题，柳扶风马上就紧张起来了。

    “问题？没有啊。”陆绫有些不解，她的修炼应该是没有任何问题的，现在正是处在分魂境中期的时候……而且修炼速度也非常快，怎么看也不像是有问题的样子。

    等等。

    这个和尚说的难道是她文魂上的问题？陆绫激动起来了，如果这个和尚能够解决她文魂上的岔子，那自然是最好不过了，因为文魂和天赋【皓腕凝霜雪】的冲突，导致她的文魂咒法用出来都是扣人血量的毒术，她简直就是一个毒医。

    如果和尚有办法给她解决的话，那她就不会在医馆当吉祥物了，也可以帮师妹治疗病人，分担压力了。

    是的，陆绫渴望修复文魂，现在只是想帮助柳扶风缓解压力。

    “是我文魂上的东西吗？”陆绫期待的看着渡我禅师。

    然而她注定是要失望了，文魂这种东西是灵山独有的，渡我禅师有再大的能耐也帮不到陆绫，而且别说外人，就是灵山第【十】峰那些老怪物也对陆绫的奇怪天赋没有任何办法，甚至云舒也不明白发生了什么。

    毕竟，陆绫连凝心诀都无法使用，这可是最平和的基础功法了……目前为止，对于陆绫的文魂研究已经停滞，暂时，所有的问题都放在了寒冰血脉上。

    而事实也确实是寒冰血脉和文魂的冲突，所以这件事谁也帮不到陆绫，最后还要她自己去解决。

    “文魂？这是灵山才有的规则，小僧也没有办法……”渡我禅师道，对文魂他自然是一窍不通，他都不知道陆绫的文魂是哪里出了问题，怎么帮她解决。

    “哦。”闻言，陆绫失望的拽着自己的马尾，将不开心都写在了脸上，随后看着面前的和尚。

    话说，这个老和尚怎么老是小僧小僧的，看他老态龙钟的模样，怎么样都是说老夫或者老衲更合适吧，在自己面前自称小僧，陆绫总觉得渡我禅师是在估计压低身份，就很奇怪。

    感受到陆绫的视线，渡我禅师似乎看透了陆绫的想法，双手合十：“皮囊无相，都是伪物，小施主不要……”

    “你说什么呢。”令人没想到的是，陆绫突然就站起来，不满的看着渡我禅师：“说谁是假货呢？你看我师妹这么漂亮是假货吗？长得好看就是长得好看，瞎说什么乱七八糟的东西。”

    说话期间，陆绫攥住柳扶风的手指。

    她师妹这么好看，怎么会是什么伪物，皮囊无相？很多人羡慕都羡慕不来呢。

    陆绫一直以柳扶风的相貌为荣，现在和尚和她说相貌都是无所谓的，也就是说柳扶风长得一文不值，陆绫能开心就怪了。

    她在奇怪的地方总是莫名的执着。

    “小施主说的是。”渡我禅师沉默了一下，他不明白，为什么陆绫会突然发难，不过我佛说的都是对的，所以他顺着陆绫的话往下说。

    “哼。”陆绫别过头，却突然对上了柳扶风的视线。

    “师姐，你在捣什么乱呢？”柳扶风微笑，面上因为陆绫的话而有些绯红，不过更多的是不满，好看的柳眉锁在一起。

    “师妹，我……”陆绫没说话呢，就被柳扶风捏住了脸，嘴唇向前凸起。

    “师姐，别闹。”柳扶风手上用力。

    “我、我错了。”陆绫果断认怂，然后柳扶风松开手，陆绫就不敢说话了，乖乖坐在一旁，一言不发的像一个乖宝宝，仿佛之前那个突然发难的不是她。

    “……”渡我禅师突然的有些无语，这种情绪以前是绝对不会有的，而今天已经接连出现了。

    陆绫是一个软嚅的女孩子没错，可是刚才突然怼他让他有些惊讶，而柳扶风只是一句话，陆绫就又变成了人畜无害的小兔子。

    嗯……家教很严。

    ……

    ……

    这边，在让陆绫闭嘴之后，柳扶风露出忧心忡忡的表情看着渡我禅师：“禅师，我师姐她，修炼上哪里有问题？”

    “小施主的修为在灵山前三境的话，应该是处在分魂境中期。”渡我禅师道。

    “恩。”柳扶风点点头，陆绫和她说的就是分魂境。

    陆绫在一旁也竖起耳朵，虽然不知道自己哪里有问题，不过想来这个老和尚既然是个大善人，应该是不会信口开河的。

    “是这样的，小僧观小施主的经脉，有两条极寒灵力在经脉中如同游龙，互相吞噬壮大着，而那些溢出的力量被小施主的经脉和丹田吸收，每天都在提升她丹田的最大灵力存量，没错吧。”渡我禅师看着陆绫。

    “有这种事？”柳扶风愣了一下，接着看着陆绫，她只能感觉到寒气，看不到这么仔细。

    “阿嚏，是、是这样的。”陆绫打了个喷嚏，揉了揉鼻子，然后往柳扶风怀里凑了凑。

    这和尚还有点能耐，这东西是她的寒气和雪尘的寒气冲突所形成的，也是她感染风寒的罪魁祸首，而且因为这个状态，她的面板上多了一条逆天的属性。

    千年霜雪：冰系最终结算伤害+50%，持续减少气血，伤害结算每日减少，灵力上限每日增加。

    如果没有负面状态的话，这个buff可以说是非常恐怖了，但是即便是这样，它的收益还是很可观的。

    陆绫又不傻，这能有什么问题，她和雪尘的力量，难不成还能害她。

    柳扶风自然不知道这些，不过她想起了墨青的话，后者也是说过可以帮助陆绫加速吸收体内的寒气，难道这个禅师也是打的这个注意，如果是这样的话，那就不用担心了，因为有前辈帮助解决了。

    “禅师，您说的问题，是我师姐身上的冲突的寒气吗？”柳扶风问。

    “是也不是，这个迟早会自然消失的，对小施主只有好处没有坏处，要知道现在小施主每天灵力上限都在不断增长，虽然只有分魂境，但是实际上灵力存量已经超过了分魂境，如果能够彻底吸收，甚至可以超过合魄境的灵力存量。”渡我禅师道。

    这就很恐怖了，他不知道陆绫体内哪来的如此恐怖的灵力存量，而且有这种寒气在，陆绫就算什么都不做都会变强，而且直接提高上限的话，她的修为越高，这种优势就越明显。

    “这么厉害……”柳扶风看着依偎在她怀里的陆绫，面上复杂之色一闪。

    阿绫不用修炼灵力上限就每天提高，而她……每天都努力修炼，却至今都没有将丹田扩充到可以进入凝气境的大小。

    摸了摸陆绫的头，看着后者享受的眯着眼睛，柳扶风抬头。

    “禅师，这不是坏事吧……怎么会有问题呢？

    这样强大的天赋，如果再学了墨前辈提供的东神海功法……那么她的阿绫，未来会达到什么样的高度？柳扶风不知道，但是一定要比她强一万倍就是了。

    于是柳扶风看着渡我禅师，等待着他给自己一个解释。

    渡我禅师摇摇头：“好事是好事，可是，如此强大的寒气，尽管小施主的经脉韧性很强，可是却依旧挡不住它们在体内横冲直撞，虽然泄露出来的寒气可以增加灵力上限，但是因为冲突过于激烈，所以在这些寒气被彻底吸收之前，小施主是无法接纳新的灵力入体的。”

    听着渡我禅师的话，柳扶风的脸色一点点暗下来：“禅师，无法接纳新的灵力的意思是，我师姐现在无论怎么修炼都没办法提升境界吗？”

    “是。”渡我禅师点头，空有上限没有经过灵力洗礼的话，没发晋升。

    “师姐，真的是这样吗？”柳扶风转头看着陆绫。

    “……”陆绫也不说话了，因为她发现，这个人说的居然是对的，之前她没发现，可是现在打开面板之后，发现自己的分魂境却依旧停留在60%，以她的修炼天赋，就算只过去半天，不说61%，60.01%总是有的吧，可是现在却没有任何的长进。

    “我试试。”陆绫不死心。

    柳扶风点点头。

    如果这个禅师说的是真的，也就是说在这寒气消失之前，陆绫无论灵力上限被扩充成多大，都不会有新的灵力入体，虽然灵力使用了也会恢复，但是不会超过分魂境60%的这个点，一旦超过，马上就会被寒气击破然后吞噬壮大……然后反补给自身。

    也就是说，她师姐的修为停滞了……在这个黄金时期，柳扶风不允许。

    闭上眼睛，陆绫尝试修炼惊岩决。

    红唇微动，屋子内突然起风，然后以陆绫为中心形成了一个小小的旋风，她就是那阵眼，同时庞大的灵力被陆绫粗暴的塞进身体内。

    无论是柳扶风还是渡我禅师，此时都愣住了。

    这个收纳灵气的速度……

    鲸吞。

    只有这一个词语可以形容了。

    一分钟之后，陆绫在柳扶风搀扶下站起来，脸色苍白。

    “阿嚏……”

    感冒重了不少。

    老和尚说的是对的，无论怎么修炼，境界也没有丝毫的长进，要知道灵山分魂境是不存在瓶颈的，和她的心境没关系，那些灵力都被体内的两道寒气吞噬了，而且在吞噬灵力之后，这寒气也壮大了不少。

    如果是这样的话，寒气一直壮大，她的感冒什么时候才能好？

    虽然buff很不错，但是总是这么难受的话，她会死掉的啊！！！

    陆绫一下就慌了，死死拽着柳扶风，求助的看着她。

    “师妹，真的，不长进了……阿嚏……”

    “没事，没事啊。”柳扶风拥陆绫入怀，眉头紧锁，没想到这么严重。

    她现在有些担心的是，如果阿绫体内的灵力有这种特性，而墨前辈不知道的话，那么他所说的，东神海功法，真的能够帮助阿绫吗。

    这是一个问题，毕竟墨前辈说的是，那功法可以帮助阿绫吸收寒气，而现在寒气却因为阿绫而不断的壮大，究竟是吸收的快，还是壮大快，不试试还真的不知道。

    “禅师，您一定有办法的吧。”柳扶风恳求的看着渡我禅师，毕竟他之前的意思，就是他可以帮助到自己。

    “是这样的。”渡我禅师道：“小施主应该是要准备武魄的修炼了，竹尊者正在编写修炼功法，现在已经完成了八成，不过有一点，这本功法只有在合魄境才可以修炼，所以竹尊者希望小僧可以找到方法加速小施主修炼，而见到小施主体内的寒气之后便有了眉目，小僧有一门自创的法诀，利用它来快速分解寒气，直接转化成灵力，从而快速突破至分魂境巅峰。”

    说完，渡我禅师补了一句：“想来，现在竹尊者已经在准备如何让小施主突破到合魄境了。”

    “？？？”陆绫听的一脸懵逼，这都什么和什么啊。

    柳扶风却听明白了，禅师的意思是，李老师让禅师辅助阿绫修炼，而禅师准备利用阿绫的寒气，而功法就在这个禅师身上，可是……很奇怪啊。

    李老师不是最讨厌帮助别人修炼了吗？

    不明白。

    她当然不明白，李竹子也是不得已，毕竟陆绫要尽快的开始武魄的修炼了，唐刻羽那边因为小长生果的问题还一直催她呢，所以李竹子就让渡我禅师帮助陆绫，在上山之前将修为提升到瓶颈。

    “师妹……什么意思啊。”陆绫萌萌的看着柳扶风。

    “意思大概就是，让你学一门功法，然后将这些寒气分解直接转化成灵力，冲击分魂境巅峰。”柳扶风道。

    墨青前辈说的办法是让阿绫吸收这些寒气，李老师说的是将其分解成灵力，究竟哪个好，柳扶风不知道，但是她选择相信李竹子。

    “师妹，可是分解成为灵力的话，我的灵力上限怎么办啊。”陆绫担忧的道。

    一个是加蓝，一个是加蓝的上限，怎么看都是后面的比较赚，直接分解成灵力，这不是舍本逐末吗。

    闻言，柳扶风也愣了一下。

    这样看的话，好像是吃亏了一些……

    接着，柳扶风看着渡我禅师。

    “并不会影响。”渡我禅师开口：“虽然分解了寒气，但是两股极寒的冲突还在，并不会影响丹田经脉的扩充，而且，这个扩充在当年境界是有极限的，等到小施主完美吸收到最大的时候，再将其彻底分解。”

    “明白，干了，教我。”陆绫道。

    既然是先生安排的人，别说可以完美利用力量，就算真的是舍本逐末，因小失大，她也照做。

    “别急。”渡我禅师皱眉的看着陆绫。

    “小施主寒气的质量实在是太高了……只依靠小僧的法子，想在一个月内将其完全分解，几乎是不可能的事情。”


------------

0453 取巧

    “小施主寒气的质量实在是太高了……只依靠小僧的法子，想在一个月内将其完全分解，几乎是不可能的事情。”渡我禅师道。

    陆绫这种情况是他没料到的，在见到陆绫之前，渡我禅师从来没想过世界上可以有如此高质量的寒气，最重要的是，对身体无害。

    他答应了李竹子帮助陆绫提升修为，本来还没什么头绪，在发现陆绫体内的异样之后就找到了方法，自然不会因为一点困难而放弃，毕竟，陆绫越强，他可能会看到的未来就越多。

    “现在的情况是，寒气质量太高，单纯的分解转化可能无法在一个月之内完成……这样的话，或许需要一门吸收异种灵力的方觉……”渡我禅师说着自己的想法。

    “吸收？”柳扶风愣了一下，接着面色有些怪异。

    “恩，灵山武魄之前的力量没有文武之分，只是单纯的灵力，这样的话，只要加速两股寒气的冲突，更快的扩充丹田上限和经脉宽度，然后同时迅速分解寒气获得灵力将扩充出来的地方补上，循环往复之下，就有可能在一个月之内将小施主的修为提升到分魂境巅峰。”渡我禅师道。

    “只是……小施主体内的寒气质量太高，一般秘法恐无法加速吸收……”渡我禅师蹙眉。

    不过很快就想到了解决的方案。

    东神海。

    毫无疑问，这群专修咒法的人对力量的吸收比较有经验，而且东神海的属性大部分都是水属性，冰水同源，陆绫绝对用得上。

    最重要的是，东神海的人，这落雁城就有。

    渡我禅师还记得，他第一次在人群中发现陆绫的时候，陆绫以及陆绫身边的侍女身上就带着东神海尊者的灵气，根据属性来看正是水属性，而这人此时应该也没有离开落雁城。

    找到他，要一份基础修炼法诀应该不会很难，渡我禅师现在不是大悲谷的人，这个事情的难度应该不是很大，只要他能拿出相应的东西。

    虽然修为暂时消失，不过功法还在，一身功法换一本基础法诀，他不觉得那人会拒绝，而且那人既然在陆绫和侍女身上留下力量保护，应该也是和陆绫有关系的。

    现在只要找到他就行了。

    转头，渡我禅师就看到了柳扶风那有些奇怪的表情。

    渡我禅师疑惑开口：“施主？”

    “啊，没事。”柳扶风回过神来，看了一眼墨青的方向，墨前辈说要教阿绫的就是加速吸收寒气的方法……不过他的目的是要将阿绫的风寒治好，不知道能不能帮上禅师的忙。

    沉默了片刻，柳扶风问：“禅师，那要什么样的功法才可以帮到师姐呢。”

    “现在的话，最合适的就是东神海的水系法诀，以及……”将自己的想法全部告诉柳扶风，然后看着柳扶风怪异的眼神，渡我禅师感受到了什么。

    陆绫倒是一脸茫然，实际上，陆绫就没有听明白这个和尚说的是啥，也已经放弃了思考，因为她师妹好像都听明白了，所以她现在只要等待着师妹给她安排就行了。

    听完禅师的话，柳扶风道：“我还有一个疑问。”

    “讲。”

    “修为讲究循循渐进，这样强行拔高我师姐的境界，会对她造成什么损伤吗？”说话期间，柳扶风死死的盯着渡我禅师，只要他有一点确认的意思，那么柳扶风立刻就放弃这个想法。

    好在，渡我禅师果断摇头。

    “不会有损伤的，在没有到达分魂境巅峰之时，严格上还不算是踏入修炼之路，这期间只是在单纯的积蓄灵力，按照灵山的修炼规则，只有在分魂境巅峰，成功将魂魄清气分开，才是修炼的第一步，所以完全不用担心，有寒气可以吸收，是大机缘，只是单纯的减少前期无用的修炼时间。”

    “这样就好。”柳扶风呼出一口浊气，放心了，接着垂下眼帘，有些忐忑的问：“如果只是前期的话，有什么其他的办法可以提升灵力吗？”

    她灵感极差，只靠自己修炼的话，不知道何年何月才能达到陆绫这个层次，所以柳扶风有想过，是不是可以取巧，正好现在有人可以询问，所以她就问了。

    渡我禅师也说了，阿绫体内的寒气是大机缘，所以这一点她就不用想了，只是不知道还有没有别的方法可以帮助她跨越这个前期的修炼阶段。

    “其他的办法？”渡我禅师深深的看了柳扶风一眼，接着眼中闪过一丝了然。

    可惜了天赋了。

    接着摇了摇头。

    “除了机缘，想要直接提升灵力存量，只有两个办法。”

    “恩。”柳扶风洗耳恭听，陆绫也竖起了耳朵。

    “一是灌顶，不过代价太大，而且会对施法者造成永久性的损伤。”

    灌顶？就是牺牲长辈的修为？柳扶风摇摇头。

    她做不到。

    至少现在没有这个想法。

    渡我禅师接着道：“第二就是服用天材地宝，一些奇珍可以帮助修炼，这些东西都是修仙界的根本，而且大部分都存在着各种各样的副作用，比如根基不稳，灵力真气紊乱之类的，不过即便有副作用，那依旧是最珍贵的资源。”

    “副作用……”陆绫皱眉，问出了柳扶风也想问的：“那么，没有副作用的东西有吗？”

    “自然是有的，不过比较少，其中最有名的就是长生果，如果说它有副作用的话，大概就是可以有延年益寿了……”

    “长生、果？”柳扶风疑惑，没听过这个名字。

    长生果，又是长生果。

    陆绫小拳头握的紧紧的，说什么也要给师妹弄到一颗。

    “长生果作为最顶级的奇珍，百年的产出量就那么几颗，由七大圣地在天光墟举办的会武而决定其归属，所以获得的方式比较困难，而其他的可以增加灵力又没有副作用的东西都是一些小东西，比如风华莲子、静心花，食灵虫之类的小物件，不过这些东西可以增加的灵力很少，就是每天服用也比不上小施主一天的修炼量……”

    渡我禅师说着摇摇头，这些可以让人不劳而获的东西，不仅价格奇高，而且收益并不大，就算柳扶风当饭吃，也起不到太多作用，或许可以凝气，但是想要靠着它们在合魄境修炼无疑是不现实的。

    很鸡肋。

    风华莲子……陆绫一愣，这个东西他先生那里有，是先生做竹色莲子糕的雪荷花莲子用完了之后，选择的替代品，味道不够甜，但是可以提升修为。

    行。

    陆绫坚定的看着柳扶风，无论这东西有多么珍贵，她回去就求先生给她一些，然后她送给师妹当糖豆吃，就不信师妹不能赶上来。

    “作用不大……吗。”听着渡我禅师的话，柳扶风也清楚了想要像陆绫一样借用外物修炼的难度，眼中闪过一丝失落，不过马上就振作起来，将自己的情绪丢出脑海。

    此时还是以阿绫为主。

    “禅师，您说的水属性功法，我这边有……”说着，柳扶风将墨青的事情告诉了渡我禅师，并表明墨青和白云帆就住在隔壁，而陆绫明天就要过去学习了。

    “东神海、蜀山？”渡我禅师得知了这个消息，并没有太过吃惊，毕竟柳扶风之前的态度已经可以说明很多问题，不过蜀山的人也在，而且也要教导陆绫，这是他没想到的。

    不过看了一眼陆绫，也就释然了，那庞大的浩然正气挡都挡不住，蜀山的人不动心才奇怪。

    不过这些人想要教我佛，可不能就这么放着他们对我佛乱来。

    渡我禅师起身，双目如当空大日，炯炯有神。

    “既然如此的话，那就加上小僧一个吧。”

    柳扶风：“……”

    她自然明白禅师的意思，他也想加入阿绫的导师阵容中，而且这个人是她最不能拒绝的，因为渡我禅师是李竹子钦定的。

    柳扶风握住陆绫的手，看着陆绫的一脸茫然，叹气。

    就这样的师姐，让来自不同势力的前辈去教，真的能行吗？

    当然有一点柳扶风可以确定，那就是这是其他人绝对享受不到的待遇，看似麻烦，但是对陆绫来说绝对是一个机缘。

    “好，不过我师姐只有一个，具体的学习时间还是请几位前辈自己安排。”柳扶风对渡我禅师道：“蜀山的白前辈和东神海的墨前辈就住在医馆隔壁，我带您去找他……”

    “不用。”渡我禅师行了一个佛礼：“知道位置就行，就不麻烦施主了。”

    这种事情还是他自己去说，想要接近我佛，那就自由竞争吧，看看都有什么能耐。

    渡我禅师自然不会反对陆绫有这么多老师，甚至他还嫌少了，毕竟，他连种族之见都没有，更不要说门派之见了，我佛可是要成为真佛的，自然是学的东西越多越好。

    对于渡我禅师来说，只要是适合陆绫的，无论是蜀山还是东神海，甚至是魔族的功法，统统都来者不拒。

    “对了。”正要离开，渡我禅师突然转头看着陆绫：“小施主，银器杀气过重，现在的你尽量还是不要使用。”

    “银器？”柳扶风不明白。

    “银器……我知道了。”陆绫却是马上就明白了禅师的意思，银器，指的就是引商琴和刻羽琴中的后者，这个问题书呆子师姐也和她说过。

    而且，陆绫没发现的是，在渡我禅师说完这番话之后，她莫名的松了一口气。

    这耳坠上毕竟吸收了大部分来自禅师的力量，不告而取视为偷，陆绫总觉得这力量来路不正，而现在禅师指点了她，也就是说禅师不在意力量的问题，陆绫也可以使用的理所当然了。

    就这样，渡我禅师离开，去隔壁找那两个男人去了。

    屋内静了片刻，柳扶风看着陆绫，等待一个答案。

    “就是这个啦。”陆绫说着，从口袋中掏出来一金一银两个古琴一样的耳坠，平摆在柳扶风面前。

    “这是……”柳扶风惊讶。

    ……

    ……

    ……

    在经过陆绫的解释，柳扶风就知道了这双琴的来历，本来决心感谢唐刻羽的心思又加重了几分，接着她吩咐陆绫。

    “师姐，这可是难得的法宝，记得要好好保存，别弄丢了。”

    以陆绫的性格，一个不注意可能真的会丟也说不定。

    “放心啦。”陆绫收起耳坠，然后兴奋的看着柳扶风：“有这个琴在，我就可以给师妹你演奏曲子了。”

    “是吗？我很期待。”柳扶风饶有兴趣的看着陆绫，她也想知道自己的阿绫和秦琴同居了这么久，究竟是真的学到了东西，还是借着学琴的名义和秦琴一起卿卿我我。

    如果陆绫不能让她满意的话……

    她说不定会生气，很吓人的那种。

    “……”陆绫突然脊背发冷，看了一眼柳扶风之后，发现后者面上是熟悉的微笑，所陆绫就当做自己是感冒的错觉，还沾沾自喜的道：“嘿嘿嘿，师妹你一定会喜欢的，我觉得自己还是学到了很多东西的。”

    “那样最好。”柳扶风摸了摸陆绫的脑袋。

    “对了师妹……”陆绫小脸突然塌了下来：“师妹，我这一下多了好多东西要学，该怎么办啊，而且我一个人……”

    一想到要和墨青、白云帆、渡我禅师天天腻在一起，陆绫就浑身不舒服，要是她师妹在身边她自然无所畏惧，可是一个人的话……果然还是不行啊。

    “师姐，没事的，就在旁边啊，随时可以回家啊。”柳扶风安慰陆绫。

    “可是……”陆绫迟疑。

    “我会让师叔和赵姐姐陪着你一起的。”柳扶风挑起陆绫下巴，抹去她嘴角的水渍，看着她的眼睛道：“不用担心，我就在这里。”

    “……恩。”没办法，陆绫只能妥协了，毕竟师妹这也是为了她好，而且能迅速摆脱感冒，加速修炼，也是陆绫希望看到的，毕竟她可是要在天光墟会武上，夺得初级组的长生果的。

    这是最近的，可以帮助师妹取得长生果的机会了。

    即便有如此志向，陆绫的小脸依旧垮着，典型的理性上愿意，感性上拒绝，也就是嘴上说着不要，身体很诚实的类型。

    而柳扶风又怎么会看不出陆绫的坏心情，作为姐姐现在自然是要让她的阿绫开心起来。

    “师姐，要不要上街去逛逛，买买衣服零食的什么的。”柳扶风抱着陆绫站起来将她放下地。

    “……我不想去。”

    “这样吗。”柳扶风一笑，她明显能感觉到陆绫的意动，之所以否定，是因为她的阿绫本质上还是灵山上那个足不出户的宅女，虽然知道逛街可能会开心，但是她还是害怕人多的地方。

    但是柳扶风有办法。

    “就当时陪我了嘛。”蹲下来看着陆绫，柳扶风的语气中破天荒的带了一点撒娇的意味：“师姐，我可是一直没有时间好好逛逛这个落雁城，今天好不容易一个下午的休息时间，你看……”

    说着，柳扶风对着陆绫眨了眨大眼睛。

    “……那、那就一起去吧。”陆绫只用了一秒就败下阵来，如果是师妹陪她，以她为中心的，她肯定是不愿意出去的，可是反过来的话，陆绫就没有任何话说了。

    让师妹放松一些，本来就是她期望的东西。

    柳扶风笑着站起来：“师姐，出门在外的话，还记得叫我什么吗？”

    “……姐、姐姐。”

    “没错！准备一下，我们出发!”


------------

0454 成长

    落雁城内城，车水马龙，热闹非凡，虽然是炎夏，不过这并没有打消众人的兴致，倒不如说，越是闷热的天气，出来玩乐的人就越多。

    内城，大富大贵之人不知几何，锦缎华服更是标配，千金小姐在车马中撩帘看着外面，半面含羞，富家公子器宇轩昂，流连于各大酒楼、乐楼。

    在这闷热的下午，能够在潇湘阁喝上一杯冰镇酒水，听着美妙的音律，是人生的一大享受。

    ……

    ……

    此时，街头，两个少女非常的引人注目，一人白衣白裙，长发挽了一个发髻，成熟和青涩并存，温柔的看着身旁的身影，这样的少女让街上的男性完全移不开视线，少女手上还拎着许多袋子，装着各种各样的杂物，但是即便是这样也没人觉得她只是一个侍女，几乎在看到她的第一眼，许多人都将她定位在一个尊贵的位置。

    真正有权有势的人，在看到少女之后，缓缓靠近之，不过并不敢靠的太近，大多数有脑子的人就算没见过少女，也已经猜到了她的身份。

    千金小姐，毫不顾忌周围的环境，温柔如水的气质，最重要的是，没看见周边的黑甲明显比之前要多了吗。

    很明显，这个少女就是在内城义诊的神医，当然，在这些人眼里，神医的身份对比主母来说，只是一个添头，义诊也更像是造势。

    柳扶风很有名，至少在溪风召唤过四大家族的老家伙之后，和之前的重要性不是一个档次。

    不过虽然知晓柳扶风的尊贵，但是一些公子小姐在对视之后还是朝着柳扶风靠近，她们想近距离看看这个能够攻略落雁城的神的女人，究竟是个什么模样。

    柳扶风的画像是明令禁止的，就算见过她的人，也绝对不允许留下画像，私自留下也一定会被请进案府“喝茶”，而且基本出不来了。

    不出意外的话，这可是未来落雁城的女主人，城主溪风的另一半，谁敢私藏她的画像。

    出于好奇，周围的视线越来越多，而且众人眉目之前的交流也愈发的疑惑。

    主母身边的少女……是什么人？

    柳扶风身边今天多了一个少女，年龄大概十三、四岁的样子，上半身为黑红花袖锦裳，三分黑七分红，将少女映衬的很有活力，头发很长，却没有一丝凌乱，乖乖的束成一条马尾垂在身后，一直到小腿处。

    下身则是鲜艳如花的短裙，滚圆紧致的大腿若隐若现，让人无法忽视。

    明明是夏天的清凉打扮，可是颈间却围着一条白色的绸缎，有些怪异，但是缺并不影响少女的气质，反而平添了一分优雅，对比柳扶风也丝毫不差，甚至犹有过之，毕竟她面上纯真而开心的笑可以感染很多人——尤其是在少女身有残疾的情况下，这种发自内心的笑就愈发的动人了。

    能够在柳扶风身边，被她牵着手如此宠溺的，自然就只可能是陆绫。

    但是周围的人可不知道陆绫的身份，纷纷猜测。

    情报里可没有这么一个角色，柳千金一直只有在看病的时候才会有表情，大多数时候对人都是不假辞色的，谁见过她这种溺爱神态。

    这个女孩子究竟是什么人？

    他们本以为赵家人会清楚，毕竟赵公子是成功打入医馆的人，赵家了解的东西也多一点，不过看到赵家的人也是一脸茫然之后，他们也就不抱希望了，对陆绫也更加好奇。

    看起来是柳千金的妹妹……

    不会，也是城主大人看上的人吧，难道溪风大人不娶亲则已，一娶就要娶两个？

    不过……以这个小姑娘的姿色，绝对是配得上溪风大人的。

    看归看，他们还是有分寸的，不会贸然接近二女。

    ……

    ……

    柳扶风自然是注意到了周围的异样，不过她没往心里去，对她来说，只要不打扰到自己阿绫的兴致，她们爱怎么看就怎么看。

    而陆绫……她很少出现在人多的地方，特别还是俗世，如果警惕一些可能能感觉到不对劲的地方，不过她师妹就在身边，她为什么要想这么多。

    好不容易可以一起在山下，自然是要和师妹一起玩个开心。

    陆绫是这么想的，而且她也做到了。

    “姐姐，我有点热了。”陆绫扯了扯自己的围脖，呼出一口热气，经过了一阵子运动，陆绫觉得有些燥热。

    “那就把这个拿下来吧。”柳扶风贴心的站在陆绫身后，将她脖子上的纯白虎皮围脖解下来，然后在陆绫颈间揉动了一下：“好点了吗。”

    “恩，不过还是热。”说着，陆绫瞥了一眼柳扶风手中袋子里的零嘴，吞了口口水。

    这个小动作自然是瞒不过柳扶风的，她握住陆绫的手。

    “阿绫，走累了吗？”

    “有点。”陆绫低头摸了摸小腹。

    “累了的话，就找个地方坐坐吧，然后……吃点东西。”柳扶风看着陆绫。

    “好啊好啊。”一听柳扶风的话，陆绫的眼睛弯成了一轮月牙，不过马上就看到了柳扶风似笑非笑的眼神，小脸一红。

    “走吧。”柳扶风笑着拉着陆绫，穿过人群，来到了内城有名的乐楼。

    潇湘阁。

    “恭迎两位千金。”见到陆绫和柳扶风进来，门前侍女行了礼，在柳扶风进入之后，侍女仍是饶有兴趣的看着她们的背影。

    主母……吗？看起来比自己还要小几岁呢。

    此时的潇湘阁很是热闹，空气中漂浮着美酒的香气，乐伶优美的琴声如清泉流响，在这炎夏给每一个听琴的人带来一丝清爽。

    柳扶风本意是带着陆绫去雅间的，不过陆绫一来到这里就有些不听话了，非要拽着她去最前排，近距离的看着舞台上的乐伶，柳扶风拗不过她，便寻陆绫坐在了舞台前。

    这里的人是最多的，因为离舞台最近，不过从发现柳扶风和带着陆绫过来之后，旁边几桌正在听曲的人全都悄无声息的离开了，几分钟过去，柳扶风周围就空出来一圈。

    他们不敢离柳扶风太近，能够理解。

    柳扶风不理解，不过她也不需要理解，因为这个和她没有什么关系，她今天是陪着陆绫出来玩的。

    下意识的将陆绫的身影挡住，柳扶风看着她的侧脸。

    此时，她的阿绫正安安心心的坐在凳子上吃着之前买到的点心，透过高台欣赏上方乐伶优雅的身姿与节奏明快的清泉之声。

    明显心情很好，桌子下的脚正随着清泉“叮咚”之声而抖动着。

    陆绫吃着点心，同时眼睛紧紧盯着舞台上的乐伶……手里的琴和弹琴的指法，虽然技巧曲调比不上秦师姐教她的，但是陆绫还是有很多可以学的。

    一只手放在大腿上，随着调子虚空而弹，非常的开心，而且师妹就在身边，很放松，很安心。

    已经很久没有这种感觉了，一个人在山上的时候，她就没有一天放松下来过，每天都紧张兮兮的，现在终于卸下了包袱。

    这样的生活才是她喜欢的。

    陆绫在刚到这个世界，遇到柳扶风的时候可没有想过会有如此平静的生活。

    她印象中的修仙界都是戾气极重，动辄杀人，遵循优胜劣汰的“丛林法则”，如果是这样的世界，陆绫觉得自己应该是第一批被淘汰的人。

    她讨厌那样的世界，想象中应该是憧憬精彩纷呈的乱世，可那是旁观者的角度，如果真的落实到她身上……她不喜欢。

    她喜欢安逸。

    她喜欢安逸。

    转头偷偷看了一眼柳扶风的侧脸，发现对方也很认真的听曲之后，陆绫开心的笑着，低头继续吃零食，却没发现柳扶风翘起的嘴角。

    【我喜欢安逸。】陆绫这么想。

    现在依旧喜欢平静的生活。

    看着桌子上的甜茶，陆绫捧着茶杯小口嘬着。

    一切随心，恬恬淡淡，懒懒散散，不求闻达……这是李竹子追求的东西，也是她想要的生活。

    但是此时陆绫的心态已经和最开始的随遇而安不同了，从她开始认真的学习文魂的时候就不一样了，每天不落下、已经成为习惯的冥想也可以证明陆绫的变化。

    依旧喜欢安逸，但是为了自己在乎的人，不得不去努力修炼，陆绫也明白了，努力修炼和向往安逸是不冲突的，而且自己越是强大，她能给自己和在乎的人的安逸就越久，所以现在找到了目标的陆绫，已然没有了之前那种咸鱼翻身还是咸鱼的心态。

    咸鱼翻身？不，可能的话，她希望跃过那龙门。

    想着，陆绫小脸微红。

    自己也真是够中二的，果然，有师妹在身边的话，无论怎么样都不会不自信。

    不过……

    攥着裙角的手缓缓松开，陆绫紧锁的眉头也舒展开来。

    压力虽然很大，但是兵来将挡水来土掩，她只要好好学习就行了，所以她并不会逃避明天开始的修炼，反而会认真的去学，那么今天，就犒劳一下自己，好好放松一下吧。

    “师妹，我要喝……果汁。”陆绫眺望了一眼远处贵族小姐桌子上的果酒，跃跃欲试。

    “那是酒。”柳扶风点了陆绫脑袋一下：“不许。”

    柳扶风可没有忘记喝醉了之后的陆绫有多糟糕，虽然她不讨厌那样的阿绫，甚至还有些喜欢那种强势……不过今天还是算了。

    “切。”陆绫转头，然后举手：“我要喝牛奶，牛奶总行了吧。”

    “这个可以，有营养。”柳扶风看了一眼陆绫的胸口，点了点头，拍拍手将侍女换过来。

    “来一杯牛奶，再来一杯、不，两倍青瓜汁……”

    “是。”侍女眼中异色一闪，不解的看着柳扶风的身材，接着在看到陆绫之后，一下子就释然了。

    “千金稍后。”

    “恩。”

    一旁的陆绫没有注意到这边发生的事情，还在津津有味的看着乐伶抚琴，突然的表情一愣。

    她突然想起了沈师叔，身上起了鸡皮疙瘩……

    沈师叔问他，觉得落雁城的男人怎么样，而且回去之后要给她一个答案。

    男人？

    陆绫回头看了一眼，男人倒是不少，但是要她评价的话，完全没有办法……应该怎么回答也没有头绪。

    算了，不想这些东西。

    ……

    ……

    此时，城主府。

    城主溪风正慵懒的坐在椅子上，仰视天空，透过明亮的琉璃看着天空，同时，他的面前有一黑甲卫正在汇报着什么事情。

    溪风听完了第一条消息，身体微微坐起来了一些：“你的意思是，今天内城没有出现人命案件？”

    “是。”黑甲恭敬的道：“大人，从昨日到一个时辰前，内城只出现了一个案子，一人府邸被拆，加重四十七人轻伤，十一人重伤，一人濒死。”

    “四十七人？护卫？下等户籍？”溪风皱眉。

    “是，户籍三等，入城不久，四十七家丁，十一护卫，濒死的一人是家主，抢救过来了，身份是商人，攀上了赵家，产线还未扩张开。”说完信息，黑甲卫头甲下的面容也闪过一丝不屑，什么东西，还带护卫家丁。

    说得好听的是护卫，其实就是獠牙，下等就是下等，没出息的东西，不过黑甲也能明白，这种人来落雁城都是寻求庇护的，可是护卫的作用有没有用就不知道了。

    从结果上来看，没有任何作用。

    就富商那些护卫翻倍，也不够他一个人打的，他现在好奇的是，究竟是谁这么大胆在落雁城行凶，可是大人既然让他调查，应该心里已经有了决断。

    “身份给我看看。”溪风道，其实她心里已经有了猜测，她以为沈归去杀人了，可是内城却没死人，一人全家被人教训了一顿，答案就很明显了，沈归极有可能是给她的师妹去出气了，毕竟一开始的时候，柳扶风和陆绫就和一个中年富商有过冲突。

    “果然是他。”溪风翘起嘴角，病态的面容上有一丝嘲讽，这个不自量力的人，就算沈归不计较，以他和柳扶风以及陆绫的关系，也不会让他好受。

    “三等户籍，雇得起这么多人，看来当初收的钱财少了一些呢……”溪风抬头：“这件事压下去，这个人别死了就好，告诉他，这件事案府不备，你们虽然救了他，但是可能追究他的责任，除非……”

    溪风比了一个【七】的手势。

    黑甲点头，明白了溪风的意思，看来这个中年富商果然不得大人欢心，不过这七成抽出来，他还能不能算得上富商？是一个问题。

    得到了想要的答案，溪风心情不错，沈归没有乱杀人，这对他来说是一个好消息，不然的话，他还真的不知道应该面对柳扶风，毕竟，在溪风眼里，杀人偿命是落雁城的底线。

    只要人没死，一切都好说。

    “就这样吧。”溪风伸了一个懒腰，露出了一瞬间的小女儿姿态，不过很快就消失不见。

    而下方的黑甲躬身低头，完全不会去正视溪风，他向前一步。

    “大人，柳千金带着她的妹妹出门了，此时正在潇湘阁听曲。”

    柳扶风的行踪，自然是要时时刻刻禀告大人的。

    “柳扶风？和陆绫一起？”溪风愣了一下，是了，今天医馆好不容易休息一天。

    柳妹妹还不知道自己的身份吧。

    溪风起身，看着镜子中完美的男人，嘴角勾起邪魅的弧度：“甲七，准备车架，去潇湘阁，不用驱人，不用伪装，然后……”

    “怎么高调怎么来。”

    “是，大人。”


------------

身体不舒服，请个假

睡了睡了，最近赶脚本赶的有点过了，头疼吃了一粒布洛芬先睡啦，实在是写不下去了
------------

0455 小妾？

    城主府。

    溪风换上了一身衣服，将完美的身躯修饰的很有型，黑红布料加深颜色，腰间系一条锦华腰带，前额侧垂下细刘海，如同陆绫那样束了一条男式马尾，长发内仍旧可以看到红色发带穿梭其中。

    抬平双手，黑红袖口宽大，见状，溪风微微蹙眉，本身严肃而锐利的面容因此而让心生忐忑。

    接着，男人取出两条黑色缎带将袖口勒紧，勾勒出手臂的轮廓，眉间这才舒展开来，做了一个慵懒的表情，男人看着镜子中堪称完美的身影，微微得意。

    皮肤有些病态的苍白，配上嘴角的弧度有种诡异的模样。

    懒散而不失气势，优雅中带着些许暴虐，如果要用一个词来形容溪风的话，邪魅二字最是合适。

    对于自己的面容，溪风一直都很满意，只说这幅皮囊的话，不仅超过了白云帆，就是相比东神海南域主，也不输几分，久居高位的经历见识让溪风无比自信。

    身份为城主溪风的话，他最不缺少的就是自信，整个落雁城都在他的掌握之中，心态有大变化。

    可以说，溪风和戏凤完全是两个人，至少现在是这样。

    公子不染凡尘。

    ……

    黑甲准备了车架，男人终于出了城主府，在众多美姬的环绕下，朝着潇湘阁缓缓进发。

    速度很慢，给了有心人足够的反应时间。

    “低调了这么多年，第一次出行就是为了女人……这个出场方式他们会喜欢吗？”车中传来男人略显轻浮的声音。

    豪华车架上的车夫是一个身材魁梧的中年人，他于落雁城的身份仅次于城主溪风，现在却是扮演车夫的角色。

    听到溪风的话，男人嗤笑。

    “大人太高估那群老鼠了，下人始终是下人，虽然低调了多年，不过他们可不敢揣摩大人的心思。”

    他说的没错，别说溪风才几年没有大行动，就算他已经无所事事二十年了，下面的人也不敢心生异心，单是黑甲就有足够的威慑力了。

    “这样最好。”车内，溪风心安理得的享受着身旁少女的服侍，随意开口：“那今天就让他们把最后的不安和躁动收下去吧。”

    落雁城总归是要延续血脉的。

    ……

    ……

    落雁城乱了。

    那个男人出门了。

    私服出门自然没什么，不过溪风黑甲开路，美姬环绕，这次出门，是以城主的身份行动。

    疑惑间，让人摸不着头脑。

    不过为了表示自己的忠诚，谨遵天命，稍有身份的人，无论在做什么，此时都停了下来，共同赶往潇湘阁这个他们以前看不起的乐楼。

    虽然不清楚大人的意思，不过万一他是出来放松的，这些人自然不会打扰大人的兴致，一群人就这么站在潇湘阁不敢踏入。

    ……

    潇湘阁内。

    柳扶风看着一个女人走上舞台，她明显不是普通的侍女，最少也是个主管什么的。

    女人开口：“各位公子千金，出了一点小问题，不过请大家不要在意，而且暂时不要离开，潇湘阁在此奉上小小的心意，今天所有的酒水费用全部由潇湘阁支付。”

    接着下台，台下一片寂静。

    柳扶风注意到了女人主管并不冷静，显然发生了她意料之外的事情——为城主溪风开路的黑甲表明了他们的目的地，落雁城的神要来这里，而且门前聚集了一堆大家族的家主，看着这群以前只能仰望的人，她们能够冷静才怪。

    虽然现在潇湘阁有身份神秘的女人当做后台，不过在这群女人心里，潇湘阁说到底只是玩乐酒楼，上不了台面。

    ……

    此时，柳扶风也听到了一些消息，嘈杂间可以发现，这些公子千金频频回头。

    “哥，你看外面站着的那个是不是爹爹啊，唉？爷爷怎么也在。”

    “族长怎么会出现在这里，难道我出来寻花问柳的事情暴露了？”

    “哥哥笨，你值得爷爷亲自出来吗？赵家，王家的老头子也都在。”

    “一定是出大事了，我们怎么办？”

    “既来之则安之，我们又没做亏心事，按她的话，继续听曲吧，而且酒水免费呢……”

    “对啊，秀姑娘，琉璃酿一坛！”

    ……

    ……

    经过短暂的混乱，潇湘阁内重新安静下来，琴声入耳，酒香四溢，就好像什么都没发生。

    对陆绫来说就是什么都没有发生，她此时就趴在桌子上饶有兴趣的看着台上乐伶演奏，本来听的津津有味，不过突然蹙眉，歪头看着柳扶风。

    “师妹，她的琴心乱了唉，好奇怪啊，来来回回就是这一首曲子，不应该啊……”

    “说了叫我姐姐。”柳扶风敲了陆绫的脑袋一下，然后干咳一声。

    “阿绫，你在这等我一会，我去柜台再给你拿杯青瓜汁，马上回来。”

    “唉？都喝了两杯了。”陆绫不满：“算了，喝就喝吧。”

    陆绫决心回去查一下这个青瓜有什么用，师妹在家里炒给她吃，现在出来还一个劲的让她喝。

    ……

    柳扶风离开座位。

    因为突然的情况，现在没人敢起来，都乖乖坐着，所以柳扶风站起身，一下子就吸引了周围人的注意——

    “那是？”

    “不清楚。”

    “不认识。”

    能够只看外貌就能猜到柳扶风身份的人毕竟还是少数，落雁城太大了。

    “发生什么事情了。”柜台，柳扶风询问少女。

    迎宾少女此时非常的紧张，看到柳扶风之后，抖了一下：“千金，我、我也不知道。”

    门外站着的人很多，她大多都不认识，但是她知道，其中一个人是掌管她们家土地的人，她们以前敬若神明，而这样一个人此时正侍奉在一位老人身前，为奴为婢。

    出身外城，知晓落雁城的等级森严，迎宾少女不敢多言。

    “不知道？”柳扶风皱眉：“给我妹妹上一杯青瓜汁，这次不要冰镇的。”

    “是。”少女点头，接着看着柳扶风要出门的动作，惊叫出声：“千金不要。”

    “怎么了？”柳扶风回头。

    “姐姐说现在还是不要出门的好……会惹上麻烦的。”迎宾少女虽然听了几句风言风语，不过流言很多时候都不是真的，柳扶风对人很温柔，她不希望这个千金惹上麻烦。

    “麻烦？没事。”柳扶风给了少女一个微笑，转过头，脸却黑了下来。

    这个女孩子让她想到了以前的自己，战战兢兢，在小小的邳城活的卑微，莫名的就有些生气。

    最重要的是，围着这么多的人，已经打扰了阿绫的兴致——乐伶都没法专心演奏。

    如果这些人闹出什么事情吓到了阿绫，以至于阿绫没有兴致再陪她一起逛街……

    想着，柳扶风眯起了眼睛。

    不顾后面的惊呼走了出去。

    ……

    门外，嘈杂声一片，只言片语间可以看见以四个老人为中心分为四个派系，唇为剑，舌为枪，刀光剑影间，杀人诛心。

    气氛非常的紧张。

    虽然知晓城主溪风马上驾临，不过他们带着派系好不容易见一次，自然嘴上不会讨的了好。

    “我们不知道就算了，赵老头你们家不是抱上了柳千金的大腿，怎么也不清楚。”一位老人阴阳怪气的道。

    “只是有这么个说法而已，那位柳神医也不一定就是大人选中的正妻，男人嘛……”另一家的老人道。

    “正妻？”如同石子如静潭，一层波纹荡开。

    闻言，赵家的老人也不说话了，他们这些老成精的人，自然看的就远了一些。

    这两个老东西意思是，没有底细的女人，很大可能是妾，而这也是大部分人的想法，毕竟如果柳扶风来头够大，是其他大都级别城主的女儿，也不需要义诊造势，这不是说身份低就不能做主母，毕竟这座城溪风说了算，他就是看上一个乞丐，这些人也没有话说。

    最关键的还是溪风的态度，如果柳扶风是正妻的话，那晚他们询问溪风的时候，后者为什么不明确回答？

    想清楚了细枝末节，这些人是在讽刺赵家人连个小妾的腿也抱。

    当然，就算是溪风的妾室，也不是他们能够小看的，不过自然不会这么尊敬，要知道女人都是有嫉妒心的，如果有正妻的话，谁知道小妾能够活多久。

    “今天要见大人，你们都把家里的小子带了？不过赵老儿，你家的这个二公子在医馆门外做了大半个月的小厮，比之前黑了不少啊。”

    这句话带起了一些笑声。

    “是吗。”赵家老人面容依旧平静，实际上心底苦笑，那晚回去想了一天他就想明白了，柳扶风最可能的身份就是妾室，当时就有些后悔站队站得早了，不过也没办法，城主大人一直没娶亲，所以一听到一点风吹草动就反应过度也很正常。

    只是这些以前羡慕的他要死的老东西开始反讽，他心里苦。

    赵家老人身后，站着一个英俊的男人，一个月的历练，男人身上的纨绔已经消失殆尽，身子笔挺如松。

    他面上看不出表情，可是身后的手死死的握拳。

    不是因为自己受辱，而是因为这些人对柳扶风的臆测，当然也有替柳扶风不值的感觉在里面。

    如果柳扶风是嫁给城主做正妻，他自然没有话说，而妾室……

    那个高贵而温柔的少女给人作妾？赵公子不相信这是柳扶风本人的意愿，经过一段时间相处，他自认为还是比较了解柳扶风的，后者的心里只有那些病人。

    她不是爱慕钱财权利的人。

    他又能有什么办法？没有办法，赵家二公子在其他人看来地位够高，可是此时的他和一个普通人没有什么区别。

    苦涩抬头。

    赵公子愕然，在楼里看到了一个熟悉的身影。

    佳人眉间紧锁，扫视门前这些人。

    柳千金！

    赵公子低下头，突然的心虚让他不敢去看柳扶风，同时心里的疑惑瞬间解开。

    怪不得收到消息城主大人出门，原来柳千金在这里。

    是要公布消息了吗？

    接着偷偷看了几个老人一眼，却发现对于柳扶风的出现他们没有任何异色，苦笑。

    也是，柳扶风会出现在潇湘阁，这些老人估计早就得到了消息，他们只是等待城主驾临，而且说不定还要试探城主大人对柳千金的态度，所以就算笃定是妾，他们依旧还是尊敬，毕竟妾的意思就是没法娶为正妻但是却宠爱的人，当然，一个妾的话，应该是比不过他们这些掌握着落雁城内部运营的人的。

    城主大人心系万民，他们崩溃就是经济体系的崩溃，所以他们自认为比一个妾有价值。

    “千金，您怎么出来了，是小老儿们打扰了，小老儿给千金赔个不是了。”老头对着柳扶风躬身。

    赵公子知道这人就是之前嘲讽他抱一个妾大腿的人，嘴上说的过分，态度却依然低下。

    “千金……”

    “千金，您玩的还开心？”

    “千金……”

    一瞬间，柳扶风的出现让这里沸腾了起来，可是柳扶风的眉头却仍然锁在一起。

    “都闭嘴。”少女开口，毫不客气。

    “……”众人被柳扶风突然的一句话噎住了，这不对啊，不是应该柳扶风客气，他们继续客气的吗？

    赵公子却不奇怪，因为这就是柳千金的性格，她对除了病人之外的人都是不假辞色的，不过此时除了解气还有担心，这些人的身份实在是太高了。

    柳扶风冷漠的扫视众人，众人也直视她。

    以柳扶风的耳力，还为接近便已经听到了这些人的议论，“柳千金”、“妾室”、自然是在形容她的。

    不明白，不过这却让柳扶风不那么痛快，毕竟她在未入灵山之前，每天听到的最多的消息就是，母亲又给她寻了一个好去处，给谁谁谁作妾。

    很奇怪，不清楚这些人在说什么，她给人作妾？做梦呢？

    至于赵公子她也认出来了，他的身份柳扶风不在意，也不想知道他接近自己是不是有什么目的，只要知道他确实帮助了自己就好——其他的，对柳扶风没有意义，她每天揣摩自己阿绫的心情都忙不过来。

    “都离开。”柳扶风沉默了一下之后，开口道。

    她决定不理会，感觉会很麻烦，不过这些人不能在这里围着，会影响阿绫的。


------------

0456 隐患

    对于那个一开始戏凤姐找来帮忙的男人，柳扶风没有什么好感，不过也没什么恶感，不过有一些感激他，毕竟医馆一开始就她一个人，看病都忙不过来了，结果除了病人还有一群没事找事的人，让柳扶风焦头烂额，而自从赵公子来了之后，她每天的工作就轻松了许多。

    后来柳扶风也了解到了，这个赵公子的家世很好，不然也不可能在医馆旁边有那么大一个别院，性格也不错，放在以前的话是她高攀不起的角色，包括眼前的这一群人都是一样。

    不过，这些东西在现在的她看来什么都不是，她现在只想让阿绫变得越来越强，然后自己修为也跟着提升，可以和阿绫一百年、五百年、一千年，永生永世的在一起。对比这个愿望，这些寿命不过七十年的普通人，真的不值得她浪费时间。

    所以赵公子是真心对她好，还是来医馆做卧底，和她都没有什么关系。

    “都离开。”柳扶风沉默了一下之后，开口道。

    她决定不理会，感觉会很麻烦，不过这些人不能在这里围着，会影响阿绫的。

    “离开？”

    “对不起千金，这恐怕不行。”

    “千金不要难为小老儿啊。”

    尽管忌惮柳扶风，不过让他们离开可不行，要知道溪风可是马上就过来了，他们还等着接驾呢，而且在柳扶风面前，这些人都是卑微的姿态，让她不好发作，都是老成精的人，自然不会真的去得罪城主身边的人，大家都是有脑子的人，所以大多都是惶恐，为难的看着柳扶风。

    “是吗。”柳扶风垂下眼帘。

    她不是不讲道理的人，毕竟人家愿意待着和她没有关系，她也不喜欢欺负人，但是，这一切都是建立在一个前提上的，那就是不影响到她的阿绫的情况下。

    突然的，柳扶风好像感应到了什么，后退一步，转头看向陆绫的方向。

    果然，陆绫正好奇的看着她这边，好像是等急了，她给了陆绫一个安心的微笑，陆绫点点头，接着听话的趴在桌子上，捧着青瓜汁小口喝着。

    见陆绫重新开始听曲子，柳扶风走出门，扫视面前的人。

    自己性格不定，为了阿绫，她会不断的变化的。

    ……

    ……

    不然……

    杀了他们？

    合适吗？

    舔了舔干涩的嘴唇，柳扶风在认真思考这种行为的可能性。

    ……

    见柳扶风沉思，这一群人突然脊背发寒，好像面前的少女变成了吃人的猛兽，周围的空间都凝滞了，呼吸困难，努力的张口却吸不进来一丝氧气，汗水不要钱的从额头向下滚落。

    片刻后，柳扶风察觉自己冒出了一个危险的想法，愣了一下。

    她居然想杀掉这么多的人？是疯了吗？

    自己这个装仙子装的有些过分了。

    说起来，她自从觉醒了那种可以在空间中跳跃的天赋，心理好像就出了一些问题，总的来说就是，情感愈发薄弱，逐渐无情。

    是因为更加明确的感受到仙凡的差距了？柳扶风不知道，可能是这样。

    她自从陆绫下山开始，已经不止一次的对普通人产生杀意了，可能是玩笑，也可能是真的，就像是现在这样。

    自己好像越来越冷血了——

    这是柳扶风唯一清楚的，感情在逐渐消退……以前的她就算拥有力量，也不会有将面前的人尽数杀死的想法。

    不过柳扶风觉得这是好事，因为她对陆绫的感情并没有任何的消退，甚至还更加的深厚了，只要她的阿绫还在，其他人都无所谓，她不需要其他的感情来影响自己和阿绫之间的羁绊。

    虽然是好事，不过她以后还是得控制一下情绪，就算是装的也不能让自己变成那种令人讨厌的模样，最重要的是，那种模样的自己，阿绫是绝对不会喜欢的，阿绫最讨厌的就是杀戮了。

    柳扶风还记得，当初她一张符咒毁掉落雁城南关时候，陆绫有多么惊慌，甚至要和她一起逃离灵山。

    柳扶风想了一下陆绫，紧接着噗嗤一声笑出声，她想起了陆绫当时蠢萌的模样，心底的煞气一瞬间就清除了。

    而这一笑如同春暖花开，让在场的人都愣了神，虽然还没有成长起来，不过这位千金的确有够美丽……只是一笑，柳扶风就征服了在场大多数的人，一群人都心跳加速，同时，那种莫名的压力尽数消失，之后，这些人发现自己的后背不知道在什么时候已经被冷汗浸透。

    年轻一辈还没有什么感觉，只觉得这个千金是他们见过最有气质的人。可是老一辈的人面子上就有些挂不住了，简直莫名其妙。虽然他们现在唯溪风是从，可是就算是当年的城主溪风刚上位的时候，也不过是借着老城主的余威和黑甲卫才能压住他们。

    现在居然被小丫头一个眼神吓成这样，难道真的是人老不顶用了吗？

    奇怪的是，面子上挂不住的人并没有恼羞成怒，反而姿态放的更低了。

    这是本能，作为人不想死的本能。

    这时候，被这群老不死的无比忌惮的少女开口了。

    “我建议你们还是抓紧离开，可以吗。”少女的口音略带一点家乡邳城的味道，不过众人还是能听见她是在温柔的劝阻。

    “请你们离开。”柳扶风重复了一遍。

    “这……”几个老人默默对视，都从对方眼里看到了羞愧，不解和害怕。

    而小辈也有些奇怪，不知道本来还盛气凌人的族长为什么突然变的唯唯诺诺起来。

    “这个……柳千金……”最后，还是赵家的老头顶着压力先开口了。

    “说。”看到他身后站着的是赵公子之后，柳扶风抬手。

    “柳千金，不是我们非要在这里打扰千金……实在是没有办法啊，有城主大人的黑甲传话，大人即将驾临潇湘阁。”赵老头在城主两个字上加重了音量。

    果然，柳扶风一听见城主，注意力马上就转移过去了。

    落雁城的城主？

    书苑上好像有记载……而且就算没有记载，柳扶风也明白一座大都级别的城主是什么概念，那就是绝对的神，这些人绝对没有胆量去忤逆城主。

    “城主？他要来潇湘阁？他来干什么。”

    闻言，赵老头惊讶的看了一眼柳扶风，其他人也都是见了鬼的表情。

    他们都是叫城主大人，只有柳扶风毫不客气的称呼城主二字，言语间看不见一丝尊重。

    妾？哪个妾敢用这种态度对待自己夫君，而且在落雁城，别说妾了，就算正妻都不行。

    这个姑奶奶是真傻还是有底气啊……

    不过柳扶风不客气，他不能跟着不客气。

    赵家老族长道：“回柳千金，城主大人应该快到了，而我们几个老东西得知城主车架到此，怎么敢不行这迎接之事，请千金理解。”

    “这样？”柳扶风听到解释之后就明白了，也就不理会面前的这团人了，如这老人家所言，如果是城主之威，那么他们确实不敢离开，自己也不能强求他们，毕竟归根结底还是那位不知名城主的问题。

    思考了一下。

    好像没什么办法……

    不然，不管了吧，看阿绫的意思应该还要玩上一段时间，他们抓紧做完正事，不要堵着门就好。

    “算了……”柳扶风刚要开口，突然听见列队黑甲的脚步声。

    “大人来了？”

    “溪风大人来了！”

    “快、快快快跪下！”

    随着华丽车架的出现，门前稀里哗啦的跪倒了一大片，转眼间，这条街上还站着的就只有柳扶风一个人，而潇湘阁中的空气好像也凝固了，没人敢动，那些侍女甚至连往外看的勇气都没有。

    城主？

    没意思，不过她不介意见见，当然最重要的目的是，希望这家伙别弄的太吵，或者弄出什么血腥的场面，到时候吓到她的阿绫就别怪她生气了。

    不远处，车架先行，单论气势和豪华程度，柳扶风觉得，这车架放在灵山上也是珍贵的了。

    辘辘的马车声如雨水敲打着晶莹的青石板，在这空旷的街道回响。

    金色阳光中，地上悠悠掠过一辆线条雅致的马车倒影，马车四面皆是昂贵精美的丝绸所装裹，轱辘上镶嵌着各色琉璃，精致工艺下，柳扶风看到的是优雅而奢华的品味。

    镶金嵌宝的窗牖被一帘黑红的绉纱遮挡，使车外之人无法一探究竟这般华丽玉质车厢中的尊贵身份。

    放到陆绫前世，就是房车的级别，还是浑身挂满珍珠的房车。

    门前一雕饰、金色的光芒刺痛着双目、即刻马车四周在阳光的映照下雅气十足。

    而且这车队也不失霸气，百名黑甲在车前后两侧列队跟随，杀气凝成了长矛，无坚不摧，仿佛可以击碎面前的一切，而黑甲隐隐以车前的“马夫”为首，“马夫”身材魁梧，身披黑甲，盔甲中偶尔渗出的严厉精细的视线，这人身份之尊贵不用多言，却甘愿做车夫之事。

    看着这样少见的情况，柳扶风也来了兴趣，毕竟她本质上还是没见过世面的小姑娘。

    如果让阿绫坐上这样的车架，她会喜欢吗？

    想着，柳扶风突然皱眉。

    也有不好的地方……这里的美人实在是太多了，无论是车上、车下、还是尾随的都有着大量的美姬，这些柔弱的女人和铁血的黑甲卫站在一起，怎么看怎么怪异。

    此时，她对这个城主有了一点兴趣，看着马上即将停下来，随意的扫视着。

    而那些过来迎接城主溪风的人脑袋紧紧的贴在地上，虽然余光还能看见柳扶风站立着，不过也顾不得了，伏在青石板上，等待着溪风出现。

    城主车架停在潇湘阁之前，丝绸所织的精美帘子掀起，但见那掀起的一角中，一抹雪白若隐若现。随即，一双纤纤玉手撩开了帘子，像是揭开了迷人幽雅而迷惘的面纱，那双手，指尖微翘，修长如葱，指甲粉润如玉，肤色如雪。

    女人？

    柳扶风愣了一下。

    接着，一个风情万种的女人自车上下来，身披轻纱，含情脉脉的看着车中。

    应该还不是城主。

    待女人站稳之后，一双白净的手出现在柳扶风的视野里，紧接着，男人穿着一身黑红从车中下来，沐浴在阳光中。

    马尾，玄色衣服金身，身材修长，双目有神，不过气质看起来有些刻薄。

    男人下车之后，无视了身旁那个妖娆有情的女人，视线飘忽，在看见柳扶风之后，态度大变，笑容异常的耀眼。

    ……

    这个人……有些眼熟。

    过了一会，柳扶风想起来了，这个男人就是之前要给她买血蝴蝶发饰的那个男人，不过后来那发饰让阿绫买了送给自己，这个男人柳扶风也就没有在意过了。

    和那时候的男人稍稍有些不一样，但是绝对是一个人。

    他是这落雁城的城主？

    摇摇头，这样的人真的没有什么意思。

    “恭迎溪风大人。”整齐的列队，伏身，这些落雁城大家族的中流砥柱为城主献上最卑微的忠诚，不过溪风却并不在意。

    “都起来吧。”随意挥手。

    “是。”众人起身，在两边站好，同时低头不敢去看溪风。

    对于这样的情况，溪风很满意，然后该他的戏了。

    溪风一人向前：“打扰各位了，今天没有什么事情，都散了吧，黑甲驻在前方百米，其他人自由采购。”

    言语间其实是无视了这些落雁城的“大佬”，不过后者也没有什么意见，溪风没有命令最好，他们也省心，当然这些人并不敢就这么离开，只是默默站着，看着溪风的动作，少数的人想起了柳扶风，竖起了耳朵。

    而柳扶风此时也失去了兴致，这样的男人，极奢，出来要动用如此多的人力物力，她没有一丝好感。

    最好别惹到自己。

    柳扶风转身却要离开，却没想到身后的男人脚步突然加速。

    “柳姑娘，稍等片刻。”溪风醇雅的声音从身后传来。

    柳姑娘？这个称呼，有些生疏啊……众人的心思活跃起来。

    不过柳扶风就不是那么痛快了，她对于这个曾经想要搭讪她们姐妹的男人没有一点好感，脚步一顿，回头，冷冷的吐出一个字。

    “滚。”


------------

0457 身份暴露

    一个月前，溪风在接近柳扶风和陆绫的时候用的是自己的本来面目，也没有怕被人发现。

    作为落雁城的神，他的身份太过尊贵，实际上很多人都不知道他作为溪风时候的长相，只有那些家主偶尔敢直面城主，但即便是他们也不敢一直盯着溪风看。

    包括他的画像也是在落雁城禁止的东西。

    所以他才可以用这幅模样大摇大摆的接近柳扶风，只要收起那尖锐的气质，换一个感觉，就算是这些族长也认不出他来。

    不过对柳扶风来说，尽管溪风的模样和当时有些不一样，但要认出他来也不是什么难事，毕竟这个是她进入仙门之后，第一个搭讪她的男人，当时她的阿绫就在她的面前，现在想来还是有些羞耻，所以虽然溪风气质改变，却仍然瞒不过柳扶风的眼睛。

    可是……柳扶风眉宇间闪过一丝疑惑。

    这个男人身上，有一股让她觉得熟悉的感觉……不过因为是男人，所以柳扶风不打算接近他，就连视线也只是在他身上停留了片刻就收了回来。

    “柳姑娘，稍等片刻。”溪风带着笑容追了上来。

    有话说伸手不打笑面人，不过柳扶风依旧不痛快，她对于这个曾经想要搭讪她们姐妹的男人没有一点好感，脚步一顿，回头，冷冷的吐出一个字。

    “滚。”

    “……”

    一个字出口，天地都寂静了。

    两侧的人都怀疑自己耳朵出了问题，豆大的汗珠自额头滴下，对这落雁城的主人出言不逊，或许连活着也是一种罪责。

    赵公子心里也为柳扶风捏了一把汗，如果是城主大人的妻妾，怎会如此。

    不过令这些人更奇怪的是，城主大人被羞辱，黑甲却什么都没做，好像是什么都没听见，这可是城主大人的亲兵，主辱臣死，他们不应该如此冷静。

    一瞬间，这些老成精的人就想了很多东西，比如……柳扶风和溪风的关系……

    恐怕不是不认识，而是相当的亲近，亲近到他们的地位相近，甚至已经是一家人了，这样的话，黑甲不插手也就可以理解。

    妾室的话，绝对没有资格得到黑甲的青睐，一个妾就算被城主大人宠爱，也不可能这么作死。

    正妻！

    绝对是正妻！还是那种独得宠爱的正妻，要知道溪风在落雁城给人的印象一直都是有些恐怖的，尽管大多数时刻都是慵懒的模样，可是他仍旧让人不敢直视，别说微笑了，至今为止没有任何人在溪风身上看到一点点平和的气质。

    溪风一直都把他们看做蝼蚁，这些老东西心知肚明。

    可是现在呢？鼓起勇气抬头，却看到了一个语气带着些许讨好的男人，而柳千金却还在“赌气”。

    三观碎了一地。

    他们瞎了眼了。

    对视一眼，这些人重新定位了柳扶风的地位。

    和城主溪风大人处在一条线，高于黑甲卫首领……

    是他们的女主人。

    想清楚了这一点，众人感情各异，大多数人庆幸他们之前虽然看不起柳扶风不过并没有得罪，而赵家族长已经高兴疯了，布满褶子的脸都在微微颤抖。

    能够对溪风大人出言不逊而不被呵斥，这已经不是普通的宠爱了，肯定是相当恩爱啊……不过看柳千金的这个口气，应该是小两口闹了矛盾。

    一瞬间，众人脑补之下，就明白了溪风这次的动作，恐怕是小两口吵架了然后分居……

    这样的话，今天溪风大人的大动作不是有大事要宣布，而是用这豪华的车架接爱人回去，顺便公布柳千金的身份，讨她的欢心。

    而之前的义诊其实就是造势，甚至今天也是造势，不过只是溪风大人借机为之而已，最重要的事情还是柳千金这个人。

    也就是说，他们这些老东西今天携家带口的过来是看城主大人秀恩爱来了。

    不过，秀的好。

    无论是已经抱上柳扶风大腿的赵家，还是忐忑可能得罪了柳扶风的其他几家，心里都有一块大石头落地了。

    在场的所有人都安心了，主母出现，他们也就不要担心落雁城血脉的问题了……

    这可是头等大事，落雁城之所以可以免遭魔种的侵袭，都是因为城主血脉，而且黑甲卫也只听从城主一脉的命令，黑甲可是落雁城的守护神……如果溪风一直没有子嗣，血脉得不到传承，他们的心永远都在那里吊着，尤其是城主大人已经三十了还没有夫人……

    现在终于不用担心了。

    卸下了负担，众人竖起耳朵，注意力都集中在前面的一男一女上……

    大人，尽快攻略柳千金啊，总是这样的话可不行。

    一群老头子在心里为溪风加油打气。

    旁边环绕的美姬都低头，各自忙碌不去看溪风，作为溪风的贴身侍女，说是没有飞上枝头变凤凰的想法是骗人的，不过溪风的身份在那边摆着，她们甚至连嫉妒柳扶风的心思都不敢生起。

    倒是许多黑甲卫看的津津有味，好奇自家大人是什么时候和柳千金好上的。

    百名黑甲中，一些老资历盔甲下面容都有些怪异，作为上一任城主大人留下的班底，他们很清楚，溪风的真实身份。

    一想到是两个女人，纵然久经沙场，心里却依旧怪怪的。

    几位排名靠前的黑甲对视一眼，都从对方的眼里看到了无奈。

    无论小姐要做什么，他们都会无条件支持的。

    ……

    ……

    千人视线集中在身上，溪风却好像什么都没发现，顶着柳扶风厌恶的神情走到她面前。

    这是一个作死的行为。

    在柳扶风说出一个滚字之后，就说明她动了杀心，在她刚觉醒力量心境不稳的时候贸然挑衅她却没有力量抵抗的话，毫无疑问是很危险的行为。

    溪风自然也感受到了，在靠近柳扶风身体十步之内的时候，他看到了一个与众不同的柳扶风，这是和他这一个月认识的那个温柔的女孩子完全不同的少女。

    不对，少女这个词语有些不准确，或许应该是仙女。

    此时溪风终于在柳扶风身上看到他本来以为不存在的东西……高傲，蔑视。

    这才是他心里，灵山那些人上人应该有的情感，而不是一味的温柔，不过溪风马上反应过来，他不能因为这时候的情感而重新定位柳扶风，因为之前柳扶风流露出的情绪明显都是真实的，现在之所以会如此冷漠都是因为他男人的身份，不说别人，溪风扪心自问，如果一个男人贸然接近他，他说不得会做的比柳扶风更过分。

    ……

    “……”柳扶风发现这个这个男人在面对她的冷漠之后只是愣了一下，就重新恢复了笑容，这是她没想到的。

    有胆识，但是依旧厌恶，转身准备离开。

    “柳姑娘……”溪风此时做了一个莽撞的举动，他前冲一步，直接从身后拉住了柳扶风的手。

    “……”时间仿佛暂停了。

    台下的黑甲都傻眼了，包括一些看客也是，他们好像重新认识了自己的城主大人……全都视线飘忽，不过此时夫妻闹矛盾的画面也已经深入人心了。

    可是溪风此时就不是这么好受了，在握住柳扶风柔软小手的一刹那，他得意的笑容就凝固在了脸上，只是因为背对着这些人所以他们没有发现而已。

    血液都暂停了，心脏也停止了跳动，好像面前的少女不是柳扶风，而是一个黑暗深邃的载体，随时可以将他吞噬。

    随着柳扶风缓缓回过头，溪风身上的枷锁逐渐解开。

    “你……”

    柳扶风转头，怪异的看着溪风，没有挣脱他的手。

    在一开始发现自己一个不慎被人碰到之后，她确实有了杀人的心思，不过也正是因为两人相碰之后，柳扶风空间天赋自动在溪风身上扫了一眼，然后就愣住了。

    杀意如潮水一般退散，现在的柳扶风仿佛一下就失去了警惕心，变回了溪风之前认识的那个软妹子，手也任由面前这个男人拉着。

    柳扶风看着面前这个帅气的过分的男人，抽了抽嘴角，接着小声吐出三个字。

    “戏凤姐……”

    “嘿嘿嘿，是我。”溪风身子前倾，整个人几乎和柳扶风贴在了一起，两人用一种极其亲密的姿势说着悄悄话。

    “戏凤姐你怎么是这个样子，很危险啊！”柳扶风无奈的道，一想到之前她差点就动手杀了戏凤，就有些后怕。

    “是不是吓到了？不过没想到柳妹妹你这么快就认出了我，还以为能骗你一会呢。”溪风背对着众人，恢复了女声，吐了吐舌头，微微有些得意。

    只是由男人的样貌做出这些动作来，怎么看怎么别扭。

    当然，最别扭的还是柳扶风，她是万万没有将戏凤和城主溪风想到一起的……这种事情，是个人都会被吓到。

    “那个……没想到戏凤姐你居然是一座大都的主人，不过，你能不能别用这个面容和我说话，我有些……接受不了。”眼看着溪风的脸靠的越来越近，柳扶风别过头，面上飞霞。

    “不行哦，我的身份不能暴露，大家都是女人，妹妹你应该能理解我的苦衷吧。”溪风听了柳扶风的话，不仅没有松手，反而欺身上去，打算用言语说服柳扶风。

    而柳扶风……很轻易的就被说服了，她了解女人的不容易，稍加思索之后就明白了戏凤身上的压力，戏凤也是她的朋友了，天性善良的她是绝对不会让戏凤难做，只是……

    她们现在的姿势实在是有些羞耻，毕竟在其他人眼里看到的可不是女人戏凤，而是城主溪风。

    而柳扶风口中的其他人，差不多也都看傻眼了。

    他们没想到，智谋出色，武力惊人的城主溪风对男女之事也这么在行，要知道柳扶风刚才可是还一副生人勿近的模样，可是在被城主大人握住手之后，一下子就变成了软妹子。

    果然，男人还是应该强势一点。

    在男人这个共同的身份面前，他们觉得自己和城主的距离拉近了一些，露出心照不宣的表情。

    赵公子则是悄悄隐藏入人群中。

    柳扶风欲拒还迎的笑容彻底击溃了他最后希望……这绝对不是被强迫的表情，很明显是两厢情愿的，以后的时光，这个少女只会作为记忆存在于心底。

    “戏凤姐，你差不多可以……放开我了。”发现自己好像被胁迫住了，柳扶风嗔到，这个女人越来越得寸进尺，如果不是忌惮她城主的身份暴露会很麻烦，柳扶风现在已经开始挣扎了。

    “我不。”溪风挑眉，英俊的面容上可以看见属于戏凤的微笑：“不和柳妹妹你秀一会恩爱，我以后的日子会很难做的，你就陪我演演戏喽。”

    “演戏？演什么戏？”柳扶风愣了一下。

    而溪风就趁着这个愣神的功夫，一把将柳扶风搂入怀中。

    “……”柳扶风的笑容僵在脸上，挑眉。

    “戏凤姐，我要生气了。”

    “好啦好啦，再等一下，我会向你解释的。”溪风给了柳扶风一个请求的眼神，然后搂着她转身。

    转身之后，属于少女柔情的眼神全部消失，替换为了睥睨一切的傲气。

    溪风冷漠扫视下面众人，仿佛看的不是人而是虫子。

    “看够了吗。”

    “惶恐。”发现那个高贵的人回来，众人跪下，战战兢兢。

    果然，城主大人的家事不是那么好看的，更别说他还在自家夫人面前丢了脸面。

    对视一眼，几位族长匍匐在地，同时开口：“请大人放心，今天的事情绝对不会外传……”

    谁知道，溪风却冷哼一声：“为什么不能外传？柳姑娘很见不得人吗？”

    被溪风一句话吓到，这些人老脸苍白，疯狂解释：“不不不，我等不是这个意思，柳千金的身份自然是尊贵无比，只是……只是……”

    说了半天也说不出个所以然，毕竟他们不知道自己究竟错在哪里，城主大人的心思实在是难以琢磨……女人心海底针，城主的心比那女人心还要深上一倍。


------------

0458 一个女人和两个少女

    这些人自然是猜不透溪风的心思，女人心海底针，尤其是有权利而且容易患得患失的女人，其心思更是万丈深渊。

    可能他们这辈子都不可能知道自己臣服的是一个女人，而所谓的落雁城血脉，早就不纯了，那根本就不是初代城主留下的血脉。

    可能是中间出过篡位、狸猫换太子的事情，也可能从一开始就是假的。

    落雁城是初代城主在灵山众的帮助下建设出雏形的，目的是给流浪的人一个家，东方怜人更是对当时的凡人城主暗生情愫……而经过她的鉴定，这个对她来说见证了她青涩初恋的城池的主人却完全不是当初那人留下的血脉，这让她对落雁城的好感十不存一。

    如果毁掉就好了。

    曾经这么想过，比沈沧海将男人全部杀掉的想法还要极端，不过好在现在的城主还不是废物，落雁城并没有腐败，所以她就收起了毁灭的心思。

    不过这也说明，在她们这种人上人的眼中，凡人的确不算什么——灵山的姑娘善良，但也是分人的，真正贯穿绝对正义的只有蜀山，而不是灵山，灵山本质上还是自私的。

    女人嘛。

    所以戏凤的想法从一开始就是没有错的。

    人上人只会给现在的落雁城带来灾难。

    有一点可以肯定，让这些灵山姑娘对落雁城升起恶意的不是别人，正是人类自己。

    东方怜人厌恶腐败，沈沧海因为落雁城的男人曾经对她侄女陆绫做过一些过分的事，死不足惜。就算是侠气最重的韩雪，也非常清楚她们在保护的都是一群什么样的人。

    人之初，性本恶，韩雪一直相信这点。

    不过，人也是有好坏的，所以才会有矛盾，深知这一点的戏凤，她的想法也在逐渐改变。

    人是有好坏的，那么仙呢？是否也有通人情的。

    以前她不确定，现在知道了。

    对比柳扶风、洛寒衣和沈归，她有了答案。

    溪风低头看着怀里的少女，眼神柔和了许多。

    此时，溪风的目的已经完成了，有柳扶风在，短时间内不用为夫人发愁，那么现在这些人就有些碍事了。

    “行了，都散了吧，甲一，你们也散开，柳姑娘在这里，阿绫一定也在，别吓到了她。”溪风命令道。

    “是。”一声令下，无人敢不从，几息之内，潇湘阁门前就一个人都不剩，不过众人虽然离开，心里却有疑惑……阿绫？

    是谁。

    有柳扶风做参考，他们很快就想到了情报里面柳扶风身边的那个女孩子……

    听着溪风这么亲密的称呼，他们开始怀疑，自家城主大人是不是真的一下子准备娶两个人了……

    娶两个好啊，越多越好，虽然另一个女孩子小小的，不过养几年就可以吃了啊……只要能给落雁城开枝散叶，他们才不在意城主娶的是什么人。

    当然，像柳扶风和陆绫这样不属于四大家族任何一个的自然最好，没有了利益纠纷，大家都拍手叫好。

    ……

    ……

    “戏凤姐……你可真是……”众人离开，柳扶风深吸一口气，眉宇间都是惊讶和无奈，就算是现在，一想到那个整天帮自己算账的就是落雁城的城主，她依旧有些不敢置信，不过知道了这个消息之后，以前一些不理解的东西也就变得豁然开朗了。

    比如戏凤为什么可以指挥黑甲，比如戏凤为什么如此厌恶仙门中人。

    当然，这都不是重点，重点是……

    “戏凤姐，你可以放开我了吗。”柳扶风抽了抽嘴角，看着面前的男人紧紧贴在她身上，甚至她都能感受到男人胸前隐藏的柔软。

    虽然早就不在意这些东西了，不过这样的行为的确是有些有伤风化。

    “嘛，我忘了。”溪风眨了眨眼，正要松手，突然僵住了。

    他在柳扶风的身后看到了一个小小的人影。

    柳扶风也感觉到了什么，回头，映入眼帘的是不敢置信的面容。

    很快的，伴随着女孩子剧烈的喘息声，一双充满了晶莹泪水的大眼睛出现在溪风和柳扶风面前。

    正是陆绫，陆绫带着一脸惊恐，一屁股坐在了地上，好像失去了灵魂，眼中有晶莹不断顺着鼻尖落下。

    “阿绫！”柳扶风冲了上去。

    “哎呀，被误会了。”溪风放开柳扶风，讪讪一笑，他没想到陆绫突然出现，然后后者的表情在一秒之内就崩溃了，眼神空洞，好像是坏掉了一样。

    而对陆绫来说，看到自己师妹和一个男人在大街上卿卿我我，没有当场黑化已经不错了，只是暂时失去了思考能力，已经是出于平常对柳扶风的信任了。

    “阿绫，师姐，你怎么了？别吓我啊。”柳扶风一下子就慌了，低声在陆绫耳边解释，不过已经没有用了，此时的陆绫什么都听不见，无论柳扶风怎么晃动她，她只是东倒西歪的，嘴巴一张一合，却是说不出一句话。

    脑袋失去了作用。

    师妹和男人抱在一起……

    师妹和男人抱在一起……

    师妹和男人在一起……

    师妹要嫁人了……

    师妹不要她了……

    一瞬间，杂乱的心思就充斥了陆绫的脑海，让她失去了思考的能力。

    柳扶风是陆绫心里最重要的人，出现这种问题，她如果能冷静面对那才是奇怪的事情。

    但是即便如此，在近距离感受到柳扶风的气息之后，陆绫还是下意识的抓住了柳扶风的袖子。

    “阿绫，阿绫你听我解释，那个是戏凤姐啊，不是别人……”柳扶风依旧解释。

    陆绫：“……”

    满脑子混沌。

    她不像柳扶风占有欲那么强烈，在此时陆绫的世界观中，如果师妹喜欢上了男人，那么她是不会有将其杀掉的冲动的，更多的就是祝福她，毕竟只要师妹过的好她就很开心了，恩，很开心……

    能开心就有鬼了啊！最多只是祝师妹幸福然后一个人躲在角落里待着。

    眼泪啪啪的往下掉。

    眼见为实，那明明就是一个男人……所以陆绫就连柳扶风的解释都忽视了。

    “这……这怎么办啊。”柳扶风回首怒视戏凤，都怪她，别人没吓到阿绫，倒是被戏凤一下子吓傻了。

    “……我的错。”溪风抽了抽嘴角，讲道理他也没想到会发生这种事情啊，扫视了一眼潇湘阁中，发现那里面的人完全不敢看这边，点点头，这些人还算有眼力。

    “行了，交给我吧，这种时候就是要刺激一下才行，而且，让阿绫自己发现可比柳妹妹你去解释要快得多。”溪风咳了一声，道。

    “交给你？”柳扶风沉默了一下，发现没办法之后，只能点头，当然，她眼睛直勾勾的看着溪风，显然还是不太相信。

    “嗯……应该怎么办呢……”溪风看着傻傻的陆绫，思考着。

    陆绫这种情况用落雁城的话来说就是魔怔了，一般都是大悲大喜才会出现，解决办法也很简单。

    一个耳光就能把这丫头打醒。

    溪风偷偷看了一眼柳扶风，却发现柳扶风好像窥视到了他的想法，眼里都是不满。

    叹气。

    果然，这种办法相信柳妹妹不会不知道……也就是说，她知道陆绫这种情况不是什么大事，甚至可能都不是第一次出现了，之所以慌乱只是因为舍不得打陆绫。

    是的，柳扶风不担心陆绫，只是单纯的不舍得打她的阿绫，至于这种状态，之前陆绫喝草药的时候可是坏的比现在厉害。

    毕竟虽然看到了，但是阿绫心里应该还是不信的。

    “让我想想啊……”溪风靠陆绫，注视那无神的漆黑瞳孔，突然一拍手：“有了。”

    “有什么……”柳扶风话说一半就卡在了嗓子里，震惊的看着溪风。

    只见这个男人打扮的戏凤一把就把毫无防备的陆绫从地上抄起来，然后就这么用公主抱抱在怀里。

    一瞬间柳扶风就明白了溪风的意思，可是……看着溪风近距离和陆绫保持着亲密的姿势，柳扶风心里很不舒服，所以一直在催眠自己，面前这个是女人不是男人，是女人不是男人……

    “砰。”

    抬脚踩炸一小片空间，柳扶风死死盯着溪风的动作，只见他缓缓低头，很明显他的目标是陆绫的樱桃小口。

    这她忍不了了，别说现在还是男人的模样，就算是戏凤姐也不允许对阿绫做出这种事情，绝对不允许。

    如果阿绫还没醒过来的话，为了阿绫的清白，柳扶风不介意给她来一记狠的，这点小疼比起清白来说什么都不是。

    对，什么都不是。

    柳扶风双拳握紧，看着陆绫。

    好在，陆绫的意志比她自己想象的还要脆弱，就在两人双唇即将触碰在一起的时候，陆绫的本能让她感觉到了巨大的危机，眼神从空洞重新变得有神起来，然后猛然瞪大。

    男人！

    之前抱着她师妹的那个男人！

    现在抱着她，而且就要亲上来了……

    怎么行！男人都是大猪蹄子，就算她喜欢吃肉，男人也是绝对绝对绝对不行的！

    一瞬间，陆绫眼里充满了惊慌失措，当然，更多还是厌恶。

    这个男人刚才可是还抱她师妹的，现在居然冲着她来了？

    杀了他。

    杀了他。

    眼睛一瞬间变成了猩红色，不过就在这时候，耳边的声音将她从崩溃的边缘唤了回来，意识重归清明。

    “师妹？”陆绫侧头，就看到了站在自己身边的柳扶风，不过马上的，在溪风身上挣扎着要下地，同时大声道。

    “师妹你帮我一把，我下来杀、杀了他……”

    “……”看着陆绫张牙舞爪的模样，柳扶风摸了摸她的脑袋，道：“阿绫，这个人是戏凤姐，你看清楚一点。”

    “戏凤姐？”陆绫愣了一下，转头看去。

    溪风微笑，露出绅士一般优雅的笑容。

    “才不是啊。”陆绫大声叫道，继续挣扎。

    戏凤她还是认识的，而眼前这个明明就是一个男人啊，而且现在看的仔细，陆绫认出了这个男人，这不就是之前在珠宝店搭讪她师妹的坏人吗？怎么会是戏凤姐，师妹一定是被蛊惑了，自己要解救她。

    “戏凤姐，别闹了。”柳扶风见陆绫不相信，无奈的看了溪风一眼，后者还是无辜的摊手，实际上他嘴角的弧度早就将他的真实想法暴露了。

    一个充满了恶趣味，喜欢调戏女孩子的恶女人。

    “真是戏凤姐啊，阿绫你不信的话，可以……用身体感觉一下啊，明明连裹胸布都没有用，只是一个小小的障眼法而已，普通人摸不到，不过可瞒不过我，破！！”柳扶风恼怒的看着玩心大起的溪风，揭了他的老底，破坏了他的部分伪装。

    “柳妹妹你小点声啊……”溪风小心翼翼的看了一眼潇湘阁里，生怕被人听见。

    “有隔音符呢，不用担心。”柳扶风晃了晃手中的符纸，接着一愣：“不对，快放开我师姐。”

    “隔音符，那就好。”溪风松了一口气，声音恢复了女声，对着陆绫道：“好啦好啦，不逗你们了，是我，戏凤，现在这个打扮很英俊吧。”

    “这个声音……”陆绫一下子就不挣扎了，呆呆的看着近在咫尺的男人。

    真的是那个戏凤姐姐的声音……这次，陆绫信了，毕竟柳扶风是不会骗她的，可是现在她很好奇了……明明是一个女人，为什么现在是男人的模样啊。

    等等，师妹说的，用身体感受。

    陆绫闭上眼睛，一瞬间，她就感觉抱着自己的这个人有很温柔的感觉。

    不自觉的就伸出手。

    抓了一下。

    软软的，手感很好……

    愣了一下，陆绫一时间没有反应过来，于是又轻轻揉捏了一次，这次她充分的去感受那形状了。

    软软的，而且充满了弹性，不知道是什么感觉……很好玩？

    来自贫乳的悲哀，没有感受过的手感。

    而受害者……早就傻眼了，大脑一片空白，只能艰难的开口。

    “阿绫，松手……”

    耳边，女人的声音有些发颤，陆绫睁看眼，就看见了溪风男人的面容已经红到了脖子，再看看自己的手，此时正抓在男人胸口前面的空气。

    明明什么都没有啊，离他的胸口还有十厘米呢。

    可是这个触感？

    迷糊间，陆绫又捏了一下，这次是两只手。

    “别……”


------------

0459 红绫的谋划

    “别……”

    男装丽人面若桃花，一把抓住陆绫的手，靠在门前，显然已经有些脱力了。

    女人细碎如丝的呻吟，伴随着微微的喘气声与媚眼如丝。

    这样的表情出现在男人的身上很诡异，不过这并不妨碍他的魅力，就算戏凤现在是男人的模样也依旧诱人。

    “呼……”胸口剧烈起伏着，戏凤此时已经失去了继续抱着陆绫的力气。

    “唉！”陆绫惊呼。

    砰的一声，整个人摔在了地上，龇牙咧嘴的。

    “疼死了……”揉了揉屁股，陆绫脸色才好看一点。

    一个人在地上呆呆的坐着，好像是摔傻了，实际上陆绫是在消化，戏凤姐姐=男人溪风的这个事实。

    ……

    也就是说，之前那个搭讪她们姐妹的不是男人，而是戏凤姐？

    莫名有些警惕……不过，陆绫更感兴趣的是，一个女人是怎么把自己伪装的这么完美的，这个方法不知道自己可不可以用。

    当然，她也就能想想，她和戏凤的关系并没有那么亲密，陆绫就是想问也张不开口，而让柳扶风帮忙……算了吧，她师妹是宠着她，可是对于外貌装扮什么的可是从来不会妥协，陆绫现在的衣服基本全是柳扶风挑选的，为了迎合柳扶风的口味所以全部是以大红色为主色调，她不知道抗议过多少次了，但是完全不管用。

    用师妹的话说，女孩子就应该有女孩子的样子，所以让师妹去帮忙简直就是痴人说梦。

    陆绫的思绪非常的跳脱，摔了一下之后马上就把之前她师妹被男人抱着的事情忘了。

    吃一个男装丽人的醋，还这么丢人，她不得装鸵鸟啊。

    刚才有发生什么吗？

    不知道，完全不记得了，至于戏凤姐……

    小手作揉捏的姿势，陆绫眉尾挑起，依旧有些疑惑，刚才摸到的是什么？软软的就好像先生做的面冻糕点……

    嘛，先起来再说吧。

    手上用力，纹丝不动，陆绫吭哧一声，坐在地上。

    对于她来说，少了一条腿的力量虽然不是什么大事，也早就习惯了，不过一个人站起来依旧有些困难，而且现在不是逞强的时候，师妹可是说过要依赖她……现在就是用到师妹的时候了。

    “师妹，拉我一把。”陆绫甜甜的道。

    半晌没有动静，一回头却发现柳扶风不在了。

    再一转眼，柳扶风凭空出现在她眼前，手中拿着两人刚才买的零嘴玩具，耳边的刘海有些散乱，盖住了眼睛。

    “师妹？”陆绫坐在地上，不解的看着柳扶风，这些东西应该在潇湘阁的桌子上啊……师妹拿出来干什么？

    “不听曲子了吗？”陆绫问。

    没人回应，空气中只剩下了一个男装丽人诱人的喘息声，刚开始陆绫还没有感觉，不过现在寂静下来，听着戏凤粗重的呼吸声，陆绫的小脸也不自觉的红了。

    就在这时候，柳扶风开口了。

    “师姐。”

    静了刹那，柳扶风的声音传来，陆绫没来由的一颤，回头。

    “怎么……”

    声音戛然而止，此时的陆绫就像被人捏住脖子提起来的兔子。

    柳扶风微笑，眼睛眯成了一条缝，和往常没有什么两样。

    “咕嘟。”陆绫吞了一口口水，她好像看到了一阵阵黑气从柳扶风身上渗出来，很是恐怖。

    “那个，师妹你这是怎么了。”

    “我？我很好啊，师姐，曲子听的差不多了，我们走吧。”柳扶风平静的说着，好像忘记了一旁还有一个“男人”靠在门上。

    如果陆绫没有浑身发毛的话，她就相信自己师妹是平静的了。

    “师妹，我做错了什么你告诉我啊，这样……很吓人啊……”陆绫扯了扯嘴角，美人痣下沉，而且看着这样的柳扶风，她下意识的就在地上往后挪了一些，小裙子在地上摩擦都染了一些灰尘。

    “师姐，你退半步的动作认真的吗。”柳扶风沉默了一会，在陆绫眼前蹲下，美丽的大眼睛看起来很危险。

    “我，我没有，你听我解释。”陆绫急着解释，然后，看着近在咫尺的柳扶风，脑中一道灵光闪过，张开双臂冲着柳扶风脖子就楼了上去。

    柳扶风一愣，面色好看了一些。

    “师妹，站起来。”陆绫在柳扶风耳边道。

    柳扶风下意识的就起身，然后就看到陆绫双脚离地，整个挂在了她的身上。

    “师姐你……算了。”柳扶风无奈的摇摇头，不过陆绫的亲密动作确实让她心情好了不少，顺势拖住陆绫的腰臀将她揽在怀里。

    “师妹，你不生气啦。”陆绫脑袋磕在柳扶风肩头，小声道。

    以她的经验，虽然不知道师妹在为什么发火，不过自己只要亲近她一些，她自然就会变回来……这都是陆绫宝贵的经验，也算是她的杀手锏。

    “不生气，我可没有生气。”柳扶风还能不知道陆绫的小心思，也不知道是谁教给她的这种歪门邪道……不过，确实很有用就是了。

    说着，柳扶风瞥了一眼呼吸逐渐平静下来的戏凤，她抱着陆绫走过去。

    “对了，师姐，手感好吧。”

    这么说。

    “手感？什么手感？”陆绫先是疑惑，不过马上反应过来，歪头看着戏凤：“哦，手感确实不错，戏凤姐，那是什么啊……”

    “没、没什么……”闻言，戏凤的脸红的都要滴出血了，却还要装作若无其事的样子。

    还好她现在是男人的样貌，如果是女人的话，一定很羞耻，而且自己居然没忍住叫出声了。

    还好周围有柳妹妹布下的结界，黑甲也被她遣走了守住了街道，不然如果被别人听见……她该如何是好。

    戏凤似是想到了什么，狠狠咬牙。

    只是被小孩子袭胸而已，根本就算不上什么，她本来不应该像这样反应过度的……可是自从……自从她被那个可恶的女人下过药之后，身体就变成了现在这个样子。

    她的身体比之前不知道敏感多少倍，就连洗澡的时候都不敢太过用力……

    所以只是被陆绫袭胸就差点沉浸在那奇怪的感觉里。

    都是那个女人害的。

    戏凤恨的牙痒痒。

    至于这个女人是谁……当然是东方怜人了。

    之前，东方怜人给戏凤下了烈性姣气毒，而且吓唬她说要给她找男人，戏凤确实被吓到了，一度以为自己已经被侵犯了，不过好在后面被柳扶风救回来之后自己仔细检查，发现她还是个黄花大闺女，可是从那时候起，身体也留下了难以磨灭的后遗症。

    用东方怜人的话就是说，这个女人已经被她开发过了。

    东方怜人的姣气连善于解毒的灵山少女都不敢接触，甚至她们只是听到东方怜人的名字个个都闻风丧胆……这已经可以说明问题了。

    而戏凤的身体本来不好，也没有灵体护体，和陆绫那逆天的血脉更是没有办法比，陆绫可以在姣气的折磨下在李竹子那里睡一个晚上，戏凤却连两个时辰都坚持不下去。

    如果当时东方怜人不给她解毒的话，身体被侵蚀之后或许她就真的会变成人尽可夫的女人……当然，现在虽然没有那么严重，但是也很糟糕了。

    非常糟糕。

    身体敏感成这个模样，能不糟糕吗？

    此时戏凤只觉得双腿无力，背后也黏糊糊的……脸都丢光了，都不知道柳妹妹会怎么看她。

    “……”柳扶风自然也发现了戏凤不对劲的地方……古怪打量这个面若桃花的“男人”，后者脖子上还遗留着红色的余韵。

    “有这么舒服吗？”疑惑的低头看自己的胸口一眼，接着看着戏凤的眼神就更奇怪了……

    看到柳扶风的动作，戏凤低头，瞳孔逐渐失去光彩。

    想去死。

    杀了她吧。

    ……

    ……

    “唉？”看着柳扶风低头的动作，陆绫此时也终于反应过来，如果戏凤姐用的是障眼法的话，那么这个位置，就是说……

    吞了口口水。

    她刚才摸得是……

    小脸刷的一下就红，埋在柳扶风肩头不敢见人。

    自己太过分了，不仅摸了，居然还揉捏了好几下……不过手感确实不错就是了。

    ……

    柳扶风看着身旁这当缩头乌龟的一大一小，无奈摇摇头。

    自己也真的是瞎吃飞醋。

    都是女孩子，这有什么。

    而且，她也想明白了，估计是戏凤姐的身体和别人不一样，当然，也可能是因为三十岁还没有男人？

    撒，这种事情谁知道呢。

    “戏凤姐，我们走吧。”柳扶风对戏凤道，她不想让戏凤没面子，所以也就没有追究。

    这种事情对女人来说肯定是难以启齿的。

    “咳咳。”此时，为了不再丢人，戏凤用多年的养气本事强行压下了心里的羞耻，告诉自己，刚才什么都没发生，柳扶风什么都看见……

    “去哪里，不听曲了吗。”一转眼，戏凤恢复邪魅城主溪风的气质，问柳扶风。

    柳扶风看着溪风，转过身，戏凤姐这个样貌她还是看不习惯……不过等下再说，先离开。

    “戏凤姐你觉得潇湘阁还是说话的好地方吗？你们应该不想成为这些人的焦点吧。”柳扶风说着顺手拍了拍陆绫的屁股。

    “恩。”陆绫轻轻嗯了一声，然后如同鸵鸟一样继续趴在柳扶风身上。

    “那我们……”溪风摊手，他还有些事情想和柳扶风商量呢。

    “先逛逛吧。”柳扶风回头打量了一眼戏凤：“戏凤姐你这个模样不会引起轰动吗？”

    “没事，当做没看见就好，他们不敢打扰我的兴致。”溪风自信的道，只看现在信心满满的男人绝对是想不到之前那羞耻的模样和他是一个人。

    “那就好。”柳扶风率先迈开脚步。

    溪风见状连忙跟上，可是刚向前走了一步，就因为腿软一个踉跄，还好他忍住了，紧紧跟了上去。

    ……

    ……

    两人已经离开许久，潇湘阁的人才慢慢的有人敢出来，接着有第一个就有第二个，很快的，人去楼空。

    潇湘阁也提前打烊了。

    内部开会，将柳扶风和陆绫列为最高级的客人。

    顶层。

    一个红衣服女人静静的呆在房间里，提笔在纸上写着什么。

    放下笔，红绫看了一眼陆绫的方向。

    “小雪觉醒了一半，不是坏事，不过这样暂时就失去了大部分力量，所以沉睡了吗？”

    如果是以往的话，这丫头一定会过来和自己拼个你死我活的。

    接着，女人面上有些心疼，觉醒被终止便是等于将她妹妹生生腰斩，一定很痛苦。

    其实她可以帮忙的，让妹妹从痛苦中解脱出来，甚至恢复全盛时期的力量。

    如果在之前她一定会这么做，虽然这样可能会让灵山陷入水深火热之中，但是这和她没有关系，只要人族还留有香火就行了……可是现在不行，现在她顾虑的东西比之前多了太多。

    如果陆绫真的是她时间折痕上的人，她就不能做出伤害她的事情，哪怕只是一缕残魂，哪怕现在的主体是她一直不太喜欢的雪女。

    必须要忍。

    或许……

    挥毫在纸上划了一个圈。

    她也可以如一开始的妹妹一样，偷偷的跟在她的身边，而不是像现在一样只能做一个旁观者。

    没办法，红绫久违的感觉到了不安，不是她要和妹妹抢夺什么……或许现在两姐妹应该联手对付一个人？

    至于对谁……当然是对付柳扶风了。

    毕竟，从很多蛛丝马迹都可以看出来，就算陆绫曾经是雪女，是洛千寒的主人，但这一世的洛千寒早就被半路杀出来的柳扶风完爆了，和柳扶风一比，她妹妹根本就没有地位，想想就很心疼小雪。

    不过……

    说起柳扶风，红绫眉宇间闪过一丝疑惑。

    “空间天赋……”

    千万年来，从来没有人类领悟过这种天赋，就算是她也只是初步掌握了空间和时间的皮毛，而且上次她帮助柳扶风恢复被毁的落雁城南关，其实是借着柳扶风的手做到的，并非自己的力量。

    她上次就奇怪了，人类可以做到这一步吗？

    不过，虽然柳扶风这个人给红绫一种非常不协调的感觉，可是她是地地道道的人类没错，所以红绫想来想去也没有什么头绪，只能认为，人族是母亲眷顾的种族，连空间天赋都可以伴生。

    所以她才想跟在陆绫身边，看看这一对姐妹能够成长到什么地步，寒冰血脉和空间天赋……未来的潜力不可估量。

    至于红绫给自己安排的身份嘛……

    她已经完全消化了之前从陆绫那里窃取的信息，也知晓了陆绫身上有一个废物“系统”。

    然后，从现在起，这个系统不是废物了。

    作为世界的审判者，如果她都没有做陆绫“外挂”的资格，那么就没有人有资格了。

    很有意思不是吗？

    红绫嘴角久违的勾起了一丝弧度。


------------

0460 夜谈

    “系统……”

    女人关上窗户，微笑，她没有怎么样出尘绝艳，这幅模样就和她本体一样，普普通通的长剑，普普通通的女人。

    可是，就是这样的面容上出现的却是极具魅力的神情，和之前那个冷淡的女人判若两人。

    既然已经决定依附在陆绫身上，自然要尝试着找回一些丢下的东西。

    女人笑的不是那么自然，接着像是想起了什么好玩的东西，眼睛微微眯起。

    “用她的话，我这样的存在叫做【外挂】吗？这样的话，好像不是第一次做她的外挂了吧……也不知道她经历的是哪个世界，还挺有意思的，以后有机会，去走一趟看看。”

    红绫很强，非常强，无法想象的强。

    她并非只是为了破坏而生，作为世界意志的宠儿，她掌握了太多太多在现在生灵看来匪夷所思的能力……因为足够强，所以她在乎的东西很少。

    妹妹，以及在她生命中留下折痕的人，除此之外，其他人都不过是可有可无的存在。

    所以，从主人陨落之后，红绫逐渐失去了本来就为数不多的情感，千万年来做的事情只是因为主人的命令——替人族保留足够的香火。

    仙主丧命了还要守护这个弱小的种族，她一直不了解那个人在想什么。

    不过这一世，这个女孩子和以前的她完全不一样，无论是雪女还是她，没有一点相似的地方。

    大概是在天地之轮中经历的太多的打磨和杂糅，已然变成一个全新的人。

    就和小雪想的一样，陆绫早就不是她的主人了，几乎有着雪女全部神魂的陆绫都看不到和前世相似的点，更不要说仙主那可能存在的一缕残魂了，就算存在，也早就不是那个人，更别说，她根本就不确定陆绫的身份，现在更多的还是推测。

    但是这有什么关系呢？红绫才不想这么多。

    就算只是那个人的残魂，就算不记得她了，就算永远都不会回来了……那也无所谓，她要的只是她还活着，这一个答案而已。

    顺便好奇。

    这一世的陆绫最终会成长到哪一步，会变成什么样子？有了柳扶风等人的影响，陆绫的未来模糊不清，但就是这样才有意思。

    现在她也要插上一手，而且别的不说，法宝灵药秘籍……要多少有多少。

    女人随手在空间中一抓，火红剑光闪过，空气中多了许许多多流光溢彩如同宝石一样的灵果灵药，其中档次最低、数量最多的就数白色如同花生米一样的果子了。

    陆绫梦寐以求也想要得到的东西，这里一抓一大把。

    只要红绫愿意，可以让陆绫将这些东西当零食吃……但是她不会这么做，即便是当年的仙主也是一步一个脚印靠着自己的努力走到那一步的，离火红绫的威名之所以流传至今，是仙主成就了仙剑，而不是仙剑成就了仙主，这一点很重要。

    就和洛千寒一样，是雪女成就了雪落千寒，而不是雪落千寒成就了雪女，即便当年没有洛千寒，雪女仍旧是那个让魔族闻风丧胆的绝世强者。

    挥手收起珍贵的宝物，红绫抿了抿嘴唇。

    陆绫毕竟不是主人，不过就算看在妹妹的面子上，她还是会给陆绫提供一定的帮助的，毕竟，不能加速宿主修炼的系统还叫系统吗？如果她取代了陆绫的废物系统，自然会在陆绫让她满意的时候送上合适的奖励，当然底线是，不会让陆绫不劳而获，而且只会提供适当的加速，就像李竹子要求渡我禅师对陆绫的修为进行加速一样。

    一些无伤大雅的提升。

    大概在脑海中过了一遍流程，红绫坐在床上，歪着头发呆。

    美目中闪烁着不一样的光彩。

    如果说之前她是一个死人的话，那么现在重新找到了生活意义的红绫再一次活了过来。

    “第一个任务应该发布什么呢？修炼？挑战强者？还是突破心魔？嗯……是个问题。”

    ……

    ……

    夕阳西下，天色渐晚。

    落雁城案府最深处，两姐妹坐在大厅中间。

    “阿嚏！”陆绫突然打了一个喷嚏，眼角湿润了一些。

    “师姐，还是那么不舒服吗？”柳扶风担心的问道，她阿绫的风寒不知道什么时候才能好，不过有墨前辈和禅师帮忙，应该很快了。

    “没事。”陆绫揉了揉鼻子：“没有不舒服，就是……不自觉的有点，可能是有人念叨我了吧……”

    “有人？秦师姐还是李老师。”柳扶风道。

    “……”陆绫愣了一下，转头偷偷看了一眼柳扶风，师妹最近有些可怕，她都变成惊弓之鸟了。

    “行啦，开玩笑。”柳扶风摸了摸陆绫的脑袋，接着看着房间里开口。

    “师姐，你还真是厉害啊，那个设计图我都看不懂。”

    陆绫闻言有些不好意思：“没有啊，只是突然的想法而已。”

    接着，陆绫大眼睛里面满满的都是期待，她看着屋子里。

    戏凤在里面。

    下午的时候，她们三人基本逛了三分之一个内城，戏凤带着柳扶风在一些有心人那里全部刷了一个脸熟，对于这一点柳扶风虽然察觉了，不过她没问，她在等戏凤的解释，而后来陆绫实在是受不了被人围观的感觉了，于是就来这里歇息。

    休息时间柳扶风想到了陆绫画的图纸，顺便就给戏凤看了。

    在一番惊讶之后，戏凤兴奋的表示，如此精妙的设计，她会找到全城最好的工匠，保证让陆绫满意，后拿着图进去开会了，好像有什么事情吩咐黑甲，估计是今天事情的一些善后问题。

    两人又等了一会。

    终于门开了，溪风从里面出来。

    “行了，忙完了，我们去休息一下吧，累死了……”溪风说着，突然看到了陆绫希冀的眼神，笑着开口：“阿绫你的设计图也送过去了，最多十天就可以做出来，真不知道你这么小的脑袋怎么这么多鬼点子。”

    “嘿嘿……”听到这句话陆绫就放心了，然后就不说话了，接下来是柳扶风的时间。

    “戏凤姐，现在是？如果没事了我就带阿绫先回去了，反正晚饭也吃过了。”

    “别啊。”在案府中，溪风也不隐藏女声，慵懒的伸了一个懒腰：“柳妹妹你好不容易休息，晚上的时间不利用起来可惜了。”

    “戏凤姐你有安排？”

    “没有啊，我能有什么安排，晚上就不逛了，估计阿绫早就累了，我们找一个地方看看热闹，顺便给柳妹妹你解释一下我到底在干什么。”溪风打了一个哈欠，男装丽人媚态明显：“当然，我先换个衣服……”

    “好。”柳扶风表示回去也没什么事情，就继续逛逛，至于陆绫，她只要有好吃的就行。

    ……

    许久之后，案府密道连接的小巷子中，三人的身影突兀的出现。

    戏凤终于恢复了女装，身上没有了束缚，整个人也变得很有活力。

    “哎呀，还是这个模样舒服。”戏凤笑着道。

    “戏凤姐，你之前是用的什么法术？怎么隐藏身上的异样的。”柳扶风问。

    闻言，戏凤得意的晃了晃手上的黑色戒指：“这个，我父亲留下来的，可惜作用不大，只是能够隐藏一下我的身材而已……完全挡不住柳妹妹你啊。”

    “已经很厉害了。”柳扶风点点头，她之前破去戏凤法术靠的也不是自己的力量，而是身上那一堆符纸，不过戏凤有这种宝物在身，她也能明白为什么可以完美变装而不暴露了。

    “那么，我们究竟去哪里。”柳扶风低头看了一眼打了一个哈欠的陆绫，开口：“阿绫绝对是不愿意在逛了。”

    “我觉得也是，而且我可不想在那人群中被挤来挤去的。”戏凤看着外面那川流不息的人群，点点头，接着道：“我有一个好地方。”

    “什么地方？”

    ……

    ……

    几分钟后。

    茶馆。

    角落，一个女人两个少女坐在那里。

    陆绫捧着甜茶小口的喝着。

    “这里倒是一个还不错的去处。”柳扶风喝了一口苦茶，看着台上那个熟悉的说书人，点了点头。

    “是吧，毕竟我们第一次见面是这里不是吗？用这幅面孔。”戏凤看着上面的中年说书人，眼睛微微眯起：“他的话我还记得哩，作为人族，对仙门应该抱有尊敬之心，有他们才能有我们如今安逸的生活。”

    “现在想想，还是有些道理的啊。”戏凤直勾勾的看着柳扶风。

    “是吗。”柳扶风不置可否，她现在算是知道为什么当初第一次见面的时候这个女人满嘴都是火药味了，原来她就是落雁城的主人，灵山对她来说就是一柄悬在头上的利剑，能喜欢才怪。

    不过柳扶风不想理会这些，她放下茶杯，听着上面说书人的喋喋不休：“还是上次的故事呢，东神海、逐风流……”

    可笑柳扶风第一次知道东神海还是从这个大叔口中了解到的，当然她回去之后就翻阅了自己从山上带下来了的一些书籍，然后恶补了一番修仙界的势力分布，现在她也能分辨这个说书人口中说的哪些是真的，哪些只是传说了。

    倒是戏凤一愣。

    “东神海？”

    终于知道之前听到墨青来自那里的时候哪来的熟悉感了，原来她早就知道这个名字了……不过显然，这个说书人口中的东神海只有个名字，介绍也只是一带而过，她才没有注意到。

    “看来，我的敬畏之心还不够啊……连名字都记不住。”戏凤自嘲。

    ……

    ……

    这边，两个女人你一句我一句的说着，陆绫捧着茶杯，看了一眼柳扶风，又看了一眼戏凤，头上冒出来一个大大的问号。

    她们在说什么？自己怎么听不懂？

    每个字她都认识，但是凑到一起就不明白了，好像在打哑谜一样……

    算了，不管了。

    陆绫抬头看着上面的说书人，美人痣上扬。

    上次在这里她听不懂所以无聊，这次终于可以听懂了，而且陆绫觉得这些传说很有意思，听的津津有味，于是就忽略了柳扶风和戏凤，她们爱聊什么聊什么。

    用师妹的话，大人有大人的事情，她没必要掺和，当然陆绫也不想掺和，今天逛了一天，累都要累死了。

    “提起那蜀山剑派，就不用我多说了吧，御剑飞仙，行侠仗义……”台上，说书人兴奋的说着早就说了几千遍的东西。

    陆绫听的很认真。

    蜀山？原来这个世界的蜀山和她了解的蜀山差不多啊……除魔卫道？看叶尊者也很正派……可是……红绫……

    果然，知人知面不知心，这个世界还是很黑暗的。

    陆绫心道。

    ……

    ……

    这边，戏凤大概将自己的目的告诉了柳扶风。

    “你说，你想娶我？”柳扶风看着面前这个比她还要漂亮几分的女人，眼里都是不可思议。

    “是啊，不过就是走个形式。”戏凤盯着柳扶风的眼睛，满脸都是认真。

    事实上，她本来是打算算计柳扶风的，那样的话，结果肯定要比现在要好一些，不过她最后放弃了，她觉得自己和柳扶风处的很好，所以直接打算让她帮忙。

    比如今天，柳扶风就很配合她不是吗，至于说柳扶风不愿意……那就不愿意吧，反正这个想法也只是在遇见柳扶风之后突然冒出来的，漏洞百出。

    但是戏凤喜欢，她觉得自己很喜欢柳扶风这个人，可以努力一次。

    “嘛，我是女人啊，可是落雁城必须要有自己的后代，我年龄不小了，不娶妻的话，万一引起动乱可就糟糕了，可是又不能随便找一个女人，毕竟我是城主，太笨的女人会让人担忧后代问题。可是如果是大家闺秀……那样的话，我以后在家里也不能恢复女儿身了，还不如死了算了呢。”戏凤淡淡的道，好像是说着别人的困难。

    她这个人也很奇怪，渴望死亡又不想死，关键是不怕死，却怕一直男装……

    柳扶风怪异的看着戏凤，半晌后道。

    “所以你就想到了我？”

    这什么逻辑……


------------

0461 攻略成功

    “所以你就想到了我？”柳扶风抽了抽嘴角。

    戏凤姐这是什么逻辑……不过柳扶风仔细想了一下，发现她还是很佩服戏凤的。

    两人其实并没有那么熟悉，可是坐在这里讨论着有些沉重的话题，却像是认识了很久的朋友，柳扶风有一种感觉，她好像是回到了第一天遇到戏凤的时候。

    收起了这一个月来和戏凤相处带来好感，柳扶风站在一个旁观者的角度思考问题。

    “娶了我就可以了吗？”柳扶风道。

    说这句话的时候，柳扶风不知道为什么，低头看了陆绫一样，眼里有着莫名的异味，可惜陆绫正听说书听的津津有味，没有注意到。

    听到柳扶风的话，戏凤点点头。

    “是啊，随便娶一个女人我不放心，正好，柳妹妹你身份最合适了。”戏凤随意的透露了自己计划：“就是嫁给我，走个形式嘛，然后我找一个孤儿……让黑甲教导他做城主，然后我就淡出视野，将落雁城交出去。实际上现在落雁城已经有了自己的体系，城主什么更多就是一个象征吧。只不过……还是有些不甘心。”

    非柳扶风不可吗？其实不是，有多少私心不知道，实际上就是没有柳扶风，戏凤也有自己的办法，无非是娶一个内城的千金，然后使一些手段控制住她……这种事情很容易，她也不觉得被控制有什么可怜的。

    都是为了落雁城，祖宗交下来城镇，到了她手里，为了落雁城的安定，她什么事情都做的出来。

    其实这件事情里，注定会牺牲的人有且只有一个，那就是戏凤自己……从小时候，父亲第一次告诉她，对外身份为溪风的时候，她就明白了这一点。

    不会反抗，她一直都明白父亲的苦衷，至于如果出生在普通家庭什么的，戏凤从没有想过。

    现在最重要的事情，就是在她还活着的时候，选好“储君”，然后教导他……不过戏凤自己的身体自己知道，她有可能都活不到四十岁，那时候就只能交给黑甲了。

    不过，至少在她活着的时候，可以完全掌控这个城镇。

    “找一个孤儿？”柳扶风读懂了戏凤面上的表情，眉尾上扬：“不甘心将落雁城送给别人吗？”

    “那是当然，这里凝结着我爷爷、我父亲，以及我的心血，就这么送到陌生人手里……会心疼啊。”

    戏凤脸上起了一丝坨红，好像是喝茶喝醉了。

    “嘛，还是我舍不得，自私嘛……”

    “我明白。”柳扶风自己也不是什么特别聪明的人，所以其实更多的只是作为一个倾听者，她不可能给戏凤什么好的建议，实际上柳扶风只能明白戏凤不容易，却不懂究竟哪里的问题比较严重。

    不过戏凤缺的就是一个倾听者，本来她就没指望柳扶风能同意，嫁给她是不可能的，她早就知道，所以在柳扶风忽略了这个问题之后，她就没有再提过。

    非要捅破那层窗户纸的话就没有意思了，好不容易认识一个可以交心的姐妹，她可不想和柳扶风闹得太僵。

    这一刻在戏凤的心里，柳扶风是姐妹，而不是灵山仙子，也不是可以利用的对象。

    接着两人又聊了一些。

    戏凤算是放开了，能说的不能说的都告诉柳扶风了。

    其实真要说的话，两人前后不过认识一个多月，现在却可以让戏凤毫无保留的说出自己隐瞒了二十多年的秘密……毕竟，柳扶风是灵山仙子，她所在乎的落雁城在柳扶风眼里什么都不是，所以才可以畅谈。

    慢慢的，柳扶风跟上了戏凤的节奏。

    这么和一个人畅聊她也是第一次，她从小就没有什么朋友，所以这种为朋友排忧解难的感觉对柳扶风来说非常的新鲜。

    短短半个时辰过去，柳扶风感觉自己和戏凤的关系拉近了许多。

    “舍不得将落雁城交出去的话，就自己生一个宝宝？”柳扶风看着戏凤，提出了自己的意见。

    作为女人，嫁人生子是很正常的事情，以戏凤的势力，找人“帮忙”怀孕然后娶一个明面上的老婆是再容易不过的事情不是吗？

    “怀孕？”戏凤愣了一下，接着抚摸着自己平坦的小腹，露出一点点期待的表情，不过马上就暗淡下来。

    “没有合适的人选吗？”柳扶风问，戏凤这个敏感的身份，确实很难找到心仪的对象。

    “人选？”戏凤摇摇头，接着上下打量着柳扶风：“我注定不会有心仪的对象。”

    “是、是吗。”柳扶风被戏凤盯得有些发毛，稍稍避开她的视线。

    “实际上，对男方我没有任何的要求，只要足够优秀能让孩子继承天分就行了，不需要感情，生了孩子，杀掉就是了。”戏凤说到杀掉自己孩子的父亲时就好像捏死一只蚂蚁一样，没有任何的情感波动。

    柳扶风闻言皱眉，这种“邪恶”的想法，她能理解，但是不代表她能接受，不过她没有出言反对，柳扶风早就不是之前那个单纯的女孩子了，而且就算是以前，柳扶风也相信一个道理。

    正义的背面不是邪恶，而是别的正义。

    戏凤现在说的“借种”的想法是邪恶的没错，可是如果站在落雁城的角度，为了长久的平稳发展，为了落雁城的体系不崩溃，她就是正义的。

    “那就要一个宝宝吧。”柳扶风顺着戏凤的话往下说。

    “我也想啊……”戏凤姣好的面容上出现一丝凄苦。

    “会死的。”

    她早就失去了拥有自己孩子的资格，以她现在的身体状况，绝对没有可能将孩子生下来……早就被剥夺了做母亲的权利。

    这时候戏凤的眼神看的柳扶风心中一阵复杂。

    厌恶、期待、绝望、希望。

    对自己女性身份的厌恶，对孩子的期待，对现在状况的绝望，以及不知道因为什么所诞生的期望。

    “所以，还是找一个我喜欢的孩子继承这个位置吧。”戏凤道。

    “戏凤姐，你的身体……”柳扶风说着，犹豫了。

    她知道戏凤的身体很糟糕，她也没有本事治，可是戏凤是灵山选中的弟子……这点病痛应该是可以治好的，但是……这件事情还不确定，因为作为灵山弟子之后，显然就不能再做城主了，修仙不入世，不知道大都级别的城主可不可以是修仙界的人，但是书上写的是不行，所以她也纠结了。

    告诉了戏凤姐的话，她会放弃这个比她生命还要重要地方落雁城吗？

    显然不可能。

    “治不好？”戏凤苦笑一声。

    “我……没有办法。”柳扶风叹气。

    “这样啊……”戏凤侧过脸看着陆绫，不知道在想什么。

    她在开口之前，对柳扶风抱有期望，想着如果灵山仙子可以治愈自己的话……那么她就可以看着自己的孩子登上这至尊之位……现在看来也只是奢望。

    “我是不是很自私。”半晌过后，戏凤对着柳扶风道：“自己都看不起自己，太卑劣了。”

    “我不觉得。”柳扶风没有任何犹豫的，否定了戏凤的看法。

    这个姐姐算计利用自己也好，说的话半真半假也罢，柳扶风都不觉得戏凤错了。

    其实她和戏凤是一类人，将陆绫和落雁城对换一下，柳扶风很容易就能理解戏凤了。

    为了阿绫，她可以做出任何事情，哪怕那种事情会让人觉得她贪得无厌而自私，但是她都不在乎。

    正义的背面是别的正义，而柳扶风自己的正义就是她的师姐，是这个让她重新活下去，且赋予了她活下去的意义的女孩子。

    “？？？”此时，陆绫感觉到了什么，转头就看见了柳扶风那炙热的眼神，头上冒出一个问号。

    “师妹？怎么了？”

    “没什么，师姐你继续听吧。”柳扶风摸了摸陆绫的脑袋。

    “哦。”陆绫听话的点头，说书人故事正说道高潮，她听的很开心。

    “……我帮不到戏凤姐你，不过事情说不定也会有转机。”柳扶风道，她这里说的转机就是灵山的事情，她成为了灵山弟子的话，虽然不确定事情会怎么发展，但是总会是有一点机会的不是吗。

    “转机？大概吧。”戏凤低头，看不见表情。

    ……

    柳扶风既然都这么说了，也就是说她并不会帮自己了，嘛，早就知道了这一点。

    “不过，戏凤姐，为自己活一次怎么样？”柳扶风看了一眼陆绫，突然道。

    “为自己而活？”戏凤愣了一下。

    “是啊。”柳扶风点头，她想起了以前的自己，顾忌外人的眼光，为了父母而活，为了弟弟而活……而现在，虽然在别人看来她是为了陆绫而活，但是柳扶风自己心里清楚，她从没有一刻像遇到陆绫之后，深刻的感觉自己还活在世界上。

    她现在就是为了自己而活的。

    “听起来不错……但是。”戏凤说着，拍了拍自己的肩膀：“这种事情离我太远了。”

    “……也是。”柳扶风看着微笑喝茶的戏凤，完全不知道应该怎么安慰她。

    自己嫁过去什么的是不可能的，虽然站在戏凤的角度，自己确实是很合适的人选，但是她还要照顾阿绫，不过……她偶尔客串一下城主夫人什么的也不是不可以。

    女子名声现在的柳扶风已经不是那么在乎了，毕竟有陆绫在，她本身就没有想过要嫁人。

    “可能的话，我会经常出现在落雁城的。”柳扶风道，落雁城就在九峰脚下。

    “……你不怪我？不怪我让别人都觉得你是我的夫人吗？”戏凤很意外，其实现在柳扶风答不答应，她在其他人眼里都是主母了，而且她也有足够的魅力，戏凤早就想好了，就算柳扶风不同意，她只要过一年找一个孩子说是柳扶风的后代就行了……

    至于那之后，柳扶风有没有再出现，都已经无所谓了，当然，如果柳扶风能偶尔出现的话，她自然会省去许多的麻烦。

    “不在意。”柳扶风点点头，如果是陆绫的话，她肯定会在意，自己的话……真的无所谓。

    “可是这样的话，你的名声……”说着，戏凤的声音戛然而止。

    “当然，我是不配问这种话的，毕竟我算计了妹妹你……”戏凤面露愧疚，从今天出现在众人视野中，实际上她就已经污了柳扶风的名声，所以她最没有资格说这种话。

    “没事。”柳扶风摇摇头，她没有那么小气，因为她真的不在意这么多东西，她只在乎陆绫，而这件事并不会对阿绫造成任何不好的影响，所以柳扶风觉得没问题。

    “……嗯。”戏凤不说话了。

    看着柳扶风的眼神逐渐发生了变化。

    她的年龄差不多是柳扶风的两倍了吧，现在却觉得自己和这个少女的差距如此的大……

    如果自己是男人的话，一定会爱上她的吧……这么温柔。

    “能遇到妹妹你，真是一件幸运的事情。”戏凤由衷的感慨，不得不承认，柳扶风改变了她对仙门的看法……如此温柔的女孩子，或许真的只有在仙门中才可能出现。

    “给妹妹添麻烦了，对不起。”

    戏凤道歉了，与柳扶风聊了这么多，她觉得自己错了。

    “也谢谢你。”

    柳扶风肯听她这个将死之人废话，真的很温柔。

    “……嗯。”柳扶风微笑，没有客气，现在坦然接受才是正确的选择。

    “那这个话题就到这里吧。”戏凤道，她已经得到了自己想要的答案，其实她今天最大的目的，就是侧面询问这个灵山仙子，自己的病能不能治……

    柳扶风说她不能，对戏凤来说就是不能了，其他人她不相信，也不会去请求帮助。

    而且她已经得到了最好的帮助了，毕竟有柳扶风在的话，她至少不用因为孩子的事情牺牲其他女性的幸福了，而且听柳扶风的意思，这段时间她可以用溪风的身份接近她。

    将这个城主夫人的身份夯实，然后之后的问题就只有子嗣了，当然，最重要的问题就是这个。

    但是这种事情她就不能麻烦柳扶风了……

    而且对于戏凤来说，今天最大的收获是柳扶风这个姐妹，这个可以和她畅所欲言的妹妹。

    有些话不能说出口，真的会憋死人的。

    虽然黑甲知道她的身份，但是她不能在这些人面前露出软弱，但是柳扶风不一样，戏凤不得不承认，在心理上，她依靠了这个少女。

    “妹妹，还有一个月你们就要回去了吗？”戏凤问。

    “嗯。”柳扶风点头。

    如果是平时，戏凤肯定觉得自己离仙门越远越好，但是现在心态完全变了。

    “以后……还会再见吗。”

    “当然。”柳扶风点头，落雁城这么近，没事的时候都可以下来的。

    “那就好，对了，明天我还是会去给妹妹你帮忙……”戏凤道。

    “麻烦戏凤姐了。”

    “对了，妹妹你说如果我用溪风的面容去……”

    “千万不要。”

    “开玩笑的。”


------------

0462 时间分配

    晚上。

    戏凤的房间，少女穿着半透明的黑纱，抱着一团被子在床上滚了几圈，停了下来。

    现在回想起来，还是觉得很羞耻……自己什么都和柳妹妹说了，不知道她会怎么看待自己。

    柳妹妹真是好温柔的女孩子，如果她是男人的话，自己绝对会毫不犹豫的爱上她。

    仙门。

    脸色黑了下来。

    对仙门的好感，仅仅是因为柳扶风。

    “不知道，妹妹说的转机是什么。”戏凤看着天花板。

    之前柳扶风明显有些事情瞒着她……

    可以期待一下吧。

    应该可以吧。

    熄灯，睡觉。

    “为自己而活……下辈子吧。”

    ……

    ……

    医馆。

    浴室中，柳扶风披着一层浴袍趴在那里，眼睛眯成了一个舒服的形状，在她的身上，一个小小的身影正在动作着。

    “呼……”陆绫累的气喘吁吁的，小手在柳扶风的背后使劲揉捏着，嘴上还同步的发出一点点吃力的声音。

    累的一身汗，不过看着她师妹舒服的样子，陆绫就更加卖力了。

    虽然说是陪着师妹出去玩，不过陆绫自己心里清楚实际上是谁带谁玩，所以现在轮到她让师妹享受一下了……

    “清明穴……在哪里来着……唉，找到了。”

    虽然她的手法很生涩，不过柳扶风的表情很舒服，陆绫就一直继续，同时也决定，回去之后一定要请教秦师姐一些按摩的方法……

    ……

    ……

    感受陆绫的小手在身上游走，柳扶风心里一片平静，虽然陆绫累的气喘吁吁的，不过柳扶风没有心疼，心安理得的享受着属于自己阿绫的服务。

    这丫头的手上附着着灵力，那种温和的力量渗透进肌肉中，暖暖的，很舒服。

    回忆着一天中发生的事情，柳扶风微微睁开眼。

    戏凤姐是落雁城的城主，讨厌仙门，身上背负着数道枷锁，柳扶风看着就很……不能说心疼，只是觉得如果是自己的话，一定坚持不下来，想想就一阵心悸。

    戏凤姐说要娶自己……这个是不可能的。

    回头说了一句用点力之后，柳扶风歪着脑袋看着使出吃奶力气的陆绫，翘起嘴角。

    重新闭上眼睛。

    戏凤姐已经这么辛苦了，自己就随着她一点也没什么……落雁城的人认为自己是他们的城主夫人，这一点柳扶风也不是很在意。

    其实如果一开始戏凤提出这个建议的话，柳扶风是一定会拒绝的。

    骨子里的女子传统让她不会这么随便，也不会拿自己的名声开玩笑……想一下柳扶风一开始遇到陆绫，把陆绫误认为男孩子时候的惊慌失措，就明白了她对这个东西看的还是比较重要的。

    不过既然事情已经发生了，她也不会去责怪戏凤，让两人的关系出现裂痕，虽然这种关系相比和阿绫的脆弱不堪，但是对于这种奇怪的友情，柳扶风还是比较珍惜的。

    而且……和陆绫在一起之后，名声什么的也就不那么重要了，只要陆绫在乎她就行了，别人怎么想都不关她的事情……至于落雁城的普通人，和她有什么关系。

    说不好听的，百年之后，能活着的人还有几个？

    她是要和阿绫永远在一起的。

    这是柳扶风心里最终的愿望，也是她的理想。

    相比于这个目标，其他的东西就不是那么重要了，柳扶风现在所做的一切都是为了两点，一是提升自己的修为，想办法追上陆绫，然后就是，将陆绫培养成自己喜欢的优秀的人，就算那样的阿绫会给她极大的压力，不过柳扶风依旧开心。

    不能耽误了阿绫的修炼。

    而明天……就有三个老师在等着她。

    “师姐。”柳扶风开口。

    “……”陆绫搓背错的认真，一时间没听见。

    “师姐？”

    “在！”陆绫这次听见了，不过因为惊讶一屁股坐在柳扶风的腿上。

    柳扶风没在意，询问道：“师姐，明天的修炼准备的怎么样了？”

    “修炼……”陆绫愣了一下，接着有些迷糊。

    修炼她知道，柳扶风也说了，给她找了三个老师让他们教自己，据说可以学到很多东西，而且因为是师妹帮着弄的，所以陆绫虽然心有抵触，不过还是决定要认真学习，当然这是因为离她师妹比较近，要是隔了一条街的话，就不要怪她撒泼打滚的拒绝了。

    对于陆绫来说，学习什么东西是老师的事情，她也没什么好准备的……

    “准备？准备什么？”

    “……算了，没什么，好好学吧。”柳扶风微微摇头，对于阿绫来说确实没有什么需要准备的，她能答应去学习，柳扶风已经很惊喜了，也不指望她能准备什么。

    “？？？”陆绫从柳扶风身上爬起来然后小心翼翼下地，不解的看着她。

    “没事，别看我了。”柳扶风起身：“师姐你明天早上就去隔壁上课吧，具体的东西墨前辈他们应该都已经有了安排，然后赵姐姐和师叔会在一旁旁听，不用怕。”

    “我不怕。”陆绫摇了摇头，不过眼神有些恍惚。

    怕是不会怕的，最多有些不自在……再怎么说那也是三个男人，上课的话，不会出现什么亲密接触吧，如果有就不要怪她逃课了。

    当然，她会非常的努力的去学习的，不会让师妹失望，也不会让先生失望，毕竟，那个老和尚是先生找来教她的，谁的课都可以不听，这个人的不能不听。

    想起那个老和尚，陆绫的表情有些复杂。

    这个和尚，绑架过她，但是又教了她一些乱七八糟的东西，然后死在她面前……可是他是爷爷，也是先生的人……这么多复杂的东西在里面，让她不知道怎么面对对方，但是想了想也就释然了。

    就当做普通的老师就好了，现在她最重要的任务还是学习，恩，学习。

    学习使我快乐。

    “师姐，洗头发了，坐好。”

    “恩。”

    ……

    ……

    即将入夜，洛寒衣呼呼大睡，赵樱歌和她一张床，不过两人中间隔了一床大被子，相比没心没肺的洛寒衣，赵樱歌睡不着。

    仙门，蜀山，东神海，灵山……一个个离她很远的传说出现在她身边，甚至眼前这个傻女人的身份高的吓人……

    这会是她的机遇吗？

    赵樱歌觉得不是，她不想和仙门扯上关系，她只想报仇之后，找一个地方安静的待着直到死亡就好了……以前赵樱歌想要和洛寒衣在一起“隐居”，她还是喜欢这个女人的。

    后来是柳扶风。

    可惜，这两人都是仙门，还是灵山仙子，差距太大。

    算了。

    恢复了之后就离开吧。

    这么想。

    不过，离开之前还是要好好照顾一下那个小丫头，明天陪着她去上课，说实话她还是有些好奇的，好奇这些仙门都学什么东西。

    飞天遁地？移山换海？

    摇了摇头。

    就陆绫那个蠢萌的样子，估计难。

    睡觉。

    ……

    ……

    随着医馆整个安静下来，所有的少女包括沈归在内全部进入了梦乡，洛寒衣滚到了赵樱歌身旁，陆绫缠在柳扶风身上，小手抓着她的亵衣。

    静谧而美好的氛围让人羡慕。

    可是……医馆的隔壁就不是那么的和谐了。

    三人在院子中，呈鼎立之势。

    从渡我禅师出现之后，一直僵持到现在，讨论，竞争，最后终于得到了一个大家都满意的答案。

    “我佛慈悲。”渡我禅师起身，转身朝着医馆的方向行了一个佛礼，离开，找了一颗树下坐下，闭上眼睛入定，静待明天陆绫的到来。

    白云帆也起身，伸了一个懒腰之后，看着渡我禅师的眼神很是不满。

    “这家伙不是死了吗？怎么现在反倒过来和我们抢人了？”

    “……”墨青没有说话，只是淡淡的看了白云帆一眼。

    这小子还有脸说别人，最先掺和进来的就是他。

    “行了行了，没意思。”白云帆摇摇头，转身离去。

    两个人也是教，三个人也是教，对他来说都无所谓，毕竟他的主要目的是看着东神海的人，然后观察一下陆绫的天赋……也用不了太多的时间。

    白云帆离开之后，月下只剩下了墨青一个人。

    他静静的思考着。

    渡我禅师没死，而且他也想起了这个和尚的身份。

    大悲谷曾经的首席，现如今的弃徒，按辈分的话，他比自己还要高一些……可是虽然不知道曾经发生了什么，但是弃徒始终是弃徒。

    最重要的是，这个人不是站在人族的立场上的，被所有人厌恶并且提防着。

    虽然他希望陆绫能够学到很多东西，但是对于这种莫名其妙而且危险人自然没有任何好感，按理说他本来是不可能同意这个人和他一起教陆绫的。

    但是，一个竹叶印记改变了他的想法。

    被杀而不死，自然是受到了灵山尊者的庇护，而那个竹叶代表什么，墨青不可能认不出来，所以他压下了所有的不满和疑惑，同意了渡我禅师的加入。

    “竹子挑选的人？”

    不明白大悲谷的禅法对一个小姑娘有什么用，不过他只能相信李竹子，再说了，真要追究起来，他墨青才是外来的，渡我禅师才是李竹子给自己女儿挑选的老师，他还能有什么话说?

    没话说。

    好在，他占了最好的时光。

    陆绫一天的学习时间被分为三份。

    整个早上，她都是墨青的人。

    下午又分为两部分，午时以后一个时辰是白云帆，再一个时辰是渡我禅师。

    这个分配是极其不公平的，因为是墨青分配的，所以自然没有任何公平性可言。

    俗话说一天之计在于晨，早上本来就是学习的最好时段，对于这个时间墨青很是满意。

    白云帆的时间正是一天之中最炎热，也是最容易犯困的时候，渡我禅师是临近下课，小孩子很容易的就没有耐心的时候。

    不过对于这样的安排，其他人罕见的没有异议，白云帆本来就不是认真教学的，渡我禅师不争，对他来说一个时辰足够了，只有墨青真的有很多东西想要教给陆绫。

    这些东西其他人也看的清楚，自然不会真的和墨青去抢什么。

    墨青叹气。

    上午归他，应该是不幸中的万幸了吧。

    “白云帆、翻云尊者，渡我禅师、该死之人……不，不能算是人了吧……”墨青手指微微弹动着。

    白云帆，蜀山的人，虽然不喜欢蜀山，但是对蜀山的人品他没有任何的质疑，别看白云帆吊儿郎当的，也没有认真当老师的意思，但是墨青知道，既然教了，他就会做到最好，能学到多少东西全看陆绫……蜀山的人还是值得相信的。

    但是渡我禅师……他就是一个疯子，天知道他会教陆绫一些什么东西。

    不知道竹子是怎么想的，怎么能让这种危险的人接近女儿……

    墨青虽然同意了渡我禅师的加入，不过他会一直盯着这个人，不会让他给陆绫灌输一些奇怪的想法，他会保护竹子的女儿的。

    算了，不想这么多了。

    静静等着明天早上吧。

    ……

    时间流逝，夜还长，墨青完全没有睡，也睡不着。

    紧张。

    这种情绪在他身上慢慢滋生，主要是一想到明天开始他就要近距离接触陆绫，教她一些东西之后，墨青莫名的就心跳加速。

    应该是因为李竹子的关系，毕竟他也不是第一次教徒弟了，不应该紧张。

    他墨青的徒弟东方玲珑综合实力在东神海可以排到第一，不比沈归差，是东神海目前最优秀的人，墨青相信，再给东方玲珑三百年的时光，后者绝对可以青出于蓝。

    对于教徒弟，墨青自认为不输给任何人，而且肯定比叶尊者那个二傻子要强上一万倍，而事实也是如此。

    墨青不是不知道怎么教人，而是不知道怎么哄女孩子……毕竟陆绫那么怕生，而且现在还有两个人和他抢陆绫，墨青不知道怎么才能和陆绫打好关系。

    打好关系才能了解陆绫，才能和竹子找到共同话题……

    堂堂南域主，东神海四大至高之一，现在就这么点出息，为了讨好一个女孩子而睡不着觉。

    “这些东西真的有用吗……”墨青看了一眼自己小空间里面采购的零嘴和玩具，心中很是忐忑。

    ……

    天亮了。


------------

0463 准备

    朝阳初升，院子中逐渐披上了一层金辉。

    墨青睁开眼，他依旧待在院子里。

    一夜没睡。

    睡不着。

    看了一眼医馆的方向，墨青起身。

    那个勤劳的小姑娘应该要准备起床了。

    接着墨青皱眉，渡我禅师那个老和尚还坐在树下，保持着入定的模样，墨青能感受到他的力量在不断的恢复，虽然恢复的非常缓慢，不过照这样下去，最多十年就可以恢复全盛时期的力量了，毕竟他的根基还在。

    让墨青非常不爽的就是，此时的渡我禅师身上有一个竹叶的印记正在闪闪发亮，同时有着温和的力量正混着天上的一缕阳光滋润他的魂魄。

    不能说是嫉妒吧……就是有些不爽。

    好吧，还是嫉妒，虽然知道这只是李竹子的尊者印记，不代表什么，但是看到它挂在一个老和尚身上，能舒服就有鬼了。

    他们这种比较怂的人，在感情上的心胸都不大，包括叶尊者也是一样。

    所以墨青越看渡我禅师越觉得生气，一天的好心情都被破坏的差不多了，不过他不得不承认，大悲谷的功法卖相还是可以的，这个和尚面若金纸坐在树下，周身金色力量流转，宽厚平和，看起来确实有几分得道高僧的感觉。

    可惜，也只是看起来而已。

    大悲谷的和尚综合实力在圣地中名列前茅，可是真要说起来，在某些方面他们比蜀山可是差远了，后者虽然穷，但是墨青认为，蜀山的傻子们可比大悲谷的和尚要强的多。

    大悲谷是少数在俗世也有自己的庙宇的圣地，不过他们比较特殊，修行也不太吃修仙界的资源，所以也没人和他们较真，当然如果换一个小门派手伸的这么长估计早就被灭了。

    现在的世道虽然早就不是以前那种修炼---飞升---的体系了，从外敌环伺之后，人族被迫团结起来，这些年看着很和平，但是实际上，修仙界最终还是拳头大说了算。

    包括资源也是一样，赢了才能拿走，这一点就算是灵山也必须遵守。

    就是因为深知这一点，墨青一想到陆绫那个性格就很是担心，那个丫头一看就是被竹子保护过度了……这样别说前线了，估计在天光墟前几层就会吃了大亏，被同为人族的人骗光身家的可能性极大……

    陆绫看起来对谁都很警惕，实际上单纯的不行，墨青很是担心……所以为了陆绫不被别人骗，他在头疼，怎么教育陆绫。

    不过马上，墨青就被自己弄笑了。

    这种大方面的事情竹子肯定是自有安排的，不需要他多管闲事……他只要看好眼前的，让陆绫多多提防渡我禅师就行了。

    等等。

    这个和尚难道是竹子派来磨炼陆绫的？

    不是没有这个可能。

    不过就算是这样，他该和陆绫说的还是要说的。

    想到这，墨青起身回屋，静静等待着陆绫的到来。

    ……

    再说医馆。

    从早上开始就是一团糟。

    “傻女人，起床了，还睡！”赵樱歌对着洛寒衣就是一顿摇晃。

    洛寒衣完全没有要起床的意思，翻个身就搂上了赵樱歌的腰，口中还喃喃道：“让我再……再眯一会……”

    “啪!”

    迎接她的是赵樱歌无情的一巴掌。

    “……”捂着脸，洛寒衣有些傻傻的。

    “醒了？”

    “……”

    “醒了就别装傻了，准备洗漱，今天要陪阿绫去隔壁学堂你忘了吗？”

    “啊？还有这件事！走走走，不睡了！”

    “傻女人你扶我起来啊。”

    ……

    楼上鸡飞狗跳的，楼下一片安静，柳扶风在厨房准备早餐，陆绫则是乖乖的坐在饭桌前。

    只不过，她双眼无神，嘴角还挂着一丝晶莹，看起来就像失了魂一样，再看看她面前那放着药渣的玉碗，就可以推测出陆绫经历了什么事情。

    可见，这屋里也没有看起来那么祥和。

    ……

    就和小孩子第一天要上课一样，从早上起床到吃饭，众人都提着一根弦，忙的不可开交。

    早饭之后。

    陆绫坐在柳扶风的腿上，后者帮着她扎头发。

    柳扶风熟练的将陆绫那一头长发挽起，接着套上红绫扎了一个低马尾，在脖颈那里系上。

    这是为了让陆绫在学习的时候放松，高马尾的话会有些累，不如低马尾舒服，不过这样的话，她的阿绫看起来就没有那么英气了，有几分自然的软弱气息流露而出。

    “师姐，我跟你说的都记好了没？”抚摸着陆绫的头发，柳扶风在她耳边轻声道。

    “我想想……”陆绫掰了掰手指头，然后点点头，表示自己都记住了。

    也没有什么事情，就是让她对每个老师都打好招呼，然后上课的时候要记笔记，供师妹检查她的学习成果，都是一些小事。

    “恩，记得一定要好好学，不许偷懒明白吗。”柳扶风严肃的道，她最了解陆绫的性子，这一天三个老师的教，以她阿绫的性格如果不敲打她的话，她很容易就会松懈下来，让陆绫记笔记也只是因为这样回来之后柳扶风可以检查她的学习进度，倒是没有别的意思。

    “记住啦，放心吧师妹。”陆绫站起来，晃了晃头发发现很舒适之后，喜笑颜开。

    “走吧，我这边医馆也要开门了。”

    “嗯。”

    此时，医馆门被打开，戏凤从外面进来，看着几人都“全副武装”的模样，愣了一下。

    “这是……”

    “阿绫去隔壁学一些东西，昨天和戏凤姐你说了的。”

    “哦，是这样啊。”戏凤点点头，接着眼神有些好奇，然后在看到赵樱歌的一刹那，蹙眉。

    “赵丫头也跟着去？”

    “贱女人，不行吗。”赵樱歌毫不客气，甚至可以说是很大的火了。

    “呦，你个丫头一大早哪来的这么大的脾气。”戏凤伸了一个懒腰之后眯着眼睛看着赵樱歌：“这是在哪受了气拿我当出气包呢？”

    “切。”

    “……”一旁的洛寒衣低着头不敢说话，很明显，早上就是她惹赵樱歌一肚子火。

    “行了，今天不和你废话。”戏凤无视吃了火药的赵樱歌，走到陆绫面前，附身在陆绫耳边说了一些话，接着站起来。

    “谢谢姐。”陆绫点头，表示自己会努力的。

    “行了，去吧，医馆也要开门了。”戏凤跟着走到前台，熟练的打开账本，开始记账。

    柳扶风目送陆绫三人进入隔壁院子之后，也退了回来，看着戏凤算账的样子，笑了笑。

    如果不是昨天的经历，她真的难以想象这个女人就是落雁城的城主。

    “柳妹妹，和燃药堂的药钱结了吗？”例行检查账本，戏凤突然开口。

    “啊？哦，结了，昨天晚上回来之后……”

    “这个账目不对啊。”戏凤蹙眉。

    “不对，哪儿不对？”柳扶风愣了一下，她不懂这些东西，只是照着药草价值给了钱。

    “惶心草，之前不是取了两斤吗？那天你急需药材之后去拿的，没有算里面去……嗯，是不准备给了吗？不过也是，不给他们也不敢要吧。”戏凤随口道。

    “……我、我忘了，不过该给的……还是要给的……”柳扶风红着脸撇过头，面色有些尴尬。

    戏凤确实比她细心很多，一些账目柳扶风根本就对不上，只能戏凤帮忙，人员的登记也是戏凤安排排序的，不然煎药什么的根本就忙不过来。

    “好啦，开玩笑的，知道你忙记不得，我现在给送过去吧。”戏凤看着这个样子的柳扶风，脸色有些不正常的红晕，不过很快就掩饰了过去。

    “那、那就这样，我去抓药了。”说着，柳扶风逃似的离开了。

    戏凤就这么看着柳扶风的背影，直到她消失不见，才低下头，翘起嘴角。

    她果然还是很喜欢柳扶风。

    接着继续对账，同时取出今天的几个重要病人，将病例在前面摆好等待柳扶风随时取用。

    这两人现在已经渐渐的培育起了默契。

    ……

    ……

    进了院子，陆绫心跳逐渐加速。

    尽管已经不是第一次学习了，但是她还是紧张，而且严格来说，接下来才更有上学的感觉，毕竟以前都是一个老师，现在是三个老师，而且满课。

    不知道第一个老师是谁？

    陆绫最不希望的第一个老师是白云帆，她对他不熟，而且对蜀山有阴影……老禅师的话，还没想好怎么见他，最好就是墨青，先进入学习状态，这样的话，接下来的课程也不会太尴尬。

    “别紧张。”赵樱歌看出了陆绫的心情，提了一句。

    “就是，我在呢。”闻言，正推着赵樱歌轮椅的洛寒衣也开口。

    “恩，不紧张。”陆绫吞了口口水，好在往前走了几步就看见了在那里站着，静静等着三人的墨青。

    “来了？”墨青走过来：“洛师妹，赵姑娘，阿绫，早。”

    “早。”赵樱歌率先开口，表明自己的地位，洛寒衣不在意，陆绫则是低下头不敢去看墨青。

    “什么时候开始，怎么做？”赵樱歌丝毫不客气。

    洛寒衣就如同一个仆人站在她身后，陆绫则是瞪着大眼睛看着赵樱歌，好像找到了主心骨，本来她就不知道怎么和墨青接触，现在赵姐姐的行为正合她的心意。

    墨青见状，奇异的看了赵樱歌一眼，没想到这个还没有进入灵山的女孩子才是“头”，不过一想到洛寒衣的性格也就理解了。

    “是这样的。”瞥了一眼树下的渡我禅师和远处在屋内偷偷看着这边的白云帆，墨青后撤一步，挡住他的视线然后开口：“一开始要认经脉和学习基础运行路线，所以还是在屋内吧，而且……”

    看着陆绫裹着围巾瑟瑟发抖的样子，墨青看了一眼树梢上的露珠，轻声道：“虽然是朱明清夏，不过早上还是冷的，先去屋里吧。”

    屋里？

    扫视了一眼墨青，赵樱歌皱眉，不过她还没说话，就感觉有人在拉自己的袖子，一转头就看到了陆绫水润的大眼睛。

    陆绫猛地点头，外面冷，还是进屋吧。

    “那好……不过，我们可以跟着吗？当然，不会耽误阿绫学习，也不会听不该听的东西。”赵樱歌严肃道，柳扶风让她跟着陆绫，她自然不能懈怠，不过这样的话，可能会听到一些东西，比如隐私功法什么的，倒是有些尴尬。

    “或者，我们可以在窗户外面等着。”

    “啊？我不要在外面，外面冷……”洛寒衣闻言噘嘴。

    “行了，你闭嘴。”

    见状，墨青微笑。

    这个小姑娘还真是警惕，不过就是有些……怎么说，天真？

    算了，自己也就随着她吧，反正是陆绫身边的人，再说了，自己要传的也就是对寒冰血脉有特殊效果，别人修炼的话只是最基础的修炼功法，都不如灵山的筑基之法，完全没必要避着人。

    “不打扰，一起吧。”

    “那好，麻烦了。”

    三人跟着墨青穿梭街亭之后，来到一间小竹林的房子前。

    这是墨青特意弄出来的，这房子周围本来是没有竹林的，但是他用了一些小手段让这里变成了这个样子。

    庭院中，空气中弥漫着清新的气息，悠然竹香混合着泥土的气味飘散。

    唉？

    陆绫停下脚步，环顾周围的环境，面上有欣喜和疑惑之色。

    这里……好漂亮。

    最重要的是，这个地方让她想到了自己先生的小院子，除了没有小溪流和温泉，其他的地方都很像。

    一想到李竹子，陆绫就安静了下来。

    这是墨青没想到的，竹林对陆绫还有镇定剂的作用。

    “啊~~这里好舒服……也不冷了。”洛寒衣行走在软软的土上，伸了一个懒腰，美妙的身材就这么暴露在众人视线下。

    “安静。”赵樱歌不动声色的挡在洛寒衣和墨青中间，然后道：“前面的竹屋就是这次学习的地方吗？”

    “是。”

    “这样的话，我们就可以不用一起进去了。”赵樱歌看了一眼屋外的石亭，又看了一眼竹屋的大窗户，在这个角度屋内的东西一览无余。

    “我没意见，话说，墨师兄，我去你竹林里转转可以吗？”洛寒衣蠢蠢欲动。

    “可以。”

    “太好了。”

    看着洛寒衣转身就要走，赵樱歌抽了抽嘴角……她发誓她现在真的想抽这个女人。

    面对着传说中的仙门，赵樱歌一直都很紧张和认真，这个女人倒好，满脑子装的都是什么玩意。

    “这样的话，就别耽误时间了，开始吧。”赵樱歌强压下对洛寒衣的不满，道。

    “也是。”墨青打开门，对着陆绫道：“走吧。”

    “恩……”陆绫犹豫片刻，回头看了一眼赵樱歌，转身进屋。

    这样……应该不算是孤男寡女吧。

    ……

    没人发现，就在转身之时，一道红光没入陆绫的眉心，那里是她藏匿玄铁剑匣的地方，也是仙剑雪落千寒沉睡之处。


------------

0464 寒冰领域

    墨青的屋内很朴素，连被子也没有，让陆绫有些意外，这么大的一个别院，她还以为会很豪华呢。

    本来也是，第一天，墨青根本就没有真的住在这里的意思，所以这里与其说是他的卧房，不如说是书房更合适一点。

    “坐，我去给你弄点喝的。”墨青让陆绫坐在窗台的桌子前，然后转身离开。

    小屋内，墨青从空间中取出昨天买的优质牛奶，然后用蒸汽加热之后，放在杯子中，同时又准备了一些小点心。

    这哪里是对学生的态度，不知道的还以为陆绫是重要客人呢。

    嗯……实际上就是客人。

    ……

    一旁，陆绫安静的坐在窗子前，因为这里一转头就可以看到在外面坐着的赵樱歌，所以她不是那么紧张了。

    “既然要学习的话，肯定要先砚墨吧……我也不能都让大哥哥一个人来……”陆绫看着桌子上的砚台，点了点头，站起来在屋内寻了一些清水之后，开始砚墨。

    砚墨的手法，陆绫可说是非常的熟悉了，纵观她的行为，可以在其中看到一点点莫名的韵味，水渍在盘中刮起一丝阴阳鱼的波动。

    【主人……】就在这个时候，脑海中突然传来的软腻声线让陆绫动作一滞，同时那种浑然天成的意境也消失不见了。

    这个声音……

    【小雪？小雪是你吗？】陆绫惊喜道。

    该死，这丫头一直没个动静，陆绫都把她忘了……一想到雪尘就在一旁，顿时不慌了，原来不是孤男寡女啊，这个丫头在她身边呢。

    【你怎么醒了？身体怎么样？】陆绫急切的问。

    【好多了。】小丫头的声音有些虚弱，同时还有一点疑虑，如果陆绫看见的话，就会发现她的识海中，一个蓝裙子的萝莉左顾右盼的，一脸懵逼，同时鼻子微微动作，像一只小狗一样。

    难道是错觉？那个讨厌的女人的气息明明远在蜀山……应该是错觉吧。

    片刻后，小萝莉好像认命了，道：【没事主人，我继续睡啦……】

    【恩，好好休息，抓紧好起来。】陆绫点头，她还想着撸猫呢。

    【是，主人。】小丫头眼睛一闭，继续沉睡。

    闭上眼睛之后，雪尘就失去了对周边的感应力，陆绫周边闪过肉眼不可见的偏红色波动，将雪尘直接封印。

    封印妹妹的能力，红绫不是第一次使用了。

    在确认妹妹真的睡过去之后，她出现在了这个幼女的身后，伸出手想要抚摸她的脑袋，不过最终还是放弃了这个想法。

    叹气，在幼女身旁坐下。

    这次她强行入侵了陆绫的精神，用的是剑灵，本体被她扔在了蜀山剑冢，雪尘应该是无论如何也想不到，无损的剑灵出世。

    她很强，比小雪想象的强上太多了，两人完全不是一个档次的。

    不过即便是这样，红绫这次魂灵附在陆绫身上依旧不是很安全，她还是要小心一点，不能露出破绽，这毕竟不是长久之计，以小雪对她主人的喜爱，自己在陆绫身上极有可能被发现，于是红绫想到了一个完美的方法，那就是转移到雪尘身上，成为雪落千寒临时的半个剑灵……

    仙剑同源，这样的话她很难发现自己的存在，最多以为多了一点力量，而且有陆绫身边，失去了大半记忆的小雪估计不会太过在意自己身上发生的异变。

    说到底还是她太弱小了，如果是洛千寒的话，红绫至少不敢这么肆无忌惮。

    女人坐在妹妹面前，缓缓的，缓缓的侵入她的身体，同时也在消化陆绫脑海中的记忆，今生的，前世的一切，慢慢的消化……

    要做陆绫的系统，自然要按照她记忆中的来，不然不就没意思了吗。

    ……

    ……

    外面，墨青带着点心和一杯牛奶走过来，看着那个小小身影缓缓砚墨的样子，愣了一下。

    这个丫头……还挺懂事的吗。

    “行了，把这个喝了吧，暖暖身子。”墨青在陆绫身边坐下。

    “啊？哦……”感受到近在咫尺的气息，陆绫的小脸瞬间就红了，红彤彤的如同一个熟透的苹果。

    好温柔的大哥哥。

    抱着牛奶缓缓喝着……中间时不时的偷看墨青。

    如墨青所想，陆绫对已经信任的人不会再提起疑心，给她的东西说喝就喝，万一自己是坏人呢？

    片刻后，陆绫砸了砸嘴，一脸舒爽。

    “好喝，谢谢……墨老师。”陆绫想了一下，给墨青定位了一个名字。

    “墨老师？”墨青笑了，这还真是一个新鲜的称呼，他的徒弟都是叫他师父的，被人叫做老师还是第一次。

    不过被陆绫这么一叫，他也知道不能再继续耽搁下去了，陆绫是过来学习的，对这个丫头可以慢慢的了解，还是先做正事。

    “开始了？”

    “恩。”陆绫闻言也正色，坐正身体之后取出自己带过来的笔记本，提起笔严肃的看着墨青。

    这么认真？

    不过这样也好，墨青满意的看着陆绫，做老师的，最喜欢的就是认真好学的学生，就算他是临时的老师也不能免俗。

    “陆绫，知道你要学的是什么东西吗？”

    “……不、不知道。”陆绫的气息瞬间弱下来，不过看着墨青严肃的模样，她也收起了自己那点粉红色的小心情，认真起来。

    “没事，不知道不要紧，我简单和你说一下。”墨青已然化成了一个合格的教师：“你是冰属性的灵力，修炼的还是纯阴法诀，这本身没错，修炼速度也会大幅度提升……而我接下来要教你的是，如何调用身体里因为冰灵力带来的四散寒气，将其变成自己可以调控的力量，学会收和放，非常的重要。”

    “收……和放？”陆绫有些奇怪，不过还是在笔记上写了下来，认真的听着墨青解释。

    陆绫就像是一个ifi，四周不断的释放者极高浓度的寒气，在她受到惊吓的时候尤其如此。

    这个领域内，冰系修士的能力会得到飞速增长，这就是寒冰血脉在东神海的地位，陆绫只要在那里坐着什么都不干，安静的做一个吉祥物，东神海的实力就可能会提高三成。

    唐刻羽一直在头疼的小长生果的问题，陆绫就是最好的办法，只要她待在院子里将自己的“领域”打开，问题就都解决了。

    但是无时无刻的作为寒气的转换机，对陆绫还是对陆绫身边的人都不是好事，想象一下，柳扶风每天生活在这样的领域中会是什么下场，只是站在陆绫身边，没有修为抵抗的柳扶风很可能就被寒气入侵而死，更不要说两姐妹同寝，甚至还一起洗澡。

    墨青也很奇怪，陆绫的血脉中积累了很多寒毒……按理说这丫头可能早就一命呜呼了，却活到了现在……想来想去，估计是李竹子帮她拔毒了，不过寒冰血脉的寒毒可不是那么好吸收的……所以，为了让李竹子不再受累，他必须要帮助陆绫学会如何控制自己的力量。

    墨青感觉自己责任重大。

    现在接近陆绫，他能感觉到陆绫的领域被压制了，估计就是因为这个所以她看起来才和普通的女孩子没有差距，但是这终究是一个定时炸弹，如果哪一天陆绫的领域失控了，可能会酿成悲剧也说不定。

    他不知道的是，雪尘就是陆绫的开关，陆绫的领域实际上一直都处在打开的状态，只不过大部分溢出的寒气都被一只贪吃的猫吃掉了……只残留一点点在外面，但就是这一点点，墨青作为一个尊者都觉得体内的力量有些悸动……这就可以看出，陆绫领域的可怕，已经可以算得上是一种独特的规则了。

    所以他必须要教会陆绫如何控制自己的力量，可以让她的“领域”收放自如，至于体内寒气的问题……学会了调控寒气，加速吸收体内的异种寒气也会容易许多。

    “我身边，有一个……光环？”听了墨青的解释，陆绫伸手在周边画了一个圈，一脸懵逼。

    “是的，现在还很微弱，所以提前学习，目标的话，就是将现在还微弱的寒气全部收在身体内。”墨青道，他没有说可能会伤到身边的人，因为怕陆绫吓到，不过他也说的很严重了。

    “哦……”陆绫似懂非懂的点点头，接着在笔记上写下工整的几个大字。

    【终极目标，控制周身的光环，回收溢出的寒气……】

    看着陆绫不算美观，但是一笔一划都很工整的笔迹，墨青点点头，字如其人，陆绫比他想象的要优秀，他本以为教导这么一个软弱的女孩子会很麻烦，没想到陆绫一开始学习就和之前判若两人，他很喜欢。

    教学时间。

    “一开始的学习，先修炼功法，熟练之后开始尝试小幅度控制自身的力量，入微，陆绫你明白吗？”

    “入微？我……不是很明白。”

    “不明白的话就暂时不要去了解了，现在学习的法诀和入微有些相似，是东神海初代域主留下来的基础功法中间的一篇，名为《神澜》。”墨青严肃的道。

    “我明白了……”陆绫点点头。

    “那么开始学习吧。”墨青取出一个书册，上书两个字【神澜】，陆绫一眼看过去产生了一个错觉，好像看到了一片汪洋，一瞬间，脑海中闪过一个穿着紫衣的少女。

    接着摇摇头，强行镇定下来。

    墨青见状，眼中掠过了然之色。

    这本书是初代域主留下的基础筑基功法，不过至今在东神海中没有任何人修习过，因为没有必要。

    控制寒气完全就是鸡肋，谁体内有这么庞大的寒气需要调动？所以说这本《神澜》是为雪女量身定做的功法没有任何问题，而陆绫因为已经有《惊岩决》筑基打底了，所以现在需要学的只是其中控制寒气的手段。

    至于陆绫看到的那个紫衣女人，都是因为封面上那两个字，这是东神海初代域主留下的，蕴含着自己的道，陆绫能够一眼看见，说明她本身的天赋悟性皆是上等。

    墨青没有算到的是，陆绫看到的不是书册上的成熟女人，而是一个紫衣服的少女，她不是天赋高，而是看到了熟悉的人物。

    东神海初代域主是雪女的徒弟。

    墨青这边已经开始了教学。

    “第一步就是认识经脉，开篇，四神聪、当阳、印堂、鱼腰、太阳穴、耳尖、球后、上迎香、内迎香、聚泉、海泉、金津、玉液、翳明、颈百劳、子宫穴、定喘，这些皆是出于九脉之外的隐窍，知道位置吗？”

    “知道。”陆绫点头，经脉什么的她早就记得熟练了，就算是那些细枝末节也一清二楚。

    “很好，我测试一下。”墨青满意的点头，因为控制寒气是全身的，所以穴位遍布全身，其中不乏一些比较隐私的地方，不过作为老师他倒是没有想这么多，一连报了多个穴位。

    “这、这、还有这……”陆绫指了几个地方，分寸不差。

    “好、好、好。”一连说了三个好字，表明了墨青的欣喜，这丫头是有过目不忘的能力吗？这才什么境界就记住了这么多的穴位……这样的话，教起来就很方便了，只要说路线让陆绫自己去学就行了。

    不然一些私密的穴位他一个男人去教会很不方便的。

    “开始修炼吧，《神澜》开篇第一章，奇经一脉。”

    学习的氛围浓郁，陆绫和墨青进入了状态。

    ……

    外面，赵樱歌看着屋内和谐的场景，点了点头。

    远处，白云帆转身离去，他答应了柳扶风要的事情自然要履行，墨青之前没有屏蔽声音其实就是说给他听的，再确认了这《神澜》的功效不会和阴脉冲突之后，他就放心了。

    至于前面关于寒气的说法墨青也没有瞒着白云帆，因为蜀山根本就不清楚雪女的事情，再说了，陆绫身上的寒气之重，也瞒不过人。

    ……

    ……

    高山上覆盖着一层厚厚的新雪，空气中的冰系灵气好像失去了主人，都不那么开心，不过依旧很冷就是了。

    七拐八拐的巷子中，女孩子们的欢声笑语如银铃一般在空气中传播。

    此时一个小庭院中，传来一道开门的声音，接着一个紫衣女人走了出来。

    她似乎很虚弱，咳了几声，随后拿起庭院中的扫把，走到门前，望着落雁城的方向，努力思考着什么。

    片刻后，什么都没有想起来，摇摇头，转身进屋。

    许久之后，一段音乐传出来，悠长而温暖，唯一不美的地方，就是少了一个听众。

    ……

    ……

    陆绫学习功法《神澜》的时候，红绫正为了一件事情而头痛不已。

    “嗯……暂时的任务就定学习《神澜》？进阶任务为完美控制身体内的寒气？”

    这样就行了吗？

    奖励呢？

    因为陆绫的任务而发愁。

    第一次当别人的系统，没有经验啊。


------------

0465 新手系统即将上路

    陆绫正在努力学习《神澜》之时，红绫一边入侵雪尘的身体，一边消化陆绫的记忆。

    红绫虽然实力很强，见识也很广，不过当人家的“系统”还是第一次，而且她虽然入侵了陆绫的记忆，却也只能从边角慢慢看起，或者搜索关键词……真要完全消化掉另一个世界的所有知识，是不可能做到的。

    就算是陆绫自己，也只有想到一些事情刻意去寻找才能找到自己想要的知识，而只是入侵了陆绫的数据库并不足以让红绫真的就变得和陆绫一样，除非她将陆绫的识海紫府整个窃取过来。

    她能做到，但是这会对陆绫造成怎么样的伤害？红绫断然是不会这么做的。

    所以她也就只能一点点去利用陆绫的记忆做一些事情，这样一来的话，效率就很慢了。

    可就算是一点点边角，红绫也发现了一些很有意思的东西。

    “连山，归藏……承接着一个世界的智慧吗？阴阳五行……”她在陆绫的记忆中看到了属于太极八卦的那份知识，可惜，并不是很明白，不过这种平衡万物的力量她再熟悉不过了，虽然外在体现不一样，不过本质还是一样的。

    均衡之道，当年的仙主的修炼体系。

    曾经她的主人就是这一道的精通者，所以才能握着当时并不能很好控制力量的离火红绫而不被焚烧，才能平衡四族，将人族强行从食物链底层拉上来。

    看着陆绫记忆中的道藏，红绫露出了追忆的神情。

    这股力量应该还没有觉醒，但是已经开始崭露头角了，均衡之道无疑是三千大道中最顶尖的一条道路。不因为别的，就因为曾经出过仙主这样的人物，这条路就无疑是最顶尖的。所以在陆绫展露了太极图的力量之后，红绫曾一度失态……但是现在她也看清楚了，先天后天太极八卦平不是单纯的均衡之道，其中蕴含的其他力量更加庞大，让她都为之心惊。

    三千大道。

    真要说的话，在无数种卦象中她看见了大道三千……这样的规则根本就不是人能够参悟的。

    人能够修炼吗？红绫不知道，但是很明显的，陆绫上一个世界的神秘等级要比她们这个世界的神秘等级高上无数倍。

    盘古破天于混沌。

    万族征战。

    女娲造人。

    圣人西出函谷关，紫气东来，蔓延三万余里。

    人祖于洛水河畔悟先天太极八卦，镇气运，通天道，上至天空万象，下至地上万物，整个寰宇都在这个图上。

    看到陆绫记忆中的诡秘神话，红绫一时间被震撼了，有连山、归藏等道藏在，这些事情基本可以确认真实性，可如果是真的，那么陆绫的上一个世界完全就是顶级的大千世界，比现在的世界要强上无数倍……只说女娲造人这个传说，在红绫记忆中，能够创造种族的只有母亲，其他人谁都做不到。

    而这个女娲不过是圣人中的一位。

    红绫第一反应就是，这些神话都是假的，是人的臆想，可是在她这个层次自然能看见很多类似证据的东西，证明传说神话是真实存在的。

    雪女究竟去了什么样的世界啊……

    红绫确认了神秘的等级，可在陆绫记忆中，这些东西更像是故事……这就很诡异了，通天大道都在书面上，人却没有丝毫的修为，就像一个失去了神秘的世界，开始依赖科技。

    死去的世界吗？不，虽然失去了神秘，但是那个世界显然要比她们这个世界要更加的有活力，尽管失去了修炼的能力，但是他们在往另一个方向发展，说不出谁好谁坏。

    “嗯……任务，领悟《易经》、《连山》、《归藏》……”红绫默默在任务上面加上了一条。

    能够前往这样一个世界还承载了一个世界的文明，这是雪女的大机缘。

    接着红绫有些疑惑。

    凭借着雪女是无论如何不可能打破母亲的禁锢，更别说出去了还能回来？就算那个世界是大千世界，但是想要不经过母亲的同意送一个人进来根本就是痴心妄想，就算神秘等级不同也不行，红绫的“母亲”放到大千世界中也是“天道鸿钧”的级别。

    也就是说……真的是母亲送雪女离开的？

    她之前的想法没错？

    心疼妹妹，但是又不能不做出惩戒……

    不不不，母亲严格来说只是规则的具现，不应该有这种想法……红绫一时间有些慌了。

    如果真的不应该，她们姐妹一直被纵容的事情怎么说？

    更重要的是，如果是这样的话，那她的主人……

    心乱了。

    ……

    ……

    片刻后，红绫冷静了下来，不能深究，这件事情不能深究，她就当什么都不知道好了。

    嗯，什么都不知道。

    同时，她也停止了入侵陆绫的记忆，显然知道的太多也不是什么好事情，果然，一切都顺其自然吧……至于陆绫脑海中另一个世界的记忆，她必要的时候会再看。

    当然，只是为了多了解了一些作为“系统”应该知道的事情。

    一个系统，除了会发布任务之外，应该有的几个功能红绫都记在笔记上了。

    空间背包，这东西她准备当做奖励开放给陆绫。

    然后兑换商城也必不可少，至于里面的东西……这个世界的奇珍要多少有多少，法宝什么的也有，得到了陆绫脑海中的大数据，红绫可以制造出陆绫记忆中的东西。

    好看的衣服，好吃的点心……

    她有规则在身后撑腰，小到游戏机，大到原子弹，都可以造出来，甚至包括陆绫认知中神话中的东西她也可以制造出来，就好像那定海神针，一万三千五百斤可以自由缩放的材料她也可以弄得出来，唯一不同的只是这些仿制品不具备神性，但是用起来都是没有差别的。

    功法技巧也完全没问题，《独孤九剑》、《无痕剑经》，《北冥神功》什么的，红绫轻而易举就可以根据描述弄出一堆来。

    陆绫完全就不清楚她脑海中的记忆有多么……那个词是叫bug，对，就是bug，就像她之前自己造轮椅一样，这些记忆深挖的话就会发现，其实是完整的大数据库，红绫甚至认为这个数据库比她自己加上妹妹对这个世界都要更加重要……但是陆绫有着一个世界的数据，每天就只想着唱唱歌，对着记忆中美食流口水，相当的没出息。

    不过也没办法，毕竟在这个世界中，有能力将这个大数据库中的东西制造出来的人，有也只有红绫一人了……毕竟创立武学需要悟性能力，科技的发展也是一步步的，陆绫什么都不会，充其量就只能造个轮椅。

    但是现在有了另一个世界在身后撑腰，她的知识就有用了。

    因为注意力重点观察了神话方面的记忆，所以红绫甚至怀疑，雪女不会是母亲派过去的取经人吧……

    一个世界向另一个世界取经，或者是陆绫的世界神秘逐渐消失，这些东西是传承？

    红绫只能猜测，不过有一点可以肯定，如果陆绫死之后进入天地之轮，后者绝对会将这些数据窃取过来，然后反补世界，这方世界会慢慢往大千世界转换是肯定的。

    话说回来，如果这样的话，这丫头……该死？

    大势不会让她死亡吧……前者是母亲的潜意识，只会让世界朝着好的方向发展。

    红绫愣了一下，看了一眼外面那个正在努力学习的少女，眸子中闪烁着红色火焰，接着红绫看到了她被漆黑的丝线包裹。

    其实在陆绫开始挖掘自己的记忆，设计出了设计图之后，这些知识的价值就被世界所知道了，这样下去，她极有可能在某一天就因为各种问题而死于非命。

    红绫面色冷峻下来，挥手，肉眼不可见的剑光将陆绫身上的束缚尽数斩断。

    她不能死。

    红绫有些后怕，还好自己发现的早，如果这丫头被大势碾压……不说红绫自己，小雪怎么办？被姐姐背叛之后再被母亲抛弃？

    不允许。

    看来，就算陆绫身上没有那个人的残魂，自己也得保护她……

    不过她也不太担心，她没发现的话陆绫可能会有危险，但是现在她察觉到之后，大势的小手段就没用了。

    当然，红绫也能太过分，至少她现在不能给陆绫太多的帮助，否则就是正面挑衅母亲了，她也不是万能的。

    但是话又说回来，作为一个系统，给主人提供便利是天经地义的，陆绫抓紧强大起来才能保证她自己的安全——在没有外挂帮助的情况下。

    红绫突然的有些无奈的看着外面努力学习一本普通功法的小丫头……这个女孩子还不知道自己没出门，实际上就已经无敌了吧……

    就算是东神海的人，或者雪女那还在世的徒弟，人族守护者们也不会相信，这个小姑娘背后的力量有多么强大……明明只是普通的废物开局不是吗？

    这丫头是主角吧。

    在窥视了陆绫的记忆之后，红绫渐渐活泼起来，她发现自己还挺享受系统这个身份的。

    新手系统上路，宿主请小心。

    红绫自认为和外面那些妖艳贱货系统不一样，别的系统都对宿主有所图，她不一样，她是……随便玩玩。

    “定海神针……我记得海族诞生之地的镇海铁可以自由缩放大小，嗯……炼化一下可以用，等等，一开始不用这些吧，这丫头也换不起啊……嗯，功法什么的倒是很简单。”

    这些东西都可以放在商城里诱惑陆绫……嗯……这丫头脑海中的是一个大千世界，可以制造的东西太多，所以她只能慢慢来……

    嗯……好像还挺有意思的？给人当系统。

    不过自己这和胡闹有什么区别？嗯……

    红绫沉思了一下之后，觉得这不是胡闹，没有人比这个离开了家许多年又回家的小姑娘更适合使用这些外来的东西了。

    就当是加速世界蜕变了。

    红绫很简单的就说服了自己。

    然后就是任务了。

    红绫看着现有的几个任务。

    【修炼《神澜》至大成，控制自身的力量，根据入微程度发布奖励】

    【备选，《易经》、《归藏》、《连山》的研究。】

    没做过系统，她真的不知道应该怎么出任务，不过暂时看来这几个比较靠谱，任务少的话，可以发布实时任务吧。

    不过有任务就要有奖励啊，这个才是红绫一直头疼的东西，除了商城里的货币奖励，她真的不知道应该给陆绫什么东西……主要是，她不知道这个小丫头想要什么，她就算给陆绫一些顶级法宝，这傻姑娘估计也认不出价值。

    想来想去，她觉得有东西可以参考，比如那种加速空间之类的外挂，虽然红绫不精通时间天赋，不过她可以用火焰将陆绫周边的时间全部烧掉……这种事情羲凰也可以，可是既要破坏，还能在火焰中间开辟空间供陆绫生存可就只有红绫才能做到了。

    只要她愿意，可以让陆绫在空间里待上一百年，出来的时候外面才过了一秒钟，这没有什么不公平的，作为世界的审判者的她要站在陆绫这边，本来就没有公平可言，可是她不会这么做，为了修炼而修炼没有任何意义，真要杀人的话，这世界上还没有她杀不掉的人。

    她只是想找一个理由待在陆绫身上，看看她究竟是不是自己怀疑的那个人，顺便也能待在妹妹身边，其他的都无所谓。

    嗯，加速空间，这个奖励不错，不过好像也可以放在商城里？不对啊，如果这样的话，所有的东西不就都可以放在商城里了吗？那还要奖励干什么，直接送货币不就了。

    等等。

    等等等等。

    红绫突然明白了，所谓任务，就是将陆绫现在暂时买不起的东西放在奖励里……这样的话，就能刺激她，让她有干劲，从各个角度去将宿主调教成为自己想要的模样。

    那个世界的人还真是狡猾啊。

    但是红绫觉得是很好的办法，所以她学习了。

    现在奖励有了，接下来就得有相应的惩罚。

    惩罚……嗯……惩罚……

    就陆绫这个性格只给诱惑是绝对不够的，必须要有足够让她害怕的东西同时鞭策她前进，可是红绫还不真不知道应该弄什么样的惩罚，总不可能真的学人家动不动就抹杀抹杀抹杀的吧？

    重了舍不得，轻了又没有动力……

    有了。

    红绫突然想到了什么，翘起嘴角。

    在这丫头心里，她红绫居然是蜀山的禁脔，叫什么rbq……

    啧。


------------

0466 惊喜？惊吓！

    因为是入侵陆绫这个人，所以红绫能够接触到的最多的东西自然就是陆绫现在的记忆。

    从这些记忆中她也了解到，目前为止在陆绫心里最重要的人是谁……

    毫无疑问就是柳扶风，陆绫对这个小丫头的喜欢已经超过对自身安危了的在意了，柳扶风一个人在陆绫心中的地位比其他所有的东西加起来都要重要。

    说一句并不夸张的，如果柳扶风让陆绫去死的话，这个蠢丫头有可能真的会照做……最多就会很委屈罢了。

    红绫能理解这种情感，就好像是她妹妹对雪女的情感一样。而柳扶风地位之下的人就是李竹子，再往下才是她妹妹……堂堂雪落千寒，一个和陆绫有着前世纠葛的女孩子，结果居然连女二号都不是，被一个不知道哪里蹦出来的乡下女孩子爆的渣都不剩，她着实是无话可说，只能说情感这种东西没有理由可言，不然她也不会因为一个死去的人而颓废至今了。

    越是了解陆绫，红绫就越是能够感觉到陆绫和其他人不一样的地方，这姑娘要天赋有天赋，看似软弱可是也有属于自己的坚持，情感细腻，而且她那被上一个世界熏陶出来的世界观红绫也很喜欢……只是有一点让她有些头疼，就是这个丫头的性格。

    从陆绫那里刚学来的知识形容，就是一个字——

    瓜。

    瓜的不行。

    虽然陆绫觉得自己很机智，实际上在其他人看来，这个姑娘傻乎乎的，瓜的很。

    陆绫在修炼上很聪明，会举一反三，学什么东西都特别快，智商很高。可相对的，她的情商很低，低的令人发指。

    在很多地方都可以体现出这一点，在红绫翻阅她记忆的时候，被一些事情弄得说不出话来，就拿一个简单的事情来说。

    李竹子在陆绫心里的地位虽然比不上柳扶风，但是也是很重要的人了。

    反正比她妹妹重要，而就是这么重要的亲人，陆绫之前却每天给她送泉水泡茶喝……

    嗯，第九峰的灵泉是用来干什么的这丫头心里没有数吗？

    在那水里泡澡泡的昏过去然后被柳扶风捞上岸对于陆绫来说已经是家常便饭了，这样她还每天打水给李竹子送过去泡茶，甚至自己也跟着喝……就没有想过如果她的先生知道这件事之后会发生什么事情吗？

    就算李竹子平常舍不得打她，遇到这种事情绝对也忍不了，估计陆绫的屁股都会被打烂……一天能下地算她屁股硬。

    剩下的都不用说了，陆绫在生活上基本上就是一个傻子。

    天知道，她红绫在这个傻姑娘心里怎么就变成那什么热兵器了。

    是，剑是冷兵器，可就算这样，火属性的剑也不会是热兵器啊，更别说这个词还有那种意义……

    实际上，她是有些生气的，如果不是因为陆绫的身份，她可能真的会惩戒这个不知天高地厚的女孩子。

    不过红绫仔细想了一下，陆绫之所以会这么想都是小雪教唆的，而且陆绫心里想的更多的其实是如何将她从蜀山那个魔窟中解救出来……一想到这个红绫就有些哭笑不得。

    对这个丫头无话可说。

    不过，惩戒还是要有的，这丫头总是rbqrbq的挂在嘴边，就报应在她自己身上吧。

    最严重的惩罚也就定了，如果不完成任务就乖乖变成rbq，这个惩罚绝对够狠了。

    轻一些的惩罚可以弄一些禁食或者肉体上的鞭挞，严重的就是这种身心的双重打击。

    当然，她是不可能让陆绫真的去给什么人做rbq，但是让陆绫体验一下那种绝望还是能做的到的……不过为了不让这个小丫头坏掉，她会把握分寸的。

    希望陆绫不要有机会让她展示自己的手段。

    咳咳，淡定，自己失态了。

    红绫拟定了惩罚，瞥了一眼外面还在学习的陆绫。

    呵呵，承载一个世界的智慧又怎么样了？就一个普通的小丫头，想治她简直就是手到擒来。

    让她看不上自己的妹妹。

    区区一个rbq而已。

    惩罚就这样定了，不过关于任务的还有一点需要注意，她不能太过干涉陆绫的生活，而且做得太过小雪会和她拼命的，毕竟她妹妹最重要的理想，就是主人能够有自己喜欢的生活。

    有点……嫉妒陆绫。

    好久没有这种情绪了。

    活着真好。

    ……

    ……

    外面，陆绫还不知道自己已经被人从里到外看了光，还在认真的记笔记呢。

    一旁，墨青满意的看着面前的女孩子，陆绫进入学习状态之后就像变了一个人，学习效率极高，才一个时辰，《神澜》第一篇就已经全部背了下来，而且在他没有指导的情况下自主完成了第一篇的路线运行。

    天才。

    毫无疑问，陆绫是一个天才，在咒法上绝对的天才，至今为止他发现陆绫天赋上的不足就只有一点，灵感不足。

    也是，雪女又不是灵山的人，灵力感应力差也是很正常的问题，可就是这样她的修炼速度依旧让人望尘莫及。

    墨青本来准备是让陆绫花三天记住第一篇的运行路线，然后再用三天教她如何运功，结果现在倒好，陆绫一个时辰自己就学会了……然后墨青就发现自己的计划完全乱了。

    他现在的心态和唐刻羽何其相像，后者也为陆绫学习文魂的速度过快而头疼，到最后只能给陆绫放假，让她不要再刺激唐徵唐笙，唐徵文魂天赋本来就不差，所以主要是刺激了唐笙那个小丫头……

    看着陆绫闭着眼睛开始消化第一篇的内容，墨青觉得差不多可以了，没必要操之过急。

    “都记住了吧。”墨青开口。

    “恩。”陆绫点点头，很认真，好看的眉毛拧在一起：抬手在身上点了几个地方：“老师，关于经外奇脉，我有几个不懂的地方。”

    “说。”墨青点头。

    “十宣，左右共十穴，八邪，左右共八穴。”陆绫扬了扬小小的手，一脸的为难：“这两个大穴都在手上，可是我的手一共就这么大一点啊……有几个穴位不好找……而且按性质分的话，有重叠吧，真的有必要每一个穴位都过一遍吗？”

    “你能注意到这一点很不错。”墨青愣了一下，笑了，陆绫能提出这种问题就说明她是真的修炼进去了，而不是单纯的死记硬背，只有将这些知识融会贯通之后才能发现这种细枝末节的问题。

    “没关系，重叠的话就只过一遍灵力就可以了，剩下的灵力随着寒气一起收敛或者散发出去……”墨青给陆绫讲解着咒法基础的修炼知识，陆绫闻言，快速的做着笔记。

    ……

    在墨青给陆绫讲完课之后，已经快到中午吃饭的时间了，也就是说上午四个小时的课堂时间已经过去了大半。

    因为陆绫的效率太高，所以还有一个小时的时间他没有要求陆绫去继续学习，而是放着她休息了，可是即便是这样，陆绫也没有出去玩，而是老老实实的坐在原来的位置，翻阅自己之前记下的知识点，眉宇间全都是认真。

    这丫头在发光。

    墨青在后面，怎么看陆绫怎么觉得喜欢的不得了。

    太聪明了，太懂事了。

    除了平时有些傻，这丫头在修炼学习的时候是完美的，丝毫没有其他小姑娘应该有的浮躁和任性，要知道就算是现在的东神海首席，他最得意的弟子东方玲珑小时候教起来也是很麻烦，完全没有陆绫省心。

    现在的话，墨青还没有作业交给陆绫，所以准备就这么放着陆绫自己过完最后的一个小时，然后她中午回家吃饭，下午再过来，那时候上的就是白云帆和渡我禅师的课了。

    看着认真学习的陆绫，墨青欲言又止。

    虽然他想告诉陆绫小心渡我禅师……但是仔细想了一下，他和陆绫的关系还没有这么好，所以默默的将话语憋了回去，最多就是下午上课的时候他多注意一下，别让这个姑娘被人带歪了就行。

    然后就是，第一天上午过去，墨青也有很多收获，对陆绫也有一些基础的了解，比如字体，学习时候认真的态度等等，做笔记的不止陆绫一个人，墨青也在心里做了很多功课——为了将来和李竹子的话题。

    ……

    ……

    “滴。”

    就在陆绫认真学习的时候，脑海中突然传来一声机械的轻鸣，因为声音很近，所以她马上抬头环顾四周，没有听见什么东西之后，重新低下头。

    墨青注意到了陆绫的小动作，不过也没往心里去，估计在这丫头又在思考什么问题。

    陆绫也没在意，她本以为是幻听，可是马上事实就告诉她，不是幻听。

    【滴，检测到宿主接触到合适基础功法，吸取能量，能量吸收成功，系统【未命名】启动中……1%……5%……】

    冰冷的机械女声在陆绫脑海中响起，让陆绫的表情凝固在了脸上。

    这是什么？

    抬头环顾四周。

    “老师，你有没有听见……”陆绫看着墨青奇怪的目光，马上反应过来，低头：“没、没事……”

    “恩，有什么疑问告诉我。”墨青看着陆绫怪异的表现，皱眉。

    这边脑中的声音越来越响，陆绫呼吸粗重。

    她听见了什么？系统启动中？什么系统？

    这种直接在脑海中出现的声音……难道是雪尘？

    【小雪？小雪？是你吗？别逗我，我会生气的。】

    没有任何动静，陆绫脑海中只有那启动百分比数字在不断递增。

    系统？

    什么东西啊。

    陆绫慌了，她的系统不是个废物吗？怎么突然就觉醒了？等等，上面说因为自己接触到什么合适的功法……难道是因为雪女？

    不会吧，东神海真的和雪女有关系？

    不要啊！

    她日子过的好好的，才不要突然多一个系统来碍事。

    不，不一定是什么系统，一直以来她就一个废物面板，从来就没有什么系统……

    对，都是幻觉。

    陆绫这么告诉自己，实际上已经紧张的要死掉了。

    “怎么了？”墨青能够明显的感觉到陆绫情绪的变化，她心跳的速度是之前的两倍，而且惊慌两个字直接就写在了脸上……发生了什么吗？

    不对啊，这丫头一直在她眼皮底下，之前都很正常。

    【50%……55%……】

    脑海中的数字越来越大，对于未知的恐惧让陆绫呼吸困难几近窒息，她慌了，想要回家，回到师妹身边，找师妹商量对策。

    “老师，我可以……先回去吗？”陆绫站起来，死死捏着裙角，咬着牙道。

    巨大精神压力之下，陆绫额头上出现了冷汗，如果是重生一开始的时候出现系统她会很高兴，可是现在的话……谁知道是好是坏，谁知道这所谓的系统会不会对她造成不好的影响甚至威胁到自己师妹？

    “你……算了，可以，下午记得还有课就好了。”墨青本来还想说什么，可以看着陆绫轻轻颤抖的模样，点了点头。

    他倒是忘了这个女孩子很内向怕人，有可能是学习的时间过去，看到他这个大男人所以紧张害怕了……

    陆绫想要回去就回去休息吧，以这个丫头的身体素质，一上午就学这么多还实践在身上，会对身心都造成负荷也正常，所以墨青倒是没有多想。

    “是，明白了。”听到墨青的话，陆绫抄起笔记，一瘸一拐的就冲了出去。

    “阿绫，怎么这就出来了……”赵樱歌看着陆绫出来，正要说什么，却发现陆绫无视了她，对着之前来的小路就冲了过去，陆绫虽然是一个瘸子，但是现在的速度走起来一点都不慢。

    “？？？”赵樱歌不明白，不过看了一眼屋里的墨青之后，点点头跟了上去。

    ……

    ……

    陆绫这边一个人呼吸急促，走路的姿势很难看，也很累，不过脑海中逐渐增大的数字就如同一个催命符，让她根本冷静不下来。

    陆绫现在已经可以确定这种声音不是幻听了。

    师妹，抓紧找到师妹……她一定会给自己合理的建议，再不济……有师妹在身边，她至少不会这么心慌。

    【系统启动中，90%——】

    ……

    ……

    陆绫冲回医馆，在一堆病人奇异的目光下，扑进了柳扶风怀里。

    柳扶风此时手里还拿给人针灸的银针，看着怀里微微颤抖的女孩子，愣了一下，脸上出现名为担心的神色。

    阿绫这是怎么了？


------------

0467 新手礼包

    将陆绫抱在怀里，感受着她阿绫凌乱的心跳，柳扶风脸色逐渐黑了下来。

    阿绫被人欺负了？

    谁？墨前辈吗。

    给眼前病人一个歉意的眼神，柳扶风将银针插回裙子上，抱着陆绫走到角落里将她放下来。

    “师姐，出什么事情了？”柳扶风看着陆绫的眼睛，和阿绫有关的任何事情她都不会妥协，就算对方是墨前辈也不能欺负她的阿绫。

    “我……我……”陆绫上气不接下气的，俯在柳扶风怀里，胸口剧烈的起伏。

    “慢慢说，我在。”柳扶风轻抚陆绫后背，帮着她理气，渐渐的，陆绫冷静了下来。

    “师、姐姐……，我……”陆绫正要说什么，突然就像被人捏住嗓子的兔子，话语全卡在肚子里。

    【系统（未命名）启动中，100%，启动成功，绑定宿主：陆绫(零)】

    【系统（未命名）很高兴为您服务。】

    【滴，检测到宿主的剧烈情感波动，禁止以任何形式对外泄露系统的存在，后果自负。】

    冷冰冰的机械女声给了陆绫当头一棒。

    后果自负……

    听着就很可怕。

    “师姐？”看着陆绫欲言又止的样子，柳扶风眉毛拧在一起。

    “没、没事。”陆绫对着柳扶风露出了一个比哭还难看的笑。

    天，出大事了……

    这个后果自负听着好吓人……没办法，陆绫怂了，有了那不知道哪里来的系统的警告，她只能打碎牙齿往肚子里咽。

    陆绫经过这十分钟，已经完全相信了她的系统觉醒了，丝毫没有怀疑这个系统的真实性，没办法，这个系统说话用的是汉语。

    是的，这个世界上只有她会汉语，也只有她能看得懂，系统能用汉语就说明它和自己来自一个世界，而且它还能一口叫破自己最大的秘密……她是一个重生者，有一个被她舍弃的名字——陆零，现在被系统指了出来，陆绫魂都差点吓掉。

    不过一想到她对系统的认知——全知全能的才能叫系统，好像也没有什么奇怪的。

    就是突然的出现有些让她难以接受。

    “师姐，究竟出了什么事情？是不是墨前辈他……”柳扶风蹙眉，她不是让赵姐姐和师叔带着阿绫的吗？怎么还……

    “不不不，不是墨老师，他教的很好，是……是……”陆绫急了，可是完全不能开口，她自己不能说，而且冥冥中有一种力量让她张不开口……

    就在这个时候，她的系统说话了。

    【滴，系统启动成功，发布新手任务。】

    【任务要求：打消柳扶风的疑虑。】

    【任务难度：新手。】

    【任务介绍：这只是最简单的新手任务。】

    【任务奖励：新手大礼包——这是所有宿主必备的礼包，里面是什么好东西全凭宿主运气。】

    【任务期限：五分钟，逾期视为失败。】

    【任务惩罚：无——新手任务没有惩罚，尽情发挥你的聪明才智吧。】

    【综合评定：宿主此次任务的完成几率为百分之七十。】

    ……

    ……

    新手任务？

    陆绫在消化了这些消息之后，小脸僵住了。

    她从第一天知道系统的存在的之后就在等待着新手任务……毕竟有一个系统依靠她也能有一点安全感。

    谁知道她的系统就是个摆设，除了看自己的面板什么屁用都没有，别人穿越自带语言精通Max，她得从拼音开始学。

    现在自己学的差不多了，不需要它了，安全感她师妹可以给她，这个系统现在倒是醒了。

    不过吐槽归吐槽，她在冷静下来之后，对这个系统还是很有兴趣的……

    新手大礼包？会是什么东西呢？

    算了，先完成任务。

    打消师妹的疑虑？就是取得师妹的信任吗？这任务也太简单了，怪不得是新手难度。

    “咳咳。”在柳扶风怪异的眼神中，陆绫冷静了下来。

    “师妹，我没事，刚才是跑的急了。”

    “唉？”柳扶风抽了抽嘴角。

    “恩，就是这样，我表现的还不错老师让我提前走了，东西都在这个笔记上！”陆绫晃了晃手里的笔记，翻开的一角上面都是陆绫的笔记，一看就很有说服力。

    “是这样吗？”柳扶风蹙眉，她似是随口问了一句：“师姐，墨前辈怎么样？”

    “怎么样？很好啊。”陆绫没注意到，她开口之后，柳扶风好看的眉毛都绞在了一起。

    “行了，师妹我先上去复习一下，你去忙吧，等下吃饭的时候叫我！”陆绫扶着楼梯跳了几步，回头道。

    “这样……好吗？”柳扶风仰视陆绫。

    “好啊，为什么不好。”陆绫有些不明所以。

    “……算了。”柳扶风摇摇头：“师姐你回去休息吧，下午还有课，等下吃饭的时候我叫你。”

    说完，柳扶风转身离开。

    在陆绫没有看到的地方，柳扶风脸色不是那么好看。

    阿绫有事情瞒着她。

    这个傻丫头一点隐藏的意思都没有，那个转移话题的手段实在是太尴尬了……不过柳扶风没有刨根问底，虽然不知道阿绫为什么瞒着她，不过阿绫一定有自己的思量，自己不该追问。

    陆绫的小秘密也不是一个两个了，只要她不走上什么歪路，柳扶风觉得一切都ok。

    做家长不能控制欲太强烈……当然这一切的前提是，在陆绫身上发生的不是什么严重的事情，而陆绫的态度虽然一开始紧张，后面就变成了兴奋……所以柳扶风并不是很担心。

    取出银针，继续看病去了。

    ……

    屋内，陆绫进屋，反手关上门，然后直接扑上床，拿被子将自己盖住。

    黑暗中，她只能听见自己的心跳声。

    新手礼包……

    会是什么呢？

    好紧张。

    二分钟，三分钟……五分钟到了，陆绫却得到了一个出乎意料的答案。

    【任务：打消柳扶风的疑虑，失败。】

    陆绫呆滞了。

    她仿佛听见了一个冰冷的女声：七成成功率都失败了，宿主，你很优秀。

    ……

    ……

    哈？？？

    得到了答案之后，陆绫猛地掀开被子坐起来。

    失、失败了？

    这么简单的新手任务都失败了？

    “失败了怎么办啊？”陆绫急着问系统，也不管它能不能听得到。

    【宿主，新手任务因为完成度为零，所以所有的奖励同时清零。】

    冷冰冰的机械女声让陆绫呆若木自鸡。

    好了，自己应该是所有系统宿主里面最丢人的了……基本等于免费送的新手大礼包都拿不到。

    可是……师妹没有打消疑虑吗？

    答案是肯定的。

    陆绫那个奇怪的状态柳扶风能信就怪了，她又不是陆绫这样的瓜娃子……

    “不是说成功率有七成吗？怎么就失败了。”因为突然被打击到了，所以陆绫也不怕了，气呼呼的道。

    【这都是宿主自己的问题，系统给的数据不会有任何的问题，事实上，宿主只要说不习惯和男人单独相处，有百分之八十的机会可以瞒过她。】系统的声音依旧一成不变，但是陆绫却从中听到了一些鄙夷。

    一时间她也不好意思说话了……

    实际上这个不知道哪里来的系统说的好像是对的，是她自己没有动脑子……理所当然的就认为师妹会相信自己……

    不过任务失败的话，不就说明自己又让她担心了？

    这么想，新手礼包的丢失也就不那么揪心了，陆绫在床上趴着，有些自责。

    一段时间过后，对于这个系统的好奇压过了她对柳扶风的愧疚，陆绫抹了抹眼泪，开始不断旁敲侧击自己这突然冒出来的系统。

    “系统，你叫什么？”

    【未命名，随时等候宿主命名。】

    “没名字？我知道了……对了，还能发布新的新手任务吗？”陆绫眼睛闪闪发亮。

    【很抱歉宿主，任务失败之后同类的任务优先级落到最低。】

    “也就是说没办法拿到这个新手礼包了？”

    【是这样的。】

    陆绫：……

    可以，以后她再也不说自己聪明了，到手的礼物飞了。

    “那个，能告诉我新手礼包都是什么东西吗？”陆绫好奇的问。

    【权限不足。】

    “……算了，那你告诉我为什么现在才觉醒好吗。”陆绫问。

    【因为检测到合适的力量，之前一直处在沉睡状态。】

    “什么力量？神澜？”

    【是的，经检测，功法《神澜》与宿主的匹配度高达百分之九十，而且其未在系统数据库中，建议宿主向系统空间出售这本心法。】

    “不要。”陆绫果断的拒绝了，连有什么好处都没有理会。

    开玩笑，她一个好处没拿到就要她往外搭怎么可能，再说了这本功法又不是她的，她也没资格往外卖。

    接着，空气沉默了。

    陆绫此时静下来，对这个系统的存在还是很吃惊。

    “那个……你想要什么。”陆绫小心翼翼的问：“要不……你换一个主人怎么样？我就是一个分魂境的咸鱼，也没有什么潜力。”

    【否定，现如今系统和宿主的数据完美匹配，在宿主生命气息消除之前，无法脱离。】

    “意思是跟到我死是吗？”陆绫有些绝望，这个牛皮糖好像还甩不掉。

    【理论上来说，是的。】女声音依旧很机械：【如果宿主执意分离，可以进行自我抹杀程序。】

    陆绫小脸一下就垮了。

    自杀？她活的好好的凭什么自杀啊。

    “那个，你的存在是因为要……帮我吗？”陆绫沉默了一会，开口。

    【理论上来说，是的，为宿主服务是系统的荣耀。】女声没有任何情感，但是偏偏让陆绫很是信任，信任她说的都是真的。

    “我能从你那里得到什么？”陆绫似乎已经认命了。

    【所有的一切，系统存在的目的就是让宿主走上人行横巅峰。】

    人生巅峰？

    听着一点都不严肃的话语，陆绫抽了抽嘴角，不过却没有吐槽什么……因为她记忆力的系统都是这样的，大部分系统都让主角走上了人生巅峰……

    或许有一个系统不是什么坏事？

    陆绫重新用被子蒙住头，黑暗中的表情有些凝重。

    系统？

    可以，她相信。

    但是，陆绫却不相信这个系统真的是无所不能的，无利不起早，它早不觉醒晚不觉醒偏偏这个时候觉醒，要说它没有什么企图陆绫是不信的。

    是，因为会汉语，所以陆绫不怀疑它系统的身份，但是……它一个突然冒出来的东西凭什么让陆绫信任？

    现在的陆绫已经不是一开始那个孤身一人继续依靠的傻姑娘了，她需要考虑的东西很多，陆绫天真，但是不傻。

    首先她需要知道，这个系统是否真的是无所不能的……如果是，那么她就真的是捡到大机遇了，如果不是……陆绫就要怀疑自己是不是遇到了一些中的那种，借助主角身体收集东西的假系统了。

    可说要测试，但是陆绫一时间也没有什么办法，只能默默趴着思考。

    “系统，你都有什么功能？”陆绫问。

    【新手任务完成失败，各项功能处在封印期间，任务板块活性——10。】

    “什么意思？”陆绫一脸懵逼。

    【……意思是…】机械女声开口，一瞬间，陆绫好像感受到一个女人的无奈，不过一转眼，入耳的还是最最普通的没有感情的声音。

    “你的意思是，我现在能用的只有任务板块？什么好处没有还要做任务？”陆绫不满的跳起来。

    【滴，任务提供丰富的奖励。】

    “行，没事了。”陆绫直接坐下。

    有奖励就行。

    陆绫很容易的就接受了系统的存在。

    “系统，你的任务多吗？”

    【滴，系统发布的任务皆是和宿主的修为有关……现在的状况下，不多。】

    “恩……”

    陆绫嗯了一声之后，就没有了动静。

    该问的都问了，不该问的没问，陆绫也没有办法，毕竟站在她的角度上完全没有反抗的余地，之所以问这么多东西也都是没有办法的事情。

    说到底，心里还是慌的。

    好烦……

    抱着这样的想法，陆绫闭上眼睛，片刻后，睡着了。

    微微起了鼾。

    此时，陆绫的识海中，红绫哭笑不得的看着她。

    不对啊……正常人得到系统不是应该兴奋的睡不着吗？这丫头怎么睡的这么快……

    不过马上她就明白了，对于陆绫来说，系统的出现是心里上的一次蹦极，所以现在接受了红绫的存在之后，她心神一防松就睡着了。

    睡吧睡吧……红绫看着陆绫的睡颜，抽了抽嘴角。

    这个蠢丫头连新手任务都完成不了，她是真的没想到，新手礼包白送都送不出去。

    抓紧准备下一个任务吧。


------------

0468 攻略任务

    “嗯……”感觉自己被人推了几下，陆绫呼吸粗重了一些，努力的睁开眼，迷糊间看到了一个熟悉的身影。

    “师妹……”揉了揉眼睛，陆绫呆呆的坐起来，双眼无神，大脑一片空白。

    “行了，起床吃饭了。”见陆绫起来，柳扶风给她时间醒困，自己则是走了几步，看了看陆绫放在桌子上的笔记，上面密密麻麻的记载着墨青教给她的东西。

    有在认真学习呢。

    柳扶风仔细翻阅着。

    因为陆绫之前的奇怪表现，柳扶风好好的询问了后面进来的赵樱歌和洛寒衣，她们都表示没有任何异常……用赵樱歌的话说，陆绫一直在认真学习，然后休息时间突然的就跑了出来……她们也很莫名其妙。

    回头看了一眼陆绫，柳扶风蹙眉。

    是因为墨前辈是男人吗？有可能，听赵姐姐的话，阿绫是在休息时间突然变成这样的。

    以陆绫的性格，在学习结束之后才反应过来自己面前的这个是男人，是很正常的事情。

    可是……还有很多疑点。

    嘛，算了。

    阿绫上课已经很累了，她就不瞎给她添麻烦了，作为姐姐，只需要在她没有力气的时候给她打气就行了。

    合上手中的笔记，柳扶风走到陆绫旁边，看着还没有醒困的丫头，挑起她的下巴。

    “师姐，醒醒，该吃饭了。”

    “嗯？”陆绫歪着头，嘴角还挂着口水，看着柳扶风，稍稍回了些神志。

    感觉自己做了一个很长的梦，冗长的让她头疼，而且……陆绫低头看着自己的胸口。

    还有些害怕的感觉。

    迷糊间开口。

    “师妹，我做了一个梦，我梦见我多了一个系……”陆绫张口，可是声音越来越小，最后只张口，没有声音。

    说着，陆绫愣了，她怎么光张嘴没有声音。

    “嗯？”柳扶风没想这么多，只以为陆绫刚醒没有力气，没往心里去。

    【警告，禁止宿主以任何方式对外透露系统的存在。】

    冷冰冰的女声对陆绫来说如同烈日下的一盆冰水当头浇下。

    如数九寒冬，陆绫狠狠的打了一个哆嗦。

    她终于反应过来了了……系统……不是做梦？

    表情瞬间垮了。

    “师姐？”柳扶风自然将陆绫的表情尽收眼底，她不会知道系统的事情，所以联想到上面陆绫未说完的话，柳扶风理所当然的就认为，她的阿绫是做了噩梦了。

    “梦见什么不好的东西了吗？不怕……我在。”轻轻将陆绫拥入怀，在她额头上亲了一口之后，柳扶风给陆绫穿上鞋子。

    “好点了吗？”

    “好……好多了……”被柳扶风一番对待之后，陆绫哪里还能顾及系统的事情，小脸红的和红苹果一样，至于系统？

    回过神来陆绫也不是那么怕，有一句话说得好，反抗不了就享受吧，再说了，无论在什么里面，系统的存在都是好东西啊。

    甚至……陆绫对系统还有一种期待。

    如果它真的足够厉害的话，是不是能够让自己和师妹一起长生不老呢？

    说不定还真的可以。

    当然，陆绫现在还不是那么相信这个系统是不是真的有超凡的力量……只有在亲身感受到神奇之后她才会相信，没办法，谁让她的系统以前只是一个废物面板，有前科呢？

    所以现在就算多了一个任务的功能，陆绫依旧不是那么相信。

    和柳扶风一起下楼，午餐时间，戏凤、洛寒衣、赵樱歌都在那里坐着。

    从陆绫入座之后，众人开始用餐。

    没人说话，各有心事。

    洛寒衣吃饭的时候在想上午在竹林中看到的好玩的东西，准备下午继续。

    戏凤虽然有很多话想要说，可是早上的一笔账还没算明白，正在心算。

    赵樱歌……她认真吃饭。

    这个女人之前一个月吃不上一顿饱饭，所以在吃饭的时候比谁都认真，食量上堪比陆绫。

    天生神力，吃的东西也就多一点。

    至于陆绫……她是一副心不在焉的样子，对以往喜欢的菜肴也都是爱理不理，吃相少有的斯文，细嚼慢咽很有柳扶风的气质。

    一下子多了一个系统，心大如陆绫也不可能当做什么都没发生的。

    这系统有什么用啊……

    陆绫咽下口中的食物，思考着，片刻后得到一个答案。

    没有用。

    完全没用吧……她现在什么都不缺，也不像别的主角那种整天徘徊在生死线上必须要提升实力……她还小，所以实力上的东西并不是那么渴求，要非要说有什么是她需要的话，那就是时间。

    陆绫现在越发觉得时间不够用了。

    全天学习，这样看来根本就没有时间复习……她中午本来想巩固一下上午的知识，结果一躺下就睡着了……果然，现在自己如果不午睡的话，根本就撑不到下午，会困死的，也就是说必须午睡。

    可是这样的话，复习就只能放到晚上了……问题来了，她现在小学生作息，估计晚上吃个饭洗个澡就该睡觉了，还是没时间学习……而且下午还有两个老师……

    对了，还有更重要的，她还要练琴呢。

    要是回去之后被秦师姐发现，自己因为没时间练琴……修为增加了，但是琴艺反而后退了，她会气死的吧……

    难受。

    默默吃着饭，陆绫开始回忆早上学的东西，争取不要忘了……她现在已经连吃饭的时间都不放过了。

    ……

    ……

    看着陆绫一副沉思的模样，柳扶风放下筷子，她憋不住了。

    食不言是习惯，也是礼数。

    柳扶风忍了几分钟。

    她现在和陆绫每天在一起的时间显著缩小了，等吃饭陆绫就又要去上学了……怎么可能忍的下去。

    “师姐，你在想什么呢？”柳扶风率先开口，吸引了饭桌上其余几人的注意。

    因为都不是外人，所以柳扶风可以光明正大的叫陆绫师姐，赵樱歌和戏凤虽然心中吐槽这两人颠倒的关系，不过也没什么话说，一个称谓而已，现在也习惯了。

    柳扶风宠着陆绫，愿意当师妹，关她们什么事情？

    不过柳扶风一开口，这两人都竖起了耳朵。

    “我？我在想早上学的经脉……再过一遍，不然怕忘了。”陆绫口中嚼着食物，声音有些含糊不清。

    “唉。”柳扶风愣了一下。

    她没想到陆绫想的是学习上的东西……

    突然的有些心疼。

    自己是不是光想着为阿绫好了，却忘记了，阿绫没有上过学，一时间这么多的课，她本人会很累的吧……

    柳扶风就像陆绫前世那些为了孩子好报了许多补习班的事情一样。

    只不过，孩子没有抱怨，反而很努力的学习……这样一来，柳扶风这个做家长的自己就开始内疚起来了。

    我是不是有点太自私了？

    柳扶风有些愧疚。

    “师姐……”

    “嗯？”陆绫此时也感觉到了柳扶风的不对劲，咽下口中的食物，蹙眉看着她。

    “师姐，你好不容易下来一次，结果就玩了一天，每天都上课会很累吧，要不然……我们去掉一门？”柳扶风小心翼翼的道。

    渡我禅师是李老师安排的，墨青能治阿绫的伤，所以最后去掉的只能是白云帆了。

    蜀山剑派，用剑的……说实话柳扶风不是那么喜欢，如果不学的话能够让陆绫轻松一点的挂，柳扶风就去找白云帆取消了这课程。

    “去掉？为什么？”陆绫歪着头不解的看着柳扶风：“我觉得学东西挺有意思的啊，比逛街有趣多了。”

    说起来，这三门课里面陆绫最期待的就是白云帆的课程了，尽管对蜀山有着一些偏见，但是陆绫对剑是真的喜欢，现在能够跟白云帆学习她高兴还来不及呢。

    至于逛街……

    饶了她吧。

    真的没什么意思，陆绫喜欢的只是街上的美食，只是美食的话，她没有必要出门啊，在家躺着吃东西比出门要舒服多了啊，外面那么多陌生人，如果不是陪着柳扶风，陆绫真的一点都开心不起来。

    “是、是吗？”看着陆绫心智满满的样子，柳扶风有些意外。

    按照陆绫以前的性格，应该不会喜欢这么多的课程吧……

    “我觉得挺有意思的。”陆绫拿起筷子扒了一口米饭，接着冲着柳扶风一笑。

    “……嗯，那就好好学吧。”看着这丫头灿烂的笑容，柳扶风呆了一瞬，然后低下头。

    阿绫……变了好多。

    以前的阿绫是很懒的，做什么都没有干劲，一个月不见就懂事了这么多。

    是秦师姐教的好吧。

    这么想。

    ……

    ……

    下午，庭院中，白云帆翘着二郎腿坐在庭院中，等待着陆绫的到来。

    “啊……哈~”

    看着天上的大太阳，白云帆长长的打了一个哈欠，挤出两滴眼泪。

    “这个点……陆绫真的能学下去吗？别睡着了啊，墨青那个家伙还真会挑时间……”

    嘴上说着抱怨的话，白云帆面上却是无所谓的神色。

    比起墨青，他要教的东西就简单多了，只是一套吐纳而已，以陆绫的天赋最多一个下午就能学会了……所以说他根本就用不到这么多时间。

    他也没打算教陆绫太多东西，主要是这丫头武魄没修炼，他没法教，如果不是瘸子的话他还能教教这个丫头剑招……结果阴绝脉贴在身上，他教不了啊。

    玩玩吧，就当是陪女孩子玩游戏了。

    打了个哈欠，白云帆视线有些迷糊，视野中的骄阳也暗淡下来。

    ……

    ……

    不知道多久之后，白云帆面前出现了一个人影。

    看到纤细的少女，白云帆有些迷糊。

    “姐……”

    呢喃了一个字瞬间清醒过来，白云帆看着面前的赵樱歌，脸上闪过一丝尴尬。

    赵樱歌有些不满的看着白云帆，上课时间还在庭院中睡觉……没个正行，吊儿郎当的也不像好人。

    赵樱歌不喜欢他，在她看来，白云帆比墨青差远了。

    “就在这里吗。”赵樱歌看着宽阔的院子，问。

    白云帆咳嗽一声掩饰自己的情绪，接着道。

    “恩……这里就行，没必要特地进屋。”

    “呼……”听到这个消息，陆绫松了一口气。

    她不想和蜀山的人单独待在一间屋里。

    “那阿绫就交给你了，我在旁边等着就好。”将躲在她身后的陆绫拉出来，洛寒衣推着赵樱歌到了一个比较远的位置。

    ……

    ……

    接着，气氛就有些尴尬了。

    两人大眼瞪小眼，不知道说什么。

    半晌过后，还是陆绫先开口的。

    “那个…老师好……”

    “下午好，我姓白，叫我……白老师就行。”白云帆努力微笑，只不过他平常懒散惯了，实在是做不出温柔的模样，他实在是不像稳重的老师，轻佻的笑容反倒像是调戏女孩的赖子。

    而这一幕正好被赵樱歌看到，少女皱眉。

    这个真的是蜀山的剑仙吗……怎么看怎么就是一个流氓，对陆绫这个年龄的女孩子露出如此“淫邪”的笑容，太危险了。

    远处的赵樱歌都这么认为，就不要说近距离的陆绫了……

    手脚僵硬，陆绫避开白云帆的视线，小声道：“那个，白老师，请不要……这么看着我。”

    “啊？好。”白云帆收起了皮笑肉不笑的表情，陆绫也松了一口气。

    “老师，可以开始了吗？”说着，陆绫直勾勾的看着白云帆，大眼睛闪闪发亮。

    她不知道自己要学的是理论知识，陆绫一心只想学剑。

    “啊？可以……”被陆绫眼里的渴望吓了一跳，轮到白云帆有些局促了，他显然是没有想到陆绫会这么认真……一个简单的吐纳法，他真的没什么好教的，只要把书丢给陆绫，她自己都能学。

    可是看着陆绫满脸的期待，白云帆觉得他做不出这样的事情。

    就在这个时候，陆绫的表情滞了一下。

    她接到了新的任务。

    【攻略任务：获得翻云尊者的好感，并学习初级剑道知识。】

    【任务难度：中级】

    【任务介绍：作为系统的宿主，怎么只能学习理论呢？文武双全是基本操作。想办法从蜀山尊者手上学到他的剑招，了解剑修一道的基础，这就是宿主踏上剑修一途的钥匙，请宿主向着剑仙的道路前进吧。】

    【任务奖励：大千世界基础剑诀一本，“世界”使用权限两个时辰。】

    【任务期限：一个时辰。第一天的印象很重要，努力攻略吧少女。】

    【任务惩罚：无】

    【综合评定：宿主此次任务的完成几率为百分之三十。】

    ……

    ……

    陆绫抽了抽嘴角，抬头看了一眼面前的男人。

    然后低头，有些脸红。

    攻略任务？

    这个系统……好像不是那么正经啊……

    搜索书旗吧()，看更新最快的书！


------------

0469 天然

    这个系统真是的……

    陆绫很不满。

    明明声音冷冰冰的，可是发布任务的时候总是喜欢说一些多余的话。

    好好的学习非要说什么攻略，弄得好像她是那种水性杨花的女孩子一样……她明明都不会攻略人的。

    不过系统既然给了任务，她还是要好好完成，可是在完成任务之前，陆绫觉得有必要了解一下任务奖励都是什么东西。

    【大千世界基础剑诀一本，“世界”使用权限两个时辰。】

    基础剑诀陆绫明白，不过加上一个大千世界她就不明白了，听起来很厉害倒是真的……至于另一个“世界”的使用权限她就完全是一脸懵逼了。

    【系统，可以解释一下这两个奖励吗？】

    【可以。】

    【大千世界是神秘等级达到一个高度之后的世界名称，顾名思义，大千世界基础剑决就是出自大千世界的基础剑决。】

    陆绫疑惑：【大千世界？很厉害吗？我们现在的世界是什么等级啊。】

    【此方世界等级为小千世界。】

    系统这么一解释，陆绫就明白了，同时产生了一个错觉……既然是高等级世界的东西，那么一定很厉害吧……

    实际上她是被“系统”忽悠了。

    陆绫前世的世界就是系统口中所谓的大千世界。

    并不是大千世界的东西就一定比小千世界好……只是前者衍化的更加完美罢了，系统所说的大千世界基础剑诀其实就是整合了陆绫大数据中关于剑道的经验以及功法的入门篇，杂糅起来就叫《基础剑诀》。

    当然也不是纯粹的忽悠货，这本基础剑诀里面融合了陆绫所能想到的所有剑法的入门篇。小到《嵩山剑法》、《华山剑法》，大到《独孤九剑》、《天外飞仙》、《越女剑法》、《无痕剑经》，甚至还有《六脉神剑》的影子在里面。

    是的，红绫一开始也没想到这个看似指法的武功本质上是剑法，差点就错过了这个数据。

    虽然这本基础剑诀在红绫看来比较水，甚至在沈归眼里都不是什么宝贝，毕竟这个世界的剑道重剑意而轻剑招，拘泥于招式本就落了下乘。

    但是对陆绫这个连拿剑都不会的咸鱼来说，已经很高深了，而且怎么说也是异世界的东西，让本世界的人大开眼界还是做得到的。

    【听起来很厉该的样子……】陆绫似懂非懂的点头，对那个所谓的大千世界基础剑诀有了一点兴趣，接着她问：【“世界”使用权限是什么？】

    【此世界非彼世界，系统所说的世界是一个特殊的空间，空间内部可以自己设定流速，不过任务赠送的使用权限，最多只能减缓时间流速一倍。】

    ？？？

    看着陆绫一脸懵逼的表情，系统沉默了一下，重新开口。

    【意思就是，在空间里待两天，外面只会过去一天，现在任务奖励是使用权限两个时辰，就是说在空间里可以待四个时辰，凭空多两个时辰可以用。】

    说完之后，冷冰冰女声看着陆绫一脸的恍然大悟，好像松了一口气。

    【就是说，完成了任务的话，我凭空多了四个小时可以用？这不就是加速空间吗？好厉害啊！！！！】

    陆绫兴奋了。

    控制时间？空间里的流速比外面慢上一半？简直惊喜。

    和这个相比，之前的剑诀显得就不是那么重要了。

    要知道她现在最缺的就是时间，有了时间就可以复习，预习新学的知识，也不会因为学习而落下了乐理知识的巩固。

    【就是宿主理解的那样。】

    【系统你好厉害！】

    【……】

    不知道是不是陆绫的错觉，她总觉的她的系统现在好像无语了……

    【请宿主尽快完成任务，期限为一个时辰。】系统提示道。

    【对对对，完成任务要紧……等等，任务是什么来着？哦，攻略翻云尊者，就是白老师对吧……】想着，陆绫从臆想中退出来。

    自己这走神走的时间有点长了。

    不过也不怪她，谁让这系统突然发布任务，奖励还都是她看不懂的东西。

    ……

    ……

    外面。

    “这丫头……”白云帆半蹲，近距离看着这个女孩子。

    此时的陆绫眼睛闭着，长长的睫毛微微颤动，呼吸均匀……

    白云帆这个位置可以清晰的感觉到陆绫身上的味道，那是一股很清新的香气，不是体香，而是皂角的气味。

    他也不知道怎么回事，刚才正说着话陆绫突然就不动了……现在经过他的观察，陆绫好像是……睡着了。

    恩，站着就睡着了。

    白云帆有些无奈……

    果然，这个时间是太阳最毒的时候，也是最容易犯困的时候……可是不管怎么说，他还没开始上课呢……陆绫也太不给面子了吧，和墨青的时候就学的很认真，到自己这边没说几个字站着就睡着了？？？？

    白云帆感觉自尊心受到了创伤，却不知道在远处观察着这边的墨青自己也有些懵。

    陆绫这是，睡着了？

    不对啊。

    如果不了解陆绫就算了，可是经过了一个上午的相处，墨青对陆绫学习态度有一个直观的认识，按理说这个认真的小姑娘不应该还没开始学习就……

    有那么困吗？

    也不一定。

    墨青叹了口气。

    对陆绫这个小丫头来说，或许睡午觉真的是一个避不开的东西。

    白云帆看着陆绫，有些失落。

    这丫头……不喜欢剑道吗？

    应该是吧。

    不然也不会从剑心通明跌落到现在这个境界……可惜了那一身天赐的浩然正气。

    看着面前这个安静的小姑娘，白云帆不自觉的身体前倾，他想看清楚眼前这个丫头的身体构造，看看浩然正气是怎么藏在这个小气吧啦的女孩子身体内的……

    他距离陆绫越来越近，同时陆绫头发上的清香也愈发的浓郁，想象中的奶香味并没有出现，白云帆翘起嘴角。

    也是，这个丫头身子不大，但是年龄实打实的是舞勺之年，比柳扶风也就小了两三岁，已经夸过了萝莉的界限，是一个十足的少女。

    各方面都不错，就是太软了，说实话如果不是陆绫的天赋，白云帆觉得这样的女孩子学文魂最适合不过了……

    算了，睡就睡吧。

    教她吐纳，完成任务也就行了。

    就在白云帆决定将吐纳法交给陆绫让她自己学的时候，面前的少女突然睁开眼。

    四目相对。

    陆绫漆黑的眸子对上男人清澈的瞳孔，两人距离不过一寸。

    空气凝固了一瞬间。

    陆绫甚至都能感觉到白云帆身上的阳刚气息。

    呆呆的看着咫尺的俊朗脸孔，陆绫面上闪过一丝惊恐，蹬蹬蹬后退三步，接着一屁股坐在地上。

    一睁开眼就看到一个男人的脸孔几乎贴到她脸上，陆绫吓得魂都差点没了。

    “咳咳。”白云帆尴尬的摸了摸鼻子，接着直起身。

    他不是故意吓这个女孩子的……只是从刚才开始陆绫就在那里闭着眼睛，无论他怎么喊也没有动静……所以……

    看着陆绫重重的坐在地上，白云帆想要说什么，可是他真的不会和女孩子相处……小丫头也是一样，没办法只能挂起自己那标志性的轻佻笑容。

    “那个……你没事吧……你刚走神了……”

    虽然觉得陆绫就是睡着了……但是白云帆没有直说，算是他那微不足道的温柔的体现。

    “我……”陆绫抬手抹去眼角的湿润。

    疼的。

    措不及防的摔在地上，屁股都摔成八瓣了，能不疼吗。

    “咳咳。”见陆绫清醒了，白云帆收起了轻佻的笑容，直勾勾的看着陆绫，严肃的眼神让陆绫有些局促。

    对于白云帆来说，无论陆绫学的是剑招还是理论知识，都不应该是这幅吊儿郎当的样子……说实话在这个女孩子临场走神，他是有些不高兴的。

    就算轻佻如他，在教学的时候也会绝对的认真。

    “陆绫是吧，希望这是最后一次了。”白云帆深深的看了陆绫一眼，道。

    “是、是。”陆绫拍了拍裙子上的尘土，想要站起来……不过努力了一下失败了，刚刚这一跤摔得不轻，她唯一的能动的腿现在有些麻。

    “……”见状，白云帆摇摇头，走到陆绫面前伸出一只手。

    “起来吧。”

    “谢谢老师……”陆绫红着脸抓住了白云帆的袖子，接着被他粗暴的提起来。

    站起来之后的陆绫完全不敢看白云帆。

    有因为出丑所以产生的害羞情绪，有因为自己走神的羞愧，有手足无措……更多的还是迷糊。

    攻略白云帆？

    好吧，攻略两个字陆绫也知道是属于系统的恶趣味，大概意思就是要她获得白云帆的好感，从他这里学到一些基础剑道的知识。

    也不知道这个冷冰冰的系统为什么非要说这些多余的话作弄自己。

    陆绫哼哼唧唧两声，接着偷偷看了一眼白云帆。

    她完全没有头绪啊……

    系统给的成功几率是百分之三十，也就是说她有七成的几率失败……可是陆绫不愿意放弃，因为奖励实在是太吸引人了，而且不是还有三成的成功率吗？

    有些事情，不试试怎么知道。

    “那个……”陆绫小声正要开口，就听到白云帆说话了，在后者的声音下，她那如同蚊子叫一样微不足道的声音直接被盖过去了。

    “陆绫是吧，看着我。”

    “是。”陆绫眼神闪躲。

    见状，白云帆叹气。

    这个丫头虽然有天赋，不过失去了剑心通明，而且还是绝仙尊者的弟子……或许她对蜀山就不是这么重要了。

    如果剑心通明还在，凭借着这一身浩然正气，陆绫的成就不可限量。

    可是现在的她失去了成为强者的心，虽然可以慢慢打磨，但是蜀山等不了这么久……或许现在的重点不是将陆绫培养成剑道尊者，而是想办法利用她的浩然之气。

    说到底，近距离接触过陆绫之后，白云帆对这个女孩子有些失望，陆绫和沈归完全没法比。

    孝公子的剑是杀戮之剑，叶尊者的剑是君子之剑，白云帆和这两人完全不一样，他的剑很纯粹。

    何为剑?一身锋芒即为剑。

    所以白云帆在充分了解自己和沈沧海的差距之后还能说出那句【风落白云，帆渡沧海。】

    没有了剑心通明的话，他更喜欢强硬、锋锐的女孩子。

    最优秀、理想的徒弟自然就是沈归，可惜沈归是沈沧海的弟子，继承了她霸道的剑意，而且沈归连叶尊者的剑意都看不起，更不要说他了。

    所以，陆绫这样软弱的女孩子，白云帆提不起一丝兴趣，这种性格也就能在灵山能得到宠爱了，蜀山不欢迎这样的软弱女子。

    真要说的话……

    白云帆视线转移到树下那个正虎视眈眈看着这边的，坐在轮椅上的少女。

    她都比陆绫要合适学剑，这个少女身上有武学底子，比陆绫这个什么都不会的要强得多，只是看手上的茧子是练长枪的……但是也无所谓。

    归根到底，他觉得陆绫不行。

    一身锋芒即为剑，陆绫这个性格，这辈子都做不到一身锋锐……剑道有意，或君子，或锋锐，或霸气……

    都是和人的性格有关的。

    听说过软弱可爱的剑意吗？

    白云帆没听说过，也不敢想。

    不过其实他说的不算，就算不喜陆绫的性格，他依然不能否定陆绫超绝的剑道天赋和那浑厚的浩然正气……

    这丫头是天生的剑主。

    但是白云帆不想教她。

    要是这个丫头能换个性格就好了……

    嘛，这怎么可能。

    白云帆叹气，从乾坤袋里取出一本书，正是蜀山独门的吐纳，这就是他能交给陆绫唯一的东西了，让她自己去学吧。

    “你知道要学什么吗？”白云帆直奔主题，尽管陆绫对蜀山很重要，不过她对白云帆却不是那么重要，关于陆绫的性格什么的他也都记下来了，回到蜀山之后他会将这些东西都告诉那几个老东西，让他们去头疼。

    “我、不知道……”陆绫敏感的感觉到了白云帆对她的态度并不友好。

    好吧，看来第二个任务也没戏了，拜拜，加速空间，拜拜，基础剑决。

    将攻略任务整个扔掉，陆绫看着白云帆手里的书本，蹙眉。

    她要学剑。

    不要看书。

    “不知道学什么？那我告诉你吧，我和你师姐……”白云帆说着，突然看到了陆绫的眼神，闭上了嘴。

    他看到了渴望。

    “老师，学什么是师妹安排的，我只需要照做就是了。”说着，陆绫不自觉的搓着衣角，很紧张，可是同时眼神也更加坚定了。

    “我不知道我要学什么，但是我知道我想学什么。”

    看着一字一顿，斩钉截铁的少女，白云帆怔了一下，笑了。

    “哦？你想学什么？”

    这丫头，好像也不是那么让人失望。


------------

0470 攻略之旅

    陆绫眼里的光芒让白云帆为之侧目。

    有些意外。

    这个丫头……好像也没有那么不堪。

    “哦？不知道要学什么，但是知道想学什么吗……有意思，小丫头你想学什么？”白云帆翘起嘴角，面上是玩世不恭的表情，同时，那本本来想要扔给陆绫的吐纳法在他手中转动着。

    活脱脱的就是一个小流氓的形象。

    白云帆突然的变化让陆绫一时间有些反应不过来，不过她也看出来了，现在的性格才是这个白老师的真实性格。

    但是这和她没有关系。

    陆绫在感觉到白云帆不是那么喜欢她之后，就默认为自己的任务已经失败了，现在她只想告诉白云帆自己的心情。

    “老师，我想学剑。”陆绫斩钉截铁的道，没有丝毫的犹豫。

    从有记忆开始，她就想做一个剑仙……其中有各种各样的因素，但是对现在的陆绫来说，飘逸潇洒可能是她想要学剑其中一个原因，但是已经不是决定性的因素了。

    “学剑？”白云帆提了一句以后，没有说话。

    这个答案他没想到，但是也不意外，怎么说呢……意料之外，但是在情理之中吧，毕竟陆绫拥有卓绝的天赋，了解的人都会有一种，这个丫头就是为了学剑而生的。

    比如沈归，她就是这么想的。

    ……

    ……

    这边，陆绫紧张兮兮的看着白云帆。

    她脑子中就没有那么多乱七八糟的东西了，陆绫是真的不清楚白云帆要教她什么……但是陆绫知道，白云帆是蜀山的人，她对蜀山有些微词，但是这不能掩盖蜀山剑派在剑道上的成就，所以陆绫想要和他学剑。

    其实陆绫心里是有一个更好的人选的。

    沈归，沈师姐。

    沈师姐的剑她见过，漆黑如墨，而且剑术通神，按理说陆绫是应该找她学习的……但是她很贪心，什么都想学，沈归就在身边，什么时候都可以。

    再说了，蜀山才是剑道正统……她想要和蜀山学习也正常。

    ……

    不行……吗。

    看着白云帆沉默不语，陆绫眼里的光芒暗淡下来。

    也是，她又不是蜀山弟子，人家凭什么教她。

    “对、对不起，是我贪心了。”

    陆绫手绞在一起，低声道。

    声音里有掩饰不住的失落，而且微微颤抖着。

    不甘心。

    但是没办法

    可是想学，真的想学。

    以后会有机会的。

    虽然是自己安慰自己，可显然没有成效……少女低下头的表情上满是不甘和失落，贝齿紧咬下唇。

    陆绫从来不是控制情绪的能手……

    而此时在赵樱歌看来，陆绫肩头微微抽动着，结合现在这个情况，她犹豫了一下。

    陆绫这是……哭了吗？

    再看了一眼白云帆轻佻的模样，赵樱歌对他非常的不满，想要过去看看，转头对洛寒衣道。

    “傻女人……我……”

    “别管。”洛寒衣给了赵樱歌一个傻乎乎的微笑，然后马上就认真起来：“小绫可没有被人欺负，虽然我不知道蜀山为什么对她抱着这么高的期待，以至于这个男人对小绫是这个态度……不过我们灵山的姑娘也不是好欺负的。”

    “是吗……”赵樱歌听不明白，不过看着自己面前这个女人少有的正经模样，选择相信她。

    洛寒衣在不卖蠢的时候，冷峻御姐的面容还是能唬到一些人的。

    “嘛，她也不小了，知道自己想要什么，我们就别管了。”洛寒衣打了个哈欠，摆摆手。

    “好吧。”

    不过在看了一眼白云帆之后，赵樱歌依旧掩饰不住自己对他的厌恶。

    这个轻佻的模样颠覆了她认知中的蜀山剑仙，不过马上，赵樱歌抽了抽嘴角。

    不只是蜀山。

    她身边这个傻女人还是灵山的高层呢……澡都不喜欢自己洗需要她帮忙，自己也应该习惯了。

    所谓仙门，其实一群有点实力的普通人……不，怪人而已。

    ……

    ……

    白云帆自然是不会欺负陆绫的，他本质上还是温柔的人的……

    再说了，他也不敢啊。

    陆绫可是李竹子的徒弟，李竹子是什么人？撇开文魂尊者不谈，她是白云帆师兄叶尊者最重要的人，而且还是沈沧海最重要的人。

    沈沧海是什么人就不多说了，不仅仅是白云帆的姐姐，还是一个女痞子。

    所以说借白云帆十个胆子他也不敢欺负陆绫啊，不光不能欺负陆绫，实际上为了这趟上灵山的体验，他还要惯着这个丫头……

    对了，还有一件事。

    这个叫做陆绫的软弱女孩子的亲传师父是绝仙尊者，也就是楚凄水那个冷血的非人类，曾经一剑差点将大悲谷和蜀山的大师兄差点削死的变态。

    白云帆虽然不知道，当年那个实力强大到让人绝望的女人现如今是什么修为，也不知道她怎么教出这个和她性格完全不沾边的弟子的，但是这并不妨碍白云帆对待陆绫时候依旧小心翼翼的。

    首先，他这个尊者九劫勉强度过了第二劫，还被打了个半死的新晋尊者在楚凄水面前是绝对不够看的。

    当时刚进入尊者境，轻松度过第一重天命雷劫之后，白云帆就膨胀了，直接挑战第二重雷劫。

    差点就死了。

    现在想来还是一阵心悸。

    再看看同样是剑修的叶尊者，君子如玉，后者云淡风轻的就度过了第四重命劫，和他形成了强烈的对比，所以白云帆是清楚自己和叶尊者的差距的。

    而叶尊者当年根本就没有和楚凄水对阵的资格，他们之间的差距就等同于陆绫和沈归之间差距……

    实力巨大的差距加上楚凄水冷血喜怒无常的性子，容不得白云帆不小心翼翼的。

    楚凄水的冷血暴力是出了名的，还有沈沧海在，如果白云帆想不缺几个零件、想完好无损的从灵山离开，陆绫是绝对不能得罪的。

    所以，在看到陆绫好像低声哭泣之后，白云帆表面没有什么情绪，实际上内心已经炸锅了。

    乖乖，怎么哭了。

    我什么都没干啊……

    我这么说会有人相信吗？

    姐姐肯定是不会信的吧？楚凄水？这货根本就不会听人说话啊。

    奇怪了……我什么都没说啊，她怎么就变成这个样子了？

    看着咬着嘴唇，眼泪汪汪的陆绫，白云帆是懵逼的，也是混乱的。

    前一秒陆绫虽然没让他满意，但是他看到了渴望，看到了陆绫的眼神，其中的感情让他为之动容，曾几何时他求剑的欲望也是如此。

    正要再考察一下这个丫头，陆绫就突然道歉，然后“抽泣”起来。

    好吧，本质上这个女孩子还是软弱，太软弱，就像缺少了强大的一面一样。

    白云帆手足无措，苦笑一声。

    “你……你别哭啊……”

    “……我、我没哭。”听到白云帆的声音，陆绫吸了吸鼻子，声音又低了几分：“本来就是我贪心了。”

    接着抬头，认真的看着白云帆。

    “时间不早了，老师，开始上课吧……学什么我都会很认真的，不会让你失望的。”

    “是吗。”看着陆绫红着眼眶说出这番话，白云帆心情很复杂。

    首先可以确认一点。

    剑心通明？

    不存在的。

    他现在想将蜀山的老东西一个个拉过来让他们看看，他们要的剑心通明此时鼻子通红的模样。

    其次……

    虽然对陆绫有些失望，但是白云帆能感受到陆绫对剑的喜爱，不是非常喜欢的话，她怎么会是这幅模样。

    如果说剑心通明是先天就会学剑的话，那么包括喜欢在内的一切对剑的情感就是后天的动力。

    理性上，先天是要强于后天的。

    但是，白云帆是感性的人，他本身就是很喜欢剑，当年也是因为对剑的憧憬所以入的蜀山……

    在蜀山，一个人的内在比天赋更加重要。

    当然，这是建立在能够进入蜀山的弟子，天赋都是过关的前提下的。

    说实话，看着这个女孩子，白云帆心动了。

    失望？还有一些吧。

    不过白云帆其实也清楚。

    不是陆绫不堪，实在是他对这个女孩子的抱有的期望太大了……毕竟，纵观整个蜀山的历史，没有一个人的天赋比陆绫更好……包括万年前蜀山的几位老祖。

    浩然正气这种天地“心脏”一样的存在从来就不是人可以掌控的，但是现在却存在于陆绫身上，他们不自觉的就会想知道，这个能够驾驭浩然之气的是怎么样的少女。

    剑心通明境的陆绫肯定是更完美的，也符合蜀山人臆想中的陆绫，所以在发现陆绫失去了至高的心境，变成了一个比普通少女还要软弱的女孩子之后，他会失望是肯定的。

    在白云帆心里，陆绫就算失去了剑心通明的境界，但是至少也应该是叶观月那个级别的……最次最次不能比乐正落庭要差吧。

    乐正落庭自从得到了墨渊剑之后，心态逐渐走向极端，白云帆不是很喜欢她那妖诡的性格。

    说起来，他这种失望，有一部分也和乐正落庭有关，乐正落庭现在在蜀山整天抱着陆绫的画像……他撞见过一次，被画中的女孩子惊艳到了。

    那大概是陆绫的画像，只是画面中的女孩子一头银发，冰冷如同天上的雪莲，就像天上落下来的仙子。

    乐正落庭对陆绫的喜欢已经病态了，所以那只可能是陆绫的画像，这让白云帆对陆绫的期望又增长了不少。

    结果现在近距离一看，陆绫比乐正落庭还要差，乐正落庭虽然是个疯丫头，但是她的剑心已经是无可挑剔的了，这样的她只要不陨落注定是一个强者。

    陆绫呢？

    人可以疯狂，可以妖媚，可以温柔，但是绝对不能软弱，如果陆绫是文魂那他没有话说，可是剑修不同，那可是要和人拼命的。

    陆绫让他很失望。

    软弱是绝对错误的，陆绫这个性格就算相比洛寒衣也是有过之而无不及了，但是她不能和洛寒衣比啊，弱水的名头是杀出来的，洛寒衣发起疯来就是叶尊者都得退避三舍，也就只有同是灵山的沈沧海可以制服她。

    洛寒衣神魂有问题，但是陆绫精神饱满，她和洛寒衣可不一样。

    ……

    对陆绫很失望，但是。

    白云帆深深的看了一眼安静站在他面前的女孩子。

    她也有自己的闪光点。

    那就是她的情感，不惜暴露自己的失态也要让白云帆明白她的喜欢。

    再说了，陆绫可是李竹子的学生、楚凄水的弟子，后者是不是好老师不清楚，但是竹子姐是一个好老师。

    陆绫这个性子，竹子姐还不是想怎么捏就怎么捏，或许之后竹子姐会把她调教成一个合适的强者。

    出于对李竹子的信任，白云帆思考之后，对着陆绫笑了，在陆绫不敢置信的目光中，揉了揉她的脑袋。

    “想学剑？好啊，我教你。”

    男人笑得依旧轻佻的不像个好人，可是在陆绫眼里，他就像是闪闪发亮的天使。

    “真的?！”陆绫大叫抬头，喜悦之情溢于言表。

    “当然是真的。”白云帆耸耸肩，不着痕迹的将那本吐纳法收了起来，暂时这个功法用不到了，他会教陆绫更重要的东西。

    手把手教。

    “你要学的，就是你想学的，别让我失望。”白云帆似笑非笑的看着陆绫。

    “恩。”陆绫连连点头，能够学剑的惊喜让她不在意白云帆对她的亲昵动作。

    看着陆绫乖乖听话，如同摇着尾巴的小动物，白云帆突然有些舍不得移开视线了。

    抛开别的东西不谈……这个丫头确实很可爱啊。

    当然，对白云帆来说，可爱只是一个加分因素，陆绫身上有着足够打动他的东西。

    软弱中的坚持永远都要更加难能可贵。

    “行了。”白云帆瞥了一眼树下入定的老和尚，意有所指：“我们可是只有一个时辰……先和我回屋吧。”

    “恩。”陆绫连连点头，接着希冀的看着白云帆：“那个，白老师，回屋干什么？”

    “给你弄一把木剑先。”说着，白云帆手中出现一柄剑气组成的长剑，身随意动，舞了一个飘逸的剑花。

    他的性格不稳重，轻佻的为人不适合当老师，但是却意外的有亲切感。

    “看看你喜欢什么样的剑，老师给你弄一个好看的，绝对会很喜欢。”白云帆笑着道。

    他自己都没注意，在认可了陆绫之后，他面对陆绫的时候，不自觉的有一些宠溺，这大概就是软弱女孩子的特权。

    “剑？好啊好啊。”陆绫猛地点头。

    终于能学剑了。

    陆绫心里美滋滋的。

    然后，一个声音在心里响起，带来了第二重惊喜。

    ……

    【任务：攻略翻云尊者，已完成，完成度100％】

    【评价：无形攻略，最为致命，宿主已经领悟到了攻略的真谛，叮，后宫＋１】

    【奖励《基础剑诀》，“世界”使用权限两个时辰，发放完毕，请宿主自提。】

    ……

    什么乱七八糟的……

    虽然槽点很多，但是陆绫依旧很惊喜。

    任务完成了？

    怎么完成的？


------------

0471 差距

    后宫+1。

    陆绫小脸微红。

    说的她现在有后宫一样，还加一，这个系统一点节操都没有。

    恩……

    真要算的话，她后宫里也没什么人……就她这个性格和实力，估计被人收为后宫的可能行比较大……

    呸呸呸，她在想什么乱七八糟的东西。

    将思绪收回来。

    虽然槽点很多，但是陆绫依旧很惊喜。

    任务完成了？

    怎么完成的？

    完全不知道。

    陆绫抬眼看了一眼在前面带路的白云帆，面色有些怪异。

    任务完成了就代表，她已经获得了这个白老师的一部分好感……真是奇怪，男人都这个样子吗？

    陆绫明明记得，不久之前这个白老师还不是那么喜欢她，现在就攻略成功了……不明白。

    甚至还有一些危机感，不过回头看了一眼跟在不远处的赵樱歌和洛寒衣自后，陆绫就安心了。

    【系统，任务奖励自提是什么意思？】

    【请宿主找一个合适的时间取出来就行了。】

    【明白了。】

    陆绫点点头，现在这个场合的确不方便拿出来，万一动静很大的话她怎么解释？她可不想被人拉去当小白鼠。

    ……

    ……

    几分钟之后，陆绫看着面前这个屋子。

    这就是白老师的住处？

    向阳的普通的屋子，比墨老师那片竹林中的静雅差远了……

    陆绫深呼吸一口，跟着白云帆走了进去。

    屋子表里如一，非常的单调，一贫如洗足以形容这间卧室了，陆绫之前在墨青屋里的时候，文房四宝、茶具、装饰什么的一个都不少，虽然陆绫不喜欢这些东西，但是也绝对不讨厌，墨青的小屋就像一个百宝箱，陆绫之前还瞥到过一些落雁城里面卖的小玩具。

    再看看眼前这个……除了一张桌子一张床，啥都没有……房间唯一的装饰品大概就是床头挂了一柄制式长剑，剑尖朝着床头的方向……

    陆绫吞了口口水。

    这个白老师……缺心眼吧。

    “你先坐……”白云帆却没有感觉到陆绫的情绪，随意的对着陆绫道，接着自己就低头在乾坤袋里面翻了起来。

    基础剑诀扔到那里去了？他自己一开始学的剑法套路是什么来着……

    时间太长，想不起来了……

    “坐？”陆绫看着这间屋，只有桌子，连个凳子都没有，坐哪里？坐桌子上吗？

    她这小短腿也上不上桌子啊，于是陆绫只能原地傻站着。

    “坐啊，别光站着。”白云帆余光看到陆绫依旧站着，再一次开口道。

    这丫头阴绝脉缠身，白云帆还没忘，所以才一直催促陆绫坐下休息，毕竟即便是剑道，一开始还是有不少的理论知识的……站着听课算什么。

    ……

    “坐……”陆绫闻言咬牙，视线放到唯一可以坐的地方。

    床。

    心中纠结。

    男人的床，那可是男人的床……两个人在屋里自己坐人家床算什么。

    绝对不行。

    可是，白老师老是催自己……

    没办法。

    银牙紧咬，陆绫坐下了，一屁股坐在了地板上。

    ……

    白云帆此时还在思考怎么教陆绫，既然答应了教她，肯定要认真一些。

    首先阴绝脉的话，陆绫是绝对没办法在小范围的腾挪了，所以关于身法篇就先去掉。

    而且白云帆思考之后发现蜀山那套教弟子的东西对陆绫来说完全不适用，她毕竟是灵山的弟子，蜀山三观和灵山不一样，他还是不要废话太多的好。

    白云帆知道他教陆绫剑法可以，但是手不能伸得太长，这样的话，关于剑心的培养就只能让灵山来了……

    所以说，说到底他能教陆绫的不过是一些蜀山的剑术套路……除此之外什么都不能教，陆绫在他这里能做的无非就是普通的练剑，从最基础的招式开始。

    剑道一途，一开始都是始于招式套路，然后摆脱招式的套路，培养属于自己的剑意，再以剑意为核心，走出属于自己的道路，那时候的招式已经没有什么大的作用了，比拼的就是单纯的对自己道的理解，三千剑道的碰撞，本来就是世界上最有意思的事情。

    虽然重意不重形，不过饭要一口一口的吃，一开始还是要从挥剑和套路开始……

    不过……核心的都不能教……说到底，他这根本就是陪着女孩子玩吧。

    想清楚了这一点，白云帆一阵头疼，果然不是自己蜀山的人就算教也不能放开了教。

    行了行了，就当是陪陆绫玩好了吧。

    “我想了一下，直接教你剑法基础吧，当然首先要有一把剑，一开始还是木剑好一点，陆绫你喜欢什么形式的剑……嗯？”白云帆自顾自的说着，突然发出一声疑惑。

    陆绫人呢？

    刚才还在屋里呢？

    “老师，都有什么形制的剑啊。”陆绫举手提问。

    “种类挺多的，而且不固定，主要还是看你习惯……不过这不是重点。”白云帆低头看着陆绫：“你怎么坐地上了？快起来。”

    “哦。”拉着白云帆的袖子站起来，陆绫撇撇嘴。

    还怎么坐地上了……一点都不贴心。

    有对比才有伤害，有了白云帆衬托，陆绫觉得墨老师简直温柔体贴到爆炸。

    “老师，木剑的话，我也不知道种类，你给我介绍一下？”陆绫翻开笔记，准备记笔记，突然发现发现屋里根本就没有笔墨，没办法只能合上书。

    “种类，目前蜀山常见的几种性质分别为柳叶剑、扁茎剑、厚格剑、薄格剑……柳叶剑最为常见，其整体呈柳叶形，沿锷磨成圆锋锐角，腊中央略微隆起，没有剑格，腊和茎没有明显的分界，茎扁而有两穿，适合灵动的剑招……”白云帆一提起剑，就像变了一个人，滔滔不绝。

    陆绫则是听的一脸懵逼……

    然后得出一个结论。

    白老师……不会教书。

    是的，白云帆不会，他虽然有一个美女徒弟，不过后者也不是白云帆手把手教的……

    他现在开始了自嗨，完全将陆绫扔到了一边。

    不知道多久之后，陆绫听的鼻子都冒泡了，白云帆的声音终于停了下来。

    “……薄格剑就介绍到这里，怎么样，喜欢那一种？”

    “啊？说完了？”如梦中惊醒，陆绫吐出一口浊气，打了一个哈欠之后，满脸的迷糊。

    喜欢什么样的剑？

    我怎么知道啊……鬼知道一柄剑还有这么多形制，她就想要前世见过的那种好看的剑……至于是什么类型？

    她倒是可以画出来，不过这里也没笔啊。

    “那个，我喜欢……就这样，这样的……”陆绫拿手在空气中比划着……

    白云帆：“……”

    看着小姑娘手舞足蹈的模样，白云帆沉默了，片刻之后，对着陆绫道。

    “你没听我说话吗？”

    陆绫也不知道怎么回事，她在白云帆身上感觉到了浓浓的失落，精神一震之后连连摆手：“怎么会，我听了的。”

    接着声音小了一点。

    “听是听了，就是没听懂……”

    白云帆听着陆绫毫无说服力的话语，叹了一口气。

    固然他说的东西有些枯燥，可是也没到不能理解的地步吧……算了，和小孩子计较什么。

    不，正因为是小孩子，所以才要认真。

    实际上，在当年那代大弟子莫名消失之后，现在的蜀山已经出现了一个实力断层，青黄不接。

    这一点，很多圣地都是一样，这些年修仙界表面和平，实际上内里风起云涌。

    大悲谷失去了首席，新任的首席和现在的渡我禅师差不多……蜀山的大师兄也叛出了蜀山。

    如果李忘生还在蜀山，凭借着他的天赋，现在可能已经是第六劫的尊者了，也不至于还是个真人，实力跌落到和沈归差不多。

    无论是修仙界还是人族，下一代永远都是无比重要的，他不能掉以轻心，这些都是人族未来的顶梁柱，他得有耐心。

    于是白云帆认真的道：“你比划的这个类型是最普通的的茎剑，身形流畅，进攻性不强，但是胜在标致，可以培养出的剑意也多为中正平和……不过也有一点不一样的地方。”

    “？？？”

    看着陆绫啥也不懂的样子，白云帆只感觉自己在对牛弹琴，摇摇头之后对陆绫道：“算了，你等一下下，我去取一些木材。”

    他准备现场给陆绫弄一柄木剑。

    既然要开始学习了，就从认识剑开始。

    白云帆放弃了直接教陆绫套路，他算是看出来了，这个女孩子喜欢剑的情感是真的，但是她一点底子都没有，估计连剑的部位都认不全，这样的陆绫白云帆觉得完全不能教她剑招……

    他决定了，今天就先给陆绫准备一把剑，后面花时间让这丫头明白，剑究竟是什么东西。

    不是守护，杀戮等抽象的东西，而是让陆绫知道，剑是什么，她挑选的剑，剑身每个地方的名称，以及这些地方的作用。

    剑可是一个剑客的第二生命，想要学剑，这些东西是必须要了解的，陆绫既然喜欢剑，那么就必须要好好学。

    对于蜀山来说，一柄本命灵剑是可遇不可求，有剑灵的剑更是凤毛麟角。

    白云帆至今还没有趁手的灵剑，之前的墨渊剑很不错，可惜后来认主了乐正落庭……让他一阵可惜。

    他是一个爱剑之人，而陆绫既然想和他学，那么就不能是一个半吊子。

    “在这等着。”对着陆绫说了一句话，白云帆出门了。

    木材……之前山上见过一颗还不错的树，可以考虑一下。

    “等着?我知道了……”看着白云帆火急火燎的出门，陆绫整个人还是有些懵的。

    一个老师一个学生，从一开始就不在一条线上。

    陆绫脑海中的学剑还停留在拿到剑开始耍的阶段，根本就不知道学剑应该注意的东西……不过现在她知道了，而且也知道，白云帆是给她准备佩剑的材料去了。

    白老师虽然讲课不太行，不过他懂得还挺多的。

    而且陆绫能看出来白云帆对剑的喜爱，这也让她对白云帆多了一些信心，说明自己找他学习是对的。

    我也得认真起来了。

    陆绫决定，全力配合白老师，毕竟是她想学的，如果她还吊儿郎当的，陆绫自己都不会原谅自己。

    接着，她看着这好像是被洗劫过的房间，抽了抽嘴角。

    笔，没笔啊。

    白老师说的东西太多了，不用笔记住一些关键词集，她根本就记不住。

    回家拿？

    算了，现在师妹正忙呢。

    有了……

    陆绫看向墨青房间的方向。

    ……

    ……

    墨青此时正在备课，同时提笔在《神澜》上留下自己的理解和注释，准备完成之后交给陆绫。

    至于白云帆那边，他看了一会之后就没有了兴趣。

    白云帆那个教学方式他看着头大，同时也明白，蜀山的人根本就不算威胁，就白云帆这个教法，估计就算陆绫本来对剑道有兴趣也得让他教没了。

    哪有一上来什么不知道就给人科普长剑形制的？

    如果是墨青自己来的话，他会先舞上几套飘逸潇洒、剑意千百不同奇诡的剑法，勾起陆绫对剑的兴趣，然后借着兴趣，陆绫在学习枯燥的知识的时候才能事半功倍。

    一开始就这么死板，就算是蜀山的弟子估计也听不进去，事半功倍？不，事倍功半才对。

    不过……还好白云帆遇到的是陆绫，墨青认为，如果是陆绫的话，就算白云帆的教学方式有问题，这个女孩子依旧会认真的去听。

    正这么想，墨青耳朵一动，抬头看着窗外。

    一个小姑娘正垫脚努力的趴着窗台，看到自己之后，不好意思的低下头。

    墨青愣了一下。

    这个小姑娘正是他以为，会在好好学习的陆绫……

    离白云帆下课还有半个时辰吧…这丫头怎么跑到这里了？

    “进来吧。”主动推开门，墨青将陆绫放进来。

    “坐。”让陆绫坐在放着垫子的柔软椅子上，墨青取出一杯牛奶递给陆绫。

    看着女孩子喝着奶，墨青等待陆绫心跳平稳下来之后才开口。

    “怎么到我这里来了？有什么事情吗？”

    “啊？”陆绫抱着杯子好一会儿才反应过来，她是过来借东西的，怎么就迷迷糊糊坐下来喝上奶了……都怪墨老师的招待太好了。

    不过……确实很好喝就是了。

    舔舔嘴唇，对这个味道，陆绫很满足。

    “砰！”

    震耳欲聋。

    陆绫正要说话，突然就听到窗外一声巨响，吓得她一个激灵，手中的杯子一时间都没抓住，好在墨青眼疾手快，截住了即将落地的杯子。

    给了陆绫一个安心的眼神，墨青看向外面。

    白云帆扛着一颗是他自己几倍大小的巨木出现在庭院中，之前的巨响正是这几个成年人都抱不过来的大树被他扔到地上所发出的声音。

    白云帆推门进来，看着嘴唇上还沾着一些奶渍的陆绫，不爽的道。

    “我一回去就发现人没了……原来在这里，南域主，解释一下，现在可是我的时间，趁着我不在偷人可不是好习惯。”

    墨青闻言看了陆绫一眼，后者已经懵了，白云帆现在的模样怎么看怎么像小混混找人打架。

    是她的错吗？

    好像是她的错……

    现在怎么办……

    看到陆绫气势弱下来，墨青沉默了一下站起来将陆绫护在身后，同时掌心出现一个晶莹的水球，顿时强横的水系灵力充斥屋子，冷冰冰的对着白云帆道。

    “出去打。”


------------

0472 攻略完成

    “出去打。”墨青道。

    他一点不墨迹，往陆绫前面一挡，直接调动了气势。

    “打？打什么？你疯了我可没疯。”白云帆根本不吃墨青这一套，按理说他性格是热血青年的套路，应该完全经不起激才是，可是恰恰相反，白云帆冷静的很。

    在这里和墨青动手？嫌不够丢人吗？也得有个理由啊？为了陆绫大打出手？

    他不得被沈沧海削死。

    再说了，他过来也不是找墨青打架的。

    嗯……

    真要打，也打不过啊。

    他在蜀山可是被他师兄叶尊者吊起来打的。而南域主……别看墨青文文静静的，实际上能和叶尊者不相上下，白云帆要是不用全力估计会输的很丢人，但是如果拼命的话……算了，他们两个要是真打起来，毁灭落雁城只是分分钟的事情，这里可是灵山脚下，树下的那个老和尚虽然不知道为什么没死，但是灵山那位老祖宗之前可是真的下了死手了。

    他还年轻，不想死，更不想在即将见到沈沧海之前丢人。

    白云帆也知道，墨青看起来气势汹汹，其实就是做个样子。

    在落雁城动手？竹子姐可是就在天上看着呢，他敢吗？

    所以说墨青也就是装出来的气势，白云帆感觉，这个南域主就是在陆绫面前装，真是个小人。

    没好气瞪了墨青一眼，白云帆视线放在他身后的陆绫身上，想要说什么，不过没有开口。

    见状，墨青也收起了周身的水汽，白云帆不是过来找茬的，看起来也没有欺负陆绫。

    刚才白云帆找上门来，墨青第一时间还以为陆绫在他那里受了委屈呢，不过现在仔细观察应该是没有事情……就算有，也是出在陆绫身上。

    至于说故意装……那倒是白云帆想多了，墨青可是将陆绫当女儿看的，白云帆气势汹汹的冲过来，他会挡在前面只是下意识所为。

    听着周边安静了下来，陆绫吞了口口水。

    不说别的，一言不合就要打架确实有点吓到她了。

    陆绫也不傻，一下就看出来了这两个老师的关系不是那么融洽，要是因为自己打起来可不行，于是她犹豫了一下，抬头正要劝架，就看见那两个人都看着她，顿时脸一红就说不出口了。

    看到陆绫的模样，白云帆也发现了什么，对墨青道。

    “不是你带走的？”

    闻言，墨青愣了一下，接着摇摇头：“她自己过来的。”

    “切。”白云帆面露不爽。

    他们两人的关系有些微妙，误会解开了也就没事了。

    而且他不想和墨青废话，要知道现在可还是上课时间，他和陆绫就一个时辰，现在耽误的可都是他宝贵的时间，他又不像墨青一样，一个人可以占据陆绫一个上午。

    如果白云帆早知道自己会对陆绫动心而教她剑道的话，他可不会这么容易就将早上的时间让给墨青。

    不过现在说这些东西也已经晚了，关键还是珍惜已经在手中的。

    白云帆面对挑衅为什么没有拔剑的真正原因就是怕浪费时间。

    不然就算有再多忌惮，都不是他后退的理由，明知不敌也要拔剑本来就是贯彻蜀山上下的精神，蜀山弟子在天光墟前线极其恐怖的死亡率就说明了这一点。

    蜀山永远都不知道什么是软弱。

    这也说明了白云帆一开始为什么对陆绫那么失望，她太软了。

    不过这些现在都不是重点，既然决心了要好好教陆绫，他就不想这么多了。

    “行了，跟我回去吧。”白云帆思考之后，觉得他不能在陆绫面前失了风度，只不过他不知道的是，他在陆绫心里早就没有形象可言了。

    “好。”陆绫现在脑子里乱糟糟的，听到白云帆的话之后第一时间就站了起来，而且因为现在是上课时间，乱跑本来就是她的错，所以陆绫现在的心态就是觉得自己做错了事情。

    “等等。”墨青拉住陆绫。

    “你又怎么了？别太过分。”白云帆回头，剑眉上扬。

    没有理会白云帆，墨青半蹲下身子，近距离的看着陆绫。

    “阿绫？”

    “在。”墨青的温柔让陆绫稍稍冷静了一些。

    墨青轻声道：“接下来的学习，有什么需要帮助的尽管和我说。”

    需要？

    白云帆闻言愣了一下，不过很快反应过来，深深的看了一眼墨青。

    明摆着，墨青是在套陆绫的话。

    联想到之前他说的，是陆绫主动过来的，白云帆很快的就明白了。

    陆绫找墨青是有事。

    只是不知道是有什么事？

    他有些好奇。

    而对于墨青来说，陆绫主动过来，而且一直是扭扭捏捏的样子，绝对有事情要找他，只是害羞张不开口而已，所以他现在主动开口就是不让陆绫为难。

    某种意义上，这两个男人的情商都很高，只是在自己心上人面前，异常的低下。

    陆绫哪里懂这些绕弯弯，她听见墨青的话之后，愣了一下，眼里闪过的迷糊让墨青怀疑是不是自己自作多情了，这丫头根本就是想他了所以才在课间跑过来。

    好吧，好像这个想法才是自作多情。

    好在，陆绫很快就想起来了。

    “啊？对了！！！”

    一进门就是零食牛奶的招待……然后就是白老师气势汹汹的过来，陆绫被弄得都忘了自己过来究竟是干什么的了。

    “墨老师，我想借一下笔墨……没办法记笔记的话，学起来有些难，而且回去之后也不好复习。”陆绫大大方方的的道，语气中很认真。

    既然认可了墨青当自己的老师，这种学习上的东西她自然不会害羞，一码归一码。

    “就这个？我以为……”墨青听到陆绫的话，轻轻摇头，他还以为陆绫被欺负了，来找他帮忙，没想到就这么点小事情。

    “以为？”陆绫歪头，很不解。

    “没事，笔墨我这边有刚用的，你直接拿去吧，也省事了。”

    “谢谢老师。”陆绫笑了一下，小心翼翼的捧起桌子上的墨砚和细毫。

    “行了，回去继续上课吧。”墨青柔和的看了陆绫一眼，接着视线转移到白云帆身上。

    这个家伙在听到陆绫的目的之后，已经傻了有一会了。

    大男人红着脸可不是什么好的风景。

    他也知道丢人？

    墨青看着因为尴尬而傻站着的白云帆，觉得很好笑。

    知道这个人傻，却没想到他这么傻，给小孩子上课不准备零嘴什么的也就算了，毕竟上课还是要严肃一点……但是连笔墨都没有……

    他不会以为现在还和以前一样，靠嘴讲吧，他能讲陆绫也得能听的进去才行。

    “老师，我们回去上课吧。”

    “……”

    “老师？”

    “老师？”

    “……”白云帆此时满脑子都是两个字。

    丢人。

    而且还是在自己的竞争对手面前丢人……

    他给陆绫上课结果没有准备好，之前就让这个丫头坐地上了，现在陆绫想要记笔记都没有笔墨，偷偷跑到墨青这边来拿，没有告诉他就是想给他留点面子。

    白云帆一时间脑补了很多东西，其中就有因为老师很粗心，所以女学生只能屈身去上一个老师那里借东西……

    这么一对比，自己果然很不称职。

    ……

    “白老师？”陆绫看白云帆完全不理她，不解的看着墨青：“墨老师，白老师他怎么了……”

    “不用管他。”墨青翘起嘴角，白云帆意识到自己的粗心也是好事，至少他以后会陆绫会更加上心。

    “对了，你过来一点。”墨青对陆绫招了招手。

    “恩。”陆绫乖乖走过去，接着墨青伸手在她手里的墨砚上点了一下，一层淡蓝色水汽将黑色砚台包裹起来。

    “这是？”陆绫疑惑的看着手里的笔墨。

    “加了点水汽，不然等你回去干了不好用也麻烦，而且也防止里面的墨汁出来，弄脏了裙子就不好了。”墨青笑着道。

    “谢谢老师。”陆绫感激的看着墨青。

    墨老师果然很贴心……

    陆绫有那么一瞬间，在这个男人身上看到了她师妹的影子，都是那么温柔。

    当然，墨青怎么说也是比不上她师妹的，只是有一点点相像而已，不过就是这么一点相像，就让陆绫对墨青的好感直线上升，不是他的个人魅力，而是柳扶风的魅力。

    再看看白老师……

    陆绫摇摇头。

    喊他都不理，而且也很粗心，又穷……

    恩，陆绫认为自己还是很势利的，白云帆没钱她一眼就能看出来，女人的直觉很准，女孩子也一样，而且这种感觉在白云帆和墨青站在一起之后就更加的明显了。

    从穿着打扮以及教的东西来看，墨老师是发誓，是土豪。白老师是剑修，就是个穷鬼。

    不过正是因为白云帆不着边际，让陆绫感觉他不那么高高在上，而且笨笨的，没什么架子。

    陆绫不讨厌这样的白云帆，倒不如说，这样的白云帆才符合陆绫对蜀山的印象。

    剑修嘛，就应该是这个样子的，一身白衣，一柄长剑，没有多余的东西。

    如果白云帆真的穿的和墨青一样华丽精致，陆绫反倒会觉得不自在，因为蜀山剑仙不需要这么多复杂的修饰，而白云帆直来直去的性子也让陆绫觉得很亲近。

    不是说陆绫讨厌华丽，开玩笑她怎么会讨厌一个土豪。

    这种要求只是在面对蜀山的人时候才有，对墨青她的态度就不一样，墨老师是东神海的，是法师啊。

    法师本来就该华丽的，和穷酸的战士不一样，陆绫也不知道哪里来的这么多乱七八糟的想法，不过她觉得这样的想法是对的，甚至她还觉得墨青不够华丽，应该再带几个首饰。

    ……

    墨青可不知道这个看起来小小的女孩子满脑子装的都是什么东西，不过他觉得胡闹该到此为止了，陆绫可是要跟着白云帆学习的，一直逗留在他这里算什么。

    “行了，抓紧走吧。”墨青的话将白云帆从羞愧中拉了出来，后者感觉到了什么，低头就看到陆绫正拽着他的袖子。

    “白老师，我们该回去了……”陆绫小声的道。

    她一天只有两个小时的时间学剑，这已经浪费了一个小时了。

    “啊？恩，好，我们回去吧。”白云帆挠了挠头，看了墨青一眼之后带着陆绫走了出去。

    今天真是丢人了。

    不过好在……

    回头看着乖乖跟在自己身后，一脸希冀的女孩子，白云帆脚步加快了几分。

    这个丫头对自己就没有一点不满吗？

    白云帆觉得他今天已经很差劲了，不会教学生，而且不会察言观色，他可以肯定，如果这件事被自己徒弟知道，他肯定会被嘲笑很久。

    回顾今天的一切，从开始教陆绫，他就不知道在讲什么，白云帆现在自己都不觉得自己是一个好老师。

    而陆绫好像没有一点不满，甚至依旧很听话，这让白云帆觉得怪怪的，说不出心理是什么滋味。

    这也坚定了他要好好教陆绫的决心，不是因为她的天赋很好，只是因为陆绫对他很信任。

    陆绫的身份其实不低，白云帆甚至感觉，这个女孩子虽然修为不高，但是地位比他这个尊者都要高，看看她身后的那些人就知道了，楚凄水，墨青，李竹子，叶尊者。

    别的不说，陆绫身上一定有很大的秘密，这一点他能看得出来。

    不然也不会有灵山大能绕在她身旁了。

    身份不凡，天赋绝顶，接受的教育自然也不会简单。

    看看陆绫的老师，无论竹子姐还是绝仙尊者，都是人中之凤，她有这么两个优秀的老师在，居然还可以忍受自己的这种愚蠢的教学方式。

    很温柔的女孩子。

    他承认，他开始喜欢这个小丫头了。

    ……

    ……

    实际上，白云帆高估陆绫了。

    陆绫不是没有不满，只是她心比较小装不下事情，吐槽一句也就过去了，而且陆绫从来没觉得自己有多高的身份……

    她就是一条咸鱼。

    咸鱼翻身了还是咸鱼啊……她在灵山就是一个底层的小孩子。

    所以，能有人教她她就谢天谢地了，哪里还会有什么意见，更别说还是她最喜欢的剑法，白云帆愿意当她老师，她巴不得抱着人家的大腿。

    至于温柔。

    算了吧。

    只能说，陆绫很傻，白云帆比她还傻。

    两个傻子碰一起了。

    而且，现在这个大傻子被这个小傻子彻底攻略了。


------------

0473 落雁城二三事

    这边，陆绫乖乖跟着白云帆出了门。

    在走出门，视野开阔起来之后，陆绫突然不走了。

    白云帆感觉到陆绫停下脚步，蹙眉回头，这一回头就看到了陆绫美眸瞪大，一脸的震惊，好像看到了什么不得了的东西。

    还好，不是留恋南域主的房间。

    白云帆松了一口气，问了一句：“怎么了？”

    陆绫没有回应她，小口撑开，露出陶瓷一样的下齿，不可思议的表情配合嘴角的一点奶渍让她看起来呆傻的。

    陆绫很惊讶。

    这……这是什么东西？

    之前有这个吗？陆绫看的不是别的，正是被白云帆随手丢在地上的，那一棵失去了叶子树根，光秃秃的主干，只是这个还不足以让陆绫惊讶，主要是……

    太大了，又大又粗，初步估计至少是几百年的树，四五个成年人都抱不过来的那种。

    张大了嘴巴看着现在松软泥土中的棕色的树木，陆绫吞了口口水。

    她都没有那木头倒在地上高，不自觉的走到横在地上的树前，看着自己面前的切面。

    这根古树好像是被什么锋利的东西直接切断，下手非常利落，看起来有一股异样的美感，而且那切面上密密麻麻的年轮看的陆绫眼晕。

    “咕。”

    喉咙动了一下，陆绫抬头看着这粗大的巨木，除了惊讶之外，不知道为什么，陆绫感觉……很香。

    莫名的口齿生津。

    话说这玩意倒了都比她站着高，陆绫就算再怎么发育不良，也有一米四五……，结果她站在这东西面前还没有人家的半径长。

    她可以确定，来的时候是没有这棵树的，再联想到之前的巨响，陆绫大概猜到了。

    白老师干的？

    他不是说要给自己准备木剑吗？怎么去砍树了。

    等等，木剑……

    陆绫擦了擦嘴角的湿润，回头看了一眼一脸疑惑的白云帆。

    “你这丫头怎么了？很惊讶吗？不过一棵树而已。”白云帆奇怪的看着陆绫，他倒是没想过陆绫会因为这点小事而惊讶，怎么说她也是楚凄水的徒弟，不会这么没出息吧。

    嗯？

    白云帆突然警惕起来。

    不是惊讶的话……

    这树是落雁城的树，陆绫不会告状吧……到时候灵山的人找他要钱他可没有。

    白云帆后退一步，看着陆绫的眼睛道：“我告诉你，我没钱，再说了这是给你准备的，不能赖我。”

    “钱？”闻言，陆绫愣了一下，有些迷糊。

    什么钱？

    不过这个东西是给她准备的她倒是明白。

    白老师是准备做多少木剑啊……这么大一棵树保守估计几百把木剑都很容易吧……

    “好厉害啊……”陆绫看着白云帆，眼睛闪闪发亮，就像有繁星闪烁。

    “？？？”现在轮到白云帆懵逼了。

    他很厉害吗？砍个树有什么厉害的。

    陆绫这个表现怎么和俗世没见过市面的小丫头一样。

    不过，白云帆承认，被这么一个女孩子用崇拜的眼神看着，还是一个后台强大的漂亮女孩子……就算是他内心也有一种很满足的感觉。

    “没什么好厉害的，本来准备找一些桃木的，不过落雁城的桃木没有灵性，质量比较差，没办法只能找一些年份大的古树了，这种树虽然先天属性比不上桃木，不过胜在年份足，初步产生了一些灵气，勉可以用。”白云帆给陆绫解释道：“这棵古树就是之前路过落雁城北山的时候看到的，觉得可以用就取来了……”

    “好光滑……”陆绫无视了前面一大段话，红着脸抚摸着树根的光滑的切面，动作很轻柔，面色激动，接着转头对白云帆道：“白老师，是用剑将这棵树斩断的吗？我能感觉到这上面有好闻的味道。”

    说着，陆绫琼鼻动了动，面上红润之色更甚。

    “啊？哦对，是用剑，随手切了一下而已。”白云帆怪异的看着陆绫。

    他砍树的时候只是发出了几道剑气，精准的力量控制下，这棵古树就被他加工成现在的模样了。

    而陆绫说的好闻的味道，是什么？

    白云帆不明白。

    他在这里都能听见陆绫加速的心跳声，咚咚咚在他耳中如同春雷。

    这丫头激动什么？？？

    别说白云帆自己不明白，陆绫自己都不懂，而她说的好闻的味道就是残留在这木头年轮上的感觉，说不出来，但是很好闻。

    这种味道她之前也在两个人身上感受到过，一个是叶尊者，那个哥哥的味道是温和的香气，不过那时候陆绫记忆大部分都是空白，所以感觉的不是很深刻。

    然后就是沈归了，她出手的次数很少，仅有的一次，她感觉的也不是很清晰……主要是那时候沈归在陆绫的心里还是很可怕，她哪里有其他的心思。

    然后就是这次了……

    这木头上残留了一股淡淡的味道，有些刺鼻，不如叶尊者的醇雅，但是给了陆绫另一种感觉。

    爱不释手。

    就像饿了一样，如果可能的话，陆绫恨不得将这东西吃掉，只不过她很快的就克制住了。

    自己……好奇怪。

    抚摸着滚烫的小脸，陆绫的脸色慢慢平静了下来。

    “老师，我想学！想学这个本事。”陆绫认真的道。

    “知道你想学，你看看你的样子……”白云帆无奈的叹气，他现在算是看出来这个丫头的气量了……比他还小。

    “说了教你自然会教你，不过一开始从基础开始学，这个是重中之重。”

    “明白了！”陆绫猛地点头。

    “行了，我们回去吧，时候不早了。”白云帆说了一句，接着轻轻走到巨木前，将脚伸出去，微微向上一抬，只见那千斤重木就这么被他掂了起来，随后以一个夸张的姿势抗在肩上……就像、就像孙悟空扛着金箍棒一样。

    白云帆对着傻眼的陆绫嗤笑一声，捏了一把陆绫的脸：“走吧？还看。”

    “哦、哦……”陆绫搓了搓衣角，低着头跟了上去。

    这个白老师很厉害，她一定要和他好好学剑。

    陆绫这么想。

    接着表情有些尴尬。

    那个味道真的很好闻，不知道是哪里来的……瞥了一眼白云帆的背影，陆绫吞了口口水。

    真是奇怪。

    ……

    ……

    陆绫不知道，红绫倒是有点眉目。

    陆绫感觉到好闻的不是别的，正是剑意，微微刺鼻的味道就是属于翻云尊者的尖锐剑意，只不过在陆绫这里变成了可以“食用”的香味。

    红绫如果没猜错的话，随着陆绫的修为提升，剑道高手的剑意剑气在这个丫头看来估计会变的异常吸引人，像叶尊者如玉一般的剑意在陆绫看来更是无上的美味。

    这个小怪物。

    本身是个吃货就罢了，现在连剑意也不放过……剑意，那可是虚无缥缈的，代表一个剑者的精气神，陆绫居然能感受到其中蕴含的规则，还觉得好吃……

    这一点就是红绫都觉得很……无法理解。

    不过硬要说的话，后期她的主人也可以做到这一步，那时候精通均衡之道的仙主可以平衡所有的剑意，而且有红绫在，镇压万剑不过是一个念头的事情，比现在的陆绫不知道要强上多少。

    但是依旧很厉害了，陆绫和仙主自然是没法比的。

    “御剑乘风来？养天地浩然之气于胸……”红绫露出感兴趣的表情，浩然正气连她都没办法掌控，可是却和陆绫的剑道天赋链接在了一起。

    很显然的，她低估了陆绫的天赋。

    能从大千世界中带着特殊的天赋回来，是大千世界的馈赠？亦或是母亲的算计？

    好奇这个丫头能走到哪一步，霜寒血脉加上天生的浩然剑主，说背后没有母亲的影子，红绫是不信的。

    “至强者？一个蠢丫头……嗯，让人忍不住想推一把。”轻笑几声，红绫遂查阅陆绫的记忆，整合剑经秘典。

    天生的剑主，无论是不是主人的残魂，她都有兴趣捧上一把。

    至于这丫头会不会破坏三族的平衡……和她有什么关系。

    ……

    ……

    外面，白云帆和陆绫渐行渐远。

    墨青只是看着，没有跟出去，原地呆了一会之后，听着外面的对话声，坐在凳子上，凝视着陆绫刚喝过的杯子发呆。

    最上方有一个小小的唇印，纹路清晰可见。

    琉璃杯中牛奶见底，陆绫喝的很干净，看得出来她很喜欢。

    抬头，眯着眼睛看着外面。

    白云帆和陆绫意外的相处的很不错，参天巨木被白云帆随手抗在肩上，形成了极其夸张的视觉效果，陆绫在他身旁显得很是渺小，不过隔着老远墨青也可以感觉到小丫头那兴奋的心情。

    自己是不是也可以适当的在这个丫头面前露一手？

    不过她怎么说也是竹子的女儿，看到这种场景就兴奋，有点没出息了啊……

    嗯……如果可以加深陆绫对他的印象的话，他觉得可以试试。

    墨青就这么看着陆绫和抱着巨木的白云帆离开了他的视线，叹气，目光放在之前桌子上给陆绫写的关于《神澜》的心得，准备再继续完善一些，突然的瞳孔一缩。

    那个位置多了一个人影，苗条的身影正饶有兴趣的翻动着他给陆绫准备的心得。

    一袭黑衣，长发盘起，侧颜英武，面容和墨青有三分相似，不是别人，正是他的姐姐，灵山墨玉。

    墨青只是意外了一瞬，水无孔不入，作为水系尊者，墨青的感知力自然非凡，这个世界上能够离他这么近还不被他的发现的，除了那些修为极高的人，就只有他信任的人了。

    李竹子算一个，他徒弟东方玲珑算一个，陆绫算一个……最后一个就是灵山的玉真人，也是他的姐姐，那个暴脾气的墨玉。

    当然，他的姐姐也不是一直处在更年期的。

    “姐，你怎么来了。”墨青看着那个比他矮了一些的女人，走了过去。

    “怎么？我不能来？”墨玉切了一声，继续翻动着手中的《神澜》。

    “你不说很忙吗？”

    “是啊，很忙，你们东神海不是带头除魔吗，结果就中了玄镜司的下怀……他们就喜欢屠魔，现在正杀的痛快，不对，是杀红了眼。”墨玉说着放下手中的书册，揉了揉自己的太阳穴，语气中有压抑不住的不满：“灵山千里之内现在一个魔种都找不到了，估计是之前……”

    说着，墨玉打了个哈哈绕过去了。

    孝公子一个念头灭杀了以落雁城为中心千里的魔种，但是这件事在墨玉看来还以为是灵山的老祖，也就是那个书呆子云舒做的。

    墨青听着墨玉发牢骚，显然已经习惯了。

    “既然没有魔种了，玄镜司的人还不走？”墨青给墨玉倒了一杯水递过去。

    “啧。”一杯清水入腹，墨玉眯起眼睛，随意的道：“鬼知道这群老女人为什么死命赖在我落雁城，非说感觉到有魔气……结果找又找不到，百灵那个死女人明明用搜魔决用的眼睛都要瞎了也找不到魔气，偏偏就是不肯走。”

    墨玉越说越气。

    “你说，落雁城怎么会有魔种？我看百灵就是偷懒，找个理由落脚在落雁城。”墨玉撇嘴。

    “谁知道呢。”墨青摇摇头。

    百灵师姐他知道，修为不弱于他，是玄镜司的高层，而且一生立志于屠魔……可是要说落雁城有魔种墨青第一个不信，再说他也一直在落雁城，有魔种根本不可能瞒过他的眼睛。

    就算是魔王也不行。

    水属性尊者感知力的可怕不是说笑的。

    “对吧，那个死女人非说之前感受到了一瞬间的魔气，蛮不讲理。”墨玉砰的放下手中琉璃杯，冷着脸：“我去找她算账。”

    “……”看着自家姐姐暴躁的脾气，墨青理智的没有说话。

    “……你不拦我？”墨玉走了一步之后，回头。

    墨青耸肩。

    “切，你现在和竹子有的一拼。”墨玉重新拿起琉璃杯：“知道了，这点忍耐力我还是有的……一个两个的。”

    墨青苦笑一声。

    他姐姐今天的话有点多，看来被玄镜司的人气不清，而且因为灵山的形象还不能发火，憋了有一段时间了。

    “嘛，舒服多了。”墨玉举起琉璃杯一饮而尽，接着咂了咂嘴，疑惑的看着墨青。

    “我刚才就想说了，这杯子里怎么有一股奶味？你什么时候喜欢喝奶了？”

    “……”


------------

今天辞职了

请一天假，对不起
------------

0474 姐弟

    以往的墨玉很不好相处，不喜欢说话，说话也大多都不讨喜，就是东方怜人也让她三分，脾气火爆也是众所周知的。

    墨玉对墨青这个修为远超她的弟弟的态度很微妙，修为上自然是骄傲的，不过墨青觉得，姐姐很看不起他。

    因为李竹子的事情，觉得丢人。

    而事实上也如此，墨玉和他很少见面，见面也多是嘲讽居多。

    不过今天不一样，因为玄镜司那麻烦的百灵尊者，在弟弟面前，墨玉少见的放松下来，没有那么苛刻，也能发发牢骚。

    再怎么说，那也是她弟弟。

    墨青也很享受这种感觉。

    如果他姐姐安安静静的话。

    ……

    “我刚才就想说了，这杯子里怎么有一股奶味？你什么时候喜欢喝奶了？”墨玉问了一句。

    “……”墨青没有说话。

    他刚只是看着家姐心情不好，下意识倒水而已……倒是没有想到这杯子是陆绫用过的。

    墨玉本来也是不拘小节的人，就算杯子是弟弟用过的她也无所谓，两人小时候都一起洗过澡，现在都几百岁的人更不要顾忌乱七八糟的东西。

    她本来就是随口一问，喝奶就喝奶，灵山对于口腹之欲本来就没有什么管制。

    不过一回头，看到墨青闪躲的眼光之后，墨玉愣了一下。

    反倒有些好奇了。

    好像发现了什么有趣的事情，墨玉严肃起来。

    “尊上……”

    “……”听着这个称呼，墨青苦笑。

    “这杯子……”

    墨玉扬起琉璃杯，晃了晃。

    阳光下，杯中的清水中有些许沉淀。

    微微转动着……接着墨玉嘴角扯动了一下。

    在顶部看到了两个唇印，一个是微红的，那是她的淡胭脂……至于另一个纹路可见，但是是小号的的唇印……

    “是谁的呢？”墨玉回头看了一眼桌子上的《神澜》的心得，意味深长的瞥了一眼墨青。

    墨青有些尴尬：“……姐。”

    谁知道，墨玉本来好好的，突然脸色一变，回到那种冷淡的神色。

    “别叫我姐，看看你那点出息。”

    墨青也被墨玉翻脸的速度给弄得一愣，有些不明所以。

    “行了，你个丢人的东西。”墨玉一脸不满：“墨青，你告诉我。”

    女人晃了晃手上《神澜》的心得。

    “你是因为陆绫对东神海的意义才对她这么好的，还是因为竹子。”

    墨青作为东神海的南域主，其尊贵的程度要远远高于她这个姐姐，这个世界上还没有几个女孩子能够让墨青如此的上心，他对陆绫这么好……想也知道是为了什么。

    “二者都有吧。”墨青想都没想。

    “我再给你一次机会。”墨玉闻言一愣，接着笑了。

    笑得很好看，如果洛寒衣在一定认不出这个人就是墨玉。

    她温和的笑让墨青这个修为超她一个大段的尊者都脊背发寒。

    “……”

    “……”看着姐姐脸上熟悉的笑容，墨青滞了一下，声音小了一些：“因为竹子。”

    这句是实话了。

    实际上，他也知道陆绫对东神海非常的重要，但是如果只因为这个的话，他最多做做本分的事情，可不会对陆绫如此的上心。

    说到底，他最根本的目的就是借着陆绫，由她接近李竹子，将陆绫当做女儿看也是因为李竹子的原因……就算那个人不是陆绫，换成张绫马绫东方绫乐正绫也都是一样的。

    说不好听的，他就是在利用陆绫，当然这种事情对陆绫来说只有好处，世界上有很多人想要被南域主利用都没有机会的。

    不过墨玉看着就是不爽，她一眼就看透了墨青的小心思，她弟弟她自己知道，对陆绫好很正常，但是如果正常情况下的话，他不会陆绫这么上心，又是招待又是心得的，明显好的过分了。

    一个是她的弟弟，一个是她灵山的女孩子……

    “不说话了？你好歹也是个男人？还能再卑劣一点吗？墨家怎么就出了你这么一个没种的东西，真要有想法的话去跟竹子说啊？从陆绫身上下手……你也真是怂到家了……”墨玉声音越说越响，本来就被玄镜司的人弄得一肚子火，现在彻底是忍不住了，对着墨青劈头盖脸就是一顿骂。

    墨青能有什么办法，如果是别人说这种话他二话不说就让她明白东神海四大域主是什么意思。

    可是对方是她同胞姐姐……只能受着了。

    听着墨玉喋喋不休。

    墨青低头闭上眼睛，面上都是无奈之色。

    真要说的话，其实也不是什么大不了的事情……

    讲道理，对陆绫好是因为东神海还是李竹子，有什么区别吗？至少墨青付出了真情，而且在接近陆绫之后他还是很喜欢陆绫的。

    再说了。

    墨青抬头看了一眼自己的姐姐。

    当初是她告诉自己陆绫是竹子女儿事情的，目的不就是想要自己从陆绫那边入手，然后接近李竹子吗？

    所以说，他照着做了，而且还做的不错，不知道姐姐生什么气。

    他当然不明白，要不然怎么说女人心海底针呢。

    墨玉当初告诉他消息的时候是有些心疼自己弟弟的，无论她再看不起墨青，看着墨青一直单相思心里也是很不舒服的。

    可是当墨青真的去做了。

    她怎么可能高兴？

    这说明她的弟弟真的一点出息没有……而且陆绫也是她的家人。

    内心纠结，所以很憋得慌，加上外面还有玄镜司一堆事情，所以顺势就将这个东神海的南域主当做出气筒。

    自己弟弟，不骂白不骂。

    ……

    片刻后。

    “行了，就你这个样子，我是竹子我也看不上你，指望你为墨家开枝散叶我看是不可能了……”墨玉说着，抬头就看到墨青直勾勾的看着她，愣了一下，脸色冷了下来。

    “你看着我干什么？”

    “没什么。”墨青耸肩，他想什么姐姐应该很清楚才是。

    这个世界的女性，二十岁不嫁人生子就已经是大逆不道的事情了，除了要遭受周围人的白眼，在一些大都里还有可能面临刑法。

    自己是没有道侣。

    但是她也一样没有，而且她是女性，年纪也比自己大……这种事情墨玉教训他，他自然是有一些微词。

    “还看！怎么，中间有百年没见过，我现在还不能说你两句了？南域主做了几年不知道自己姓什么了！”墨玉眯起了眼睛。

    这次才是她对墨青正常的态度，上次是两人百年之后的第一次见面，加上一堆事情，她只是刺了自己弟弟两句。

    现在是生气了。

    “我知道自己姓什么，姓墨。”墨青低声说了两个字，接着抬头看着这个花着淡妆的女人。

    脾气火爆。

    修为高深。

    灵山高层。

    在众多修士眼里绝对不是一个好的道侣对象。

    但是因为是姐姐，所以墨青在墨玉身上看到的都是优点，尽管她喜欢怼自己……但是换个角度，墨玉只有在他面前才会是这个模样，其他人看到的都是一个高冷，一言不合就动手的道姑。

    多年不见，姐姐还是这么任性。

    注视着墨玉唇上淡淡的胭脂。

    墨玉的脸上几百年也不会出现这种东西，更不要说连着几次都画着淡妆了。

    还是和以前一样，在见自己的时候会打扮的很好看。

    墨青也不往下想了，看着墨玉不满的眼神，他走到床上坐下，拍了拍自己身边。

    “姐。”

    示意她坐下。

    “你……”墨玉愣了一下。

    “……算了。”墨玉摇摇头，过去坐下。

    两人离得很近，墨青能闻到属于姐姐的熟悉味道，混合着淡淡的胭脂香味。

    很安心。

    这个混乱的世道，他们两个能够做站在最顶端的一批人，本身就是一件很幸运的事情。

    墨青转头看着她，墨玉的身材很好，坐下之后更是明显，细腰盈盈，大腿滚圆紧致，贴身的黑色道袍凸显了成熟。

    真要说的话，墨玉是比李竹子要漂亮的。

    这时候的墨玉脸色有些红，估计是之前骂他骂的。

    看着安静下来的女人，墨青提了一句：“不生气了？”

    墨玉闻言哼哼了两声：“生你的气我早晚能气死。”

    接着，墨玉翻动着手中的书册，认真的道：“墨青，我就不管你了，反正也管不了……不过有一点你得记住，不要做的太过分。”

    “你说陆绫？”

    “你说呢？”

    “我挺喜欢她的。”

    “站在什么角度？”

    “我自己的角度。”墨青注视墨玉的眼睛。

    墨玉移开视线。

    “行了行了，你自己把握分寸。”

    不管了，如她所言，她也管不了。

    “姐，晚上一起吃饭吧。”墨青又问了一次。

    “嗯。”墨玉点点头，上次是急着处理百灵尊者的事情，今天刚回来，虽然明天依旧很忙，不过吃个饭还是有时间的。

    ……

    百年不见，两人都有很多的话想说。

    时间过去了一会儿。

    在说了一些个人上的问题之后，墨青话锋一转。

    “姐……你就没有考虑过找一个道侣吗？”

    “道侣？”墨玉愣了一下，片刻之后避开视线。

    “没想过。”

    没想过？

    墨青不是很懂。

    他姐姐也是很漂亮的，而且有灵山加分，就算脾气有些不好，她的追求者也不比其他人少，甚至因为一直抛头露面的原因，墨玉的追求者比李竹子、沈沧海、柳瑶和洛寒衣加起来都要多。

    主要是这一届的灵山众就没有几个正常人……灵山温婉女子的性格到这一代都跑偏的差不多了，墨玉就是脾气不太好，其他方面比起现在的灵山众来说，已经优秀很多了。

    可是五百年了，他就没听说墨玉有过道侣，更不要说嫁人了。

    而且，墨玉也从不玩那些假凤虚凰的把戏。

    应该是需要一个道侣的。

    “姐，一直这么下去也不合适，我觉得你可以试……”

    试试？

    试试什么？试试找个道侣？

    “你给我闭嘴！”墨玉突然的情绪炸开来。

    “……”

    “轮得到你来教育我了吗？”

    “……”

    不知道自己又是哪里触碰到她的点了，墨青只能闭口不言。

    “这件事以后就不要再说了，说也轮不到你说。”墨玉抿嘴，唇上的胭脂吃了一些进去，接着沉默了一下道。

    “主要是，我现在没有那个精力，竹子已经是第四劫了吧，藏剑这次闭关出关之后估计要硬闯尊者境雷劫，能闯到第几重也不知道，不过估计不会比翻云尊者差……”

    墨玉低头看不见表情：“她们都已经将我甩开了，我还没摸到尊者境界的门槛……没有时间分心。”

    “这样啊，原来是修为上的原因。”

    墨玉说了，墨青就信了。

    他姐姐的好强他也一清二楚。

    不过没有道侣的话……

    “姐，我的修为暂时停滞了，一直修炼也没什么用，这次离开之后，打算在灵山地界游历一段时间，有时间来陪我说说话吧。”

    实际上，是他想要陪墨玉说说话。

    “你不忙吗？东神海四域就你最忙吧。”墨玉看不出来高不高兴，大概是高兴的。

    “不忙，就算忙也不忙，陆绫就在灵山，姐你不明白陆绫在东神海的地位。”墨青摇了摇头。

    “地位？有什么地位，不就是寒冰血脉吗。”墨玉摇摇头，她不觉得这个血脉有什么用，沈归没有天赋，依旧是灵山小辈的楷模，而且说实话她不喜欢陆绫的性格。

    “姐……你也……”听到墨玉口中的寒冰血脉，墨青脸上是浓浓的无奈。

    虽然这件事大家都知道，不过还是不好摆上台面来。

    “怎么，你们东神海装什么死，不过就算我不喜欢她的性子，也不可能给你们的，别做梦了。”这些事情上墨玉不喜欢拐弯抹角的：“一个血脉值得你一个南域主送上功法？我看这本《神澜》的等级绝对不低，至少是云师祖的那个级别才能在封面上留下这个道势吧，你就这么交给那个傻丫头了？陆绫的天赋最多也就和徐徐五五开吧。”

    先天火之灵体加上顶级的入微，徐徐的天赋被大部分人都低估了，实际上那个和光同尘的女孩子才是灵山新一代最具有可能性的人，而且她已经展现了自己的可能性，相对来说，陆绫差得远了。

    “五五开都是抬举她了。”墨玉翻阅着手上书册，看着墨青细致的注解，抬头：“不过……你们对雪女的了解的比较多，我问你，她有多重要？”

    她好奇。


------------

0475 禁忌与剑

    东神海的人对寒冰血脉以及雪女的事情肯定要了解的比灵山多，而且多得多……

    灵山也是在得到了雪落千寒之后，开始有意无意的搜集着雪女的消息，但是对于这个传奇女性的理解肯定是比不上东神海的，毕竟东神海算是雪女的大本营了。

    因为墨青的关系，墨玉对东神海的了解不少，比如东神海的初代域主是雪女，比如东神海的实际创立者是雪女的弟子……

    这些本来都是无所谓的东西，在陆绫之前，包括灵山在内的所有人都并不在意东神海的这一段历史。

    时间太过久远了，当年的强者就是有通天的能耐也化为一培黄土了，强如曾经四族的最强者仙主，依旧逃脱不了最终的命运。

    不过……陆绫入了灵山之后……对于灵山来说很多东西就不一样了。

    加上前段时间陆绫弄出来的动静，现在陆绫的地位已经往上抬了几个档次，事关雪落千寒，容不得灵山不小心翼翼的。

    可是即便如此，墨玉个人依旧不觉得陆绫有多么重要，所以此时很好奇如果是传说中雪女的传承血脉，那么东神海对陆绫的态度究竟几何。

    “小子，和我说说？你姐我还是很好奇的。”墨玉往墨青身边挪了挪。

    “姐……”墨青犹豫了。

    “别说你不知道。”墨玉撇嘴。

    东神海有四大域主，理论上各司其职，不分高低，他们就是东神海的最高层了，而当年的雪女以及其弟子，就是东神海史上少有的几个总域主，也是实际上的主人。

    墨青在东神海的修为肯定不是最顶尖的那一批，还有老一辈的人在，不过如果说地位的话，南域主就是站在顶端的四个人之一，东神海大小的事务都要他点头才能通过。

    墨玉知道这个弟弟如今的地位，比她这个普通的灵山众不知道要尊贵多少……不过那都没用，出生就是她弟弟，就算是当上南域主那也是她弟弟。

    “不是不知道。”墨青有些无语：“姐，你就这么问我，我倒是可以说，不过……你没问题？”

    就算东神海和灵山服软了……那毕竟是两个圣地……墨玉说话之前都不顾忌什么的吗？

    “有什么问题。”墨玉撇嘴。

    灵山有多迫切的想要知道雪落千寒的秘密，这种事情不用想都知道，而灵山从来都没有想过通过墨玉这条线从墨青身上敲出一些边角的资料过来。

    这会让自家孩子很难做，而且墨玉也不会去做。

    不过现在的话，她是以姐姐的身份问的，也没有问什么机密的问题，就是问一下陆绫对东神海有多重要，这能有什么问题？满足一下自身的好奇心而已。

    再说了，有了羲凰的承诺，灵山现在对寒冰血脉的资料也不是那么迫切了，这个灵族之主可是向灵山承诺了，只要等到陆绫修为至化虚境，她就可以告诉灵山关于雪落千寒的秘密。

    羲凰知道的比东神海只多不少。

    没有人怀疑这个女人的话，作为一个至强者，她本身就已经脱离了灵族，羲凰本身就是一个种族，就这样，一个灵山在她面前还不够看，加上东神海也不够看。

    所以墨玉真的就是好奇而已，而且，李竹子对陆绫的态度实在是太好了，她也想知道这个女孩子凭什么。

    “要是这个也不能说的话，那就算了。”墨玉看着墨青，有些失望。

    “行了怕了你了。”墨青摇摇头：“也不是什么不能说的东西，姐你不在意的话，我这边也没什么。”

    不涉及东神海的核心秘密，没什么好瞒的。

    而且，陆绫是李竹子的女儿，以及在灵山这个态度，他们东神海如果不透露出去什么消息的话，完全没有可能将陆绫骗到自己这边来……

    说说也好。

    “陆绫的身份对东神海很特殊，霜寒血脉……也就是寒冰血脉是传奇强者雪女的天赋姐你也知道对吧。”墨青道。

    墨玉点头：“知道啊。”

    “这个血脉有一点很特殊，这么说吧，如果陆绫彻底觉醒的话，修炼的速度会比一般人要快很多，甚至可以达到当年雪女的那个层次。”

    墨青还是隐瞒了一些，比如根本就不存在什么转世，按照典籍来说，陆绫就是雪女本人。

    说这些已经够了。

    “雪女的层次？你没开玩笑？”墨玉也收起了玩笑的心思，眉头撺在一起。

    人族历史上最强的两人都和仙剑有关系，一个是镇压其余三族的仙主和仙剑离火红绫，另一个则稍逊一些，但是她的战绩可比仙主要恐怖的多，前者对异族只不过是威慑和镇压，后者则是针对魔族进行了一场恐怖的大屠杀。

    整个种族的人口减少了七成以上……至今都没有恢复元气，甚至魔族和人族如今变得不死不休，和雪女有很大一部分关系。

    雪女从来都不是正义的。

    正义的背面也不是邪恶，而是别的正义。

    当年如果雪女自己不冲动，苦修百年之后，说不定真的能把魔族给灭族了。

    那时候的她的实力绝对要超过人族的极限……

    墨青说陆绫有可能达到这个实力，墨玉一点不相信。

    毕竟血脉是血脉，先天灵体很多，也没见过几个人能达到命劫九重，心性，天赋都是很重要的。

    陆绫的心性？

    算了吧。

    能修炼到化虚境已经是谢天谢地了，而且合魄境后期的时候就要去天光墟历练了，就陆绫那个样子……别说战场了，修仙界内部的武场估计都能把她打哭。

    这样的人能有多强。

    “我不信。”墨玉表示对墨青的不信任。

    “也没指望你信。”墨青摇摇头：“姐，你说如果我告诉你，如果陆绫入东神海，来了就是域主，你信吗？”

    “哈？”

    墨玉摇头：“域主？什么域主？东域主还是你这个南域主，你要收陆绫做徒弟当亲传弟子？不过就她也不行，她比不过东方玲珑吧，你家那个妖孽和沈归能打的难解难分的，就陆绫能抢过她？”

    “玲珑？这丫头也有不少的问题……不过我说的不是这个。”墨青摇摇头：“姐，我说的是，如果陆绫来的话，她是域主基本是板上钉钉的事情，我说的是域主，没有前缀。”

    来了就是域主。

    就算是吉祥物，那也是域主，掌管东神海四海域，以及中央东神海阁的控制权……东神海阁可是已经千年没有主人了，如果陆绫来了，直接入住。

    现在东神海对雪女血脉的传承怎么看还不知道，不过如果他们依旧似当年那么狂热的话，陆绫会真的接手东神海的权利也说不定。

    七大圣地之一，归属权和闹着玩一样……但是这就是事实，也是东神海和其他圣地不太一样的地方。

    东神海本来就是为了雪女而存在的，在老一辈的人心里，雪女就是神，是信仰，地位不比真佛对大悲谷的意义要差上一分一毫，就连墨青当年也是被自己师父一路洗脑洗过来了，提起雪女，他心里也只有敬仰和憧憬。

    当然，现在的陆绫只是陆绫，还达不到那个高度。

    “域主？你是说总域主？”墨玉呆了一会连连摇头，显然是不信。

    “姐，我会骗你吗？”墨青也不说别的，看着墨玉的眼睛，片刻后，墨玉自己就信了。

    她弟弟是不会骗她的。

    可是她依旧不信。

    主要是……就算他说的是真的，这件事太过重要，不应该告诉她……墨玉现在有些后悔了，她一时间的好奇不会给墨青带来麻烦吧。

    “怎么说呢，如果陆绫来东神海的话，老头子是准备手把手教的，就寒冰血脉的潜力，二十年，只要二十年她就会突破成为冰系尊者，而且是最顶尖的那一批。”墨青认真的道：“虽然我不太信……毕竟三十岁也就玲珑这么大，我三十岁的时候还是个化虚境呢……不过，既然老头子这么说了，一定有她的道理。”

    “……”墨玉不说话了。

    我不信，我没听见。

    这几个字写在了脸上。

    事关重大，她的暴脾气完全收起来了。

    许久之后才消化了这个消息。

    “不管真假，我就当是假的了……”墨玉埋怨的看着墨青。

    你干的好事。

    这种事她往报也不是，不报也不是……不过墨玉准备当做没听见了。

    她弟弟的话她信。

    但是其他人肯定是不信的，墨玉就当墨青是在说假话了。

    “不是什么大不了的。”墨青一点都不在意，他给墨玉倒了一杯水，然后缓缓道：“姐，你说灵山可能会放陆绫吗？”

    “放？”墨玉喝了一口水，接着摇头：“不可能，不说别的，就算因为竹子的关系，也绝对不可能把自己家的孩子放出去的。”

    谁知道东神海说的真的假的，她信，但是灵山的人不会信这种鬼话，她们不懂雪女对东神海的意义，就和墨玉一样不懂，墨玉只是单纯的相信自己的弟弟。

    再说了，因为雪落千寒，陆绫也是不可能送出去的，现在……李竹子也不会同意，而且上面还有一个对陆绫态度很微妙的羲凰。

    所以说基本是没有可能的，东神海就不用想了。

    墨玉突然想起了什么，道。

    “不说你们，外面还有一个蜀山呢，虽然我不知道浩然正气是什么东西，不过浩然之气对蜀山意味着什么你不会不知道吧。”

    单论重要性来说，陆绫对蜀山的重要性不比东神海差多少。

    “蜀山？”墨青脸黑了下来：“那群死脑筋的家伙……”

    “不过姐你说的也没错……灵山是不可能放陆绫走的……不过，过来教两天总是没有问题的话，和蜀山一样。”

    “应该没问题。”墨玉点点头，然后翻阅着手中的书册，喃喃道：“这个丫头……”

    陆绫的重要性……比她想象的要大。

    “陆绫的话，现在你们就不用想了，竹子觉得蜀山可以教，东神海也可以教，不过都不能触及核心的东西，核心的东西还是要灵山来，这是底线。”墨玉提醒道，墨青对陆绫上心是好事，不过要是过线了，可是会惹李竹子不高兴的。

    “分寸我知道的，不过……姐，你看看，把陆绫对我们的重要和竹子透露一下？”墨青杵了一下墨玉。

    “滚。”墨玉一点不客气，鄙视的看着墨青。

    “利用到我头上了？”

    如果不是知道墨青不会骗她，墨玉都以为墨青是在夸大陆绫的重要性，然后通过她迷惑灵山……

    当然，玩笑而已。

    这种说出去鬼都不会信的实话，能骗到谁？也就能骗到她。

    “不是，陆绫过来也不会受委屈啊，而且有竹子的关系在，陆绫在东神海地位很高的话，对灵山只有好处不是吗？”墨青咳了两声，一回头，看到墨玉看傻子一样的看着他。

    “你忽悠谁呢？关系？什么关系？”墨玉起身，整理了一下道袍：“你还是我弟弟呢，玲珑还是东方怜人的妹妹呢，现在是心向着灵山的吗？”

    “呵呵……”墨青尴尬一笑：“嘛，告诉竹子的话，总没有坏处吧。”

    “然后你可以拿小恩小惠博竹子的欢心是不是？”墨玉一副看透一切的表情。

    “……”墨青对这个了解他的女人没有一点话说，在墨玉面前他一点面子都没有。

    “看你那点出息。”墨玉摇头，没说答应也没说不答应。

    看着弟弟的面容，眼中闪过一点不开心，不过隐藏的很好。

    “行了，去准备晚饭吧，我研究一下这本书。”

    “是。”墨青也不知道自己姐姐突然闹什么脾气，去准备食材。

    ……

    这个时间点，那个牵动了灵山、蜀山剑派、东神海，甚至移花宫的女孩子此时正在认真的学习。

    握着笔刷刷刷的记着笔记。

    同时，小脸上是一脸懵逼。

    她一开始以为白云帆要教她剑法，谁知道根本不是那么回事，扛着的木头也没有急着给她做木剑，而是随便扔在院子里。

    从回来，她在学习的东西不是别的，而是一柄剑的构造。

    用老师的话来说，剑的每一个部位就等于人体的内脏经络，不懂这些东西是没法练剑的。

    于是乎，陆绫就被一堆知识淹没了。

    白云帆给她打开了新世界的大门。

    原来，剑不是她知道的那样，也有很多独特的知识，陆绫充分的明白了自己以前只是瞎喜欢。

    只是剑身就包括——锋、脊、从、锷、腊。

    还有一堆她听都听不太明白的东西。

    不过陆绫依旧在努力的记着。

    “行了，今天时间差不多结束了。”白云帆喝了口水，走到陆绫身边，看着她的工整的笔记，满意的点了点头。

    “告诉我，剑脊是什么位置？有什么作用？”

    陆绫闻言，看了一下手中的笔记，声音软软的没有底气：“脊，剑体中线凸起的部分，作用是……作用是……啊，找到了，作用是龙骨，可以有效的加强剑身强度，还可以调整剑身的重量分布使之均匀……”

    听着小丫头毫无感情的棒读，白云帆伸手合上她的笔记。

    “还不错，记得挺认真的，那我考考你。”白云帆看着陆绫的眼睛：“剑身的锷和剑柄的格有什么区别？”

    陆绫看看被按着的笔记，又看看白云帆。

    “……”

    “……”

    “……”

    两人对视了五秒。

    气氛有些尴尬。


------------

0476 聪慧

    “还不错，记得挺认真的，那我考考你。”白云帆看着陆绫的眼睛：“剑身的锷和剑柄的格有什么区别？”

    锷，剑从外的刃，即剑身两旁的刃。

    格，剑茎和剑身之间的护手。

    都可以用来格挡，在不同形制上的用法不同，有很多相同点，但是不同也很明显，是属于初学者比较容易弄混的地方。

    白云帆想到陆绫之前学的很认真，小手刷刷刷的一直写就没有停过，因为要照顾陆绫的书写速度，所以白云帆讲课的速度也慢了很多。

    看着陆绫不小心弄得小脸上的墨水，白云帆对这个很认真学习的女孩子很有信心。

    是陆绫的话，应该是可以答上来的吧。

    白云帆合上陆绫的笔记，期望的看着她。

    “……”

    陆绫看看被按着的笔记，又看看白云帆，小脸上因为不自觉沾上的墨汁，看起来有些狼狈。

    “……”

    看到陆绫茫然的样子，白云帆沉默了。

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    空气都凝固了。

    两人对视了五秒。

    气氛有些尴尬。

    终于，陆绫打破了这寂静。

    “老师……”

    陆绫抬头，看着白云帆露出了一个天真无邪的笑容，很可爱。

    “锷是什么？”

    白云帆：“……”

    锷是什么？

    是什么？

    什么？

    咬牙看着这个可爱的小姑娘，白云帆握紧了拳头。

    从看到陆绫茫然的表情之后他就猜到了陆绫可能答不上来，但是答不上来也没什么，白云帆觉得都不是问题，不是问题。

    可是陆绫连剑锷是什么都不知道，这个白云帆的心脏就有些接受不了了，要知道剑锷等同于剑的心脏，是他重点讲解的地方，剑不可无鞘，而剑锷就是剑格与剑鞘链接的地方，指剑身与护手间的精铁，一般材料为各种灵物，用来中和剑柄和剑刃之间灵气的冲突，凡剑的话就是作为防止剑鞘滑落、格档来剑或美观之用，亦可格开剑鞘，以为保护剑身之用。

    其重要性丝毫不下于剑刃。

    这么重要的东西……陆绫不知道？

    他讲的东西都左耳朵进右耳朵出了吗？

    白云帆看着一脸无辜的陆绫，深吸一口气。

    不怪她……不怪她，是我没有讲好，这不是只忘记了剑锷吗？可能是将剑锷和剑格记成了一种东西，可以原谅，新手常犯的错误。

    这么安慰自己，片刻后，白云帆努力让自己变得柔和。

    他不会温柔，所以表情看起来就很怪异，甚至还有一点淫笑的感觉。

    “阿绫，你只是不知道剑锷对吧……没事，我告诉你，这是剑阁上面链接处的精铁，这次不许忘了知道吗。”

    “恩，我知道了。”

    陆绫是低头说的，声音很小，也很乖，白云帆松了口气。

    “对了，白老师。”在白云帆调整情绪的时候，陆绫有些不好意思的抬头，睁大眼睛看着他，睫毛一闪一闪的。

    “什么事？”白云帆和颜悦色。

    “剑格是什么，我忘了……能不能……”陆绫指了指白云帆依旧按在她笔记上的手：“让我看看……”

    “…咯吱…”

    “嗯？什么声音？”

    陆绫好像听见了一阵刺耳的骨骼摩擦声，有些像她磨牙时候的声音，有些奇怪的看着声音的来源……她的白老师。

    “老师？你不舒服吗？”

    看着小姑娘关心的眼神，白云帆面无表情，只是嘴边的肌肉僵硬，一看就知道正死死的咬着牙。

    “不，我没有不舒服，我好得很，想看的话，就去看吧……”

    将手从陆绫的笔记上移开。

    “谢谢老师！”

    陆绫高兴的抢回自己的笔记，打开，去寻找着之前的记的东西。

    “剑锷……剑锷找到了，恩，还有剑格……在这里，不过区别……区别……唉？”

    发出一声疑惑。

    “老师，区别是什么啊？我有些看不明……”

    陆绫话还没说完，突然的就是一声尖叫。

    因为她双脚突然就离地了。

    白云帆从身后托住了她腋下，然后直接举了起来。

    陆绫挣扎着回头，大声喊叫：“老师你干什么……”

    “干什么……”

    白云帆砰的一声将陆绫摔倒床上。

    “好痛……”

    虽然是床，不过设施实在简陋了一些，硬木板硌的陆绫屁股痛，眉毛都绞在了一起，不过已经没有给她埋怨的空了，因为此时白云帆双手撑着她的肩，将她狠狠的按在床上。

    两人离得很近。

    “……”看着近在咫尺的男人，陆绫吞了一口口水，额头上渗出了一些汗水。

    不是因为别的……而是因为白云帆的表情……咬牙切齿的好像要吃人似得……

    看着白云帆好像要咬她一样，陆绫尝试着挣扎，在发现白云帆的手如同铁钳一样将她扣在床上，纹丝不动之后，陆绫放弃了，她缩了缩脖子，小声开口。

    “老师……你这样的话，我要叫了……”

    “啪叽。”

    白云帆头上出现一个井号。

    “你这个丫头……”白云帆压抑的怒气终于爆发出来了，一只手将陆绫按在床上，另一只手狠狠的撕扯陆绫的小脸。

    “叫！叫什么叫！”

    “……”

    “你个丫头是猪吗！我讲了半个时辰什么都没有记住，啊？都左耳朵进右耳朵出了是不是！！！！”

    “之前问你是不是听懂了什么剑锷，你给我点头，给我点头，给我点头……”

    捏着陆绫的脸往中间使劲，将她弄得十分滑稽，不过白云帆显然已经失控了。

    当然，他下手是有分寸的，甚至都没有多疼……当然，也不会舒服就是了。

    “没听懂你点什么头？我看你一点都不笨啊，怎么就这么点东西都记不清楚，你还想学剑，想学剑，学剑！！！！”

    “我……我是想学……”陆绫因为小脸被白云帆“虐待”，所以声音含糊不清。

    少女有些委屈。

    “我也不知道为什么……就是……记不住……”

    陆绫不是没有认真学习，她的脑子还是很聪明的，这一点唐刻羽、李竹子和只教了陆绫一天的墨青都很有发言权。

    在修炼上，陆绫的天赋堪称妖孽。

    不过这个白老师讲的东西和修炼无关，都是一些死知识，她之前怕忘了，只顾着一直写去了，根本就没有过脑子……

    “记不住，记不住？那你我问你懂不懂你点什么头？”白云帆对陆绫吼道。

    一点都不斯文。

    口水差点喷到陆绫的脸上。

    “对、对不起……”陆绫闭上眼，向白云帆道歉。

    她本来不明白，不过被教训一顿之后就知道白老师是为什么而生气了……怪她，没有学好。

    不过……

    陆绫有些委屈。

    很疼啊……

    她的脸不会肿了吧……

    “对不起，我回去会好好学习的……”

    “……”

    看着女孩子闭着眼睛，睫毛一颤一颤的，好像认命了，也好像在说，我不抵抗了。

    白云帆心也跟着一颤，接着面露无奈之色，气也消的差不多了。

    也不怪他，陆绫的表现实在是有些糟糕，毕竟在墨青那边的时候陆绫还是很聪慧的，经脉什么的有些白云帆因为用不到都记不太清楚，陆绫都熟记于心，灵心慧质让白云帆对她抱有一些期望，只不过……这个在墨青那里聪慧无比的女孩子到他这变成了一个傻子。

    怎么开心的起来。

    ……

    ……

    外面，赵樱歌听了一会之后，让洛寒衣推着她靠近窗口。

    一开始看到白云帆将陆绫按到床上可是吓了她一跳，以为白云帆兽性大发要对陆绫做什么呢……毕竟白云帆给她的印象很不好。

    不过弄明白之后，有些同情的看着白云帆。

    看来他被陆绫折腾的不清……

    从这也可以看出来，这个蜀山的不正经男人是真的想要教好陆绫，所以她对白云帆的观念有了一些改变，好感提升了一些。

    “傻女人，你说这个丫头学的过来吗？”看着陆绫桌子上笔记里密密麻麻的小字，不擅长学习也没上过几年学的赵樱歌移开视线。

    “这么多，她会很累吧。”

    “啊？还好啊。”洛寒衣不以为意，视线放在一旁草地中的蝴蝶上，随口道：“我们灵山的女孩子，这么一点小事不算什么。”

    “我说会很累吧。”赵樱歌有些不悦。

    “没事没事。”洛寒衣一点都不担心陆绫。

    “傻女人。”赵樱歌啐了她一口，接着看着院子中那白云帆随手丢下的巨木……

    这个男人不喜人，但是确实很厉害……

    “扶我下来。”

    “哦。”

    “走，过去看看。”

    “樱歌，你要干什么，你的伤还没好，你小心一点……”说着，洛寒衣的嘴巴就张开合不上了。

    只见赵樱歌依靠着她，单手将巨木抬起了一角，离地三尺。

    这棵树至少有千斤……

    “咳咳，有些勉强。”

    撑了一会，赵樱歌小心翼翼的放下木头，没有发出声响，起身之后胸口剧烈的起伏。

    “仙门就是仙门……完全比不了。”赵樱歌摇摇头，这木头她能抬起来，但是绝对不可能像白云帆一样随意的抗在肩上，估计她会被活活压死。

    “不不不……”洛寒衣脑袋摇的和拨浪鼓一样，看着赵樱歌就好像看着一个怪物。

    这什么鬼力气……

    “樱歌，你的力气比白师弟要大上不知道多少倍，他可不是凭借自己的力气举起来的……”

    “事实上我就是拿不动。”赵樱歌随口道。

    “樱歌，你力气怎么这么大……我都没听你说过……”洛寒衣露出小心翼翼的表情，她现在力量尽失，身体就是凡人的强度，如果赵樱歌使劲的话，估计真的能一巴掌把她拍死……

    “一直都这样，不过最近好像比之前更大了，不知道为什么。”赵樱歌看着自己的手，接着嗤笑一声：“蛮力而已，没什么用的。”

    真要有用的话，也不会被几个好手给打的半死了。

    她的体力终归是有极限的。

    “不，早知道你有这么大的力气，我也不用被东方这么数落了……”洛寒衣有些委屈。

    她当初想让赵樱歌入灵山，可是被东方怜人差点怼哭了，早知道有天生神力，至少不会被骂的那么惨。

    “数落？东方？”赵樱歌回头，狐疑的看着洛寒衣。

    “不不不，没事，没事，呵呵呵……”洛寒衣意识到自己失言了，赶忙转移话题：“那个，今晚……等等，樱歌，你的肩……”

    “嗯？”赵樱歌本来看到洛寒衣是在转移话题，不过后面突然她眼里就泛起泪光了。

    这可不是装的。

    “怎么了，你哭什么。”

    “樱歌，血……”洛寒衣指着赵樱歌的胸部往上，眼里都是心疼，一副想摸又不敢摸的样子。

    “血？”赵樱歌蹙眉，低头看了一眼。

    白衣上隐隐有血渍透出来。

    估计是用力过大，伤口崩开了一些，不过也不疼，不算什么。

    “没事，上点药就好了。”

    “怎么能没事！你等着，我回去拿银针……还有金疮药，对了我房间里上次的雪莲还有一些……”

    “……”

    看着因为她一点小伤就慌不择路回医馆的女人，赵樱歌抽了抽嘴角。

    心情有些复杂。

    她们这算是什么关系？

    天堑一样的差距，却因为洛寒衣自己让其缩小成为一条线……

    “傻女人。”

    凝眉，赵樱歌靠在轮椅上，看了一眼屋里，又看了一眼太阳。

    “一个时辰了，该下面的课程了吧。”

    ……

    屋里。

    在陆绫身上发泄了火气之后，白云帆一点都不心疼陆绫，拎着她的的耳朵像拎着兔子一样，轻松从床上把她提溜起来。

    “老师……”

    陆绫可怜兮兮的道，小脸因为白云帆的蹂躏而有些发红，就像一个熟透了的苹果。

    “行了。”白云帆不去看陆绫，以免自己的严肃的脸崩掉……

    实际上他不知道，在陆绫心里他就没有形象……实际上，现在是谁哄谁还真的说不准。

    陆绫可比他想象的要聪慧许多。

    此时，白云帆突然感觉到了动静，回头，发现是小丫头正轻轻拉扯着他的衣角。

    “那个，老师我回去会好好看书的，争取不让你失望。”

    “……”

    白云帆沉默。

    好吧，他输了。

    “我也不是生气。”

    “嗯嗯。”陆绫附和点头。

    没生气。

    真要生气她的脸估计都肿成包子了。

    “……”

    看着女孩子闪闪发亮的眼睛，白云帆一时间竟然不知道说什么。


------------

0477 第一次奖励

    “我也不是生气。”白云帆这么说了一句。

    “嗯嗯。”陆绫小鸡啄米一样的点头，表面很乖，实际上心里腹诽。

    这还没生气？

    真要生气她的脸估计都肿成包子了……摸了一下自己的脸，陆绫撇撇嘴。

    “……”

    看着女孩子闪闪发亮的眼睛，白云帆一时间竟然不知道说什么。

    “也不是我严格，只是这些东西真的很重要，剑就是一个剑客的第二生命，也是伙伴，家人……这些东西可能没用，但却是你必须要知道的，只要了解了，一些剑经剑招里面的东西你结合剑的构造就可以充分的理解它的意思……”

    “……嗯。”

    看着似懂非懂的女孩子，白云帆叹了口气。

    “行了，你下面还有课，就不留你了。”白云帆道：“回去之后，把我今天讲的好好看一下……然后……”

    “然后？”

    “了解了剑的构造之后再告诉我，你想要什么的剑，然后我给你做属于你自己的木剑。”白云帆道。

    这也是他教给陆绫这个知识的目的之一。

    不了解剑的构造，陆绫只靠臆想，出来的剑她也不一定会喜欢，一举两得，何乐而不为呢。

    “唉？对哦！”陆绫恍然大悟，兴奋的道：“回去我一定会好好学习的！放心吧！白老师！”

    “行行行，快走吧。”白云帆看着陆绫蠢兮兮的就有些生气，可是耳边听着她的声音又完全气不起来。

    他自己也有一个徒弟，不过他的徒弟和陆绫不一样……后者软弱又带着一点撒娇，而且完全不怕他的态度，让白云帆心里怪怪的。

    眼看着陆绫准备收拾东西离开，白云帆突然唤住了她。

    “明天记得不要迟到……还有，接下来……小心一点那个老和尚。”

    陆绫愣了一下，笑了，重重的点头。

    “知道啦。”

    推门走出去。

    一出门，太阳照在脸上，驱除掉陆绫眼角的一丝疲惫。

    “两个小时终于过去了……还有一节课……”嘟囔着，陆绫看到了一旁的赵樱歌，一跳一跳的过去。

    “赵姐姐，麻烦等这么久。”

    “没事。”赵樱歌背对着陆绫，不让她看到自己肩头的血。

    “时间还有一会，休息一下等寒衣回来再去上课吧，我晒一会太阳，阿绫你去树下呆一会。”赵樱歌道，语气不容置疑。

    “恩。”陆绫不疑有他，走到树荫下，靠着一颗大树坐下，翻开自己的笔记。

    “剑锷……剑格……剑脊……怎么和人的经络一样……”陆绫挠了挠头。

    突然，脑海中的声音吸引了她的注意力。

    【任务提示，鉴于宿主对翻云尊者的攻略程度加深，极其优秀，特此发出奖励，奖励适格匹配中。】

    “？？？？”陆绫有些懵。

    谁攻略他了？她才没有啊。

    “系统你说什么呢？我没有做什么啊。”

    【宿主很优秀，如果出生在和这些男人同一个时代，会把他们迷住的可能性为百分之百。】

    “喂，你说什么呢，我生气了。”

    听着女人没有感情的声音，陆绫有些闷，这样的话她算什么？妖艳贱货吗。

    【经过匹配，宿主与竹尊者年少时期相似度为百分之八十，贪食、懒散、信念、并多了一些软弱，更能激起男人的保护欲，这份软弱不是来自内心，宿主的坚韧体现的更加明显，且学习时候的宿主可以达到静若松谷的评价……加上宿主点满的撩汉子被动手段，攻略他们手到擒来。】

    系统一本正经的给陆绫分析。

    当然，陆绫就当什么都没听见，槽点太多，这个系统有毒。

    不过陆绫还是有一点开心的。

    “你说，我和先生年轻时候很像？”

    心里美滋滋的。

    【……奖励发放成功，请宿主查询。】系统好像是不想和陆绫说话了。

    “等等，系统你总是在我身上，我会很羞耻啊。”闲下来，陆绫终于有时间考虑这个问题了。

    “洗澡睡觉什么都被你看了，我很吃亏。”

    陆绫脸有些红。

    【宿主不用担忧，本系统只关注和发布任务相关的事情。】

    “我不信，那你要骗我呢。”

    【……】

    半晌过后，没有声音了。

    “……切。”陆绫撇嘴。

    她本来也没指望有答案，这个系统能直接出现她脑海中本来就不受她的控制，能够得到一个模棱两可的答案已经不错了。

    现在就是相互利用的时间了，她懂。

    接着有些好奇的摸了摸自己的胸口。

    奖励，不要白不要，她也想知道自己这个系统有什么能耐，真要是有通天的本事，让她给它卖命也不是不可以的事情。

    在怀里摸到一个圆形的东西，陆绫有些惊讶。

    “真的能凭空出现在身上唉……好厉害。”

    接着掏出来。

    看着手上的半个巴掌长的东西，陆绫沉默了。

    “……”

    拇指大小的圆球，上面裹着一层塑料纸，中间穿了一个塑料棒。

    奖励？

    这就是她的奖励？

    不过，本来应该失望的少女并没有任何失望，反而眼里闪过一丝的激动。

    小心的撕去上面的还带着牌子的包装纸装在口袋里，陆绫鼻子动了动，然后伸出舌头舔了一下。

    酸甜可口，伴随着水果的香气。

    口齿生津……

    如果赵樱歌回头的话，会发现陆绫的身子都僵硬了，逐渐瘫下来，靠在树上，口中叼着一个细小的棒棒。

    “呜呜呜……”

    发出一些呜咽声，陆绫眼里满满的都是幸福，眼角还有一些湿润。

    好酸……

    不对，好甜……

    比之前在落雁城吃过的点心都要好吃。

    是的，那个系统给她的奖励就是一个普普通通的苹果棒棒糖，上面还有某著名厂家的牌子。

    陆绫本来是想吐槽的，史上最抠门的系统，给的奖励只是一颗糖。

    可是陆绫没想到这真的是她前世那个世界里的糖果，而且她很贪食，味觉也很发达，所以将棒棒糖含入口中之后，所有的不满就都消失了，脸上只剩下了幸福。

    女孩子躺在地上，身子像一只小猫一样蜷缩在一起，眼睛眯着，喉咙里发出轻微的呼噜声。

    真的很幸福。

    小舌头在糖果上滑了一圈，陆绫睁开眼坐起来。

    这个系统真的很厉害，前世的棒棒糖都可以变出来，是不是说明还有很多好东西。

    想要。

    想要。

    想要。

    ……

    空间里，看着陆绫有些丢人的模样，红绫露出理所当然的表情。

    这个女孩子就是这个样子，如果她给陆绫什么法宝什么的话，估计陆绫完全不会在意。

    已经有前车之鉴了。

    别的不说，唐刻羽给陆绫的引商刻羽琴本就是难得的法宝，更是在唐刻羽身边用精气温养了百年，就算比秦琴的琴差，也差不了多少了，所以当初李竹子知道唐刻羽将这一对耳坠送给陆绫的时候，很吃惊。

    后来吸收了渡我禅师一身禅力……就这么宝贵的法宝，陆绫随手就和零食丢在一起。

    同样的还有那一冰一火两颗琉璃，放在现在修仙界都是要被抢破头的东西，可是陆绫根本就不在意。

    更别说，她的妹妹，仙剑雪落千寒的身份，至宝，绝对的至宝。

    陆绫以前不知道就罢了，可是后来知道小雪是仙剑了……态度呢？还把她当成一个宠物……

    从这就可以看出来这个女孩子的价值观有问题，或者说眼界很低，她只喜欢眼前的东西。

    这样也好，不好高骛远。

    因为对陆绫有了一些了解，所以本来就不知道应该给陆绫什么奖励的红绫就想到了棒棒糖，这个陆绫记忆中对萝莉杀伤力高达百分之五百的“武器”。

    结果，陆绫毫不犹豫的被放倒了。

    “嗯……酸酸甜甜的，比很多零嘴都好吃，不过也没这么夸张吧。”红绫拨开包装吃了一颗，接着咬碎咽下。

    这糖果是她照着陆绫的数据库提取出来的，虽然很简单，但是大部分元素都是没见过的……很多食品添加剂，她个人不喜欢，而且很费力气。

    能让红绫感到费力，这个小小的糖果的身价就直线上升。

    “效果比想象的要好。”看着女孩子舍不得吃的样子，红绫点点头。

    有这个打头阵，陆绫应该有动力了吧。

    这个不爱秘籍不爱法宝，就喜欢她师妹和零食的女孩子看起来难伺候，实际上一模就透。

    ……

    ……

    “呜呜，系统你好厉害啊……没想到真能吃到，记忆中的味道就是这个样子吗……”陆绫一点节操都没有，之前还无比忌惮系统，现在恨不得将自己懂得所有赞美都夹在这个不知道哪里来的系统身上。

    恩，果然比法宝有用多了，唐刻羽送上一对古琴，也不过换来陆绫一句谢谢，而一个棒棒糖就让陆绫卖了自己的心都有了。

    “系统，以后还有吗？”陆绫一个腮帮鼓鼓的，小心翼翼的问。

    要是以后吃不到了……该怎么办。

    【有的，只要宿主好好完成任务，奖励要多少有多少。】

    “那就好，那就好，我做，什么任务我都做。”

    反正这些任务对她都没有坏处，她何乐而不为呢？

    美食虽好，但是轻重缓急陆绫还是分得清的……

    只不过，她真的很想吃那些以前吃不到的东西……以证明，自己真的活过。

    当然，现在生活被柳扶风整个填满的陆绫已经不纠结这些东西了，但是这不影响陆绫对食物的喜欢。

    “系统，我想要烧花鸭烧雏鸡烧子鹅卤猪卤鸭酱鸡腊肉松花小肚儿晾肉香肠儿什锦苏盘熏鸡白肚儿清蒸八宝猪江米酿鸭子……”陆绫翻着脑海中的记忆，一刻不停的报了一大堆菜名，猛地喘了几口气之后露出期待的眼神：“这些都有吗？”

    【只要宿主完美的完成人物，什么都有，本系统可以换取诸天万界的任何米级法宝，只要宿主出得起价格。】

    “……恩，我知道了。”陆绫咽了口口水。

    秘籍法宝什么的她现在不想，估计就她这个德行也换不起……能够换一些好吃的就已经是天大的幸运了……

    “系统，换吃的的话，需要什么代价……贵不贵……我没钱……”陆绫小心试探。

    按理说，别的系统吃的东西都是白菜价，但是也保不齐这个系统和别人家的不一样，毕竟拿棒棒糖做额外奖励的也就她家系统这么一个。

    恩，知道能换吃的，这个系统在陆绫心里的地位直线上升，已经变成她家的了，谁要抢就别怪陆绫和他拼命。

    【因为是大千世界的产物，比较珍贵，不过只要宿主足够努力的完成任务，还是比较容易得到的。】

    “好好好，我努力、努力。”陆绫连连点头。

    现在她是真的有动力了，不像之前完成攻略白云帆任务时候的吊儿郎当，以后的任务她打算都全力以赴。

    当然，她也不是全都为了吃的……百分之十不是。

    跨越一个世界的系统……有多神秘陆绫是知道的，有很多想问的都没有问。

    她不知道这个系统的目的是什么，也不知道它是否危险，甚至都不知道这个没有情感的感觉是真的，还是装的……

    她只能慢慢来……现在能有吃的也算意外惊喜了。

    和系统说了几句话之后，陆绫含着棒棒糖站起来。

    ……

    远处。

    “阿绫，过来！”赵樱歌喊陆绫，同时对身边的洛寒衣道。

    “等会再说吃药的事情，你想让我在这里换衣服吗？我们先带阿绫去上课，找那个老禅师去……”

    “知道了，樱歌，你等我，我去叫她，马上回来。”

    ……

    一路小跑到陆绫身边。

    “小绫，上课了……唉？你吃的这是什么？”洛寒衣说着，看着陆绫鼓鼓的腮愣了一下。

    空气中弥漫着一股酸甜的气息，洛寒衣不自觉的吞了一口口水，直勾勾的看着陆绫。

    “你干什么……”陆绫语气含糊不清的，同时眼睛里满满的都是警惕。

    “好像很甜的样子。”洛寒衣舔了舔嘴角，盯着陆绫唇上的糖霜。

    “能不能让我尝尝……”


------------

0478 一个棒棒糖引发的危机

    洛寒衣一路小跑到陆绫身边。

    “小绫，上课了……唉？你吃的这是什么？”洛寒衣说着，看着陆绫鼓鼓的腮愣了一下。

    空气中弥漫着一股酸甜的气息，洛寒衣不自觉的吞了一口口水，直勾勾的看着陆绫。

    “你干什么……”陆绫语气含糊不清的，同时眼睛里满满的都是警惕。

    “好像很甜的样子。”洛寒衣舔了舔嘴角，盯着陆绫唇上的糖霜。

    “能不能让我尝尝……”

    闻言，陆绫猛地一个激灵，一股寒意从脚底板直冲天灵盖。

    尝尝？

    尝什么？

    不行不行不行。

    各种意义都是绝对不行。

    吞了口口水，陆绫死死的抿住嘴，同时将唇上的一点点糖霜舐去，接着后退几步，颤巍巍的看着洛寒衣。

    眼睛里都是警惕。

    “小气。”洛寒衣不高兴了：“给我尝尝都不行？”

    “也不是……我……”陆绫也很委屈，尝什么？是要尝她的轻唇，还是要她嘴里的糖……无论哪个选项都是绝对不行的啊。

    而且……就算洛寒衣不介意那是她吃过了，陆绫自己也不在意……但是她舍不得。

    这么酸甜的糖果她怎么舍得给洛寒衣。

    哪怕她是自己的师叔也不行。

    所以，陆绫收起了那点不知所措，换上了坚定的眼神。

    “不给。”

    “就一下……”洛寒衣看着陆绫，吞咽口水。

    “说不给就不给。”陆绫本来就不是大方的人，小气起来更是小抠门的要死，现在的陆绫，如果说谁能从她嘴里夺食，有且只有柳扶风一个人，李竹子都不行。

    陆绫那坚定的细眉已经可以昭显她的决心了。

    “你这个丫头……”洛寒衣也不满了，欺身将陆绫直接压在树上：“我还治不了你了……”

    她就算变成了一个废人，身体素质也远远比陆绫要强的太多，被锁住了肩膀，陆绫一时间就动不了了。

    “师叔，你太过分了……”陆绫说完之后，紧紧的闭住嘴。

    而陆绫刚开口说话，糖果的香气自口中弥漫出来，喷在洛寒衣脸上，让她的脸色以肉眼可见的速度红润了起来，甚至呼吸都粗重了几分。

    “小绫，我也是第一次闻到这种味道……你别怪我……”洛寒衣舔了舔上唇。

    其实也不怪她，她并不是什么太贪食的人，至少比陆绫要差远了。

    不过，灵山的姑娘一日三餐都不少，所以对零嘴的需求也比较大……而洛寒衣恰恰是比较喜欢甜食的那一批，几百年洛寒衣自认为世界上基本没有她没有吃过的甜食了……现在还喜欢的东西无非是李竹子的竹色莲子糕了……只不过莲子糕虽好，但是不能天天吃，而且竹子也不给她吃。

    小气的很，以前李竹子自己一个人的时候都不给，现在有了陆绫之后自己都不够吃了，就更不会给洛寒衣了。

    洛寒衣不止一次的腹诽过李竹子，而此时陆绫的表现让她更不满了。

    不愧是师徒，两人都小气巴拉的。

    不过她今天一定要尝一下……而且还有更重要的原因。

    “师叔……呜呜呜……”

    “乖。”

    洛寒衣一只手将陆绫的嘴巴封住，同时一只手撬开了她的嘴巴……

    洛寒衣喘着粗气压向陆绫，同时道：“小绫，别怪我……”

    以洛寒衣的眼界自然可以看出来陆绫吃的东西是这个世界上没有的，不说别的，那一堆食品添加剂就不是她以前能够见识的东西……

    世界上没见过的东西，还是甜食……而且陆绫不知道的是，她眼中的来自上一个世界著名厂家的棒棒糖，其实根本就是红绫自己做出来的，虽然红绫得到了陆绫的大数据库，可以完美的将其中的各样食品添加剂制作出来，但是红绫敏锐的感觉到了这些东西除了味道之外的弊端……所以就放弃了照搬。

    其实陆绫吃的棒棒糖是魔改版的……一些食品添加剂被红绫用替代品替代了……而用的东西就是这个世界中的天材地宝，加以红绫离火提取精华而得到的，与陆绫记忆中的味道没差的添加剂……一个小小的棒棒糖中蕴含着巨大的灵气，只不过考虑到陆绫的身体，红绫特意加密了灵气，这些是不可吸收的，可尽管不能吸收，但是巨大的灵气也可以让这根棒棒糖更加的美味。

    而洛寒衣从陆绫口中感觉到的，除了不属于这个世界的香料之外，还有巨大的灵气……这么多的灵气对现在灵气尽失的洛寒衣来说，无疑等同于致命的诱惑。

    洛寒衣经得起的诱惑吗？

    答案是否定的。

    “师叔……师叔你……呜呜……”感觉到一根手指入侵了她的口腔，陆绫努力用舌头将糖果抵到了左腮深处，同时因为异物，眼睛不自觉的就湿润了。

    这个以往软软的师叔在现在的陆绫看来，妥妥的就是一个痴女，洛寒衣连瞳孔都因为兴奋而缩小了许多。

    “说了别怪我……不知道、不知道这么多的灵气能不能唤醒我的灵力……而且，味道……味道……”洛寒衣胸口剧烈的起伏，铁了心的想要将陆绫给玩坏掉。

    只不过，陆绫抵抗的很厉害，洛寒衣一时间想从陆绫口中取出糖果还有点难度……一只手抵着陆绫的牙齿以防她下牙将糖咬碎，另一只沾染了陆绫口水的手指从她口中抽出来。

    凝视着自己的手指。

    空气凝固了，洛寒衣停止呼吸三秒，接着身子前倾。

    “师叔，不要啊！你坏掉了啊！！！！”看着洛寒衣不自觉的张开嘴，陆绫急了，同时大声呼喊。

    她算是看出来了，这个师叔不是沈师叔那样的女流氓，也不是外面小姐姐传的那种变态……她只是单纯的想吃……但是做到这个份上，已经和变态没有什么区别了啊。

    别啊……

    “师叔你别这样，我都吃过了，你真想要的话，以后我得到新的再给你……”口中卡着异物，陆绫的声音有些模糊，不过洛寒衣依旧能听得清楚。

    “唉？这样也可以？”听到陆绫的话，洛寒衣眼中恢复了一些清明。

    “不过这种灵药你还能买到吗？是在哪里买到的？好充足的灵气啊，如果我吃掉的话，说不定可以唤醒我的灵力……”洛寒衣发出一连串的疑问，接着声音有些失落：“已经受够了，受够了给弦儿添麻烦了。”

    她神魂天生缺失，然后在洛弦化形之后的一段时间强行给她灌顶导致灵力紊乱逐渐萎缩最后变成这个样子……

    已经给弦儿添了很多麻烦了，现在还要让她担心……洛寒衣有些受不了了。

    受不了。

    这次回山之前如果能够恢复修为的话，她就能帮助洛弦处理一些事务了……这样的话，弦儿也能有时间修炼。

    她已经被沈归和徐徐落下很久了，洛寒衣不希望洛弦因为第七峰的事务而被甩开太多从而失去竞选大师姐的资格……她会自责，也会心疼。

    而陆绫这里莫名其妙冒出来的大量精纯灵气让洛寒衣看到了希望。

    长生果也不过如此吧……如果能够得到的话，就算不能唤醒她的力量，只是将其收集起来就已经可以用上好久了。

    “在哪得到的？”洛寒衣希冀的看着陆绫。

    “啊？我……我……”陆绫被一连串的问题问的有些傻眼。

    在哪得到的？系统给的啊……这种事情她不可能告诉洛寒衣吧。

    可是说在落雁城买的就是撒谎了……她不想撒谎，就算才认识洛师叔没有几天，那也是灵山的长辈，陆绫不会骗她的。

    “我……我也不知道。”陆绫支支吾吾了半天，说了这么一个答案。

    她可以说捡的……可是那样依旧是骗人，所以说了这么一个没有头尾的答案。

    好在，她面对的是洛寒衣，不是说她笨，而是洛寒衣不会去追问陆绫的秘密……她只要知道，陆绫现在拿不出第二颗宝贝就行了。

    “没了？”洛寒衣蹙眉。

    “暂时……应该是没了。”陆绫有些艰难道。

    “我找找……”说这，洛寒衣以极快的速度将陆绫上下摸了一个遍，虽然在她口袋里发现了一个奇怪的纸张，上面有一点点灵气的味道……但是不能吃，也用不了。

    真的没了。

    洛寒衣不得已的只能相信陆绫的话了，她就当这是陆绫在院子里捡到的，没见过的天材地宝了。

    洛寒衣对陆绫的秘密没兴趣。

    她现在只想将陆绫整个吃下去。

    “没有的话……”

    “师叔……”

    陆绫想要后退，却发现自己被牢牢的定在树上，哪也去不了，看着洛寒衣越来越近的脸，不禁有些绝望。

    今天真是倒霉。

    她刚被白云帆压在床上，这都没有一个小时就遇到了更大的危机。

    白老师只是生气了，大不了打她一顿，她不怕，可是洛寒衣不一样啊。

    她那边自己只有两个选项。

    要不将自己吃过的吐给她，要么她自己来取……

    这个陆绫是无论如何不能接受的。

    无论是前世的常识，还是她师妹给她灌输的思想都不允许陆绫接受这样的事情，就是让她和师妹做这种事情陆绫都不愿意，更不要说是这个才见面的洛师叔了。

    可是……

    陆绫也没有办法，现在势比人强，胳膊拧不过大腿，她没有反抗的余地。

    师妹，救命啊……

    ……

    看着柔弱的少女，洛寒衣心如铁石。

    如果是平常的话，对一个女孩子做出这种事情洛寒衣会很害羞……不过现在是特殊时期，各种情感糅在一起，洛寒衣已经抛弃了羞耻心。

    欺负陆绫是为了她徒弟洛弦，是为了自己修为，可不是单纯的口腹之欲……

    “要不交出来，要不……”洛寒衣想着怎么才能威慑陆绫。

    平时沈沧海和东方是怎么欺负她的来着……

    嗯。

    洛寒衣眼神一变，她本来就是霸道总裁的长相，这一变，顿时整个人就像被附体了一样，包括一些个人小习惯都发生了变化，开始朝她最害怕的沈沧海进化。

    “阿绫……”洛寒衣眼睛眯成了一条缝，将抵着陆绫牙齿的手抽出来，阳光下的晶莹有些淫霏，不过洛寒衣丝毫没有注意到这一点，她将手上的湿润在陆绫脸上抹了一把。

    陆绫猛地一抖。

    师叔对她的称呼都变了，以前都叫她小绫的……现在突然改口，意思是她已经成熟了，可以吃了吗……

    “阿绫，你最好听师姐的话……”挑起陆绫的下巴，洛寒衣看着陆绫，舔了舔嘴唇，表情有些饥渴。

    “不听话的话，可是要挨、罚、的、哦……呵呵呵呵呵……”看着一动不敢动的陆绫，洛寒衣发出银铃一样的笑声。

    很好听。

    很纯真。

    如果她不把手伸进陆绫的裙子的话。

    “师叔，你怎么了。”陆绫死死的按住洛寒衣的手，做最后的抵抗。

    “我没怎么，阿绫你还是担心一下你自己吧……”轻轻摩擦陆绫的脸，洛寒衣眼睛睁开了一点。

    看着整个变得“危险”起来的洛寒衣，陆绫吞了口口水，突然觉得口中的糖果有些苦涩了。

    好像……玩大了。

    如果说之前洛师叔还很软的话，现在的洛寒衣的眼神就真的是要吃人的那种了，让陆绫毛骨悚然。

    虽然洛寒衣将手从她嘴里抽出来了，但是陆绫已经不敢将糖果咬碎了。

    她有一种预感，如果现在咬碎的话，会发生很可怕的事情……

    要不……将糖吐出来给洛师叔吧，为了一个小小的棒棒糖丢掉自己的纯洁……怎么看怎么不值得。

    嗯，她的纯洁还在不在这是一个问题，但是师妹说她是干净的……那她就是干净的，可不能让师叔给霍霍了。

    ……

    ……

    此时，就在陆绫陷入了贞操的危机之时，始作俑者就在陆绫的识海中看着外面的情况。

    洛寒衣会变成这个样子，和她没有关系，那个女孩子自己的精神本来就有些问题……可怪不得她。

    不过，现在发生的事情红绫还是很喜闻乐见的。

    如果被小雪看到这幅场景，她一定会炸毛的吧……

    看了一眼怀里沉睡的幼女，红绫低头对着她的额头献上了温柔一吻。

    “还是睡着吧……你醒了可是会很麻烦的。”

    接着红绫看着外面。

    她和小雪不一样，就算是主人，她也不会有一丝一毫的占有欲。

    洛千寒自称的妾，和红绫面对某人时候自称的妾有着本质的区别。

    只不过，陆绫还不是她的主人，勉勉强强，算是一个宿主吧。

    “宿主……加油。”

    红绫翘起嘴角。

    待在陆绫身边，果然是一个正确的选择。

    有趣。


------------

0479 角色扮演游戏

    如果刚才雪尘醒着的话，估计会忍不住化身出来和洛寒衣拼命，可是同样是姐妹的红绫看着洛寒衣在光天化日之下欺负陆绫不仅没有一点醋意，反而觉得很有趣。

    某种意义上看的津津有味。

    再怎么说，陆绫也是她的宿主……好吧，不知道怎么说，红绫对陆绫的态度有些奇怪……再说了，洛寒衣也没有恶意，最多就是手上占点便宜，她就是真想对陆绫做点什么也没有那个功能，而且灵山女孩子玩的那一套洛寒衣也不会啊……

    不仅不会，她对这种东西完全没有反抗能力，不然也不会被欺负的找不到北了……

    不过，无论再弱的人见到陆绫都会变成强攻，这也说明了陆绫的属性和命运了，大概就是灵山的总受了吧……嗯，新一代还有比她更弱的，唐笙也是一个软弱的女孩子。

    今天过后，红绫默默记住了一个教训——以后给陆绫具现化物品的时候，如果需要用到大量灵气，不光要加密灵气，而且要让人无法发现其中的灵气……不然的话就会出现今天这样的事情。

    还好洛寒衣的性格摆在那里，不然换一个人的话，红绫可能就要出手了，要么抹去她的记忆，要么直接杀了她。

    虽然说宝物这种东西本来就是要有竞争的，有危机才能成长，就像沈归在天光墟的死战一样。

    但是陆绫不一样，至少现在不一样。

    硬要说的话，其实也没什么不同，穷人的孩子还早当家呢。

    不过红绫说她不一样，那就不一样，红绫还没打算让陆绫去接受人间的残酷……以前经历过的她可以无视，那时候的陆绫还没觉醒，继承的记忆和自己的记忆有本质的区别，说她是新生的也没有问题。

    她不在乎陆绫之前经历过的，但之后的大方向不许别人动，如果真是她的主人，那么主人的路由主人自己走……或者，她来定。

    那么，谁打乱了她的计划，她就送谁回母亲的怀抱。

    谁都不行。

    小雪不行。

    柳扶风的话……她对陆绫的影响力太大，已经不是红绫可以管制的了，不过红绫对柳扶风的好感度其实还是很高的，无论是那个为了陆绫可以黑化屠城的少女，还是家里温柔似水的少女，她都不讨厌，甚至很喜欢。

    柳扶风给陆绫选择的路，就是红绫认为合适的。

    所以除了柳扶风之外，其他任何人不能打乱她定的东西。

    魔族也不行。

    她会这么想，也就是说，就算现在雪落千寒暴露了，魔族也不会和人族开战的，除非他们打算面对一个全力出手的仙剑。

    一个发出一击就需要蜀山一个尊者性命的仙剑，和一位自主出手的审判者，差距太大。

    那个女王知道该怎么做的，她没有选择的余地，就算她知道红绫随意干扰天地大势会付出代价，第一次仙主的性命就是代价之一……但是她不可能压上魔族的未来去和红绫赌。

    因为这个仙剑实际上就是一个疯子。

    当年如果不是仙主制约她，她或许会为了讨好主人将其余三族都给灭了……即便这么多年过去了，幸存的人都感激那个将红绫调教成现在模样的人……均衡之道也被列为最顶级的规则，没有之一。

    没办法，当年的红绫实在是任性。

    洛千寒的任性其实就是和她学的，那时候的小雪还是一个乖宝宝，梦想是长大了之后维护母亲的世界……

    之所以变得恶劣，其实就是看到了同为审判者的姐姐和一个人类狼狈为奸，还自堕身份，以妾室自居……

    是的，最初的叛逆少女不是别人，正是这个守护了人族千万年的仙剑。

    “时间过去好久了啊……不敢相信，当年的我比你还要任性的多。”红绫抱着妹妹席地而坐，面上露出追忆的神色。

    当初主人的陨落改变了太多的东西，最大的就是她的个性。

    从任性乖戾到后来的清静无为……她失去了最重要的人，也失去了大部分的情感，之后妹妹就成了她最重要的人。

    那时候的她没有情感，做了说了很多让小雪会恨她的事情……现在想要挽回也没有机会了……

    在蜀山的红绫只是完成与主人的约定而已，她对蜀山没有任何的归属感……实际上蜀山剑冢中的魔头和蜀山的尊者在红绫看来都一样，早晚都要回归母亲的怀抱，生死不过是浮云。

    仙剑上沾染的血液永远比现在的人想象的要多，审判者的职责就是屠戮那些天道认为不合适的种族……

    红绫成年早，她刃上的血就是洗上一万年也洗不干净，相对的，看似任性的雪尘实际上要纯洁的多……

    只不过魔族七成生命，不算什么。

    曾经没有情感，然后服侍在主人身边养成了柔和的性子，再然后经历变化重新失去了情感……

    不过，最近她的情感慢慢的又找回来了。

    会因为看到陆绫的窘境而觉得有趣。

    这种潜移默化的改变也说明了，她已经意识到了，陆绫的真实身份，同时对大势也更加的警惕。

    能够制约她们姐妹这一对无法无天审判者的人，还是一个在成长中的女孩子……简直就是最好的利用工具。

    这也是红绫决定跟在陆绫身边最重要的原因。

    她厉害，无敌，但是也有怕的东西。

    不过至今为止红绫觉得陆绫成长的很不错，有自己的想法，知道自己想要什么，拥有珍视的人，容易满足……

    所以她很喜欢柳扶风。

    日子还长。

    红绫抱着雪尘的身影逐渐淡去。

    接下来那个有母亲味道的和尚，她也很感兴趣。

    如果他真的能够影响到陆绫的话，就不要怪她无情了，不能直接插手因为可能会惊扰母亲，但是她随便使点绊子就不是一个尊者四重的小家伙能挡的住的。

    “可别自讨苦吃。”

    ……

    此时，陆绫正处在一个很危急的时刻，洛寒衣在灵山一直都是最弱的，谁见到都能上来欺负一两下，不说在灵山众里找了，就是在像沈归这些弟子中，她也是一点威严都没有，灵山的女孩子们常说，洛师叔白长了一副帅气面孔，明明认真起来不输给沈师姐……结果是个傻子。

    她真的是弱势惯了，就算在她的大本营七峰，七峰的女孩子更愿意听洛弦的命令而不是洛寒衣的命令，如果两人的命令产生了冲突，那么灵山弟子会优先听从洛弦的命令——反正七峰的峰主令和洛寒衣个人的身份令牌都在洛弦手上，不听她的听谁的。

    洛寒衣处在灵山的绝对高层，作为身份上最尊贵的九人之一，实际上是一个谁都可以欺负的弱鸡。

    就是在这样的环境中，她已经压抑了太久了……压抑太久是会反弹的。

    所以，现在洛寒衣有些上瘾了。

    她学着沈沧海和东方怜人调戏她的模样用在陆绫身上……看着这个小姑娘软软无助的样子，洛寒衣感受到了前所未有的快感和满足。

    原来，欺负人的感觉是这么舒服的吗，怪不得他们都喜欢欺负我……

    一瞬间，修为也不是这么重要了，她发现了作为攻时候的感觉，人生都更加有希望了。

    洛寒衣突然有些感慨，眼眶红了一瞬间，不过很快就恢复过来，然后不愿意从沈沧海的状态中出来了，深深陷了进去。

    修为？糖果？

    很重要。

    不过洛寒衣现在只想狠狠的在陆绫身上找到自己失去的东西，沈沧海她害怕，陆绫的话……勉强算是沈沧海的侄女吧……

    还有一种快感叫做复仇。

    当然是弱者的复仇。

    ……

    ……

    嗯，我现在已经制住了小绫的手……

    洛寒衣看着陆绫那被一根丝带系住的手，沉思了一下。

    如果是沈沧海的话，现在会怎么做来着……

    哦，想起来了。

    ……

    陆绫依靠大树。

    “师叔，师叔你怎么变了一个人，师叔你放开我啊，不然，我、我要叫了……我，救……呜呜呜呜……”陆绫看着远处赵樱歌的背影，刚要大声呼喊，嘴就被洛寒衣用从陆绫裙子上撕下来的红色布料堵了个严实。

    “呜呜呜呜……”

    而洛寒衣现在已经变成了第二个沈沧海了，她对陆绫说的做的，就是沈沧海曾经在她身上说过的，做过的。

    “阿绫，你要叫什么？在师姐这里，叫多大声都没人会管你的……”洛寒衣对着陆绫微笑，伸手在她的美人痣上撩了一下，接着放在鼻子上嗅了嗅，露出满足的表情。

    “还有和你说了多少次了叫我姐姐或者师姐，别叫师叔，显老……真是不听话，不过不听话也好，这样的话我就可以……”

    洛寒衣将手放在陆绫的束腰上，袖长手指在陆绫痒痒肉上捏了一下，趁着陆绫挣扎的时候，猛地向下一扯。

    嘶啦一声。

    红色束腰化作两截。

    一瞬间，失去了束腰之后，小裙子向下滑动了几寸，几寸肌肤暴露在空气中。

    “呜呜呜……”陆绫疯狂摇头。

    “别急，我们还有……一、二、三、四、……大概一个月的时间可以好好玩。”洛寒衣掰着手指，对着陆绫露出了灿烂的笑容。

    当年，她被沈沧海拉去调教，就是这样的前奏，而如今轮到陆绫了。

    一阵呜咽声之后，看着解开上衣扣子的洛寒衣，陆绫是真的慌了。

    要了血命了。

    【雪尘！雪尘！小雪！！！你主人要遭罪了，救命啊！】

    【雪尘！】

    【不出来我要生气了!】

    可是无论陆绫怎么叫都没有收到回应，现在的小丫头正被一个女人抱在怀里呢，她不想让她醒过来，没人可以强行叫醒她。

    眼看着洛寒衣的扣子解到第二颗，陆绫终于收起了之前那种略带玩闹的心思，真的感觉到害怕了。

    她不知道洛寒衣身上发生了什么，但是现在的洛寒衣给了她一种沈师叔的感觉……就是前段时间脱她衣服的人。

    眼看着洛寒衣的尺度越来越大，陆绫闭上眼睛。

    她需要帮助。

    ……

    ……

    三秒之后，陆绫不再挣扎。

    洛寒衣愣了一下，接着微笑。

    “不反抗好，我就喜欢听话的女孩子……”

    沈沧海的话，接下来是要干什么来着？

    洛寒衣一心想要扮好合适的角色，却忽视了面前少女的气质。

    微微睁开眼睛，少女嘴角美人痣上扬了一些。

    她不喜欢麻烦。

    更不喜欢背负黑暗，因为替她已经背负了足够多了。

    如果死了就好了，一直这么想。

    但是。

    绝对，不许别人欺负自己。

    ……

    突然的变化让陆绫识海中的女人蹙眉。

    “这是……两个人？不……是一个人。”

    陆绫的“另一个”意识和她本人完全不同，让红绫都感觉有些吃惊，虽然早就知道了，不过近距离感受到陆绫的情绪切换之后，红绫发现事情比她想象的严重。

    这不是人格上的东西……

    只有一个陆绫，一直都只有一个陆绫。

    但是因为陆绫自己的缘故，所以好像出现了两个人格，她不是神魂分裂，这一点红绫可以确认，而且也不应该是双重人格，但是现在严格意义上来说，是否是双重人格，还真的不好界定。

    一切都看，陆绫能骗自己骗到什么时候。

    而且还有一个很严肃的事情摆在她面前，如果陆绫最终真的完成了分裂，那么她的主人是现在的陆绫，还是原来的陆绫。

    或者说她们姐妹两个一人一个？

    不是说笑。

    ……

    ……

    “呸。”

    在洛寒衣有些惊讶的目光中，陆绫身上闪过一层蓝光，吐掉口中的布料，同时轻松挣脱洛寒衣的束缚，看着自己有些充血的手，摇了摇头，露出了不满的神情。

    “真是麻烦……一紧张连自己已经不是普通人的事情都忘了，就这个心理素质白搭一个分魂境……”

    接着，一阵硬物碎裂的声音从陆绫口中传出来。

    “味道也不怎么样。”嚼碎了已经化了一半的棒棒糖，陆绫看了一眼洛寒衣，眼里闪过一丝蔑视。

    洛寒衣一愣之后，从沈沧海的状态中退了出来，也不再解自己的扣子，而是一颗颗重新扣上。

    糖陆绫已经咽下去了，她也不要了，总不可能把陆绫给杀了吧，然后还是做自己比较舒服，受就受吧，一直学沈沧海也有点不适应。

    不过……

    “小绫？”

    “怎么了？”陆绫歪着头看着她，表情依旧是之前那样的天真无邪，而且因为束腰断了，所以一只手提着裙子，少女的羞涩感展现的淋漓尽致。

    可洛寒衣敏锐的感觉到了不对劲。

    很不对劲。

    现在的陆绫和之前完全不同。

    “怎么了？没问题啊。”陆绫抿嘴。

    喜欢玩角色扮演，你演完了，该我了。

    “不是……你……”洛寒衣后退半步，闭上眼睛半晌之后重新睁开。

    深深的注视陆绫。

    接着浑身一颤，汗毛都竖了起来，指着陆绫惊道。

    “你是谁？”


------------

0480 里陆绫的一天（一）

    看着这个提着裙子、满脸羞涩的小姑娘，洛寒衣却诡异的有一种毛骨悚然的感觉。

    浑身一颤，汗毛都竖了起来，指着陆绫惊道。

    “你是谁？”

    “什么是谁？”陆绫好像是有些不明白洛寒衣在说什么，低着头，满脸通红：“师叔……不、师姐，你为什么要脱我的衣服……”

    接着抬头看着洛寒衣，眼里有着少许的迷茫。

    “你……”被陆绫弄的，洛寒衣也迷糊了，陆绫应该是陆绫没错，毕竟是突然出现的变化，如果是其他的东西洛寒衣可能不是很明白，不过巧了，她自己也是会变化情绪的那一类人，所以感觉很敏锐。

    问题来了，另一个自己算是自己吗？洛寒衣认为不是。

    坚定了眼神之后，她对着眼前的女孩子道：“你不是陆绫，你是谁，别装了，你骗不过我的眼睛的。”

    “……师姐你在说什……嘛。”陆绫看着洛寒衣的眼中的坚定，话突然就说不下去了，一瞬间，那种装出来的气质消失殆尽。

    少女漫不经心的踢开脚下的裙子残片，带着让洛寒衣感觉到害怕的笑容，走到她的身前。

    洛寒衣此时一动不动，来自女人的知觉，现在的陆绫很危险，只说气质的话，东方怜人在陆绫面前都不够看，这个小姑娘眉宇间的媚色比东方怜人更有资格被称为妖女。

    不折不扣的妖女。

    “她软弱惯了，我以为自己装的应该还不错……看来火候还不够，不爽，敏感的女人真是让人讨厌，还想玩一会呢……”

    陆绫走到洛寒衣面前，抬头看着她，两人离得很近，几乎都贴在一起。

    陆绫很小，她最多到洛寒衣的胸口，可是就是这样小小的身影给了洛寒衣极大的压力。

    怕归怕，听着陆绫的话，洛寒衣却蹙起了眉。

    她？

    陆绫管另一个自己叫“她”？

    神魂分裂的双重人格是绝对不会出现这样的问题的，洛寒衣她自己也不过是从别人的口中隐隐约约知道另一个自己的存在的。

    她看着陆绫的眼神有些怪异，想要说什么，不过还没来得及开口，就尖叫一声。

    陆绫解开了她的扣子。

    抱着自己的胸口，洛寒衣警惕的看着陆绫：“小绫，你干什么？”

    “干什么？”陆绫歪头，舔了舔下唇：“你之前不是解的挺开心的吗？大家都开心……那就开心开心喽。”

    她不是在开玩笑。

    只有在陆绫喝醉的时候才能出来一次，现在好不容易可以透透气，自然要玩的舒服。

    “你……你别这样……”洛寒衣想要挣扎，不过也不知道陆绫一个小姑娘怎么就这么善解人衣，而且力气大的要死，对于灵力的使用出神入化，她一个废人根本无法反抗。

    形式完全逆转。

    洛寒衣现在知道了，玩笑是不能乱开的。

    陆绫将手伸进洛寒衣衣服里，作弄了几下之后拿出来，比划了一下形状。

    “手感不错，比我丰满多了。”陆绫没有理会洛寒衣红出血的脸色，扫视自己的身体：“嘛，小也有小的好处，我也是有很多人喜欢的。”

    “接下来……”少女眼里妖色弥漫开来，盯着洛寒衣的束腰。

    她的是特殊款式的长裙，如果将这里撕开的话，会看到很美丽的风景。

    “小绫，别！”洛寒衣服软了，眼里起了水汽。

    “嘛，不脱也行。”陆绫移开视线，将整个人的重量都压在洛寒衣身上。

    踮起脚尖，在洛寒衣下巴上轻轻一点，留下一个吻痕，接着在她耳边道。

    “师姐，你有什么值钱的东西没有，当然我说的是你个人的财产，而不是灵山的。”

    耳朵上的温热让洛寒衣心跳加速，大脑一片空白，不过还是乖乖的回答了陆绫的问题。

    “我、我没有钱。”

    “切，穷鬼。”陆绫的态度顿时一变，语气也恶劣起来：“没钱，那珍贵的法宝什么总该有吧。”

    “没……没有。”洛寒衣有些羞愧的低头：“东西都是弦儿保管着，我最珍贵的就是令牌了，也在弦儿那。”

    “……”看着洛寒衣，陆绫突然后退两步，好像是有些嫌弃她。

    而这后退两步让本来期望陆绫放过她的洛寒衣一瞬间无比的受伤，连扣上衣服都不做了，急着道。

    “我有……我有……”

    “你有什么？”陆绫看都不想看她，本以为一个峰主，她师叔，总该有些财产吧，再不济有点好玩的也行，没想到是个穷鬼。

    随着陆绫眼界的提升，她也不是什么都想要的，至少洛寒衣在陆绫眼里一点都不值钱，包括她的命她也不想要。

    大家都是灵山的人，她的命要来能干什么？被先生知道了岂不是要完蛋大吉。

    她天不怕地不怕，不过对李竹子莫名的就有些发怵……

    再说了，一个废物的命，陆绫还不乐意要呢，她现在连和洛寒衣赌一把的兴趣都没有。

    赌资不够，提不起兴趣。

    “行了行了，你就是个穷鬼，别想了。”陆绫嫌弃的摆摆手：“长的倒是挺好看的，不然……”

    “不然？”洛寒衣期望的看着陆绫。

    “算了，没什么。”陆绫摇摇头，她之前对洛千寒亲密只是因为对宠物忠心的奖赏，本身其实对男女、女女之事情没有任何的欲望，当然也不太讨厌。

    无所谓的态度。

    灵山，看在灵山的份上她就不压榨这个可怜的女人了。

    大发慈悲了，要知道她的贪心可是自己都害怕的……

    “我……”发现陆绫对她真的一点兴趣都没有，甚至连脸上的媚色都收起来了，洛寒衣突然的很受伤，憋了半天吐出几个字。

    “小绫，我最珍贵的东西其实不是令牌……”

    “哦？”陆绫突然来了兴趣：“师姐，你有好东西的话，我也有东西可以和你玩……”

    陆绫想了一下自己有的东西，觉得可以和洛寒衣赌一把，不然出来这一趟真的又和上次一样，没有一点意思。

    “师姐，是什么？”

    “嗯……”洛寒衣认真的的低头，挽起自己的一头青丝：“我最珍贵的东西是这个……”

    “……”

    陆绫眉宇间闪过一丝暴戾，不过忍住了。

    “唉？不好吗？”洛寒衣迷迷糊糊的。

    “师叔，我要你头发干什么？行了，哪凉快哪呆着去。”对于没有价值的人，陆绫向来是搭理都懒得搭理一下。

    “小绫……”

    “一边去，别烦我。”陆绫厌恶摆手，接着靠着树站着。

    真的没意思，她一共就出来过几次，而且时间都非常短，上一次因为都是她的所有物所以提不起兴趣，这次碰上个一无所有的家伙……也太惨了吧。

    这次……不知道什么时候可以回去。

    过了一会，陆绫发现她完全没有想要睡觉的意思，愣了一下。

    这意思是，她可以在外面逗留一阵子了？

    正好，可以大肆搜刮一番……陆绫突然兴奋起来，不过马上脸色一变。

    不行……这里是落雁城，而且也没什么好搜刮的，大部分的东西陆绫都看不上眼，主要是，落雁城是灵山的。

    灵山在陆绫的眼里基本上就是自己的所有物。

    自己和自己赌是最没有意思的，纯粹的浪费时间。

    难道这一次出来就一点意思没有？

    不，其实有一个很有趣的东西，那就是系统，陆绫对自己系统里面的东西有极大的兴趣……可惜，她出来的第一时间就呼唤了那个系统，然而没有得到任何回应。

    如果是以前她一定会很愤怒，不过今天觉得很淡然，是她的永远都跑不掉。

    这一次出来之后，陆绫发现自己控制情绪的本领比以前高上不少，一些糟糕的情绪也可以抑制下去。

    勉强算是一件好事吧，就是有些无聊。

    ……

    就在这个时候，身后突然传来一个女声。

    “你们两个在干什么呢？傻女人，我不是让你带着阿绫去上课吗？”赵樱歌推着轮椅走过来。

    “樱歌，你怎么过来了……你的伤……”

    “行了，包扎好了，等你来我早死了。”赵樱歌没好气的看着洛寒衣，她之所以一直没出现就是因为洛寒衣没个影子，她自己包扎了伤口，然后过来寻找，果然看到两人鬼鬼祟祟的在小树林里不知道在做些什么。

    “这是怎么回事，解释一下。”赵樱歌指着洛寒衣**的酥胸，伸手给她扣上。

    听着自己喜欢的女孩子语气中的不善，洛寒衣急了：“不是我，是……”

    洛寒衣转头看向陆绫，紧接着一愣。

    之前那个强势无比，比东方怜人还要妖诡的少女已经消失不见，取而代之的是气质如同小白兔一样的女孩子，正瑟瑟发抖的躲在树后。

    好像刚刚被人欺负了一样，眼眶红红的，惹人怜惜。

    “阿绫？”赵樱歌蹙眉，滑动轮椅到陆绫身边，紧接着看着陆绫那比洛寒衣还要凌乱的衣服和坏了一半的小裙子，怔了一下。

    “阿绫，发生什么事情了？”

    “赵姐姐……”陆绫偷偷看了一眼赵樱歌身后的洛寒衣，身子不自觉的一颤，然后摇摇头：“没、没事……”

    “没事？傻女人你走一边去。”赵樱歌回头道。

    “哦，是。”洛寒衣走远了一些，接着看了一眼陆绫的方向。

    是变回来了吗？

    ……

    ……

    “行了，阿绫你说吧，是不是傻女人她欺负你了？”赵樱歌柔和的道。

    陆绫点点头，又摇摇头：“刚才，赵姐姐撕了我的裙子，还伸手……伸手……”

    女孩子说着说着就红了眼眶，也带上了哭腔。

    “她？”赵樱歌有些不敢相信，洛寒衣的性子她也算是了解了，就是个傻子，她怎么会去欺负陆绫呢？可是看陆绫的样子，绝对是被做了很过分的事情。

    联想到洛寒衣自己衣衫半解的样子，她一头雾水。

    正常人都猜不到之前究竟发生了什么。

    “傻女人虽然平时笨了一点，不过也不会做这种事情吧。”赵樱歌迟疑了一下。

    “是这样的赵姐姐，我之前吃了一颗糖，然后被师叔看到了，她就向我要，可是、可是我真的是最后一颗了，没有了……真没有了……”

    说着说着，陆绫的眼泪吧嗒吧嗒往下掉，满脸的委屈。

    “不哭不哭啊……”赵樱歌见状直接将陆绫抱进怀里，轻轻拍打她的后背。

    小姑娘这一抽泣就停不下来了，赵樱歌就只能抱着她，感觉着小女孩柔弱的身躯。

    终于，陆绫哭够了，逐渐平静下来。

    埋头在赵樱歌怀里，好像是感觉丢人，有些不敢见人。

    “吃了糖然后呢？”赵樱歌道：“傻女人怎么欺负你了，告诉姐姐，姐姐回去教训她。”

    “……”陆绫抬头：“赵姐姐，也没有什么大事……是我自己的问题，和师叔没什么关系。”

    “行了你不用替她说话。”赵樱歌此时已经信任了陆绫，刚才陆绫哭的时候，她在陆绫身上闻到了明显不同的糖果香气，就是不馋嘴的她都不自觉的吞了口水。

    如果是那个傻女人的话，说不定还真的会……

    “那个，是这样的……师叔听说没了，就要、要我嘴里的……”陆绫羞涩的张开口指了一下自己的嘴，同时小舌头也卷了一下，呼出一口热气。

    香甜气息伴随着陆绫自己的味道，赵樱歌脸一红。

    “要你嘴里的？这女人……”赵樱歌想了一下，洛寒衣能做出来这种事情，然后一下子就怒了。

    “她还干什么了！！”

    “赵姐姐……”陆绫害怕的看着她。

    “那个，我失态了。”赵樱歌咳嗽一声：“她还对你做什么了，说。”

    “……”

    “说。”

    “……”

    “我让你说！”

    “是！”陆绫一个激灵，接着低头小声道。

    “师叔她……将手伸到了我嘴里，要拿出来，我不从，她就撕了我的裙子，…而且，师叔还把我绑起来了……还有……”

    说着，陆绫伸出手，手腕上有一道很明显的勒痕。

    “……”

    接下来的时间，赵樱歌在陆绫口中了解到了另一个完全不同的洛寒衣。

    简直就是一个色中个鬼，她对陆绫做的事情是很多赵樱歌想都没有想过的东西，那根本就不是为了糖果，就是找个借口欺负陆绫。

    联想到平时的洛寒衣，赵樱歌有怀疑。

    但是她不能不信，因为陆绫是不会说谎的。

    而事实上陆绫本来就没有说谎。

    有人要倒霉了。
------------

0481 里陆绫的一天（二）

    赵樱歌是不会怀疑陆绫的，绝对不会。

    更别说陆绫此时眼角的泪痕都没有干。

    “行了，阿绫你在这等一下，姐姐去给你出气。”赵樱歌心疼的摸了摸陆绫的头发，接着缓缓转头，眼神逐渐变得凶恶。

    “傻女人，过来。”

    “……”

    “我让你过来？没听见吗？”赵樱歌声音上扬了许多。

    “是！”洛寒衣一个激灵，接着缓缓挪过来……她这个小动作和陆绫非常像，两人在面对生气的赵樱歌时候一个比一个乖。

    只不过一个是真乖，一个是假乖。

    洛寒衣此时的衣服已经整理好了，她看着缩在赵樱歌身后的陆绫，眉间闪过一丝狐疑。

    “樱歌，什么事情……”

    “什么事情？你不知道什么事情？”赵樱歌脸一横。

    “不知道。”洛寒衣小心翼翼的道：“是不是小绫说什么了……”

    说到这，洛寒衣仔细打量了一下陆绫，后者好像被吓到了，发出了一声疑似小动物的叫声。

    洛寒衣更加怀疑了，她本来以为陆绫变回来了，不过现在怎么看怎么不对劲。

    而她吓到陆绫的场景让赵樱歌很是不满。

    “你看什么呢，蹲下。”赵樱歌厉声道。

    “哦。”洛寒衣抱头蹲下。

    赵樱歌看着洛寒衣：：“从现在开始不要说话，我问一句你答一句。”

    洛寒衣点点头，不过目光没有从陆绫身上移开。

    “你是不是欺负阿绫了。”

    “……”

    “点头或者摇头。”

    洛寒衣点点头。

    “可以，你很不错。”赵樱歌脸色冷了下来，侥幸消失不见。

    “你把手伸进阿绫口中去抢什么糖果了？”

    洛寒衣想了一下，点头。

    “你还灵山仙子，你还是阿绫的师叔呢，你能不能再丢人一点。”赵樱歌胸口剧烈起伏，显然是气得不轻。

    “樱歌你别动怒，还有那不是普通的……”

    “我让你说话了吗？闭嘴！”

    “哦。”

    “噗。”

    就在这个时候，洛寒衣耳朵一动，有传音刚才进入了她的耳朵，而赵樱歌显然是没听见，她顺着声音看过去，正巧看到陆绫嘴角的一抹弧度。

    眼泪汪汪的少女却笑得很轻蔑，洛寒衣一下子就明白了。

    陆绫还是在装，她并没有变回来，而赵樱歌的感觉没有她这么敏锐，被陆绫骗了。

    “挺有意思的，还算是个消遣。”

    女孩子的声音用灵力压成一线传入洛寒衣耳朵中，看着她成熟的身躯一颤，陆绫笑着，然后在赵樱歌回头看她的时候重新变成那副楚楚可怜的模样。

    说实话，这次出来之后，她控制的情绪的能力高了不少，而且因为时间比较充足，所以也没有急着做事情，加上，死志也没有之前那么强烈。

    天欲令其灭亡，必先让其疯狂，现在陆绫的没有了死志，自然也收起了一些疯丫头的性子。

    不过那种妖媚是收不掉了。

    作为一个合格的妖艳贱货，只会杀人发怒发疯可不行，对现在的陆绫来说，偶尔借刀杀人也是挺有趣的。

    比如现在，看着赵樱歌教训洛寒衣，她就觉得很新奇。

    一个灵山七峰峰主被一个俗世的女孩子训得说不出话来……当然，她是能看出来的，两人的关系很好。

    怎么说呢。

    这一次出来和前几次的感觉不一样。

    可能是因为在灵山的原因，很轻松。

    不愿意承认，但是确实有一种情感叫做安全感。

    因为“陆绫”所谓的遇到了危机，她才出来，而那危机其实就是一个笑话，所以陆绫现在感觉自己就是一个笑话。如果两个人能见面的话，她会好好调教一下自己，让自己别那么没有出息。

    至于说为什么对赵樱歌没有任何的想法，反而去调戏这两个人，那是因为对陆绫来说，赵樱歌命都是她救的……和自己的东西也没有什么区别了，反正赵樱歌说的不算。

    看着赵樱歌对着洛寒衣劈头盖脸一顿骂，陆绫笑也笑了，脸色逐渐冷了下来。

    嫉妒。

    嫉妒自己。

    凭什么脏东西都要她背着，她已经很肮脏了，浑身上下没有一处是干净的，和那个会撒娇的女孩子完全不一样。

    自己受的苦换来的安慰却被另一个被惯出来的女孩子所享受。

    陆绫在心里告诉自己，都是骗自己的，明明只有一个人，不要嫉妒。

    可是就是忍不住，为什么自己不能将所有的本性都暴露出来，反而要在人前演一个弱智。

    切。

    她有些小气了。

    算了，不想这么多，真要让她去过那种生活她也适应不了。

    就这样吧。

    抱怨了一小会，陆绫眯起眼睛。

    今天就不想这么多了，灵山脚下她也不想搞事，看看有什么能收的就收了，就以自己最原本的面貌去度过一天吧……正好有合适的理由。

    轻笑一声。

    不知道师妹会怎么看现在的自己。

    好奇。

    心砰砰跳。

    她不会承认自己在紧张的。

    当然说是自己原本的样貌，装还是要装一下的。

    ……

    ……

    此时，洛寒衣被赵樱歌骂的有些急了。

    “樱歌，是我不好，不过最后的时候我真的没有……”

    “你闭嘴，我让你说话了吗？”赵樱歌失望的看着洛寒衣。

    “阿绫的裙子是你扯坏的吧。”

    “……是。”

    “她手上的勒痕你解释一下。”

    “是我……”

    “你把手伸进阿绫裙子了？”

    “……”

    “那你还有什么好说的？嗯？”

    “……”洛寒衣沉默了。

    她发现她还真的没有什么好委屈的，本来就是她欺负了陆绫，陆绫才变成这个样子的……

    好了，自责之下，洛寒衣也不想和赵樱歌说陆绫现在的问题了，因为说了赵樱歌也不会相信，只会觉得她是在往陆绫身上泼脏水。

    “小绫，对不起，刚才是我失态了……”洛寒衣看着陆绫，道歉。

    歉意是发自内心的。

    “啧。”陆绫在没人察觉的时候露出了一瞬间愉悦的表情，接着柔和的看着洛寒衣：“没事的师叔，我没关系……”

    见到洛寒衣道歉了，赵樱歌脸色好了一点。

    “回去再拷问你，怎么想的。”

    洛寒衣：“……”

    不说话，现在有些担心陆绫的，不知道她什么时候会恢复正常……突然的，洛寒衣颤了一下。

    “女人，别多管闲事。”

    短短几个字里面的煞气就将洛寒衣打算告诉柳扶风的念头彻底打消。

    陆绫告诉她，不管的话不会出事情，真要废话的话，事态出格可不要怪她。

    洛寒衣自然不敢说话了。

    而陆绫打算玩个一天。

    现在回去见师妹好像并不是一个合适的选择。

    “阿绫，我们先回去换衣服吧……我去和前面的禅师说一声……”赵樱歌打了一个眼色，洛寒衣立马走到陆绫身后搀扶着她。

    “没事的，赵姐姐，已经迟到了很久了……”陆绫低着头：“而且师妹现在很忙，我不想给她添麻烦，让她担心。”

    有着陆绫的所有记忆，她装陆绫简直不要太容易……不对，她本来就是陆绫，何来装的说法。

    闻言，赵樱歌瞥了一眼洛寒衣，后者羞愧的低下头，接着赵樱歌关心的看着陆绫：“阿绫，没事的，就回去换个衣服而已，不用多长时间。”

    “可是……可是师妹真的会担心的。”陆绫低头看着自己损坏的裙子，小脸上露出一抹坚定。

    扯住裙子，手上冰蓝色光芒一闪，只听嘶啦一声，她将裙子撕掉了一大半。

    本来膝盖上一寸的红裙子，现在陆绫沿着之前损坏地方的撕了一圈，裙子直接变成了短裙，虽然依旧有些乱，不过至少看起来还像那么回事。

    陆绫虽然个头不高，不过身材比例并不是那种幼女体型，至少两条明晃晃的大腿暴露在空气中，还是很有味道的。

    少女一身红衣如若嫁衣，柳扶风给她绑的低马尾让她的侧脸看起来很是柔和，人妻味十足，眉尾压着，嘴角的美人痣也让现在的女孩子看起来另有一番感觉。

    变成了红色超短裙之后，圆润紧致的大腿在空气中摩擦，赵樱歌突然觉得现在的陆绫很有女人味，不过仔细看过去之后，发现只是错觉，她面若桃花，一看就是有些害羞。

    “阿绫？这样子去上课……可以吗？”明白陆绫的意思，赵樱歌问。

    “可以的，禅师他应该不会在意我的失礼吧。”陆绫搓着裙角，接着抬头看着赵樱歌，表情有些局促：“那个，赵姐姐，时间不早了，早点去上课吧……也能早点回去。”

    “……那就这样吧。”赵樱歌没有办法只能答应，毕竟这个平时很内向的女孩子能做出这样的决定一定是用了很大的勇气，她实在是不舍得也不能拒绝陆绫。

    “那就这样吧……我们去上课。”

    ……

    ……

    几分钟之后，院子中的渡我禅师身上金光逐渐散去，他睁开眼睛看着面前。

    一个女孩子抱着笔记正看着他，嘴角咧成了一个奇怪的弧度，看起来很可怖……不过一眨眼之后，女孩子的表情消失不见。

    渡我禅师皱眉。

    以他的修为愣是没感应到陆绫是什么时候接近他的。

    远处，赵樱歌时不时的关注这里，洛寒衣就像一个做错事情的孩子低头站着。

    “行了，上课吧。”陆绫在灵山弟子面前装装也就行了，和这个老和尚实在没什么好装的。

    当然还有一件事，陆绫对这个老和尚的态度还不错，初始好感度还算挺高的。

    毕竟，当初吃食的是她，而不是那个陆绫。

    “大师，怎么称呼啊。”陆绫绕了一圈，借着渡我禅师的身子遮挡赵樱歌的视线，然后毫无形象的直接坐在黄土地上，也没有像以前那样压着裙角，看起来非常的随意。

    “万物无相，名字只是一个称呼……”渡我禅师深深的看了一眼陆绫，没有追究。

    我佛，定然是要和普通人不一样的……至于什么样子不是他该管的，万物自然，佛自有佛应该的路。

    他就当现在的陆绫是佛的心魔了，只不过对他来说，我佛的心魔，那也是他的佛。

    “废话真多。”陆绫摇摇头，随口道：“那我就叫你大师了。”

    说是大师，不过陆绫语气中可没有一点的尊敬。

    “我佛慈悲。”

    宣了一声佛号，渡我禅师看着陆绫，取出一本书。

    “学习？”陆绫歪头，她懒得学，不过……如果师妹回去问起来好像不是那么方便……那就学吧，反正也不会有多难。

    当然，在那之前她有一个疑问，陆绫不敢问，她敢。

    “我佛是什么？你是在说我吗？”陆绫饶有兴趣的问。

    她还是很想要这个老禅师的，毕竟两人有很深的关系……当然这份欲望并不是很强烈，因为陆绫发现了，这禅师的一身禅力都在她的琴上呢。

    “是。”渡我禅师面色平静，看着陆绫的眼神很虔诚。

    “这样啊。”陆绫一副早就料到的表情，果然，又是一个她的所有物……好了，又该无聊了。

    “出家人不打诳语，我是你的佛，你是不是该听我的话？”陆绫舔了舔嘴唇。

    找点乐子嘛。

    “出家？是了……心之所向即为彼岸，家只是一个影子，小僧的确是出家人……”被陆绫一句随口的话绕住了，渡我禅师许久才缓过来，看着陆绫的眼神更加的炙热了。

    “我佛说，出家人不打诳语。”渡我禅师低头：“小僧自然会听从我佛的话。”

    面对这样具有侵略性的陆绫，他没有再说什么小施主，而是直接表达了自己内心的想法。

    这样的坦诚陆绫也不知道怎么回事，不过平白捡了一个随从，她怎么会不高兴，大概是自己的魅力太强了吧。

    “也不是我说的，大师，佛家五戒你不知道吗？”

    和另一个陆绫傻乎乎的不一样，这个陆绫完全掌握着所有事情的主动权，对着一个面相凶恶的老和尚也可以与他谈笑风生。

    “佛家……五戒？”渡我禅师很明显的愣了一下，接着不解的看着陆绫。

    “你不知道？佛教五戒，即不杀生、不偷盗、不邪淫、不妄语、不饮酒，不打诳语就是其中的不妄语戒……”看着渡我禅师眼睛逐渐发亮，陆绫耸肩。

    懒得再往下说了。

    而渡我禅师本就是有大智慧的人，短短几秒就理解了陆绫的意思。

    “不杀生”是“仁”，“不偷盗”是“义”，“不邪淫”是“礼”，“不妄语”是“信”，“不饮酒”是“智”。

    金口玉言。

    金口玉言。

    果然是我佛，不愧是我佛，佛前聆听一席话，胜过自己摸索百年。

    渡我禅师不管现在的陆绫眼神有多么的卑劣，这丝毫不影响他对陆绫的狂热之情。

    “可以开始学了吗？”陆绫不耐烦的问。

    她有些腻了。


------------

0482 里陆绫的一天（三）

    感应到了陆绫有些急躁的情绪，渡我禅师也不废话，取出手中书册，交予陆绫。

    他没有问陆绫知不知道经脉的位置，他对陆绫有着非同一般的信心。

    而陆绫也没有让他失望。

    “就是这个？”陆绫表现的有些轻蔑。

    只不过是轻微的感冒而已，之前的她不会压制体内的寒气，现在可不同，有着她的操控，雪尘的寒气别说与她争斗，连能不能生存下来都是一个问题，如果不是手下留情，现在她自己就可以将雪尘的寒气全部吞掉。

    之所以没有这么做只是因为这东西对自己有好处，按照墨青和渡我禅师的方法将其吸收之后可以平白得到许多的灵气，何乐而不为。

    “行了，大师你一边坐着吧，我自己来。”陆绫翻阅了书册之后，表示这都是小意思。

    “是。”渡我禅师低眉行了一礼之后，去树下坐着去了。

    当然，他的视线始终没有离开陆绫一刻。

    不知道为什么……看到这个和之前完全不同的陆绫，渡我禅师有一种很怪异的感觉……不是对这个怪异的女孩子的不满。

    而是……在哪里见过。

    比之前陆绫更加的熟悉的感觉。

    不过他没有问，安静的坐在树下。

    ……

    ……

    远处，赵樱歌骂洛寒衣骂够了，转眼就看到渡我禅师抛下了陆绫自己休息去了，再看陆绫，坐在院子中看着书，顿时有些不满。

    不要求像墨青那样对阿绫这么好，也得和白云帆差不多吧，这倒好，不仅没有屋子，干脆扔了一本书让阿绫自己学。

    “小绫自己应该没问题。”洛寒衣擦了擦刚被骂出来的眼泪，看着陆绫的道。

    “你管好你自己吧，晚上回去再收拾你。”

    “……”洛寒衣哆嗦了一下，不说话了。

    ……

    ……

    陆绫要一个人学，不是自大，真的是小意思。

    简单看了这一本心法，和之前墨青教的差不多，只不过墨青是自己控制寒气，而这本心法是转化冲突的力量，本质上差距不大，学起来也差不多，都是要顺着经脉行动。

    唯一比较难的就是对灵力的控制要求极高，所以渡我禅师本来的计划是，如果陆绫自己做不到的话，他可以用自己的禅力帮助陆绫去梳理，当然现在已经不需要了。

    心足够静就可以完美的操控自身的力量。

    所谓的入微对现在的陆绫不过是再简单不过的事情，所以她一个人就可以了。

    ……

    半个时辰后。

    “没意思。”陆绫舒展身子，女孩子的美好的线条在空气中展现，站起来，用力跺脚。

    裙子上的灰土随着抖动落下，白皙的大腿上沾染了一些污秽，不过陆绫显然并不在意，她走到树下，拍了一下渡我禅师如枯树的脸。

    少女没有礼貌的行为带起了清脆的巴掌声。

    “喂，练完了。”

    渡我禅师睁开眼，浑浊的视线让人看不出他的情绪。

    不会生气。

    还是不解陆绫是什么时候来到他的面前的……不过想来以后会习惯。

    “第几重。”渡我禅师问了一句。

    七重心法，七种技巧，以前的陆绫自然一重都做不到，不过现在的陆绫，估计最少也已经学会了三种控制灵气的办法。

    “第几重？”陆绫耸耸肩，将书册扔给渡我禅师。

    “一共就七个吧，有什么几重之分，简单死了，没有一点挑战性。”陆绫撩起刘海，背手在身后，直勾勾的看着渡我禅师。

    “怎么，你不信？”

    “……”渡我禅师没有说话，他有什么好不信的？最多是有些惊讶，毕竟在他的心里陆绫可是天地指定的唯一真佛。

    当然，说陆绫能一下子学完，他的情绪还是出现了巨大的波动。

    “算了，给你开开眼。”

    少女打了一个响指，接着空气中凭空出现一朵菱形水花，缓缓旋转着。

    “第一个技巧，点。”

    食指在雪花中间轻轻一碰，灵气如同水花波纹一样散开，水花从内部逐渐冰结，如同人的经脉一样，从内部出现了坚冰构成的脉络，寒气随着脉络发展。

    瞬华之后，一朵美丽绚烂的雪花就出现在空中，看形状和当初雪尘借着陆绫的身体在蜀山下的那一场大雪的形状一模一样。

    也是代表着雪女的符号。

    “第二个技巧，化。”

    摆摆手，雪花融化成水珠，分裂成数十滴，百滴、千滴、万滴……

    三秒之后，整个院子上空都聚集着密密麻麻的清澈水珠。

    赵樱歌此时也没空去骂洛寒衣了，反而去问她。

    “这是怎么回事？”

    “不知道，不过我能感觉到很充裕的灵气……这是小绫做的？怎么可能！”洛寒衣看着那边云淡风轻的陆绫，嘴巴可以塞进去一个鸡蛋。

    如此精妙的灵力操控，就是她都做不到……

    当然，令她吃惊的东西还在下面呢。

    “算了，一个个技巧来有些麻烦……一起吧。”陆绫转身，一只手捏起裙角，向上拉了几分，对着洛寒衣和赵樱歌弯腰行了一个淑女礼。

    二女自然是没见过这种礼节的，只是洛寒衣因为陆绫短裙下的亵衣而脸红了一瞬。

    “表演，开始。”

    清脆的响指声。

    别说赵樱歌了，包括渡我禅师都感觉到了刺骨的寒冷。

    漫天密密麻麻的千万颗水珠瞬间结冰，然后，一朵朵和之前一模一样的雪花出现。

    “下。”

    轻描淡写的挥手。

    下雪了。

    这个庭院中，飘起了雪花。

    和当时利用灵山灵气时候的力量不一样，现在的大雪是陆绫完美的利用自己那少得可怜的灵气制造出来的场景。

    洛寒衣已经看傻了，渡我禅师虽然没有说什么，但是紧握的手说明他并不冷静。

    入微，还是最顶级的入微。

    就如同在蜀山时候孝公子、蓑笠翁和墨渊说的那样，大范围的降雪还保持着雪花的完整，绝对是最顶级的入微。

    没个五百年以上的打磨是不要想可以如此完美的掌控自身的力量的。

    心弦波动了数十秒之后，渡我禅师宣了一声佛号，平静了下来。

    没有这点本事，还能叫真佛吗？

    是他自己的修行的不够。

    而洛寒衣……下巴大概是脱臼了吧。

    下雪很容易，她以前也可以做到，但是要知道陆绫现在才分魂境啊，分魂境的灵力上限摆在那里，就是徐徐当年了不起可以凝聚出一个火莲……那已经是天赋异禀了。

    陆绫这算什么？

    漫天的雪花，落在她脸上都冻的她一个哆嗦，而且每一片雪花的大小质量都相同。

    这丫头真的不是人族哪个大能封印修为在这里玩吗？

    就算是洛寒衣现在也产生了这种猜想，没办法，像陆绫这样能够将自己一分力量当做十分、百分来用的能耐，实在是太过分了。

    她不能接受，如果是这样的话，她四百年的修炼都修炼到狗身上去了吗？

    嗯……对于洛寒衣来说，还真的不好说。

    “不会是在做梦吧……樱歌，你掐我一下。”洛寒衣喃喃自语，看着天上。

    “啪！”

    响亮的一个耳光。

    洛寒衣尖叫一声捂着脸，侧脸上有一个鲜红的巴掌印。

    “樱歌，你打我干什么？”

    “不是做梦吧。”赵樱歌轻蔑的看着她，她不知道陆绫的动作意味着什么，反正对仙门来说，下个雪有什么了不起的。

    所以在赵樱歌眼里，洛寒衣就是个咋呼咋呼的小傻子。

    “……对啊，好疼……真不是做梦……”洛寒衣呆呆的站着。

    赵樱歌摇头。

    ……

    ……

    此时，陆绫的力量波动引起了很多人的注意。

    墨青、白云帆首当其冲，前者惊讶之后也就过去了，雪女是什么人？有什么好惊讶的，而且他现在正想着怎么给自家姐姐做饭……陆绫的话，只要好好修炼就行了。

    白云帆则是面色有些狐疑。

    他大大咧咧的，也感觉不到陆绫对雪花的掌控有多么恐怖，只是莫名的觉得有些奇怪。

    这下雪的方式……怎么这么眼熟呢。

    蜀山？

    愣了一下。

    不会吧……

    脸色一变，叶尊者的剑气在他眼前一闪。

    “嗯……我什么都不知道，什么都没看见，没看见。时间不早了，上床睡觉。”

    烈日当空，白云帆屏蔽了自己的神识，翻身上床。

    ……

    还有一些闲杂人等也注意到了，此刻，蓑笠翁和孝公子还没有离开落雁城。

    “是她。”孝公子摇摇头：“可惜了，她现在还不合适我的道……走吧。”

    “不去看看了？我知道你挺喜欢她的，两个都喜欢。”蓑笠翁笑着道。

    罕见的，孝公子没有反驳。

    “没什么好看的，也没什么好观察的了。”

    “怎么，这时候不是应该说，希望以后她能让你满意吗？”蓑笠翁有些替陆绫可惜，不过他也明白，陆绫现在的身份太敏感了，不说刚刚找上门来的东神海的老女人，就是云舒那一关他们都过不去。

    孝公子是当年的天下第一。

    真正的天下第一，剑锋之前尸山血海，杀之一字已经刻在了魔族的骨髓里，现在的年轻人当年可是当之无愧的死神。

    这样的人的道会有多么强?

    不用多言。

    “真正的天才都是有自己的道的，不是吗？”孝公子看着陆绫的方向，有些可惜，话是这么说，不过如果可能的话他还是挺看好陆绫的。

    大到叶尊者，小到沈归，都不适合他的道。

    陆绫其实也不适合，媚色过剩果断不足，否则的话，就算和灵山以及东神海的两位师姐对上，他也不惧。

    传承，自然不可退让。

    可惜，陆绫不合适。

    就这样吧。

    虽然孝公子自负，但是也说不准他的道就是最适合陆绫的。

    所以说，有时候小丫头的天赋太强也不是什么好事。

    ……

    ……

    “雪女的法子还是很好用的嘛。”陆绫看着这美丽的场景，脸色红润。

    化雪的场景她也是借鉴了自己识海中的冰天雪地，效果比她想象的还要好一点。

    “嗯，准备谢幕。”

    陆绫坐下，摆弄着裙角。

    之前落下雪花的地方齐齐生根化作生机勃勃的种子，片刻后冰蓝色的种子上长出了虚幻的嫩芽。

    随着陆绫指尖的灵力波动，一朵朵雏莲在土地上渐渐生长，仅仅片刻，土地上就都是透明花朵的花苞，有莲花，有荷花。

    轻轻咬着指甲，陆绫吐出两个字。

    “绽放。”

    如同得到了百花仙子的命令，花骨朵们争先恐后的打开花苞，顿时，一朵朵绚烂美丽的花朵就这么挤满的庭院。

    它们有一个相似之处，那就是都是冰蓝色透明的，晶莹剔透，充满着灵气。

    而陆绫就这么坐在地上，身边的灵气如同一艘小舟，在一个盛夏之日，少女乘上一叶扁舟，泛舟在荷莲之间，如此美景，令人瞠目结舌。

    一庭院的冰花给炎夏带来了凉爽，陆绫舒展了自己的身子，以一个诱惑的姿势侧躺在冰舟中。

    看着渡我禅师以及远处的两个女人双眼无神的样子，陆绫满意的点点头，接着点了一下老和尚的眉心。

    “怎么样？”

    见陆绫问他，渡我禅师这才从眼前景色中脱离出来，一直没有表情的脸上终于出现了波动。

    以他的精神力竟然差点就陷进去了。

    这花……很危险。

    如此庞大的精神力。

    渡我禅师在陆绫身上感觉到了恐怖的精神力，她的识海真的好像就是汪洋大海，以至于他一时间都没有挣脱出来。

    “无量，我佛灵力之精纯，前所未见。”渡我禅师注视着面前这个侧躺着的少女，眼里闪烁着火光。

    今天看到了太多不可思议的东西，相比之下，陆绫一天就完成他接下来一个月要教的知识，简直就是一点微末灰尘，太正常不过了。

    他不敢想象，现在才分魂境的陆绫都有如此能力，如果她也是尊者境呢？

    一定可以将这个污秽的世界洗干净的。

    “学是学会了。”陆绫摆弄着身下的雪莲花，随口道：“不过这寒气还是要慢慢的吸收……”

    “为什么？”渡我禅师不明白。

    “没什么为什么。”陆绫逗弄着冰雪花蕊，没有细说。

    她学会了是因为她有足够强大的能力，有足够支撑控制灵力的耐心和细心，而另一个陆绫……

    她还需要锻炼，所以她不能太急。

    “哈啊~~”

    打了一个哈欠，慵懒媚色在眉间展开。

    有些乏了。

    是力量用的过度了吗？看着自己体内分毫不胜的灵力，陆绫摇摇头。

    睡一会的话，她会回去的。

    差不多了，计划赶不上变化，师妹她是见不到了，不过也没关系，她们的日子还长。

    而且，师妹……柳扶风喜欢的是陆绫，而不是她。

    身下的雪莲干净，剔透，她伸手将其捏碎。

    眉间微蹙。

    “对了，还有半个时辰下课对吧，我小憩一会。”少女翻身，在花丛中闭上眼睛。

    “是。”


------------

0483 记忆

    一天中的时间被分为四份，三节课占有三份，其他的是陆绫自己的时间，少的可怜。

    最后一节课是一个时辰，也就是两个小时，陆绫用一个小时完成了所有的课程，然后开始休息。

    这种事情没人会觉得她懒惰，像赵樱歌还觉得陆绫应该好好休息了。

    如果下课了阿绫还没有醒过来，那么她就抱她回去。

    这么想。

    可惜，本来充足的一个小时的休息时间，女孩子却睡得不是那么香，甚至有些痛苦。

    细眉死死的纠在一起。

    好像是做了噩梦。

    赵樱歌离得远看不见，渡我禅师则是视而不见。

    ……

    ……

    陆绫的意识中，红绫看着面前的漆黑大门，推了一下发现打不开。

    一道封印。

    强行入侵此时的陆绫的识海她可以做到，如果她舍得和这个女孩子不死不休的话。

    红绫显然是不会这么做的。

    “算了。”

    放弃了挖掘陆绫的秘密，毕竟什么东西都知道的话，许多事情就没什么意思了。

    ……

    ……

    梦中，陆绫好像是被人强抓着离开一个温暖的地方，穿过一层薄如蝉翼的镜面之后，回首看见的是一个对着她微笑的女人。

    很温暖。

    陆绫想要从抓着她的人手中逃脱却完全使不上力气，她看着离她越来越远的女人，伸手虚握爪，然而只是徒劳。

    之后陆绫看到了一扇门，门那边是一个猩红的世界。

    她离另一边的女人越来越远，最后陷入沉睡，临闭上眼的时候，瞥见了空中血腥的几个字。

    最醒目的，莫过一个【墟】字，破破烂烂的，却泛着寒光。

    一阵失重感之后，陆绫缓缓睁开眼，撑着地面坐起来，眼神有些恍惚。

    “墟……母亲……”

    愣了一下，清醒过来。

    嗤笑一声。

    也是有意思，她哪里来的母亲，最像她母亲的就是李竹子了吧，嗯……师妹有时候也会给她一种错觉。

    行了，这次出来自己又是惹了什么麻烦。

    因为莫名其妙的梦，陆绫心情很不好，想杀人。

    可是，马上陆绫就发现了不对劲的地方。

    这庭院……很熟悉，仔细看了一眼，发现这正是她之前入睡的地方，只不过是一池雪莲都消失不见了。

    低头看了一眼自己的短裙，陆绫眼色有些诡异。

    她没有回去？

    她还以为已经回去，然后“陆绫”又喝醉了，或者惹了麻烦才清醒过来呢……至于之前的梦，她已经忘的差不多了。

    “我睡了多久了。”陆绫整理着有些凌乱的长发，看着老和尚。

    “小半个时辰。”

    “小半个时辰？二十分钟吗……”陆绫陷入了沉思。

    不应该啊……

    别人不知道，陆绫自己还能不清楚自己的情况吗？第二重人格只不过是一个幌子而已……实际上有且只有一个陆绫。

    只要她想回去，就没有回不去的说法。

    至于说为什么喝醉了之后会变成这个样子，那只是因为，她酒量很差。

    醉了之后会恢复本性。

    当然，这些东西陆绫不会想的太细的，就如同红绫所说，谁知道她会不会真的完全分裂呢？

    这都取决于陆绫自己的态度。

    “……那就不睡了。”陆绫揉了揉太阳穴，让自己提起了一些精神，抬头。

    太阳落下了一些，天边起了黄昏色。

    为什么不想回去呢。

    情绪暴躁。

    指节捏的发白。

    接着，脑海中浮现出一个身影，她的心情一瞬间就平静下来了。

    原来如此。

    没见到她，果然还是不甘心。

    原地坐下，压着裙底，陆绫笑了。

    声音很响亮，和之前的天真完全不同，令人侧目。

    赵樱歌想要向前查看，不过被洛寒衣拽住了。

    洛寒衣摇摇头。

    “……算了。”赵樱歌移开视线。

    渡我禅师则是闭着眼，秉着不该听的不听，不该看的不看的原则，绝不多嘴。

    ……

    ……

    笑够了，陆绫看着面前的老和尚。

    “你的这本书，拓一本给我吧，我可懒得记笔记。”

    她是会了，但是保不齐之后会忘，还是要常温习才行。

    “是。”

    点头，渡我禅师刚要接过陆绫手中的书册，突然的，天地间一片寂静，好像展开了什么结界。

    一瞬间，时间凝固了，渡我禅师也好，赵樱歌洛寒衣也罢，甚至陆绫都保持着一动不动的神色。

    连风都停了，气温下降了许多度。

    一只手将陆绫的书本半路劫了过去。

    那是一只雪白的手，白的有些病态，有些小。

    庭院中凭空出现了一个身影，一袭深蓝色普通道袍，女人个子不高，看起来最多也就和柳扶风差不多高。

    一身深蓝色的道袍，束了一个发髻。

    正是她突然出现，夺走了陆绫手中的书册。

    翻动书册的声音，从头至尾，女人在确认了什么东西之后，合上书。

    “嗯……看来没什么问题，不会和寒冰血脉产生冲突……可以学。”

    接着女人走到保持着递出书册的姿势的陆绫面前，仔细打量着她。

    “这个味道……是雪女。”

    清秀的面容上闪过一丝狂热。

    “果然，警告孝是正确的……不能让他们染指雪女……”

    沉默，女人看着天上，那里是灵山的方向，片刻之后叹了口气。

    她没有把握和云舒一战，而且靠抢的话……也不是办法。

    怎么就入了灵山呢。

    雪女啊……师父毕生都在找寻的人，在自己这一代出现了……她必将带领东神海走向曾经应该拥有的辉煌。

    女人本一直在天光墟守着结界，不过前段时间陆绫闹出的动静太大，了解了情况之后，她先是警告了孝公子和蓑笠翁不要打陆绫的主意，然后……在回去之前，必然是要看一下这个未来的东神海阁阁主的。

    发现陆绫在学习大悲谷的功法，可是吓了她一跳，不过在检查过之后她知道这功法对陆绫来说没有任何坏处，反而有好处。

    至于渡我禅师，她想了一下也就认出来了。

    常年在天光墟守着结界的她，对魔族的态度只有一个……杀。

    所以在面对这个异类的时候，她是动了杀心的……不过，看在他对陆绫还有用的份上，就留他一条命，而且……云舒既然没杀她，自然有她的道理，自己就不掺和了。

    陆绫有自己的路，她现在还小了，还不能叫雪女，调查出来的性格也有些软了，明显就没有经历过磨炼。

    “行了……看也看了，该走了。”女人转过身，准备离开。

    就在这时候，女人的脸色突然一滞。

    “嘛，手感不错。”

    身后从传来女孩子的声音。

    女人有些僵硬的回过头，看到的是陆绫嗅着自己手掌的模样。一时间竟然不知道说什么了。

    已经不知道多少年没有人敢调戏她了……言语上的都没有，更不要说动作了……现在她居然被一个十多岁的少女摸了一把？

    最重要的是，她没有感受到一点的气息。

    “你没被影响？”女人惊讶的看着陆绫。

    “你说这个东西？”陆绫指着空气中淡蓝色的罩子，咧嘴道：“一些水灵气而已，别太看不起人了，女人。”

    “……”

    好吧，这就是沧澜他们说的软弱的女孩子？可以，有必要的话她会回去一趟，教教现在的东神海什么叫软弱。

    不过，她对现在的陆绫满意了许多。

    居然能挣脱她的结界，而且性格够劲，可以。

    不过，接下来陆绫的一句话让她的眉毛狠狠的抖了一下。

    “小妹妹，你今年多大了？”

    陆绫这么问。

    主要是，面前的女人并没有比她高多少，勉强算是一个大萝莉，长相的话，一般般吧，面像算是有些清秀，不过没她好看是肯定的。

    陆绫对她不是很感兴趣。

    “雪女……雪女……”女人念叨了几句之后，稳定住了自己的情绪。

    得走了。

    再待一会云舒该发现了，她可是和云舒说好了不出现在陆绫面前的，至于这个失礼的女孩子……因为有雪女的光环在，所以她就当做没听见了。

    “我说，你别急着走啊。”陆绫站起来：“你是什么人？”

    认真的话，她在这个女人面前感受到了一种很奇怪的感觉，和墨青的有一些类似。

    “你现在还不能知道，时机不成熟。”

    “装，继续装。”陆绫不屑的一笑：“行了，我对你现在没有兴趣。”

    换平时陆绫肯定会从这个女人身上扒下来一点东西，不过满脑子乱七八糟想法的她现在对这个陌生的女人没有一点欲望。

    “告诉我你的名字，走吧。”陆绫挥挥手。

    “名字……”女人看着陆绫，突然笑了：“很不错，你很不错，我开始期待了……别让我失望啊。”

    “别废话。”陆绫手指在空中画了一个圈，女人的结界开始崩坏。

    “果然是冰主。”女人深深看了一眼陆绫，道：“记住了，我叫明月，希望能早日在海阁内看到你，未来的域主。”

    接着，一个闪身消逝。

    ……

    ……

    灵山上，年轻道姑放下手中的，蹙眉看着落雁城。

    “不守约的女人，算你走的快。”

    摇摇头，继续看书。

    ……

    ……

    “明月？”就算知道了名字，陆绫也一点都不在意，反正知道了名字她也记不住的。

    至于这个女人的来历，陆绫大概也能猜到，估计就是雪尘说的东神海了。

    雪女……她就是雪女……不，应该说陆绫是雪女。

    雪女和东神海的关系她不太清楚。

    我的仆人吗？

    切，不过是互相利用的关系罢了，不过这样陆绫反而比较自在。

    表情有些奇怪。

    曾经她什么都没有，现在突然多了很多所有物，洛千寒先不说，还有一个不知道从哪里冒出来的羲凰，身前的老和尚，还有一批东神海的人。

    陆绫已经麻木了。

    无所谓，和她没有关系。

    对于现在的她来说，能够征服柳扶风才是最大的目标……可惜，她完全被动了。

    她有很多东西，自身却变成了柳扶风的东西……当然，她不觉得这是不好的事情，反正柳扶风喜欢的是另一个陆绫，而不是她这个不干净的人。

    陆绫看着旁边的院子……想看看她。

    还有一点时间，现在师妹还没有忙完。

    终于，结界散去。

    渡我禅师重新出来，立马扫视四方。

    “行了，别看了，你能看见谁？差距太大了，先把书给我拓了，对了，加点你自己的注解。”陆绫摆弄着自己的发梢，漫不经心的道。

    “是。”渡我禅师点头，心里有些无奈。

    他再不济也是一个尊者……在陆绫身边却根本排不上号，刚才的气息，估计又是一个大能。

    嗯，如果他知道他的佛刚刚摸了人家的屁股的话，不知道会是怎么样的表情。

    “拓完了？做的不错。”翻阅着充满了细致解释的书，陆绫满意的点点头，看着渡我禅师，道：“你很听话，我很喜欢你，对了，你有什么想要我做的？或者有什么要求，可以说说。”

    至今为止，渡我禅师给陆绫的印象都挺好的。

    她性格恶劣，但是对自己人还是不错的……嗯，利用嘛，总要给点甜头的。

    比如陆绫知道洛千寒喜欢她，那么她就不介意尝尝洛千寒的味道，用一点小手段将她牢牢的拴在自己身上。

    至于这个老人家，如果他也想尝尝自己的味道的话……

    不是不可以考虑，前提是他能展现出自己足够的价值，让她觉得有必要拉拢他。

    听着陆绫的话，渡我禅师愣了一下，接着看着陆绫。

    按理说，他一个死人是不该有什么要求的。

    可是他也有自己的执念，如果能在陆绫面前聆听她的教诲，自然是最好不过的事情的。

    “惶恐……要求不敢说，不过小僧有一个疑惑。”

    “疑惑？讲。”

    “我佛说，众生难渡。”渡我禅师看着陆绫：“但是小僧想知道，世界在彼岸，而众生身处泥泞却不愿上船，可有化解之法。”

    “……”

    空气突然安静。

    ？？？

    上什么船？

    喵喵喵？

    ？？？

    ？？？

    听到这个问题，陆绫眼里的媚色都消失了一瞬。

    可以，这很优秀。

    问题来了，她什么也不知道，该怎么回答？

    嗯……这种和尚一般都比较死心眼。

    忽悠一下试试？

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com
------------

0484 忽悠治疗

    陆绫对自己现在是很有信心的，各种意义上。

    如果这个老和尚想要什么东西的话，陆绫只要可以给，都可以考虑给他……不过她没想到的是，这个老和尚什么也不要，就想要自己回答他一个问题。

    玩呢。

    关键是她现在也不好拒绝，因为禅师一直对她挺好的，问这个问题也用低姿态，将她的退路差不多堵死了。

    没办法，那就忽悠吧……印象中这种老和尚的精神应该都和平常人不一样，换而言之就是应该挺好忽悠的。

    恩……

    陆绫在考虑忽悠他的可能性有几分，或者直接就说自己不知道……

    而渡我禅师看着陆绫陷入了思考，眼神认真。

    这个问题已经困扰了他很多年了，一个众生难渡就像一片巨大的乌云，长年以来压在他的头上，看不到前进的路。

    期待着，陆绫能够给他答案。

    不要求是具体的方案，哪怕是一个大方向都行。

    ……

    恩，应该可以。

    陆绫经过了思考之后，决定忽悠他。

    反正既然能够问她，那就说明他自己也不知道答案不是吗？而且她记忆中刚查到的佛家谒语都是一些云里雾里，玄之又玄的东西，就是很多和尚自己都不能解释。

    大概是个意思就行了。

    “咳咳……”陆绫咳了一下吸引了渡我禅师的注意力，然后开口：“大师，你是要解决这个问题吗？”

    陆绫“大师”二字叫的很认真，没有之前那种玩闹的感觉。

    “是。”渡我禅师点点头。

    “那好……我想想怎么说。”陆绫表面云淡风轻，实际上已经开始飞速的检索自己的记忆。

    关键词为【佛】、【解决问题】。

    恩，陆绫认为直接解决他的问题是不可能的，所以不如直接将这个和尚给解决算了。

    解决不了问题，但是可以解决你。

    只要你没有疑问了，不就行了？

    “有了。”在看到了一些东西之后，陆绫脸色一变，片刻后，认真的道。

    “佛法修证有二空义，一个是人我空，一个是法我空……恩，我这么说能听懂吗？”

    “可以，不过还是希望我佛可以告知具体的含义。”渡我禅师点头，他本身的佛法修为很高，只不过对陆绫口中的名词很生疏而已，但是陆绫想要表达的意思他能明白。

    陆绫闻言表情有些奇怪。

    你还真能听懂啊。

    要知道，两个世界的语言不通，陆绫现在是充当一个翻译的工作，本身就不是那么严谨。

    不说翻译之后，看着原文她说的什么鬼东西她自己都不知道，这大师居然能听懂……

    不懂归不懂，她还是要装下去的。

    “那我就稍稍解释一下……”陆绫清了清嗓子。

    “佛法入门，有二要义：一者众生空，二者万法空，众生不空，谓之我执。万法不空，谓之法执。”

    “佛法入门？”听到这几个字，渡我禅师一下子愣住了，接着自己在那里重复着陆绫的话，片刻后，眼底起了高光。

    “人我空……法我空？法？佛？”

    就是你了。

    看着渡我禅师火热的眼神，陆绫撇了撇嘴，这老家伙的心思还能再明显一点吗？

    可惜，他要是真的简单的想要她还好了，至少她现在不要这么费脑子。

    渡我禅师就像发现了一个新大陆，急切的问陆绫：“我佛，我有一问，人我空和法我空是不是意味着，这个世界，在人，和法（佛）两个方面，都没有一个真实的我，那么，我是谁？”

    ？？？

    喵喵喵？

    我知道你是谁啊？你谁啊？你哪来的这么多疑问？

    陆绫突然发现她好像是搬起石头砸了自己的脚。

    而对于渡我禅师来说，陆绫所说的东西和大悲谷教的完全不同，更像是“道”那一个等级的，很贴合渡我禅师这些年来自己摸索的道，而他的道不清晰，不然也不至于被第四重命劫差点打死。

    可是现在面前有一个活佛，听她的话语，他的道开始清晰了。

    渡我禅师，这个名字本来就是他执念的一部分。

    这里的道不是道家，而是道路。

    “我佛，我是谁？”

    “……”

    我说了我不知道你是谁。

    陆绫忍着骂人的冲动，片刻后，决定了。

    你不是有慧根吗？你不是能听得懂吗？那你自己悟去吧。

    于是，陆绫一股脑的直接往外硬生生的翻译，不管老和尚明不明白，反正她是不明白。

    陆绫道：“何为我执？我能主宰是我执。主宰即是意识，非真有我。如果我能主宰，谁人肯入地狱：甘做畜生，所以身中无我，全是意识分别执著。意识才是生死根本，急宜断除，不可姑息。所以你说的佛都是修无我观，以得人空。”

    “何为法执？法者内之五根，外之五尘，皆是四大造成，谓之色法。受想行识，谓之心法。色心二法，其性皆空，众生不知，认为实有，起惑造业，生死不绝。”

    一些乱七八糟的东西开始往外吐露。

    借着空隙时间，陆绫看了一眼渡我禅师。

    令她意外的是，老和尚不仅没有听不懂，反而一副若有所思的样子。

    妈耶。

    这是什么怪物？

    ……

    ……

    “噗嗤。”

    看着陆绫流露出来的一瞬懵逼，红绫笑了。

    “这个丫头也是很可爱的嘛，不过也正常，毕竟这也是她。”

    有意思。

    陆绫自以为自己说的是没用的东西，实际上，这可是来自大千世界的佛法，那个世界可是有真佛的，而且是漫天神佛。

    只是没有修炼功法，可现在渡我禅师缺的不是别的，正是一个方向。

    所以，陆绫对渡我禅师说的东西是非常珍贵的，不仅对他，哪怕是对大悲谷也是一样。

    和陆绫这个假佛不一样，大悲谷里面比渡我禅师还要痴迷于佛法的人不知道要有多少，而她有着一个世界完整的佛法佛经……

    她对大悲谷这样的地方来说，无异于就是真佛。

    只是陆绫自己不知道，还以为都是没用的东西。

    嘛，她看着就好。

    红绫本来因为渡我禅师身上有母亲的味道，所以对他很警惕，不过现在看来，他根本就无法影响到陆绫一丝一毫，反而是陆绫影响他更方便。

    那也好。

    如果陆绫真的变得和他一样圣母，红绫就要头大了，在陆绫变成这个样子之前，她势必要将这个老和尚除去。

    现在看来，她这个宿主除了对种族的界限不够清晰，其他的都挺好的。

    ……

    ……

    “一切众生，皆由著我，若离此著，则无生处……不知诸法空，恒受生死苦。所以说，只要能悟入二空，便证无生法忍，那么，学法，学的就是二空的意义，你明白了吗。”陆绫认真的道。

    实际上，看着渡我禅师悟着东西的模样，她差不多已经到极限了。

    第一次感觉说话也是这么累。

    “明白了，我明白了，明白了。”在陆绫的视线中，渡我禅师突然睁开眼看着陆绫，苍老的面容上都是淡然之色。

    真佛，果然，有真佛带路，他只要悟得只言片语，就可以找到属于自己的路。

    人人如佛就是陆绫想要告诉他的东西？

    在陆绫惊讶的视线中，渡我禅师身体表面浮现出一层淡淡的金光，虽然不耀眼，但是流露出庄严的光晕。

    接着，金光微微震动着。

    渡我禅师身上那个属于李竹子的竹叶印记逐渐消失不见。

    灵山上。

    正在翻阅这第六峰《月明风清决》的李竹子突然抬头。

    她的尊印消失了？

    最后反馈过来的信息是，渡我禅师的神魂在以异常恐怖的速度自我修复，那个速度要超越任何的治愈尊者，一分钟内就可以治愈他身上所有的伤。

    这个场景说明一件事。

    那个和尚，悟道了？

    还是跃进级别的，不然不会得到如此大的反补。

    只有悟道的程度加深，才会有这种程度的力量出现。

    这种情况是可遇不可求的，在整个人族的历史中，只有少数几个人才有……毕竟，能都在尊者境出现顿悟基本是不可能的事情，他们的道都是循循渐进的，哪有这么简单的顿悟。

    那个和尚究竟遇到了什么事情？

    李竹子有些好奇。

    要知道，这一悟既然引动了天地间的规则帮助，就说明他必然要比之前要强，至少已经是第五重的实力。

    这个第四重劫难差点死掉的老和尚，居然先她一步走在了前面。

    突然的，怎么会悟道了？

    不会是因为阿绫吧。

    嘛，开玩笑。

    她的阿绫她自己知道，根本不可能。

    估计是因为不破不立吧，毕竟，能够被老祖……不，能够被云姐踩上几脚而不死，世界上也就他一个了。

    突破和她也没什么关系，只要他好好完成自己交代的事情就行了。

    继续给陆绫编写心法。

    渡我禅师修为更进一步的消息在李竹子这边也不算什么大问题，她一直对修为都不是很看重，不然以她的天赋也不至于才第四重了。

    渡我禅师五重了也和她没多大关系。

    在灵山落雁城，给他八重甚至九重修为，也得安安静静的待着。

    具体参考蜀山的孝公子、蓑笠翁，以及东神海刚刚被陆绫摸了屁股的明月。

    区区一个五重，还翻不起浪花。

    ……

    ……

    没有灵气旋涡，也没有什么惊天动地的异象，更没有莲花相伴，渡我禅师只是身上渡着一层淡淡的金光，就像一个普普通通的老和尚。

    陆绫给了他一个方向，心中郁结消去了一部分，加上破而后能立，与临死前，万千分身重归自己的身躯。

    叠加之下，他会突破是水到渠成的事情。

    片刻后，渡我禅师睁开眼，看着陆绫，眼神中闪过一丝慈祥。

    突破之后，也能拨开一些迷雾了，也明白了，陆绫不仅仅是他的佛。

    现在，不仅恢复了全盛时期的修为，而且比之前要强上太多。

    “你这是？”陆绫终于可以问了。

    询问之后，陆绫抽了抽嘴角。

    突破了？

    就因为她的一番话？

    陆绫有些无语，不过也没什么好说的，因为面前这个老和尚表现的很明显，就算他突破了，他的心里还是只有自己一个人。

    恩，怪怪的。

    反正大概这个意思就是了。

    是她应该得的。

    怎么样，你修为恢复了，应该是不错的恩赐了吧。

    陆绫这么想。

    “你悟到了什么？”陆绫好奇的问，她真的想知道这个老和尚的脑回路都是什么鬼……看看自己能不能也来一个顿悟。

    渡我禅师看着陆绫，缓缓开口：“小僧一直有一个疑惑。”

    “什么？”

    “小僧自称“渡我”，皆因不解一件事，佛度众生何不度魔，不度魔何以度我，不度我何以谓众生？不得解。”

    “钻牛角尖？”陆绫装作自己听懂了的样子。

    渡我禅师道：“而现在，渡我二字，终于有了一个解释，在人，和法两个方面，都没有一个真实的“我”，所以，佛法是要解决“我”的问题，我的问题解决了，世界的问题就解决完了，因为这个世界本就是从这个“我”而来的，正是因为想通了这一点，彻底的贯穿了我的道，所以才能突破。”

    他和陆绫分享自己悟到的东西，却没想到陆绫根本就一脸懵逼。

    他或许是看出来了，不想说，毕竟佛都是神秘的。

    “……”

    “……”

    “……”

    陆绫足足愣了三秒。

    我是谁这样的问题还真有答案啊，还是他自己想出来的。

    厉害厉害，学不来，学不来。

    看着陆绫诡异的眼神，渡我禅师不解：“哪里有不妥吗？”

    “没有没有，你可真棒，对了，身体也没问题了吗？”陆绫连连摆手，接着表现出关怀的模样，真假只有她自己知道了。

    渡我禅师点点头，他现在不仅没有问题，反而非常好，从来没有这么好过，别说五重命劫了，他有一种预感，就是第六重命劫也不是不可以试试。

    他走在了同辈人的前面，现在的他有可能比墨青和叶尊者还要强。

    抬头。

    本来压在身上的乌云也消失了，一切都是因为她。

    低头看着陆绫，眼神很柔和。

    陆绫被看的有些不自在，眼神有些危险：“你看什么？”

    “没什么。”渡我禅师摇摇头。

    修为突破，以前或许会很高兴，现在也就那么回事了，因为再强他也不可能帮助的到陆绫……最多就是，这一身修为在她用得到他的时候，期望可以给她带来便利。

    眼神不是单纯的狂热了，还带着一点说不出来的感情，正是这种情感让陆绫浑身不舒服。

    “行了行了，就这样吧，我要下课了。”陆绫道。

    “还有一点时间。”罕见的，这次，渡我禅师没有听陆绫的话，反而道。

    “我佛，“我”的问题。”

    “问题？什么问题？”

    “众生难渡。”

    “……”

    你行，合着，我刚才说的都是废话是吗？

    可能的话，陆绫想把自己的裙子脱了扔他脸上。

    那你到底悟的是什么玩意？不是应该都解决了吗？

    陆绫站起来，微微提起裙角。

    “我们换个问题好不好。”

    “？”

    “我好看吗。”

    这么问。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

0485 敏感的柳扶风

    陆绫现在不想和这个人讨论什么鬼众生难渡了，谁爱渡谁渡，干她何事？

    不愿意上船就淹死好了，用的着你操心。

    ……

    曾经也没有人来渡她过河。

    陆绫并非没有想法和意见，只是打心里不想和这个人讨论这个话题，如果不是她曾经做过老人的船，陆绫一句话都不愿意和他多说。

    陆绫站起来，微微提起裙角。

    “我们换个问题好不好。”

    “？”

    “我好看吗。

    这么问。

    渡我禅师闻言仔细的打量陆绫。

    长发少女一只手提着短裙，面上略带娇羞，应该是很纯真的类型，而那嘴角的美人痣却给她覆上了一层淡薄的色气。

    陆绫绝对是很漂亮的，青涩的果子已经微微带了一点红润，相信再过不久就可以采摘了。

    不过，在渡我禅师眼里，陆绫长得和路边的大石头也没有什么区别，毕竟这个禅师已经不能定义为男性了。

    他的化身中男女比例女性大概占一半，思维上也没有性别的差距。

    当然，常识还是在的。

    所以渡我禅师点点头，表示他认为陆绫还是很漂亮的。

    “那你还那么多问题？”陆绫没好气的道。

    有她在面前，却只让她回答什么乱七八糟的问题，是不是没脑子啊。

    “我佛莫要急躁。”渡我禅师摇摇头。

    他也知道，陆绫有大智慧，也有不知名的传承，但是她还太年轻了……

    实际上，他的问题自己早就有了答案，刚才只不过是想听听陆绫有什么想法，毕竟他刚刚悟出了一条通天大道。

    一切诸法皆无有我，此世从“我”而来，“我”的问题解决了，世界的问题也就解决了。

    “不急？你说的简单，一边去，我要回家了。”陆绫和这个木头实在没有什么好说的，贪得无厌，明明因为自己而突破了，现在不感谢她还有这么多问题。

    “走吧。”渡我禅师没有说什么恭送我佛的话语，看着陆绫的背影，眼里闪过一丝欣慰。

    拜入灵山，是她之幸，也是灵山之幸，更是我之幸。

    “？”

    走了一步的陆绫突然感觉背后视线怪怪的，回头却发现渡我禅师已经入定，看样子估计要明天她的课程开始的时候才可以清醒过来。

    犹豫了一下。

    也不管他能不能听得见，轻声开口。

    “你问了我很多问题，我也问你一个。”陆绫低头看着自己的红色绣花鞋，那是她师妹给她挑选的，接着面无表情的道：“你光着两脚，只有一块牛皮，怎么可以遍走天下不扎脚？”

    “……”渡我禅师没有动静，不过金光薄弱了一些。

    “明白我的意思最好。”陆绫摊手，一副孺子可教的模样，接着认真起来：“想要不扎脚，不应该考虑怎么把这块牛皮铺满世界，而是给自己做一双鞋。”

    陆绫还有一句话没说，自己做不了的话，一定会有看着你光着脚而心疼，从而给你做一双鞋。

    现在没有，以后也会有的。

    接着带着不屑的表情转身离去。

    ……

    渡我禅师睁开眼。

    果然，就算是他找到的道，陆绫依旧走在他的前面。

    渡我禅师要解决“我”的问题，最好的办法就是给自己做一双鞋，而他以前想做的，就是将牛皮铺满整个世界。

    当然，现在他仍然有这个想法。

    不过，是先给自己做一双鞋，然后去寻找其他的牛皮。

    鞋已经有了。

    深深的看着陆绫的背影。

    闭上眼。

    ……

    ……

    而对于陆绫来说，今天的相处之后，她对渡我禅师的态度也定了下来。

    无所谓的人。

    存在或者不存在都没有意义。

    他不是那个人，但是受他遗泽，陆绫对他自然要比对其他人要亲密一些……

    也就止于此了。

    亲人有师妹就够了。

    随着时间的进行，对这个世界的了解和新三观的逐渐完善，陆绫也会迷茫。

    有时候她自己都不知道自己是谁，陆零？陆绫？雪女？还是其他人……杂乱的记忆经常会左右她的行为，但是陆绫也有自己的道。

    她不要解决问题。

    师妹说过要依赖她，那么她就照做，自然有师妹去帮她解决问题。

    而她需要做的，就是让师妹感到满意……所以，一定的伪装是必要的吧，为了不让她失望。

    走了几步之后，陆绫调整了心情。

    装自然要装的像一点，目标就是瞒过洛寒衣，连她都瞒不过去还说什么其他人。

    此时，已经到了落日的时间，柳扶风的医馆差不多也收工了。

    轻轻眨了眨眼，陆绫洗尽身上的污秽，整个人摇身一变，成为了那雪山上令人怜惜的红药花，软软的，也很可爱。

    “下课啦。”一瘸一拐的走到赵樱歌面前，陆绫低头，面色微红：“赵姐姐，我们回去吧……我有点……饿了。”

    “好，时间不早了。”赵樱歌就没有怀疑过陆绫，而她在这边呆了一天着实也有有些腻了，也想早点回去，接着看着傻站着的洛寒衣，气不打一处来，道：“去扶着啊，愣着干什么？”

    “哦……不对，那樱歌你呢？”洛寒衣走到陆绫身边才反应过来，赵樱歌还受着伤呢，自己推动轮椅会很不方便的。

    “别让我说第二遍。”

    “是。”洛寒衣担心的看着赵樱歌，可是又没办法。

    “那个……我不用人扶的。”陆绫后退一步：“赵姐姐，我自己可以走，而且也不是一天两天了，倒是姐姐你，怎么流血了……”

    少女看着赵樱歌肩头的血渍，很担心。

    “让师叔推着你吧，我们早点回去。”

    赵樱歌看着这样的陆绫，完全没有拒绝的能力，只能点点头：“……好。”

    “走吧。”

    洛寒衣推着赵樱歌，回头看了一眼跟在她身后的陆绫，露出一丝感激。

    “师叔……不，洛姐姐……”陆绫在身后，轻轻拉扯了一下洛寒衣的衣角。

    “怎么？”

    “今天，对不起了……我不是故意的，我自己控制不了。”陆绫看起来很失落。

    洛寒衣可以看到陆绫微红的眼眶。

    这样的小绫，才是正常的小绫。

    看来，已经调整好了，原来的小绫回来了。

    “没事的，本来就是我的错。”洛寒衣摸了摸陆绫的头发，接着道：“不过说好了小绫，以后再有那种糖果，记得给姐姐留一份。”

    前面的赵樱歌嘴角一抽。

    而陆绫听了之后，却狠狠的点头，眼里也有了亮光：“这是肯定的！”

    “行了，我们回去吧。”

    见陆绫恢复了元气，三人顺着小路回家。

    ……

    ……

    柳扶风忙了一天，终于可以休息一会了，不过看着逐渐落下的太阳，她也没有太多时间，因为还要给阿绫做饭。

    她也累了一天。

    不知道阿绫下午的学习成果怎么样？回来仔细检查她的笔记吧。

    “柳妹妹，我先回去了啊。”戏凤刚洗了脸，眉毛上还染着一点水珠。

    “戏凤姐，麻烦了，今天的病人比之前还要多一点。”柳扶风走到戏凤面前，道。

    “和我还客气什么。”戏凤摸了一把柳扶风的脸：“就当是我今天的报酬了。”

    “啊，皮肤真好……一定是修炼的缘故吧……羡慕。”

    看到有些残念的戏凤，柳扶风摇摇头。

    知晓了戏凤的秘密之后，两人的关系显然要比之前好上了不少。

    “戏凤姐，不留下来一起吃晚餐吗？”柳扶风穿着围裙之类的东西，回头道。

    “不了不了。”戏凤摆手：“我回去还有一些事情。”

    因为城主溪风的妻子定了的事情，最近落雁城很不安定，一些水下的东西也按耐不住了，她晚上回去还有一些事物需要处理。

    都是小事情，毕竟就算溪风的子嗣关系着落雁城的安危，但是人的劣根性摆在那里，苍蝇还麻烦呢。

    大家族不敢违逆她，反而是一些小虾米一个个往外跳。

    柳扶风自然不用她保护，旁边的院子可是住了几个仙门的人，不过为了不给柳扶风添麻烦，她今天晚上就会将不安定的因素全部除掉。

    城主可能是时间长没有杀人了，让人忘记了落雁城是谁的私有物。

    “行了，柳妹妹我回去了。”

    “……恩。”柳扶风看着戏凤离开的背影，想要说什么，不过最后还是没有说出口。

    不该管的闲事不要管，她只要用自己的方式去行善就好了。

    她善良，但是一切还是要以自己和阿绫的角度出发。

    这也是她教给陆绫的东西。

    “今天吃什么呢……”柳扶风哼了几声从陆绫那边听来的小调，看着厨房里面的菜肴。

    脸色一变。

    她还是不能吃荤，甚至只是离得近的一点都很不舒服，不过也不能给阿绫天天吃素，要知道阿绫可是正在长身体的时候。

    陆绫今天学了一天，自然要做点好吃的犒劳她。

    决定了之后，柳扶风也就没有了犹豫，拿起一个鸡蛋在灶沿边敲了一下，新鲜的鸡蛋流落碗中。

    片刻后，诱人的香气充斥整个厨房。

    ……

    ……

    “我回来了！”陆绫高兴的进门，接着小鼻子动了动。

    “好香！吃饭，吃饭，吃饭！”

    兴奋的冲进餐厅，餐桌上有一桌子的菜，旁边还有一锅在保温的汤。

    很丰盛，都是她爱吃的，小炒肉，红烧肉，还有鸡蛋……让陆绫看着食指大动。

    旁边的洛寒衣，也走不动道了。

    肉。

    柳扶风可是很少做肉的，终于能开荤了。

    不过，陆绫在高兴之后，也发现了不对劲。

    师妹人呢？

    饭做好了，师妹却不在屋内。

    小耳朵动了动，催动灵力。

    厨房内也没有，也不在楼上。

    去哪里了？

    陆绫瞬间焦躁起来。

    “小绫！樱歌，是蛋花汤唉！！蛋花汤！！”洛寒衣大呼小叫的，口水差点就留下来了。

    “哦。”陆绫没有心情去看她喜欢的蛋花汤，眼神四处寻找熟悉的身影。

    “行了，你先去洗把脸。”赵樱歌看着洛寒衣，颇为无奈。

    当然，她看着这一桌子的好菜，肚子也开始造反，只不过她比洛寒衣要能忍的多。

    柳妹妹去哪了？

    ……

    ……

    此时，柳扶风从屋后出来，脸色有些病态的白。

    手中握着一个装着水的竹筒，漱口。

    苦笑一声。

    一直忍着不舒服，到完工之后才冲出医馆，接着……差点就将五脏六腑吐出来了。

    “为什么就适应不了呢？为什么就适应不了！”柳扶风无力的走着，她的症状也不是过敏，身体也很好，就是受不了荤。

    不喜欢，感觉上是极端的不喜欢导致的。

    明明阿绫吃的这么香。

    “次数再多点就能习惯了吧……”柳扶风这么安慰自己，她可是要给陆绫做一辈子饭的，一点小事情必须克服。

    必须克服。

    走到门前，看着开着的门，柳扶风愣了一下。

    阿绫她们已经回来了吗？

    而就在柳扶风愣神的一刻，一个纤细的身影从屋内跑了出来，狠狠的扑进她怀里。

    是陆绫。

    她第一时间就感觉了到了柳扶风的气息，然后本能的就这么做了。

    “师姐？怎么了？”柳扶风摸了摸陆绫的背，接着看着她。

    “没什么？师妹，你去哪里了？”

    “没去哪里，就是去扔一下垃圾。”柳扶风道，因为看到了陆绫，所以她面上已经没有一丝一毫的病态了，反而透着红润。

    “那就好，那就好……”陆绫羞涩的握着柳扶风的手，接着道：“师妹，我们去吃饭吧，还有，今天的蛋花汤我很喜欢，我要喝十碗！”

    “行了你，喜欢就多喝一点，但是可不许十碗，小心肚子痛。”

    “随便说说啦。”陆绫抓着柳扶风的手往前走，看不见表情。

    偏偏的，柳扶风感应到了什么，脚步顿了一下。

    “师妹？”陆绫疑惑回头。

    “没事，我把医馆门关一下，不早了。”柳扶风给了陆绫一个灿烂的笑容，接着转身关门。

    陆绫不疑有他。

    享受着和柳扶风在一起的时刻。

    陆绫觉得柳扶风的手很温暖，而柳扶风却恰好相反。

    她的阿绫有阴虚，即便是在炎夏，手脚也冰冷，不过摸着很舒服就是了。

    然后，柳扶风敏锐的感觉到，现在的陆绫比之前要冷很多。

    “开饭了。”

    见到众人，送陆绫坐下，柳扶风道：“我先去上楼换一下衣服。”

    “好，等你一起吃！”

    “嗯。”

    给陆绫柔和的笑之后，柳扶风一个人上楼。

    ……

    二楼拐角处，少女突然回头，看着背对着她的陆绫，有些担心。

    ……

    屋内，换好了衣服，她拉开抽屉的隔间，看着里面。

    隔间里静静的躺着一副面具，一副看起来很可怖的，红色的恶鬼面具。


------------

0486 嗔怒

    隔间里，一个可怖的面具静静躺在那里。

    这是当时在落雁城时候买的，给陆绫买的那一副面具她带回灵山去了，而陆绫没注意的是，这面具是一对，柳扶风一直留在身边一副，用来提醒她自己不要忘了某些事情。

    柳扶风拾起它，陷入了回忆。

    ……

    落雁城。

    姐妹第一次出现在落雁城，陆绫刚闯了祸，因为那莫名其妙出现的性格。

    说实话，柳扶风不讨厌那样的陆绫，甚至有一些喜欢……因为当时的陆绫可是因为她才生气的。

    可是，她会担心。

    她不知道自己的阿绫究竟是什么情况，但是柳扶风知道一件事，那就是师姐始终是师姐，阿绫始终是阿绫，这是无论如何都不会变化的事情，哪怕以后两人的身份出现极端的变化，柳扶风也坚信这一点。

    ……

    那个时候，陆绫因为突然的变化而表现出了迷茫与失落，柳扶风是这么安慰她的。

    “无论怎么样的阿绫我都喜欢。”

    “只要阿绫在我身边，我就觉得很踏实，不论是什么身份。”

    “所以，现在的阿绫不用想的太多，一切有我，阿绫呢，只要打扮的美美的，活成自己喜欢的样子，做一些开心的事情，那我也会很开心。”

    还有很重要的一件事，在那天，她和陆绫做了一个约定，也是从那天开始，陆绫开始毫无保留的依赖她，不再有后顾之忧。

    “请依赖我。”

    她这么说：“师姐，请依赖我。”

    她会变得足够强大，只有这样才能给她的阿绫遮风挡雨。

    ……

    叹了口气，柳扶风将隔间关上。

    这个面具就是那天，经过了她一番“表白”，陆绫脸色变得奇怪之后，她轻柔的按在陆绫脸上的那一副面具，是那一个红色的恶鬼面具的另一副。

    当时，这面具可以遮挡陆绫的表情，挡住她那控制不住的情感。

    即便是这样，陆绫那双眼睛里面的东西也让柳扶风的心脏轻微颤抖着，很显然，早在很久之前，柳扶风就发现了陆绫的不对劲，并和另一个带着面具的陆绫许下约定，一个要依赖她的约定。

    柳扶风不想看那样的陆绫，不是她自己不喜欢，而是她知道陆绫不想让她看。

    “发生了什么事情呢……”

    就在刚才，柳扶风敏锐的发现了陆绫的不对劲，她突然变成了那天的奇怪模样……而且不愿意让自己看见，所以伪装成平常的样子。

    或许其他人看不出来陆绫和之前有什么区别，但是柳扶风非常的清楚，毕竟那可是她最重要的人。

    阿绫在紧张的时候，右手拇指喜欢按着自己无名指的指节……而刚才，陆绫表面上醉心于美食，可是她指节都发白了。

    而且更重要的是，柳扶风的感觉。

    阿绫有事情在瞒着她。

    阿绫不敢看她的眼睛。

    这个样子的阿绫，也会感到害怕吗？她在害怕什么?有什么好怕的。

    沉思之后，柳扶风的表情不太好看。

    脸上有心疼，但是更多的是坏心情。

    她生气了。

    柳扶风换好衣服，轻轻下楼。

    “师妹，你换好衣服了？我们吃饭吧。”看到柳扶风下来，陆绫带着笑脸，搬着自己的小凳子往柳扶风这边挪了挪。

    她能闻见柳扶风身上的、好闻的味道。

    “嗯。”

    陆绫的主动换来了柳扶风不痛不痒的回应，本来没什么，可是陆绫却滞了一下。

    “吃、吃饭……”强颜欢笑的拿起碗，陆绫道。

    食不言，寝不语。

    加上柳扶风的好手艺，这顿饭赵樱歌和洛寒衣吃的很舒服，而她们也没有注意到面前这对少女中间气氛的诡异。

    陆绫依旧是那个贪吃的陆绫，柳扶风不吃荤餐她们都知道，所以吃的少也很正常。

    可是陆绫自己的感受就完全不同了。

    少女低下头，脸色相当的难看。

    她暴露了吗？

    什么时候……

    果然瞒不过师妹吗。

    苦笑一声，咽下口中干涩的米饭，陆绫桌子下的一只手指节捏的发白。

    也是，如果自己真的能够瞒过师妹的话，那她也就不是自己的师妹了。

    平时的她对自己施展的“骗术”非常高明，所以在柳扶风眼里她就是另一个人，现在的伪装连她自己都骗不过去，更不要说柳扶风了。

    不愧是师妹。

    陆绫夹菜，装作不经意间看了一眼柳扶风。

    少女面色冷淡，柳眉微凝，陆绫可以看见其中的不经意间闪过的愠怒。

    “……”

    为什么。

    师妹为什么生气了？

    是因为她吗？

    果然，她应该抓紧将“陆绫”还给师妹的。

    师妹……柳扶风果然不喜欢她。

    也是。

    陆绫垂下眼帘。

    这种事情自己早就知道了不是吗？现在有什么好矫情的。

    夹起干巴巴的一口米饭塞进嘴里，嚼了一下咽下去。

    她对这一桌子菜没什么兴趣了。

    说起来，她这也不是第一次出现在柳扶风面前了……第一次应该也是在这落雁城，喝醉了之后没有控制好自己的情绪……偏偏有一个不长眼的东西用肮脏的眼神看她的师妹。

    她把他打了一顿。

    那时候的师妹还不讨厌她来着……然后，柳扶风和她“表白”了，具体的东西陆绫记不住了，她只记得柳扶风说喜欢她，尽管是姐姐对妹妹的喜欢，陆绫也是很欢喜的。

    那个时候，她的情绪彻底失控了，性格恶劣的陆绫第一次感受到心慌的情绪……至于后面柳扶风的话她也记不清楚了，反正大概就是一些让她做自己就好之类的话。

    陆绫也没往心里听，因为她知道柳扶风是不是说给她听的，开开心心过好每一天，说的是另一个陆绫。

    包括后面那句要依赖她也是一样，所以会依赖柳扶风的是陆绫，不是她。

    她自然是不会依赖柳扶风的，甚至她还想将柳扶风收入囊中。

    只不过见面之后，她才知道，她面对柳扶风的时候根本就硬气不起来，能保持这个样子已经是超常发挥了。

    陆绫突然想起了，在灵山上的那一副红色的面具。

    当时，柳扶风也发现了什么，才买了面具给自己遮挡脸的吧。

    不想看到自己吗。

    也好，那她就不给师妹添麻烦了。

    吃饭完，抽个空回去睡一觉吧，没必要再出来了，至少在柳扶风面前没有必要了。

    陆绫默默的吃饭，不过已经身上已经没有了那种别扭的气质，如果不是柳扶风自己的感觉还在，她甚至都怀疑阿绫是不是变回去了……

    “师妹，你看我干什么。”陆绫夹着一个五花肉塞进嘴里，吃的满嘴流油，接着一脸幸福的看着柳扶风：“师妹，好吃。”

    柳扶风也终于不是冷漠的模样，道：“好吃你就多吃点，不要怕发胖，现在是长身体的时候。”

    “不过，不能只吃肉，记得要也要吃点素的，营养均衡发育的才能更好。”说着，在陆绫碗里加了一些青菜。

    “恩。”陆绫用力的点头。

    低头吃饭。

    看吧，她只会喜欢这样的陆绫……

    将青菜一口吃下，陆绫在考虑一个问题。

    在那天下午，她将自己卖给了柳扶风，这幅身体变成了柳扶风的所有物……这样有必要吗？是不是，可以将其收回来了。

    她有些……不那么想要待在柳扶风身边了。

    嫉妒自己，明明都是她自己的选择，却嫉妒另一个虚假的自己。

    离开她。

    这样的话，大家就公平了，谁也得不到她的心，这样陆绫就满意了。

    她也有可以去的地方。

    东神海就不错不是吗？

    东神海阁阁主……

    那个叫做明月的女人看起来很好欺负的样子。

    陆绫突然想知道，如果她离开了柳扶风，变成了东神海的阁主，那么多年之后两人相见会是什么样子。

    柳扶风应该不会喜欢她了吧，不喜欢这个她，也不喜欢陆绫。

    就这样吧。

    陆绫青菜还没有咽下去，就往嘴里扒了一口米饭。

    少女眼里闪烁着危险的光芒。

    墨青不是东神海的吗……他应该能帮到自己……他不是想要她吗？可以。

    至于先生……没办法，只能对不起她了。

    相比柳扶风，李竹子的分量就没有那么重了。

    就算是这个陆绫，在面对一些不擅长的事情的时候，还是会选择逃避……

    “行了行了，你慢点吃，别噎着了。”柳扶风看着陆绫嘴巴塞得鼓鼓的，按了一下她的脑袋，接着轻轻拍了拍她的背，帮着她顺下食物。

    “……”陆绫对着柳扶风笑了一下：“都是师妹你做的好吃啊，一辈子都吃不够，自然要多吃一点回本。”

    “少贫，行了，喝点汤润润吧，见你一次不容易，再噎着，真不怕我心疼是不是。”柳扶风嗔了陆绫一句，接着给她盛了一碗蛋花汤。

    “喝……”陆绫顺着柳扶风的话往下说，突然愣住，拿着筷子的手也僵硬了，小指微微颤抖着。

    师妹刚说什么？

    见我一次不容易？

    她也会心疼我吗。

    吞了一口口水，陆绫捧着碗喝了一口汤。

    陆绫以为柳扶风对她有好脸色是因为她表现的像另一个，她认为是虚假的陆绫，现在看来……好像不是那么回事。

    “师妹，你什么意思……”

    对面的赵樱歌也有些疑惑柳扶风的话，放下筷子看着柳扶风，她也好奇柳扶风的意思，什么叫见陆绫一次不容易，她们不是晚上都睡一起吗？

    倒是洛寒衣一副若有所思的样子，看来小绫没有回去，只不过……也用不到她操心，没看到柳扶风自己都没有什么表示吗。

    “我能有什么意思？行了，吃你的饭，有什么吃晚饭再说。”柳扶风没好气的道，一副我真的很不高兴的模样。

    陆绫却从柳扶风的嗔中看到了关心和压抑，很明显，柳扶风是真的生气了，她的意思就是，吃饭完再和自己算账。

    算账就算账吧。

    陆绫突然的心情好了起来。

    不是讨厌她就行。

    难道是另一个自己惹师妹生气了？估计是……

    接着，陆绫的心脏砰砰砰的跳动，她可以面对不喜欢她的柳扶风，可是对着她的师妹，一直是女王攻的陆绫也开始忐忑起来。

    她不知道柳扶风怎么看她，以师妹的性子，说不定会觉得是她伤害了“陆绫”，或者说，师妹知道了她的所有遭遇，知道她不干净之后，会不会讨厌她？

    与其让自己慢慢的将污秽暴露在师妹眼底下，不如趁早离开，将自己最美好的一面留在她心里。

    或许离开灵山才是最好的选择。

    陆绫现在依旧这么想。

    不过没有之前那么急切了，她想知道柳扶风为什么而生气，为什么而愤怒。

    微微期待着。

    倒是一旁的赵樱歌云里雾里的，一脸懵逼，她自然看到柳扶风的不对劲了，不不不，陆绫也是一样怪怪的。

    柳扶风很温柔，但是她此时是真的打心里生了闷气了，没有表现出来，可在场的人都能感觉到。

    是因为陆绫吗？

    “柳妹妹……阿绫今天学的很认真。”赵樱歌试图给陆绫说好话。

    “我知道。”柳扶风微笑：“我师姐不会不认真的，因为我知道了会不开心。”

    陆绫：“……”

    “那你为什么？”赵樱歌不解，按理说陆绫累了一天了，以柳扶风的性子绝对不会无理取闹的，她平常对陆绫是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，现在却从进来就对陆绫不冷不热的，字里行间都透着怪味。

    “赵姐姐你就不要管了，我和阿绫的事情我们自己解决。”柳扶风将赵樱歌的话堵死。

    洛寒衣拉拉赵樱歌的袖子，示意她不要再说了。

    “行，我知道了。”赵樱歌没办法，点点头，接着使劲给陆绫打眼色，示意她抓紧给柳扶风道歉。

    陆绫视而不见。

    柳扶风摇摇头，看着低头吃饭的陆绫，没有说话。

    以阿绫的性子，估计还不知道自己为什么不高兴吧。

    她看着这样的陆绫，愤怒大于心疼，尤其是之前陆绫不说话时候，柳扶风居然有一种她要离自己而去的感觉，呼吸都急促起来。

    所以更加的愤怒了。

    为什么不相信她，阿绫为什么不相信她。

    柳扶风会问个清楚的，她有自信，无论是什么样的陆绫，在她眼里都是自己的妹妹、女儿。

    当然，在管教孩子之前，要让她吃饱饭。

    “我吃饱了。”柳扶风放下筷子，按住陆绫的肩膀。

    “师姐，我先回房间，你吃完过来找我，赵姐姐，碗筷放着我等一会一起洗。”

    “师妹，我……”陆绫也要跟着起身，却被柳扶风使劲按了回去。

    “坐着，把这些吃完。”少女语气温柔，却毋容置疑。

    “……”陆绫忍了，乖乖吃饭。

    也只有柳扶风可以享受这种待遇了，毕竟现在的陆绫用无法无天来形容都没有任何问题。

    谁让她喜欢她呢。


------------

0487 措手不及

    看着柳扶风上楼之后，陆绫吃饭的速度加快，当然没有忘记在赵樱歌面前演戏，做足了委屈的样子，看的赵樱歌一阵心疼。

    师妹究竟为什么生气？

    陆绫不明白，不过她现在意外的心情还不错，也重新拾起了食欲。

    恩，师妹的手艺真好。

    这个菜好吃。

    这个肉也不错，油不多不少，甜而不腻……

    陆绫吃了一碗米饭之后还觉得不够，然后起身又去盛，接着就看到了赵樱歌看她的奇怪眼神。

    不是委屈吗？赵樱歌怎么觉得陆绫比之前还能吃呢？

    “那个……”陆绫不好意思的低下头，实际上心底都是嫌弃，吃点饭你看什么看，有什么好看的。

    “没事，吃吧，多吃一点。”赵樱歌自己也多盛了一碗。

    “恩！”陆绫点头，接着继续开始吃。

    她今天要将这一桌子菜全部扫进肚子，师妹做的菜她是绝对不会剩下的，至于说吃不下怎么办……两碗米饭下去，陆绫的小腹根本就没有变化。

    今天学习的消化寒气的方法陆绫现在就用到了，只不过用来消化食物了，虽然从食物中可以提取的灵气基本为零，不过现在主要也不是为了灵气，她主要是为了美食。

    陆绫的身体会自动提取需要的营养物质，然后定时吸取，所以说无论怎么吃，她的身材都不会走形。

    “咕嘟咕嘟。”陆绫抱着最后的蛋花汤，在赵樱歌震惊的目光中，几口喝下去。

    放下筷子。

    “我吃饱了！赵姐姐，我先上去了。”

    赵樱歌第一时间没有回应陆绫的话，愣了一下才点点头，接着看着陆绫平坦的小腹，又低头看了看自己和洛寒衣那好像怀孕三个月的大小，抽了一口冷气。

    陆绫都吃到哪里去了。

    “小绫今天胃口不错呢。”洛寒衣也吃完了，放下筷子道。

    赵樱歌没说话。

    胃口不错？

    赵樱歌自认为饭量很大，洛寒衣也是饭桶，结果她们两个加起来都没有陆绫吃得多，这还是胃口不错？

    “仙门就是不一样。”

    “樱歌~”洛寒衣不满了。

    赵樱歌也放下筷子，收起自己面前的碗碟：“行了行了，懒得理你，抓紧把桌子收拾一下，我去把碗洗了。”

    “我吃的动不了了，而且……”洛寒衣抱着肚子不想动，再说了，柳扶风不是说等她收拾吗？

    “懒死你，小心胖十斤。”赵樱歌自然不会真的让柳扶风收拾，她没好气的道。

    “嘿嘿嘿，我不会胖的。”洛寒衣嬉皮笑脸的道，不过突然一个激灵，接着看着赵樱歌寒冰一样的脸色，吞了一口口水。

    “洗，我洗还不行吗……”

    “算你识相。”赵樱歌看着满桌子像是被陆绫舔干净的盘子，摇摇头。

    她已经给柳扶风和陆绫添了很多麻烦了，自然要做点自己能做的事情。

    抬头，有些担心的看着二楼。

    希望，这两姐妹不要闹什么矛盾才好……虽然正常情况下，以陆绫的性格是绝对不可能惹柳扶风生气的，但是赵樱歌敏锐的感觉到了不对劲。

    当然，她也不担心。

    至少，她活了这么久还没见过像她们一样关系这么好的姐妹。

    ……

    二楼，陆绫路过了几个房间，其中有一个是沈归的。

    今天不是沈归的主场，沈归之前在城外追寻柳扶风的时候，感受到了数道空间跳跃留下的波动，突然感觉自己的修为封印有松动，所以就陷入了闭关当中。

    好在现在不是她的主场，不然这两人遇到之后，估计陆绫会尝试一下找回自己的场子，“她”之前可是被沈归吓得不轻。

    而此时的陆绫，路过沈归的房间却完全没有在意，向前走了几步，停在了她和柳扶风的房间门口。

    陆绫犹豫了一下，转身离开。

    绕了一个弯之后，陆绫进了浴室。

    身影停在了铜镜面前。

    许久之后才走出来，现在的她比之前整洁了不少，因为吃相比较差所以乱下来的头发也重新扎上了红绫。

    可以去见师妹了。

    回到房间门前，陆绫没有敲门，直接推门进去。

    此时，柳扶风正坐在桌子前认真的做着什么，她面前有一些缠成团的线，手中也拿着两根木制针，穿针走线，很是熟练，也很认真。

    陆绫仔细看着，发现柳扶风刚起了个头，还不知道是要织什么东西，不过看着桌子上之前沈师叔送给她的、变成围脖模样的白虎皮，再看看柳扶风时不时对照的样子，陆绫觉得，柳扶风可能是在给她织围脖。

    “吃完了？”抬头看了一眼陆绫，柳扶风低头继续织大红色的毛线。

    “恩。”陆绫点头。

    “过来，帮我把这个针线引上。”柳扶风指了一下桌子上的细针。

    “好。”陆绫走过去坐下，用唾液沾湿了细线，穿好之后摆在那里。

    “行，师姐你等一会，我弄好这个花先。”

    “哦。”

    接着，柳扶风就不说话了。

    陆绫原地傻站着也不是，只能坐在床上。

    是有一点不满的。

    师妹这是什么态度啊，把她弄得不上不下的，现在过来之后什么也不说就在那里织毛线，自己究竟哪里惹她不开心了说啊，憋死个人。

    现在的陆绫对柳扶风和别人不一样，但是也没到另一个陆绫那个依赖的程度，她也有不满。

    不过这种不满在看到床头的娃娃之后，也就消散的差不多了，转而起的情绪是嫉妒。

    这是柳扶风送的布娃娃，都是她一针一线缝出来的，模样和陆绫一模一样，可是那眉宇间的软弱说明她是另外一个人。

    当然，很可爱，让人想要抱在怀里蹂躏。

    抱起娃娃，抚摸了一下娃娃嘴角的美人痣，陆绫好像看到了，柳扶风每天白天忙了一天，睡前还要抽空出来缝娃娃的场景。

    她背对着柳扶风，接着脸色一变，装出来的懵懂消失殆尽，换成了狠色。

    突然掐住娃娃的脖子，将其扭曲成一个可怖的角度。

    低声轻语了一句不清不楚的话，陆绫松开手，然后抱着可爱的布娃娃，转过身，乖乖的靠在床头看着在忙碌的柳扶风，好像变了回去。

    眼神很温暖。

    不知道是不是装的。

    许久之后。

    柳扶风放下针线，搓了搓被木针压的发红的手指，起身舒展身体。

    “哈~啊~”打了个哈欠，柳扶风回头看陆绫，接着就看到了少女抱着布娃娃，天真的看着她的模样。

    怔了一下才反应过来。

    对了，该生气了。

    于是柳扶风脸色一黑。

    “师姐，过来吧。”她对着陆绫招了招手。

    “来了来了。”陆绫笨拙的穿上鞋，抱着布娃娃坐在了柳扶风的对面。

    “对了，师姐，这个围脖我先拿着用一下。”柳扶风一边收拾针线，一边道：“我不太会织这种东西，所以之前做了一个娃娃练练手，现在的话有个对照也能方便一点，白天你用着，晚上给我就好了。”

    等她给陆绫织完了之后，估计也就入秋了。

    看了一眼抱着娃娃的女孩子，柳扶风满意的点点头。

    她的围脖可不是为了让陆绫暖和的，那时候陆绫差不多都好了，知道她体质不怕冷，但是柳扶风还是要弄。

    因为好看啊。

    有春装怎么能没有秋装，阿绫穿着秋装穿着裙子会是什么模样呢？一定会很漂亮吧……柳扶风很期待。

    她想要一直看着陆绫成长，做梦都想。

    可是，刚才晚饭期间，她居然感觉陆绫想要离开她。

    不可原谅。

    想到这，柳扶风手逐渐握紧，捏了一下腰间的面具之后，柳扶风转过身来坐下。

    温柔消失不见。

    “师姐。”

    来了来了。

    陆绫马上正坐，摆出一副瑟瑟发抖的模样。

    “师妹，我知道错了。”

    学着“陆绫”，不管三七二十一，先道歉再说，陆绫认为她这样之后，以柳扶风对陆绫的喜爱，应该不会多么生气才是。

    可是她没想到，柳扶风的脸色不仅没有柔和下来，反而更加冷厉了几分。

    她的师妹是很温柔的人，但她认真起来，就是现在的陆绫也感觉浑身不自在。

    “阿绫，看着我。”柳扶风道，她没有再叫师姐，这表明她认真起来了。

    “……哦。”陆绫紧紧抱着布娃娃，看着柳扶风的正脸。

    “看着我的眼睛。”

    “……”陆绫抖了一下，低下头。

    “为什么不敢看我的眼睛？”柳扶风声音猛地提高。

    “……”

    陆绫好像变成了那个兔子一样的女孩子。

    不过……

    实际上，陆绫满心都是无所谓的情绪。

    看你的眼睛？有什么好看的。

    要不是因为此刻面对柳扶风她没办法完美的掩藏的自己的情绪，看眼睛算什么，她都敢上去亲一口。

    现在……

    陆绫不想让柳扶风看到自己的样子，差不多就行了。

    师妹最好也别逼她。

    “阿绫。”看着陆绫倔强的样子，柳扶风唤了她一声。

    “在，师妹你要说什么说就好了，我知道错了……你别这样，我怕。”陆绫一只手使劲的捏着怀里布娃娃的脚，好像很紧张。

    不过，现在的柳扶风完全不吃这一套，她能感觉到陆绫心里无所谓的态度。

    怒了，她敲了敲桌面。

    “够了！别再装了。”

    她的声音如同铁锤敲在陆绫心上，小脸一白。

    “师妹你在说什么……”陆绫还想要辩解什么，不过在看了一眼柳扶风愤怒的侧脸之后，剩下的话也就咽了回去。

    耸肩。

    “嘛。”陆绫低着头，不让自己的表情被柳扶风看见。

    在陆绫的视角来说，柳扶风对她的存在应该是一无所知的，所以她知道柳扶风可能会发现不对劲，但是很好奇，她是什么时候确定的。

    而且，为什么是这个态度……

    有什么好生气的？

    不知道。

    那就摊牌呗。

    陆绫没有一丝一毫的压力。

    玩弄着手中的娃娃，陆绫道：“什么时候发现的。”

    “什么时候？一开始。”柳扶风淡淡的道。

    “一开始？”陆绫愣了一下，接着摇摇头：“输给你了。”

    看着柳扶风紧握的拳头，陆绫接着道。

    “生气了？或者说愤怒。”

    “当然。”柳扶风冷哼一声：“不过，现在说话不累了。”

    深呼吸一口，对陆绫大声道：“阿绫，你知道自己错在哪里了吗？”

    “哈？”

    ……

    ……

    ……

    陆绫愣住了。

    错在哪里？

    可笑，她错在哪里？

    她根本就没有错。

    呸，这不是重点。

    重点是，柳扶风怎么会是这个态度，陆绫一时间有些懵。

    她想过自己暴露之后，柳扶风会愤怒的问她是谁，会问她之前的陆绫的怎么回事，甚至想到了柳扶风可能会带她回灵山找李竹子给她看“病”。

    却独独没有想过，柳扶风会什么都不问，反而问她，知不知道自己哪里错了。

    这不就像是她普通的犯错了，柳扶风……不，师妹普通的质问吗？

    这和她想的不一样。

    师妹愤怒应该是因为她的性格，而不是因为她做错了事情。

    知道了自己是装的，还因为这种事情而愤怒，不就说明，师妹根本就不在乎自己现在是谁，因为关心，所以才会愤怒。

    这……

    太犯规了。

    陆绫低着头，面上的表情连连闪烁。

    她的心态因为柳扶风的一句话，飞速崩塌着。

    柳扶风才不管陆绫在想什么，她这次真的被陆绫气到了，她看到的是，不仅仅没有悔改，反而一副无所谓样子的叛逆少女。

    “我问你呢，知不知道自己哪里错了！说话。”

    “……不。”在沉默之后，陆绫突然笑了，只不过在柳扶风的角度只能看到陆绫的侧脸。

    “不，不应该是这样的。”陆绫笑得很开心，声音却变了一个调子，她已经彻底放开了：“姐姐，你这样的话，我不知道应该怎么办了，太犯规了吧。”

    “谁让你嬉皮笑脸的！”柳扶风猛地锤了一下桌子，让陆绫的媚笑凝固在了脸上。

    “……”

    陆绫不说话了。

    她的心早就乱了。

    为什么师妹还要锤这一下。

    深呼吸一口，平静自己的心情。

    就在这个时候。

    “师姐，陆绫，阿绫。”柳扶风念着，站起来，走到陆绫身前，半蹲就要看她的脸。

    这个动作让陆绫一瞬间举起双手，用娃娃遮住自己的表情。

    柳扶风摇摇头，不过还是认真的道：“我说话现在已经不管用了是吗。”

    “管、管用。”少女结结巴巴的道。

    久违的，在这样的陆绫身上可以看到一点点软弱。

    没办法，陆绫早就做好了最坏的打算，大不了就远走灵山呗……所以才无所畏惧的样子。

    谁知道，她师妹根本就不按套路出牌，打的她措手不及。

    乱了，全乱了。


------------

0488 承诺

    陆绫是不知道自己哪里错了的。

    一开始的心态大概是破罐子破摔吧。

    师妹不喜欢她也无所谓，她也懒得死皮赖脸待在她身边，主要是，嫉妒柳扶风对“陆绫”的态度，所以陆绫已经做好了离开灵山的打算。

    就算东神海不要她，以她现在的修为也可以一个人生活的好好的。

    所以陆绫在面对柳扶风的时候是一副无所谓的态度。

    一切都是建立在一个条件上——她师妹不是那么喜欢她，或者说不是那么在乎她。

    你不喜欢我，那我也不喜欢你，就算喜欢也是不喜欢。

    这就是陆绫的心态。

    可是她没想到的是，她师妹根本就无视了眼前一堆奇怪的事情，对她的性格大变视而不见，直接问罪。

    这代表着，在师妹眼里，她和那个陆绫没有任何区别，她就是她。

    柳扶风是在乎她的。

    知道这一点之后，陆绫的心就乱了。

    太犯规了。

    “我说话不管用了是不是。”见陆绫一个人走神，柳扶风很不满，走上去捏了捏她的脸。

    “管、管用。”陆绫表情有些呆滞，深呼吸之后，平静了自己的心情，她用诡异的眼神看着柳扶风。

    她师妹不是心大的人啊……平时陆绫就是打个喷嚏柳扶风都能紧张半天，现在她完全换了一个人，怎么师妹一点不在意呢？

    陆绫疑惑开口：“师妹……”

    “行了，阿绫你先别说话，我问你，你究竟知不知道自己哪里错了。”说着，柳扶风一把将陆绫抱起来。

    少女抱着布娃娃，柳扶风抱着她，神色严肃。

    “不是，师妹，这不是重点……”

    “这就是重点，其他的我不在乎。”柳扶风一只手在陆绫的腿弯处，撑起她的重量。

    陆绫也不挣扎，她顺势将头靠在柳扶风颈间，隐藏自己的脸，不过听了柳扶风的话之后，她眯起了眼睛：“不在乎？”

    “不是我不在乎，而是有人不想让我在乎？阿绫就是阿绫。”柳扶风随口说了一句之后，看着陆绫的超短裙，蹙眉：“你把裙子撕了？成何体统。”

    “……”

    陆绫发现她跟不上柳扶风的思考回路。

    可能这就是真女人和假女人的区别吧……完全不知道自己师妹脑子里在想什么。

    什么乱七八糟的。

    可是她听明白了一句话，那就是，柳扶风并没有不在乎她，只是柳扶风明白是自己不想让她知道，所以才装傻。

    阿绫就是阿绫。

    这一句话，陆绫的心理防线就被她瓦解的差不多了。

    不亏是师妹……真是自己的克星。

    陆绫抓着布娃娃的手紧了一些，逞强的说了一句。

    “我没说不让你在乎……”

    “你认真的？”柳扶风看着陆绫捏着发白的指节，语气中有些危险。

    “好吧，我认了。”

    “说实话最好，阿绫你可不要骗我，不然我真的会生气的。”柳扶风抱着陆绫坐在了床上，同时陆绫顺势就坐在了柳扶风的腿上。

    柳扶风道：“裙子的事情回头再和你算账，这么短，你不怕那些男人看我还怕呢。”

    “哦。”

    “行了，回到之前的问题，阿绫，你知道自己哪里错了吗。”此时，两人亲密接触了一会之后，柳扶风虽然还是同样的话，不过已经听不见多少气愤的意思了。

    “……”陆绫扭了一下身子，此时她背对着柳扶风被她抱在怀里，背部传来柔软的触感。

    她是真的不知道啊，倒不如说，陆绫现在更好奇的是柳扶风脑子里装的都是什么东西……明明有更重要的事情需要了解，为什么不问，为什么总是问这些无关紧要的东西。

    啪！

    “别乱动。”柳扶风拍了一下陆绫的露在外面的大腿，传来清脆的声音。

    “行了，我就知道你根本不知道自己哪里错了。”柳扶风道。

    “……”陆绫不说话，默认了，她不是没有想过和以前给师妹来一个道歉三连，看看她会不会消火。

    但是现在很明显行不通，她的性格都暴露的差不多了，刻意去装的话，说不定、不，肯定会适得其反，所以陆绫现在最好的选择就是什么都不做，等柳扶风说。

    而柳扶风也准备开口了，恩，再墨迹下去，浴室的热水都要烧好了。

    “阿绫，你有很多疑问吧。”柳扶风抱着洋娃娃一样的抱着陆绫。

    “有。”陆绫点头。

    实际上，在陆绫本来的计划中，应该是她对柳扶风说：“你有很多疑问吧。”，然后柳扶风点头，然后她解释……

    结果现在形式反转了，陆绫就彻底的被动了起来。

    “你的疑问先放着，我先告诉你，你错在哪里了。”柳扶风语气不善。

    “我哪里错了？”陆绫双手环胸，语气同样不是那么好。

    “不知道是吧，好，我问你，你为什么不相信我？为什么？”柳扶风越说越激动，抱着陆绫的手也逐渐用力。

    “我没有不信任你。”陆绫丝毫不抵抗。

    “没有？那你抬头看我。”柳扶风压抑的道。

    “……我做不到。”

    不仅做不到，她在感觉到身后的少女想看她的时候，还刻意侧过身子，不让柳扶风看她的脸。

    眼睛是心灵的窗户，陆绫自己窗户里有什么东西她自己一清二楚，单单看眼睛还好，如果加上她的表情就真的挡不住了。

    不想让柳扶风看到，只有她不行。

    虽然以前那次也看到过，不过那个时候她还没有现在这么成熟和厌恶这个世界。

    “那就不看。”柳扶风也不强求，自顾自的道。

    “师姐，还记得我们第一次来落雁城的时候吗？”

    她不叫陆绫“阿绫”了，而是恢复了师姐的称呼，唯一不变的是，她仍旧将陆绫死死的箍在自己怀里，好像生怕一松手面前的女孩子就凭空消失了。

    “记得，不过记得不太清楚了。”陆绫道。

    “好，那我帮你回忆。”柳扶风抱着陆绫道：“师姐你无非是疑惑我为什么对你现在的模样没有任何反应，可是你别忘了，我们又不是第一次见……恩，这一次没有上一次帅气。”

    “……”

    柳扶风将头靠在陆绫颈间，在她耳边轻轻道。

    “师姐，我说过，我知道的。”

    “你知道什么？”耳边少女的气息浓郁，陆绫却更好奇柳扶风的话。

    “知道一些我可能不知道的东西。”柳扶风笑了，这番对话以前也出现过，不过看阿绫的样子，估计忘得差不多了。

    没事，她就帮陆绫回忆，让她以后永远都不会忘。

    “我不明白。”陆绫垂下眼帘。

    柳扶风温柔的道：“我应该是最了解师姐你的人吧。”

    “……不一定。”陆绫想了一下，如果是生活的话，柳扶风确实足够了解她，可是如果算上血脉的话，柳扶风知道的绝对没有李竹子多。

    “不一定吗？”柳扶风愣了一下，接着嘴角翘起一抹弧度，陆绫自然是看不见的。

    她抱住陆绫蹭了蹭，眼睛眯成了一条缝隙。

    “师姐，相信我，我是最了解你的人，比你现在还要了解你自己，你所有的一切我都知道。”

    “恩。”陆绫敷衍点头，实际上完全没放在心上，她再傻也不会现在去质疑柳扶风。

    对陆绫的敷衍，柳扶风没有什么表情，缓缓道：“我以前不知道师姐你是什么人，不知道你为什么神秘……不过无论是以前还是现在，对我来说这些都是无所谓的东西。”

    “无论怎么样的师姐我都喜欢，无论怎么样的阿绫我都喜欢，只要你在我身边，我就觉得踏实而幸福，不论你是什么身份。”

    陆绫愣住了。

    这话她以前听过。

    柳扶风继续道：“所以，现在的阿绫不用想的太多，一切有我，阿绫呢，只要打扮的美美的，活成自己喜欢的样子，做一些开心的事情，那我也会很开心。”

    “不过，阿绫什么都可以，但是不许惹我生气，虽然你才是师姐。”

    “……”

    见陆绫沉默了，柳扶风道：“想起来了吗？”

    “……这是对我说的吗？”陆绫问了一句。

    这些事情她自然是不会忘记的，只不过在当时的陆绫看来，柳扶风的这些话是对另一个陆绫说的，而不是她。

    如果师妹是对她说的，那么她开始明白，为什么柳扶风会生气了。

    为什么对她这么好，为什么。

    陆绫身子僵硬，五官扭曲。

    “当然是对你说的，无论你什么样子，你始终都是我的师姐。”柳扶风用自己的体温温暖陆绫的冰冷，接着道：“以前的阿绫也罢，现在的师姐也好，对我来说都没有区别……当时的话是对你说的，当然，也是对师姐说的。”

    柳扶风没有犹豫：“虽然是对你们说的……恩，这里用你们没问题吗？我其实不是那么清楚的，双重人格还是其他的。”

    “……没问题。”陆绫道，果然，她师妹不是很清楚，但是现在都无所谓了。

    “虽然是对你们，不过我当时主要还是对你说的。”柳扶风伸手在后腰取出一副面具，轻轻按在陆绫脸上：“这就是证据。”

    “证据……”陆绫摸着脸上的面具，熟悉的手感，她也有一个一模一样的，那天师妹送给她的。

    以前没感觉，现在结合师妹的话，陆绫明白了，那个时候师妹就看出来了，她不是她，也明白自己不想让她看到自己的脸，所以才给她买了面具，用来遮挡。

    如果是这样的话，那么上面的话，和下面的话，除去是对另一个虚假的陆绫，最主要的还是对她说的。

    表情很复杂。

    “师姐，现在戴了面具，可以看着我了吧。”柳扶风道。

    陆绫轻轻点点头，小心从柳扶风身上下来，然后正面压了上去，骑在柳扶风的腿上，两人四目相对，身体几乎都贴在了一起。

    互相都能感受到对方的呼吸。

    红色恶鬼面具后面的少女看不见表情，但是那双属于的陆绫的眼睛中没有一丝一毫的天真，全都是黑色的情绪。

    依旧很漂亮，在柳扶风眼中，这对眸子就是世界上最好看的星星。

    “有什么好藏的。”

    “……”

    “行了，看来之前师姐你没有将我的话记住，那我就再说一遍吧。”柳扶风注视着陆绫的眸子，抓住她的手放在自己的胸口，让陆绫感受她的心跳。

    “或许我什么都不知道，但是这些对师姐你来说有什么意义吗？没有，师姐，我只是喜欢你，很喜欢。”

    姐姐对妹妹的喜欢。

    咚咚咚咚咚咚心跳加速的声音。

    师妹的心怎么跳的这么快。

    片刻后，陆绫从手上的柔软上明白了一件事情，那不是柳扶风的心跳，而是她自己的。

    心跳如雷。

    “所以师姐你什么都不用去担心，请依赖我。”柳扶风看着面具后面的星眸，认真的重复了一遍：“请依赖我。”

    是对这个陆绫说的，对她的阿绫说的。

    “恩。”陆绫轻轻点头，她不知道说什么，她也喜欢师妹。

    明白了。

    是她误会了，和柳扶风约定要依赖她的不是她想的那个陆绫，根本就是她。

    面具后面的陆绫神色复杂，但是这一切柳扶风都看不到，只能看见那波动满满的眸子，而这正是面具的作用。

    遇见师妹真是太好了。

    大概满脑子都是这样的想法。

    陆绫可以拒绝依赖她，如果她不属于柳扶风的话，可惜，现在的陆绫并没有狠下心来从柳扶风身边离开，她的身子还是属于柳扶风的。

    “那就这样说定了。”柳扶风在陆绫额头点了一下，接着于耳边轻声道：“这是师姐你对我的承诺，你已经忘了一次，绝对不允许再忘了。”

    “恩。”陆绫唯有点头。

    “那么，师姐你知道自己哪里错了吗。”

    “知道了，对不起。”陆绫点头。

    这下是明白了。

    她承诺过要依赖她，可是之前满脑子都是对她的不信任，而且心里也没有要依赖她的意思。

    不过陆绫还是有疑惑的。

    师妹为什么对她的存在可以这么简单就接受了？

    为什么……

    她对自己就没有不信任自己吗？

    陆绫自己知道，她不止一次的刻意去寻死过，这在柳扶风看来应该是不可原谅的事情吧。

    不明白，她有哪点值得师妹对她这么好，甚至，柳扶风对她的感情都有些病态……

    陆绫自己都觉得不值，但是她将疑惑都压在了心底，不然就又是不信任师妹了。

    现在挺好的，她不用离开了，今天过后回去就好了，就当什么都没发生过。

    陆绫已经彻底冷静下来了，短暂的悸动消失不见。

    “知道错了就好。”柳扶风小声说了一句，然后死死的抱着陆绫。

    很用力，好像是要将陆绫整个揉进怀里，可以很清晰的听见，陆绫骨骼搓动的声音。

    陆绫冷静下来了，柳扶风却没有。

    和柳扶风抱在一起，陆绫头搭在柳扶风肩处，不过马上，面具下的脸起了疑惑。

    哭了。

    不是她哭了，是师妹。

    刚要挣扎，柳扶风低沉的声音从耳边传来。

    “师姐，别说话，让我抱一会。”

    “……”


------------

0489 一天的终结

    柳扶风抱着陆绫，面色微红。

    她刚刚才说了让陆绫依赖她，现在就变得软弱起来，一靠就倒的她怎么为阿绫遮风挡雨？

    可是，就是忍不住。

    咬着下唇，眼泪不受控制的从下巴滴落，滑到陆绫的雪白的脖颈上，流进衣服内。

    柳扶风也知道有些丢人。

    但是……让她放松一下吧。

    她最近的压力实在是太大了。

    有时候，哭出来之后就会轻松许多，而陆绫就是压倒她的最后的一根稻草。

    ……

    ……

    而陆绫此时只觉得。

    疼。

    被柳扶风死死的箍在怀里，陆绫的骨骼都被搓动着，而且前者的力气还越用越大，陆绫没有使用灵力去抵抗，就这么被她师妹紧紧的抱着。

    忍受着疼痛，陆绫却没有任何的不满。

    颈间的湿润和少女的颤抖屏息都很好的说明了一件事，她师妹哭了。

    陆绫还没有见过这样的柳扶风，印象中的师妹是她见过最坚强的人……

    想说一句安慰的话，张开口愣了半晌又闭上。

    她不会安慰人。

    算了吧……

    感受到陆绫动了一下，柳扶风努力让自己的声音听起来不是那么丢人，声线微颤。

    “师姐，别说话，让我抱一会。”

    就一会。

    马上就可以调整过来了。

    “……”

    面对这样的柳扶风，陆绫只能妥协了，闭上眼睛，迎合着柳扶风。

    她感受着自己师妹的体温、心跳、呼吸、情感……慢慢的，柳扶风冷静下来了，却依旧没有放开她。

    “师姐。”柳扶风紧紧箍着陆绫的腰。

    “我今天之所以会生气，不仅仅是师姐你有什么事情都自己扛着不告诉我，更重要的是其他的。”

    柳扶风语气逐渐平静下来，眼泪也都收了回去。

    “晚饭的时候，我有一种预感……师姐你要离开我，那个眼神……”

    那个眼神，柳扶风第一次在陆绫身上感觉到了距离感。

    柳扶风抓住陆绫的手臂，双手如同铁钳。

    说是生气，其实更多的是害怕吧。

    她不知道，现在的自己如果离开了阿绫，还能不能活的下去。

    从很久之前，她存活的意义就是为了眼前的这个女孩子了，如果陆绫真的离开她，或许她的人生也就到此为止了。

    柳扶风也知道自己对陆绫的情感已经到了一种病态的程度，但是她不在乎，也没有打算去医治。

    只要阿绫在身边，怎么样的生活她都能过。

    因为陆绫对她的依赖，所以柳扶风从来没有想过有人能将她们两个分开，秦琴不行，李竹子也不行，谁也不行。

    可是她忘了一个人，那就是陆绫自己，她要走的话，柳扶风拦不住，也不能拦。

    柳扶风想了一下，如果以前陆绫真的告诉她要离开灵山，她大概率会让她离开，而且还是大大方方的。

    阿绫想要属于自己的生活，柳扶风认为没有任何问题。

    但是今天过后，柳扶风改变了想法。

    别说她真的离开，就是晚饭时候那种不经意间透露出来的距离感都让她如坐针毡，完全接受不了。

    所以她才提前离开了饭桌回屋调整心态，只有给陆绫织一些东西她才能稍微平静一点，但是即便这样，满脑子也都是陆绫。

    阿绫如果离开了，吃饭怎么办？

    她体寒不能吃一些阴冷的食物。

    平常早上起的晚，也不喜欢出门，这样会憋坏的。

    ……

    等等等等一切。

    后来，柳扶风自己就想通了。

    她不要故作大方了。

    她不要阿绫离开她，绝对不行。

    至于说生气……哪里还舍得生气。

    而陆绫……

    少女面具后面的脸已经恢复了云淡风轻，突然的，她发现自己又掌握了主动权，她在乎的人一颗心都系在她身上。

    乱了的心也恢复了。

    自然不会再嫉妒另一个自己，假的始终是假的，不过师妹喜欢，她也愿意这么骗自己骗下去，陆绫本来是不那么愿意继续下去的，可是为了柳扶风她忍了，毕竟她也不想在她面前一直带着面具。

    至于可能会真的人格分裂这件事情……恩，分裂就分裂吧，就算最后分裂了，掌握绝对主动权的依旧是她，也只可能是她。

    陆绫此时就轻松许多了，不用在师妹面前隐藏情绪，也不用怕她厌恶自己，心里的大石头总算是放下了。

    嗯……她的身子在柳扶风那里，但是现在陆绫看来，柳扶风都是属于她的。

    ……

    ……

    抱着陆绫，柳扶风轻声开口：“师姐，答应我一件事情。”

    “什么。”

    “不许离开灵山。”柳扶风道。

    本来是想说，不许离开我的……但是她脸皮薄，刚才已经说了很多真心话，现在实在是张不开口。

    不许离开灵山和不许离开她差不多吧，反正柳扶风是不会离开灵山的，师父对她有再造之恩，她还没有侍奉在师父左右呢。

    她的阿绫是很聪明的，应该能明白她的意思。

    “不离开灵山？这恐怕不行。”陆绫心情好了，也就恢复了本性。

    “不行？”柳扶风怔了一下。

    “当然。”陆绫面具下的脸带着笑意：“师妹，我不能一辈子待在灵山上吧，那多没有意思，再说了，我现在也不在灵山上啊。”

    “……”柳扶风不说话了，片刻后，伸手在陆绫大腿上拧了一把。

    装傻。

    “行，我答应，不离开灵山行了吧。”陆绫道。

    其实对她来说，离开灵山的主要原因还是柳扶风，现在问题解决了就没必要走了……东神海阁阁主哪有灵山九峰的大师姐当起来舒服。

    嗯……实际上陆绫并不明白东神海阁的阁主意味着什么，不然就她这个贪婪的性子，还真得不好说。

    “师妹，松手，疼。”陆绫拍了拍柳扶风的手。

    柳扶风这才发现她把陆绫的手腕都捏红了，赶忙松开。

    陆绫活动了一下身子，然后和柳扶风分开，接着两人四目相对。

    对柳扶风来说，面具很可怕。

    但是这是陆绫第一次主动看着她的眼睛，柳扶风有些紧张，主要是陆绫面具后面的眸子水汪汪的，柳扶风还是第一次看到这个样子的陆绫。

    陆绫“深情”的看着柳扶风，在后者的心跳加速之后方才缓缓开口。

    “师妹，我是你的。”

    “……”

    “师师师师师姐，你冷不丁的说什么呢！”

    柳扶风脸一下就红到了脖子，连连摆手。

    “嘛，我说的是实话，这个身子是你的，你不知道吗。”陆绫耸肩，看着自己的白皙的双腿。

    曾经有一个人……不对，魔王可以近距离的得到这幅身躯，可惜他死了。

    后来，她就属于柳扶风了。

    “所以说，只要师妹你不放手，我是不会放手的。”陆绫直勾勾的看着柳扶风的眼睛。

    柳扶风虽然有些吃不消现在的陆绫，不过还是看着她的眼睛认真的回应道。

    “我是不会放手的，绝对不会。”

    “那样最好。”陆绫玩弄着自己的发梢，看着柳扶风的脸。

    陆绫是不会放手的，只要柳扶风不放手她就不放手，到死为止。

    至于师妹先放手……

    应该是不会有这种情况的，陆绫相信。

    “这也是承诺吧。”柳扶风看着陆绫。

    “是。”

    “那就好。”

    ……

    相视无言。

    互相注视着。

    接着，柳扶风不脸红了，面上起了不满。

    她越看这样的陆绫越觉的不舒服，尤其是陆绫眼睛里的隐藏不住的妖气。

    “师姐，你……”

    “别管我，我改不了，我也不是你认知中的陆绫。”还没等柳扶风说话，陆绫先呛了她一口。

    关系好讲关系好，但是现在的陆绫可不会事事都向柳扶风妥协。

    柳扶风也是第一次被陆绫顶撞，一时间脸部充血。

    气的。

    但是又发不出火来。

    现在她也舍不得动手打陆绫。

    算了，就原谅她这一次。

    陆绫想到了什么，开口：“对了师妹，沈师叔给我的白虎皮你用完了记得还给我啊，那可是可以变成披风也可以变成围脖甚至可以变成帽子的宝贝，很暖和的。”

    “……”柳扶风抽了抽嘴角。

    看看陆绫这个小气劲。

    “你……我要这个白虎皮还不是为了给你打围脖。”

    “嘛嘛嘛，别生气，白虎皮我要，师妹你给的围脖我也要。”陆绫露出贪心的眼神。

    “你……”

    “行了，别生气，闭上眼睛。”陆绫眼里闪过一丝狡黠。

    对自己的东西不能只是索取，也要给他们一些好处，陆绫一直都是这么想的，所以才会给洛千寒发福利，才会去那个老和尚面前找不自在，至于柳扶风嘛……陆绫想了想也不知道她需要什么。

    不过有一个万能的法子。

    ……

    柳扶风闭眼。

    接着，她感受到侧脸上传来湿润感，马上睁开眼，看到的是匆匆忙忙戴上面具的陆绫。

    柳扶风摸着自己的脸，怔了一下。

    所有的不满在这一吻中都消失不见了。

    “阿绫……”

    眸子中是无奈和溺爱。

    果然，无论陆绫多么恶劣，她完全气不起来。

    “师姐，你没必要戴着面具吧。”柳扶风道。

    “嗯，不过也不想摘下来。”陆绫道。

    柳扶风表示不讨厌她，按理说可以摘了的，但是陆绫总觉得浑身不舒服……以后如果有她需要见柳扶风的场合，还是戴着吧。

    相信，师妹看到她的面孔和截然不同的气质也会很别扭。

    “随你吧。”

    接着，两人就又陷入了沉默。

    “师妹，你真的没有什么想要问的吗。”陆绫摆弄着手里的布娃娃。

    “师姐你想让我问吗。”

    “说实话，不想。”

    陆绫觉得自己也是够矛盾的。

    “那我就不问。”

    “算了。”

    相视一笑，一切尽在不言中。

    有这么一个家人，陆绫觉得她知足了。

    接下来，就是正常的相处。

    陆绫享受了一次属于“陆绫”的待遇，先是被柳扶风盘问了今天的学习情况，然后检查了笔记……

    果然，她的师妹很麻烦，麻烦死了。

    陆绫被她问的头皮都麻了，女人的话就是多。

    然后，两人一起泡了澡。

    很舒服。

    陆绫很喜欢泡澡，因为那会让自己变得干净一些。

    两人说了很多。

    总的来说，陆绫还是很高兴的。

    ……

    夜晚。

    两人洗漱完毕。

    窗户开着，可以感觉到凉夏的微风，天上的星星也闪烁着。

    屋内只有床头附近点着一盏油灯，随着夜风不断跳动，屋内忽明忽暗。

    陆绫背对着柳扶风躺着，她摘下了面具，看着外面的璀璨。

    天上有一颗星星特别亮，陆绫觉得它很亲切。

    她喜欢这样的天空。

    抱着布娃娃，闭上眼睛。

    柳扶风穿着睡衣在旁边坐着，腿上放了一个盒子，盒子中是红色毛线。

    她就着这微弱烛火给陆绫织围脖。

    空气中只能听见针线声和两人的呼吸声。

    突然的，陆绫开口。

    “师妹，我今天很开心。”

    “恩。”柳扶风点头，手上针线一圈一圈的绕，效率很高。

    “那我睡了。”

    动了一下，陆绫整个人缩进了被子，往柳扶风腿上靠了靠。

    “睡吧，明天还要上课呢。”柳扶风随口说了一句。

    然后就没有动静了。

    ……

    不知道过去了多久。

    烛火燃了一大半。

    柳扶风伸了一个懒腰，放下手中的毛线，弯腰将其收在床下。

    脱下外套，小心翼翼的躺下。

    此时，陆绫已经睡熟了，小口微张，伴随着柳扶风熟悉的微小的呼噜声。

    好像是感受到了柳扶风的气息，陆绫喃喃了几句师妹，然后像一只八爪鱼一样缠了上去，将她箍的一动也不能动。

    柳扶风无奈的摇摇头，低头在女孩子额头上啄了一下，接着灭了灯火。

    闭上眼。

    听着陆绫均匀的呼吸声，柳扶风一阵安心。

    她心里真的没有疑惑吗？

    有，但是不多，更多的还是对陆绫的担心。

    她本身就有些问题，陆绫明显比她严重……所以，她以后会保护好陆绫的。

    至于现在。

    她敏感的感觉到了，她的阿绫回来了。

    “睡吧……睡吧……”

    陷入了梦香。

    ……

    ……

    广阔识海中，暴雪满天，远处暴风雪如同天灾席卷整个世界。

    女孩子在风雪中醒过来，她睁开眼的那一刻，时间好像都停止了。

    不过只有一瞬间。

    “头好疼……”

    女孩子痛苦的从雪地中爬起来。

    此时的陆绫“回归了”，她感觉自己做了一个很长的梦。

    这种感觉很熟悉，所以即便是在梦中，陆绫也反应过来了，那不是梦，而是另一个糟糕的她又出现了。

    好在，她并没有做什么出格的事情。

    相反的，因为另一个自己，她感受到了她在柳扶风心里的重要性，陆绫觉得甜甜的。

    果然，她最喜欢师妹了。

    “那么……这里是哪？”陆绫一脸懵逼的看着四周。

    恩……这回应该是真的梦了。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

0490 奖励提取

    醒过来之后，陆绫用三分钟的时间，就弄清楚了自己的状况。

    周围一片冰天雪地的，她应该是在做梦，这里是她的识海……

    那么。

    深呼吸一口。

    刚才，那就不是做梦了。

    她真的又失控了。

    女孩子的脸不是那么好看，顺势就躺在冰雪中，看着漫天的白羽，陆绫眯起了眼睛。

    好在，师妹还是喜欢她的，这让她打心里松了一口气。

    对于这一个陆绫来说，清楚的知道她们该是两个人，只不过，她好像是失去了感情，作为旁观者注视了一切而已。

    以前失控的时间很短，这次则是足足小半天，所以陆绫此次的感触尤为强烈。

    对于她来说，这是一种什么样体验？

    晚上，浴室中的时候。她看镜子中的自己像是在看别人，犹其是通过镜子看瞳孔中的自己感觉会看到另一个人正看着她，这种感觉现在想起来依旧毛骨悚然。

    她做过的事印象不深，甚至可能感觉自己像旁观者一样看着自己。

    睡觉时会觉得自己已经睡着了，但自己又清醒的接受外界信息，会有人给你提醒和建议。

    比如她现在脑袋中就有一个人给的暗示。

    记得抱着她师妹睡。

    恩……这个应该不算暗示吧，就算是她自己也是要抱着柳扶风睡的，不然就抱着布娃娃睡。

    躺下了一会，身上覆盖了一层冰雪。

    陆绫站起来，打下小裙子上的雪花。

    算了。

    这个问题也不是什么大事，反正她也是喜欢师妹的，她就不追究了，不过也有需要注意的地方，比如她居然想要离开灵山去什么东神海。

    这绝对不行。

    她是不会离开师妹的，陆绫无法想象如果她离开了柳扶风该如何活下去，所以说只有这件事情绝对不可以。

    陆绫她自己都没有发现，明明是一个人，在这件事之前她从来没有称呼另一个自己为“她”，现在突然就接受了。

    她们是两个人的事实。

    这也是来自她的暗示，不是另一个陆绫，而是现在的陆绫暗示自己的。

    是一种为了和“陆绫”撇开关系的自我保护。

    她是她，我是我。

    谎言说了一千遍就成了现实，骗自己，她是专业的。

    恩。

    女孩子脸上闪过坚定神色。

    她绝对不会离开师妹的，她还想着自己变强之后，能够带着师妹去看看这个世界呢。

    而且，陆绫觉得柳扶风的问题比她严重。

    她失控了最多就是欺负欺负周围的人，有点小贪，但是她师妹当初失控的时候……要了整个落雁城南关的人的命……那个地狱一样的场面就算是现在想起来陆绫依旧浑身发颤。

    不是兴奋的，是害怕的。

    她会保护好自己的，只有这样才能保护好她师妹。

    陆绫是这么想的。

    那么，关于“陆绫”的事情就这么揭过去了，她现在得好好休息了，明天还要上课呢。

    女孩子闭上眼。

    三秒之后睁开。

    不对啊，她现在就在梦里啊，那还睡什么。

    话说，自己这么清醒，不会影响明天的精神吧……万一明天病恹恹的说不定她的老师们会生气。

    恩……沉思了一下，陆绫将这个问题抛到了脑后。

    管他呢，她现在有比睡觉更重要的事情要做。

    深吸一口气。

    “小雪！！！出来！！！”

    用了所有的力气，加上灵力辅佐，这片充斥着暴风雪的世界中都起了回音。

    这就是陆绫要做的事情，记忆中，之前她怎么呼唤雪尘都没有回应，她倒不是生气小雪不出来帮她，只是有些担心。

    雪尘本来就处在虚弱期，不会出了什么问题吧。

    不过，这次雪尘显然没有让陆绫失望，在她叫了一声之后，眼前的雪地中就凭空出现了一个萝莉。

    蓝裙子萝莉艰难的从地上站起来，擦了擦眼睛，口中还呜咽着什么。

    一看就是还没有睡够。

    “小雪，你没事情吧。”陆绫见状扑了上去。

    “唔……这是哪……”小丫头被陆绫吓了一跳，睁开眼之后，马上就清醒过来，尖叫一声：“主人！！”

    满满的都是惊喜。

    “主人，你怎么想到找我呀。”雪尘一看到陆绫就死死的粘了上来，抱着她的胳膊不撒手，满脸都是幸福。

    不过还是看的出来，她面上依旧有困意。

    “我没什么……”陆绫看着小丫头，摇了摇头：“倒是你，恢复的没问题吧。”

    “没问题！”小丫头拍拍不存在的胸脯，依偎在陆绫身上：“就是感觉睡得有点沉了。”

    “睡得沉了？”陆绫点点头。

    看来不理她的呼唤，应该就是这个原因了。

    陆绫一点也不生气，甚至还有些心疼，毕竟也是因为她，小丫头才受伤的。

    “打扰你休息了，快回去睡觉吧。”陆绫道，她本来想就系统的事情问一下雪尘的意见，不过想了一下就放弃了。

    不能以任何方式透露系统的存在。

    不是怕什么惩罚，只是……这个系统能给她棒棒糖吃啊，她才不要得罪它。

    “回去？不要嘛。”小丫头撒着娇。

    就算是闭关养伤，能被陆绫唤出来她也是很高兴的，关键是陆绫没有事情，这说明什么？这说明她主人是为了见她啊……说明主人想她了。

    这是什么待遇？以前能让陆绫感到思念的人可只有柳扶风一个。

    她的地位在向柳扶风接近啊。

    “行了，听话，好好休息。”陆绫看着女孩子眼里的疲惫，道。

    “我……”

    “听话。”

    “哦。”

    蓝裙子萝莉依依不舍的松开陆绫，走了两步又回头：“主人，想我了就叫我。”

    见陆绫点头，小丫头这才缓缓消失，回自己的剑匣去了。

    没事就好。

    陆绫放下心来，然后，在心里呼唤了一声。

    【系统，在吗？】

    之前她的系统也没了，陆绫有点不放心，所以也叫上一下，只是她话音还没落下呢，面前突然就出现了一个光球。

    【在的，宿主。】

    【在？那我之前叫你你怎么不回应。】陆绫问。

    【只有你才是系统选中的宿主，其他人不是。】机械女声平静的道。

    【什么意思？】陆绫愣了一下。

    【权限不足。】

    陆绫：“……”

    心底摇头。

    拿什么权限不足说话，就好像她不知道似的，明明就是之前那个不是她所以系统才没出来，故作神秘。

    系统一个字没说，陆绫自己就想明白了。

    这也是红绫给她的心理暗示。

    你们是两个人，不是一个人。

    陆绫变成了两个，她和妹妹就可以一人一个了，不开玩笑。

    【系统在这里提醒宿主，请尽快领取任务奖励。】

    “任务奖励？”陆绫顿了一下，然后精神了一些。

    因为这一堆事情，她差点忘了自己还有奖励没有领取了。

    擦了擦手，陆绫带着笑对这面前的光球道：“系统，怎么领取奖励啊，我记得是自提对吧……”

    【是，不过提取奖励无法在识海中进行，宿主只需要在外界默念提取任务奖励就可以了。】

    “可是我现在还在睡觉呢。”

    【这个和本系统没关系，系统只是建议宿主尽快提取奖励，这样才可以最大化利益。】

    “什么意思？”

    【大千世界的基础剑诀也有利于宿主对剑的结构的了解，而“世界”两个时辰的使用权限也可以帮助宿主消化之前的知识，在宿主的立场上，你浪费了很多的时间。】

    “哦……我知道了。”陆绫点头。

    是的，白老师给她讲的东西她还一塌糊涂呢，而且让她画想要的剑她也没有弄。

    看着系统消失，陆绫想了一下。

    还是学习要紧。

    ……

    ……

    外面，女孩子睁开眼。

    在夜空中闪烁着光芒。

    看时间大概是夜里三点左右的样子。

    唉？不困。

    陆绫还以为会困得要死，不过现在看来应该是人格转换的原因，或者是那种类似清明梦的感觉，反正就是不累。

    就是这个姿势有点尴尬。

    她整个人都缠在柳扶风身上，长发杂乱的纠在了一起……

    两人贴的很紧，陆绫知道她一抬头就能感受到师妹的呼吸。

    尴尬了。

    这个样子就算提取奖励也不行啊，万一惊动自己师妹了那不是要出事了吗？

    可恶。

    陆绫明明记得她和秦师姐一起睡的时候，睡相没有那么差来着，甚至很安静……怎么一和她师妹一起睡就变成八爪鱼了呢。

    一定是她师妹身体太香了，恩，绝对不是自己的错。

    陆绫小心翼翼的在柳扶风身上动作，设法想要下床。

    不过她显然高看了自己手脚麻利的程度，刚把手从柳扶风怀里抽出来后者就呻吟一声，眼睛开了一条缝。

    “恩~师姐，你要干什么……”

    声音迷迷糊糊的，不是很清醒。

    来自女人的直觉，柳扶风知道面前的是她熟悉的阿绫，所以警惕性放到了最低，加上白天太累，晚上的事情又耗费了心神，所以她的睡眠质量一直很好，强行中断的话，整个人都会晕晕的。

    “那个，师妹我去上个厕所。”陆绫随口说了一句。

    “恩……”说着，柳扶风松开手，陆绫赶忙往外拽自己的头发，龇牙咧嘴的，但是还是忍着痛。

    柳扶风就这么晕晕乎乎的等着陆绫从她身上下去。

    “对了。”

    就在陆绫解开头发，刚刚下床穿上鞋子的时候，柳扶风突然抓住了她的手。

    这一下可是把陆绫吓了一跳。

    “师妹，你干、干什么……”

    “师姐……你腿脚不……方便，肚子不舒服的话，屋里有个……有个盆……先用一下……”柳扶风神色忽明忽暗，小声呢喃着，一看就没有清醒过来。

    “盆……”陆绫的脸刷的一下就红了，但是现在也不能惊扰到她师妹，所以只能屈辱的点头。

    “好的，我知道了师妹，我不出房间，我用……用……用盆……”陆绫艰难的说了一句，接着看着柳扶风安心的表情，松了一口气，下床，走到房间前面的桌子旁边坐下。

    点燃油灯，陆绫下意识的翻开桌子上放着的她今天的笔记。

    果然，还是想要复习一下。

    挑灯夜读？自己也是蛮好学的嘛。

    陆绫美滋滋的想着。

    接着起身。

    有点渴了，去倒杯水再过来看书吧，等下再看看那个所谓的“世界”怎么用，凭空多出来四个小时，对她来说就是一个下午，可以做很多事情了。

    “水……水……哼哼哼……”陆绫小声哼着，在房间里找到自己的琉璃杯子，倒上了一些热水。

    接着，不经意间在脚边看到一个铜盆，小脸一红，捧着自己的水杯逃似的离开了。

    用盆什么……想想就羞死人了。

    再说了，她也不用上厕所了啊。

    学习学习。

    ……

    ……

    角落里，本应该熟睡的柳扶风突然睁开眼，眼里没有一点困意。

    要不怎么说陆绫笨呢，她以前就说过上厕所这个理由……关键是，她这个修为已经不会产生杂质了，又怎么需要上厕所。

    小心翼翼的起床，柳扶风在墙后就感受到了屋内的亮光。

    探头，发现陆绫正坐在书桌前，愣了一下。

    阿绫这是要干什么？

    ……

    ……

    此时，陆绫捧着热水坐到桌子上。

    【系统，提取奖励。】

    【是。】

    没有五彩光芒，只是空间波动一闪，陆绫的手中就多了一本书，上面写着陆绫熟悉的汉字。

    基础剑诀。

    是汉字！

    居然是汉字，和她的面板一样是汉字，看来是和她来自一个地方的系统啊。

    没等陆绫多想，她脑海中就出现系统的声音。

    【《基础剑诀》：出自未知大千世界，和宿主有着非同一般的缘分，学习成功几率为100%，难度系数0，已发放。】

    【世界使用权限已发放，剩余时间在个人信息面板上展示，需要使用请调出个人信息面板后点击。】

    面板？

    陆绫没有急着看手里的剑诀，她自己的东西都没学完呢，所以先打开了自己的废物面板，很容易就在名字后面看到一个“世界”二字，后面标注着四个小时整点。

    陆绫出于好奇，用意识点击了那个按钮。

    【世界启动。】冰冷女声道。

    瞬间，赤红色如同红绫一般柔软的火焰将陆绫整个包裹起来，就好像给她穿上了一层绫罗。

    片刻后。

    陆绫周边的时间被焚烧殆尽，而她本人已经连带着书桌进入了红绫创造的加速领域。

    原本书桌的位置变成了一大片虚空。

    而此时，不仅仅是陆绫的时间被冻结了。

    柳扶风也是一样，她此时就以定身的姿态出现在虚空边缘，伸手做拍肩状。

    被定住了。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

0491 遭殃的蜀山与陆绫的追求者

    屋内如同绫罗绸缎一样的火焰消失之后，只剩下柳扶风一个人保持伸手的姿势站着。

    燃烧时间这个法子陆绫可以用，她作为离火红绫的主人，对所有的火焰都可以完美的驾驭，自然不会有什么问题，但是柳扶风不一样。

    近距离的接触红绫离火，很可能会留下后遗症，尤其是她现在的修为太低了。

    为了避免不必要的麻烦，红绫还是顺手将柳扶风定住了，利用柳扶风自己身上泄露出来的空间波动将她整个人禁锢的死死的。

    也算是变相的控制了她的时间。

    空间能力可不是只能用来跃迁的，具体能力在落雁城焚城那次红绫已经用过一次了，使用得当的话，空间能力也可以营造出时间倒流的假象。

    而柳扶风被定住了，那就只能委屈她多站一会了。

    等陆绫出来之后，她也就会跟着恢复了。

    ……

    ……

    此时，陆绫和自己的桌子一同出现在一片陌生的空间中。

    无边无际，如同广袤的虚空，可是偏偏的又很亮堂，不过除了她和桌子之外，什么都没有。

    “这里是……”

    【这里就是“世界”内部了，友情提示宿主，时间已经开始流逝了，剩余时间在面板名字后面，时间结束之后，宿主将被移出“世界”。】系统道。

    “这里就是可以控制时间流速的地方是吧，我知道了。”陆绫看了一眼自己的面板，果然，四个小时的时间已经开始倒计时了。

    不过，虽然时间宝贵，但是她却没有急着学习。

    “系统，我出现在这边，我师妹呢？她还在睡觉呢。”陆绫道。

    要是师妹起来发现她不见了，会急死的。

    【这一点请宿主放心，失去“世界”使用权限或主动选择离开“世界”，会回到之前的坐标点，时间不会过去一秒。】

    “这样？”陆绫点点头，也就是说明她在这里面待四个小时，外面只过了一瞬……恩，这就好，这样师妹就不会担心了。

    果然，没有得罪这个系统是正确的事情，看吧，控制时间啊，这才是她理想中的系统。

    这才是她的金手指。

    之前的那个废物面板，陆绫有段时间都不愿意去看。

    “对了……系统。”陆绫突然变的瓜怂了起来，她低头看了一眼自己的脚底。

    一片漆黑，深不可测，就好像万丈深渊似得，看的心悸。

    “能不能，把这边改造一下，我看着害怕。”

    她恐高。

    陆绫倒是诚实。

    【可以，宿主，加一层地板可以吗。】机械女声没有看不起陆绫，反而意外的配合。

    “可以可以。”陆绫连连点头，在她想来，既然是无所不能的系统，改造一下空间总是可以的吧。

    【请宿主静静等待十秒。】系统女声说了一句之后就消失了，然后在陆绫的眼皮底下，世界好像变得模糊了一些，接着就如同画卷一样慢慢展开，木制地板在脚下生成。

    在虚空中就好像一个浮岛将陆绫托在上面，浮岛不大，也就四五个医馆的大小，但是对于陆绫来说，只要别让她站在这么高的地方就行了。

    “恩，木制的地板，好厉害啊。”陆绫在地板上跳了跳，接着满意的点点头。

    【请宿主珍惜时间。】

    “明白明白，这就开始学习！终于有时间了。”陆绫坐下之后，打开今天关于功法《神澜》的笔记，开始修炼。

    时间都安排好了，一个小时《神澜》，一个小时大和尚教的利用灵气的方法，两个小时研究《基础剑诀》和剑的结构。

    ……

    ……

    见陆绫开始复习功法，红绫点点头，这个丫头学习还算认真。

    总的来说，这个丫头除了胆子小了点，红绫对她还是很满意的，也不枉她从蜀山给陆绫扒了一层地皮了。

    恩，一个地板还不值得她用红绫火去锻造，所以红绫拿的是现成的。

    她对蜀山最熟悉。

    现在陆绫脚下的紫檀木地板正是红绫从蜀山剑阁道场中扒下来的。

    至于蜀山怎么想……和她有什么关系。

    紫檀木又不是什么珍贵的东西，给陆绫用的话，相信他们也不会心疼。

    恩，不会心疼，

    红绫不知道的是，蜀山现在是什么情况。

    大概已经是揭不开锅了吧。

    仙剑剑鞘碎裂，蜀山必须要尽快给仙剑打造剑鞘，但是那可是离火红绫啊，普通的剑鞘怎么可能受得住那火焰，所以红绫需要的剑鞘本身就是修仙界最顶级的法宝。

    光是准备材料，蜀山这千年的收藏就全部用上了，而且还搭上了几位老牌尊者的个人收藏，就这样还不够，蜀山掌门亲自拉下面子去琼华圣地走了一趟，人家这才“施舍”了一些材料。

    当然，这些材料也值得蜀山掌门亲自出面的，琼华圣地作为七大圣地中最富有、传承自上古时期的圣地，为了拿出这些材料都算是伤筋动骨了。

    毕竟，仙剑的事情牵扯太大，不能马虎。

    琼华圣地虽然没向蜀山要钱，但是蜀山的人什么性子，自然是能省则省，争取早日还上。

    而红绫这可不是简单的揭了一层地板，作为剑阁道场，本身就刻印着阵法，现在被破坏了之后，自然也承受不了蜀山剑意的锋锐。

    虽然红绫只收了百千个道场其中的一个，但是却引发了连锁反应，一个道场中的剑气失衡，从内部破坏了中枢。

    所以，所有剑阁道场就这么被千万名弟子的剑意球体撕碎了。

    原地炸了一个巨大的坑洞，入云的山峰都被剑气撕碎了，这样一来，也没人知道这一场灾难是因为地皮被人偷走的缘故了，只认为是年久失修，哀叹屋漏偏逢连夜雨，而且现在的蜀山集合所有尊者之力融合剑鞘材料，短时间是没有能力去修复道场结界了。

    不过，其实就算阵法破坏，侧面道场的阵法也不是容易破坏的，除非尊者境全力从出手不留余力才有可能打开一个缺口，但是尊者境的实力在浩然剑阵下还没动手就先被剿灭了。

    可凡事也有例外，极致的剑意是能够造成超出自己修为的破坏力的，造成着一切的正是乐正落庭，她从叶尊者那里得到了蕴含孝公子剑道的《七杀剑经》，并且短短几个月就融汇贯通，达到了大成之境。

    红绫的火焰削减了封印，然后，这丫头一剑就炸了蜀山的一方道场。

    要知道，在碰见陆绫的时候，她不过是合魄境的修为，现在却已经是化虚境，几近巅峰，修为直追叶观月和云逍，就是后面两个也不敢说稳稳的吃定了她。

    叶观月伤好了之后去天光墟历练了，而云逍因为之前犯了错所以在断了的祖剑下受罚，没事的时候就喜欢去道场，指点一下这些师弟师妹的修为。

    他虽然让蜀山丢了人，但是论修为的话是不输给沈归的，所以他的指点也都比较有用。

    然后，乐正落庭找上了他，要求打上一场，云逍也好奇这个小师妹和《七杀剑经》的相性有多么好，所以就答应了。

    谁知道，乐正落庭进步神速，且招招下死手，剑气凌厉可怖，弄得他只能被动防御，然后突然的，地板消失了，也不能说是消失了，好像是自燃了，现在想来，可能是仙剑的火焰泄露造成的，毕竟没有剑鞘。

    但是当时云逍整个人都是懵逼的。

    然后，一道剑气没挡住，飞了出去。

    接着就像点燃了引线，蜀山的中峰，覆盖着群道场的论剑阁炸了。

    爆炸。

    那叫一个惨。

    不过好在有浩然剑阵在，蜀山弟子没有任何的伤亡，但是数以万计的弟子此时抬头看着面前如同平原一样的土地，相顾无言。

    七大圣地里面只有灵山像凡间，讲究日出而作日落而息，当然这里面不包括六峰，六峰学的就是《月明风清决》，所以这里的作息和灵山其他的地方是反过来的。

    而蜀山自然和其他圣地一样，只有新入门的弟子会睡觉，其他的弟子是没有睡觉这一个说法的，休息的时候就是修炼的时候，而蜀山的人修炼的疯狂也是有名的，所以即便是深夜，这道场依旧是满满的人。

    千万种剑气横空，连天上的乌云都被绞的一干二净，万里无云，皎洁月光照在蜀山弟子的脸上，映照出的是茫然，云逍面上则是绝望与崩溃。

    这里以前可是蜀山中峰，雄伟挺拔，现在就这么炸了，曾经叶尊者剑阁被人一剑劈成了两半，祖剑断裂，仙剑剑鞘毁灭，现在中峰也没了，好好一个蜀山变得破破烂烂的。

    道场没了，以后练剑去哪里啊……

    云逍傻傻的站在地上，吞了一口口水之后转身。

    夜幕下，一个少女站在那里，身上好像笼罩着一层朦胧。

    一袭红色长裙，圆脸杏眼，英武中有着遮挡不住的媚色，整个人身上洋溢着猩红的气息。

    此时，少女正将一柄一半如墨一半如血的魔剑插入剑鞘，接着背上转身就要离开。

    “师妹，等等。”云逍叫住了乐正落庭。

    看着一脸苦逼的云逍，乐正落庭却没有什么表情：“云师兄，怎么了？”

    对于乐正落庭的冷淡，云逍已经习惯了，应该说自从上次蜀山大雪事件之后，小师妹就像变了一个人，不再隐藏自己的本性，除了师尊，就没见到她给过谁好脸色，和蜀山格格不入。

    “小师妹，这道场……怎么办。”云逍有些头疼。

    “和我有什么关系。”乐正落庭妩媚一笑，接着神色一冷，转身就要离开。

    就算是她剑气引起的，但是真要追究也和她没有关系，道场的作用就是比武，现在她已经知道了自己的实力，比云逍还差很多，说明她还不够努力，现在的化虚境巅峰还不够，她要突破，她要走在叶观月前面，走在归去来兮前面，做这一辈的第一人。

    不是为了打蜀山那些不喜欢她的人的脸，而是为了自己的信念。

    所以她要回去修炼，抓紧修炼。

    连云逍都打不过，到时候怎么和那个女孩子打，要知道云师兄可是连她一剑都接不住。

    抓紧一切时间修炼，她会将陆绫压在身下的。

    不成功便成仁，如果得不到陆绫，那就变成她的东西，但是可能的话，乐正落庭要赢。

    转身离开。

    可是，就算可能是因为仙剑火焰泄露才意外破坏了阵法，但还是需要一个人站出来的。

    看着小师妹离开，云逍深呼吸一口。

    谁让他是大师兄呢，该背锅的时候就要背锅……小师妹在蜀山的处境已经很差了，基本从上到下对她都颇有微词，他得保护她。

    再说了，作为大师兄，发现不对劲之后明明应该第一时间阻止这些弟子的，乐正落庭进步大他没挡住，但是这不是借口，落庭虽然是他的师妹，但是真要说的话，两人其实隔了一代，大概就是沈归和陆绫之间的差距。

    云逍最少也有个监管不利之罪。

    和乐正落庭不同，云逍在蜀山的口碑很好，人气也很高。

    就和师尊说，自己没收住手吧……

    恩……云逍苦着脸。

    这次估计要在祖剑下面待上几年了。

    天光墟……再见。

    剑光闪过，几位白衣人出现，看着原本中峰的位置空空如也，先是震惊，然后满脸都是肉疼，最后是愤怒。

    “云逍，发生什么了！”一人领头，严肃的道。

    云逍毅然决然的走了上去。

    背影是那么萧条。

    他惨了。

    ……

    ……

    落雁城。

    陆绫可不知道就因为她一句话要一个地板，蜀山又炸了一座山峰，还是最重要的中峰。

    她在认真的学习呢。

    《神澜》经过巩固之后，已经可以很熟练的运行前面几节了，而大和尚教她的东西，明明一开始七个方法都融会贯通了的，现在却只能用出来一两个，化解调控灵力的能力下降了几个档次。

    也不是她不会，而是运行不稳……看来还得慢慢学，不过好在，另一个她在大和尚那里要来了带注解的拓本，学起来也不难，学会只是时间问题。

    不知不觉的，两个小时过去了。

    陆绫打了个哈欠。

    还有最重要的东西要看。

    剑的结构以及《基础剑诀》。

    “恩，白老师说剑有剑刃和剑……剑什么来着……”

    死活记不住剑锷和剑格的陆绫。

    少女努力学习中。


------------

0492 人活着就是为了学习

    陆绫学习的效率很高，这是公认的事情，李竹子和唐刻羽都这么认为。

    这个小姑娘看着傻了一点，但是实际上是很聪慧的。

    陆绫从前也这么觉得，但是她现在觉得自己笨的要死。

    半个小时之后。

    陆绫合上书，开始背诵。

    “剑由剑身和剑柄两部分组成，有剑锋，为剑身前端锋利部分；有剑脊，为剑体中线凸，有剑从，为脊两侧成坡状部分，而脊与从合称为腊。”

    说着，停顿了一下，少女满脸的都是自信。

    “后有剑茎，也就是剑柄的把手部分，主要有扁形与圆形的两种，剑首：茎的末端常有的圆形部分，又称为镡，剑箍：茎上的圆形凸起的纹饰，剑缑：在茎上缠绕的绳子，剑缰：系在剑首的皮绳，用于悬挂在手腕上便于取用……”

    摇头晃脑的，最后猛地一拍桌子。

    “还有剑穗，为系在剑首的流苏，又称剑袍，有穗的剑称为文剑，佩戴于文人权贵身上，由早期的剑缰演变而来，在剑术套路中有一定用途，最后，有【室】套在剑身之上，有保护剑身和方便携带的作用。”

    所谓【室】，其实就是剑鞘、剑匣。

    “嗯，都背下来了。”陆绫点点头，接着翻开书对照。

    “剑身、剑柄……嗯？这是……”

    接着，少女的脸塌了下来。

    怪不得觉得怪怪的，原来还有剑格和剑锷。

    为什么记不住啊！！！

    陆绫敲着自己的脑袋，抱着书一个劲的读。

    “剑锷，是从外的刃，即剑身两旁的刃，剑格，是剑茎和剑身之间的护手，作用是……”

    半晌后。

    陆绫合上书。

    然后就懵了。

    刚看的什么？

    打开书，恍然大悟，合上书，一脸茫然。

    打开书，恍然大悟，合上书，一脸懵逼。

    上面的行为重复了无数遍，最后陆绫放弃了。

    她也发现了不对劲。

    她不应该记不住这种简单的东西啊……

    然后，陆绫突然想到了雪女，这个是她前身的女人，如果出现不对劲的事情，多半就和她有关。

    “恩……雪尘的本体……”

    陆绫脑海中想到那柄细长如冰的剑，剑柄与剑身就是一体的，没有所谓的护手。

    果然。

    陆绫兴奋了，应该就是这个原因，所以她才记不住的。

    ……

    ……

    此时，陆绫眉心寒铁剑匣中静静躺着一个女孩子，她周身被红色火焰封印着，睡的很香，脸上带着甜甜的笑容。

    但是，陆绫记不住剑格和剑锷其实就是她搞的鬼。

    是的，雪尘的锅。

    雪落千寒，通体晶蓝，所附莹光清如秋水，剑身与剑柄相接，无剑格、剑锷。

    仙剑雪落千寒什么都有，就是唯独没有剑格和剑锷。

    那雪尘也很委屈啊，她天生就长这个样子能有办法嘛？

    剑格是护手，她又不会伤到自己的主人，要护手干什么？

    是，剑锷是很重要，作为剑格与剑鞘链接的地方，指剑身与护手间的精铁，一般材料为各种灵物，用来中和剑柄和剑刃之间灵气的冲突，凡剑的话就是作为防止剑鞘滑落、格档来剑或美观之用，亦可格开剑鞘，以为保护剑身之用。

    问题来了，她是仙剑，除了自己能伤到自己，根本就不需要保护，剑柄和剑刃灵气冲突更是笑话了，天地所生的仙剑自己会和自己冲突吗？

    但是偏偏的，她没有的东西都是对于一柄剑来说最重要的东西……这还得了。

    雪尘害怕主人觉得她没用，所以就使了一点小手段，减弱了剑格剑锷带来的存在感，所以陆绫总是记不住。

    不过陆绫倒是没有往雪尘身上想，她想通之后，就自动把锅丢给了雪女。

    应该是雪女所以她才记不住剑的结构的，可恶的雪女，这样的话，明天白老师考她怎么办……

    于是陆绫翻开书继续背。

    十分钟之后。

    放弃了。

    实在是记不住，一合上书啥都忘了。

    算了，没有就没有吧，应该也不是重要的东西，陆绫的想法和雪尘想的刚好相反。

    仙剑是最顶级的剑了吧，雪尘都没有那什么，应该也不重要。

    而且，她想的也没错，雪女只会记住自己认为重要的事情，她的剑都没有剑锷剑格，所以在陆绫的意识里，这东西就是可有可无的，倒不全是小丫头的锅。

    随着时间的流逝，陆绫身上雪女的味道就越来越重了。

    “背会了。”陆绫合上书，满意的点点头。

    剑格什么的不重要，已经被她丢掉了。

    打开面板看了一眼，她还有一个多小时的时间。

    好东西要留在最后嘛，是时候看看她用来压轴的东西了。

    来自大千世界的基础剑诀，所谓大千世界应该就是她以前的世界，用的都是汉语。

    都写了什么呢？

    陆绫很好奇，不过既然名称叫基础，好好学肯定没有错。

    她喜欢剑，但是也只是喜欢，脑海中有剑法，比如之前的《无痕剑经》，但是那还太稚嫩，连套路都算不上，更不要说剑意了。

    既然决定要好好学剑，那么就要慢慢学，不能再这样什么都不懂了。

    陆绫喝了一口桌子上的水，翻开《基础剑诀》，同时提起笔，准备随时将自己不懂的东西记下来。

    这本书是红绫综合了陆绫数据库里面绝大多数的剑法所作，光是套路篇就有几十个篇章，陆绫真要学的话，至少学几十年……不过红绫也不指望陆绫能全部融汇贯通，秘籍会自动选择适合陆绫的套路。

    也就是说，这本《基础剑诀》是当今世界上，剑道最好的入门功法，没有之一，其中不仅有着大千世界的知识，还有红绫自己的见解。

    陆绫很快就陷进去了。

    所谓基础，陆绫翻了翻目录，密密麻麻的小字标注出来了几十个篇章，而且这本书也是加了空间秘法的，看起来薄薄的一本，实际上就是一个图书馆，右下角输入页码就可以转接不同的篇章，对于陆绫来说是黑科技一样的存在。

    剑者篇、从剑篇、剑步、手法、眼法、身法、挽花篇，精气神要领、持剑法、实战篇、悟剑篇、基础套路篇、进阶套路篇、剑意篇、剑势篇……

    一个个篇章看的陆绫是目不暇接，这还只是剑术基础啊，原来剑道是这么博大精深的东西，陆绫恨不得直接翻到后面去看看剑势剑意，不过很可惜，她找到了页码却打不开。

    有些失落，但是很快就振作了起来。

    果然，不能一口吃个胖子，还是从最普通的剑者篇开始学吧……

    陆绫老老实实的从头开始学。

    开篇第一句话。

    【对你来说，什么是剑？】

    一个问题，但是没有标注答案，陆绫想了一下。

    剑就是剑喽，能是什么。

    然后翻了一页，上书三个墨色大字【剑者篇】。

    【剑，是一种兵器。开双刃身直头尖，横竖可伤人，击刺可透甲。凶险异常，生而为杀——《武经》】

    武经？听起来就很厉害的样子。

    兴奋的往下看。

    【剑者，心之刃也。既可为杀，亦可为护.杀与护，只在一念之间。】

    陆绫蹙眉。

    这剑者篇的介绍说是最基本的基础，怎么全是没用的话。

    开篇说生而为杀，后面又说什么心之刃？不明白。

    能不能抓紧开始学。

    对于一个对剑一无所知的小姑娘来说，这些和剑心有关的东西有些深奥了，但是现在陆绫记住了，以后总有用到的时候。

    往后面翻了几页，就到了剑道的最基础。

    剑的结构和每一个位置在不同剑术套路中的意义，以及应该配和什么样的身法，光是握剑的姿势就有十几种，对应着不同的心态和剑意。

    同时还有学武时候应该知道的基础武学知识。

    对于陆绫来说，这就是打开了新世界的大门，一本小小的书册，包罗万象，以剑为引子，抛砖引玉，给陆绫展示了一个以前从来没接触的领域。

    作为天生的剑主，没有什么比剑道更能够吸引她。

    少女如同一块海绵，疯狂的汲取着这些知识，虽然她的腿脚不行不能学习套路，但是先看看总是没有坏处的。

    人家王语嫣也是什么都不会只会武学知识呢。

    决定了，以后这本书就是她重点学习的东西了，自己腿不能动也无所谓，她现在的目标就是准备做第二个王语嫣。

    原来剑道是这么有意思的东西。

    ……

    ……

    ……

    时间很快。

    短短一个多小时，陆绫根本就不能看多少，不过尽管只看了一点点皮毛，她依旧很兴奋，因为这代表她已经踏踏实实的走上了武魄的道路，仗剑天涯的梦也正式启程了。

    看了一眼时间，发现四个小时就剩下几分钟了……

    按理说，学了四个小时的陆绫应该很困了，可是因为接触了新的知识，她现在精神的很，根本睡不着，还想再学他十个小时。

    但是陆绫想了一下如果是先生在教她的话应该是什么样子。

    劳逸结合才可以。

    于是陆绫合上书，贴身放着。

    该休息了。

    “系统，这个时间用完了，以后还有什么办法可以得到额外的时间吗？”陆绫问，她现在越发明白这多余的时间对她来说有多么珍贵，但是这四个小时用完了之后她还没有发现有新的获得方式。

    【“世界”就是为宿主准备的，时间目前只来源于任务奖励，等到宿主踏入合魄境，完成一系列前置任务之后，可以开放商城，其中有世界时间出售。】

    “前置任务？商城？”陆绫愣了一下之后马上就兴奋起来。

    商城！

    这才是正统的金手指啊。

    听系统的意思，应该是要合魄境之后才能开放。

    “系统，商城里面是不是什么东西都有？”

    【是。】

    “系统，那商城里面花什么？花钱吗？可我没钱啊。”

    【权限不足。】

    “你就是不想理我，别说什么权限不足。”

    【系统没有情感。】

    “切。”陆绫才不信它的话，不过她也不担心，反正系统应该是不会害她的，至少现在不会，反而能给她提供便利。

    “对了，我还有最后一个问题，商城里面什么都有的话，有棒棒糖卖吗？”

    【……】

    不知道是不是错觉，陆绫总觉的后背凉凉的。

    【世界时间流逝完毕，宿主请做好准备，五、四、三、二、一，权限收回，空间压缩，流速恢复正常。】

    踢人了。

    “唉唉？”陆绫惊讶中，周围突然一亮，然后晕了一瞬间之后，耳边清净了下来。

    回到落雁城的医馆了。

    桌子也回来了，上面的水还热着，她则是坐在桌子旁边。

    陆绫还没反应过来呢，突然被人拍了一下肩。

    毛骨悚然。

    陆绫尖叫一声，从椅子上滚了下来。

    “谁！谁！”

    “师姐，你弄什么呢？”

    听到熟悉的声音，陆绫这才睁开眼，看到穿着睡衣的柳扶风。

    “什么嘛，原来是师妹你啊……”陆绫松了一口气。

    “不然呢，还能是谁？”柳扶风看着陆绫一脸做贼心虚的样子，有些奇怪。

    不过她也没多想，因为陆绫是她看着起床的，这才刚坐下，什么都没干。

    陆绫这也反应过来了，时间刚过去一秒的话，师妹应该是不知道自己刚刚离开了的。

    “那个，师妹，我……我起来……”

    “起来上厕所？我不是给你准备了一个盆吗？”柳扶风在陆绫身边坐下，温柔的看着她。

    “师妹，我……我错了。”陆绫红着脸看着不远处的盆，小声道。

    “行了行了，没什么好道歉的。”柳扶风知道她的阿绫已经回来了，握住陆绫的手：“师姐，睡不着吗？”

    “也不是，主要是……想看看书。”陆绫道。

    “恩。”柳扶风点头，陆绫这个架势一看就是要看书，家里的孩子半夜起来学习，做家长的会不开心吗？

    绝对不会。

    但是柳扶风不同意。

    因为现在的陆绫眉心里都是疲惫，眼睛里也有一点血丝。

    “师姐，学习是好事情，但是也要分时间，现在不睡的话，明天哪有精神上课？”

    “嗯，这就睡。”陆绫乖乖的点头，开玩笑，学都学过了，她真的累了。

    柳扶风也很奇怪，阿绫这也太听话了吧，看起来就像巴不得休息一样，明明才起床啊……

    鼻子动了动。

    她好像在陆绫身上闻见了一点点空间的味道。

    不对，她在想什么呢，应该是和自己离得太近，不小心沾染上的吧。

    “对了，要不要我陪你去一趟厕所？”柳扶风笑着道。

    “不了不了。”陆绫连连摆手，瘸着一路小跑跳上床，直接钻进被子里，接着探出头可怜兮兮的看着柳扶风。

    “师妹，睡觉啦。”

    “来了。”

    吹灭了灯火，柳扶风上床，将少女拥入怀，闭上眼睛。

    夜还长。


------------

0493 进展

    清晨，早饭之后。

    柳扶风目送着陆绫背着小书包，摇着轮椅上离开家，直到她进入院子之后，方才关上门。

    一天要开始了。

    从陆绫开始跟着三个老师学习，已经过去小半个月。

    现在陆绫已经不要洛寒衣和赵樱歌跟着了，而她画的设计图也造出来了，轮椅送过来之后，陆绫做事情方便了许多，终于不用一瘸一拐的走路了，赵樱歌也不用去哪都要洛寒衣推着，轮椅上放个小木板，也可以帮助柳扶风拿一些东西，多少算是给她帮了忙。

    房间内，洛寒衣刚起床，正在穿衣服，她看着床边机械感十足的轮椅，眉宇间出现一些感兴趣的神色。

    “樱歌，你别说，小绫真的很厉害啊，外面加个铁圈之后确实好推动不少，而且角度正好，一点也不费力。”

    赵樱歌微笑：“谁知道她的小脑袋里面装的都是什么有趣的东西。”

    经过一段时间的相处，赵樱歌对陆绫可谓是相当的喜欢，这个丫头可爱还不任性，让她都想认陆绫做干妹妹了。

    重点是，这个妹妹很贴心，很乖，而且很聪明，自从这个定做的轮椅被戏凤送过来，她日常的生活方便了不少，除了上下楼还需要洛寒衣帮忙之外，已经用不到她了，偶尔自己还能出门转转。

    这也让赵樱歌怎么看陆绫都觉得喜欢。

    “我就觉得小绫很厉害，等回山之后，看我想办法从她那边挖出其他好玩的玩意。”洛寒衣摩拳擦掌的道。

    回山？

    赵樱歌怔了一下，接着点点头。

    不说话了。

    “准备一下，扶我下楼。”

    “哦。”洛寒衣奇怪的看了一眼赵樱歌，满脸的不解，不知道这个少女突然的怎么心情就不好了，但还是点点头。

    熟练的将赵樱歌抱下楼之后，柳扶风已经送走了陆绫，准备开门。

    “早！”洛寒衣冲上去打招呼。

    “早，师叔。”柳扶风道。

    “哎呀，说了叫我师姐或者姐姐就行了，叫师叔多显老。”洛寒衣笑得很好看。

    此时，一阵娇笑声音从外面传来，戏凤穿着一身黑纱进门。

    “还显老，怎么不让她叫你妹妹呢？这个显得年轻。”

    洛寒衣闻言不高兴了，撇嘴转身离开，口中还嘟囔着：“坏女人”。

    见洛寒衣离开，戏凤熟练的整理的柜台，将草药按规格准备好，然后冲着柳扶风招了招手。

    “妹妹。”

    “怎么了？”柳扶风走过去。

    “她……怎么样了？”戏凤小声的在柳扶风耳边道。

    柳扶风眼中闪过了然之色。

    “沈师姐还闭着关呢，不过我发现……”柳扶风左右看了看，发现没人之后，声音压低了几分。

    “你发现了什么？”

    这两个女人脸上有着十足的八卦之色，这是女人的天性，而且这两人的关系比之前要更加亲密了，对柳扶风来说，就像是多了一个同龄的朋友，还是大姐姐类型的。

    当然，这要抛弃戏凤那三十岁的高龄。

    “我发现，沈师姐每天夜里都会出来……”

    “出来干什么？”戏凤脸一冷，不会又是在她落雁城胡作非为吧。

    “哎呀戏凤姐你听我说完。”柳扶风不满的斜了她一眼，咬着耳朵道：“沈师姐每天夜里没人的时候，她会……”

    片刻后。

    戏凤愣了一下，接着扑哧一下笑出声。

    “泡澡？不是吧……”

    “嘛，我撞见过一次，阿绫牛奶喝多了闹肚子起来喝热水也见过一次。”柳扶风也很奇怪，半夜起来泡澡，不是说闭关吗？

    这她就不知道了，沈归和沈沧海一样，她们的闭关都是可以随时可以出来溜达的，沈沧海是有食色的时候就要出门，沈归则是爱干净，而且作为冰属性修士，不泡个热水澡浑身不舒服。

    但是这种行为和她高冷的外表比起来，就有些让人接受不能了。

    “看不出来啊，明明冷冰冰的。”戏凤喃喃道。

    这段时间过去，不说别的地方，戏凤对灵山的态度和之前比一个天上一个地下。

    柳扶风告诉了她很多关于灵山上的事情，简直就是女孩子的天堂，而且戏凤也不能不信，毕竟，在场的三个灵山女孩子一看就是那种环境出来的。

    哦，现在是四个了，那个冰冷可怖的女人居然每天都要泡澡，明明穿的和男孩子一样，还那么英俊。

    对于柳扶风来说，和别人透露灵山的情况肯定是不行的，但是戏凤和赵樱歌不一样，她从沈归那边知道了，这两个人身上有灵山印记的事情，而且看她们和陆绫的亲密关系……

    有极大的可能，入门之后是她们第九峰的人。

    对自己的家人，柳扶风自然是卸下了所有的心防。

    “对了，身材怎么样。”戏凤对柳扶风使了一个眼色。

    “什么……身材。”柳扶风懵了一下。

    “你那个师姐啊。”戏凤杵了一下柳扶风，看着她胸部的丰腴，翘起嘴角：“别装了，妹妹你不是对这个很在乎吗？你以为你每天做的那些菜我不认识啊，而且没事就喜欢准备青瓜汁……”

    “不是，那是为阿绫准备的。”柳扶风打断她的话，脸一下就红了。

    “你就说你在不在乎吧。”

    “在、在乎。”柳扶风低头道。

    “那说一下，你那个沈师姐身材怎么样，啊？”戏凤满脸都是好奇。

    “这我怎么说啊。”

    “对比一下，比你……”戏凤看了一眼柳扶风，换了一下：“对比我吧，小姑娘还是青涩了一点。”

    柳扶风：“……”

    接着道。

    “比戏凤姐你好一点。”

    “比我还好？”戏凤愣了一下，接着喃喃自语：“看不出来啊……明明是一个男人婆还挺有料的……”

    “戏凤姐！”柳扶风不满了，怎么说沈师姐呢。

    “没什么没什么，我失言了。”戏凤道歉，接着道：“妹妹，晚上忙完了带着阿绫来我家里吧，一起吃个晚饭，泡个澡。”

    “行。”柳扶风点头，反正也不是第一次了，别说戏凤私底下的家了，溪风的家她众目睽睽之下都去过几次，她这个落雁城主母的身份估计已经做实了。

    “不过，以前是我一个人无所谓，但是带着阿绫的话，这次大家一起。”柳扶风若有所指，视线所及之处，洛寒衣和赵樱歌出来，赵樱歌脸色不太好看，不过主要还是训洛寒衣，让她少和戏凤说话。

    “行行行，一起一起，但是赵丫头自己不来你不能怪我。”戏凤看了一眼之后撇嘴。

    柳扶风自然是不会拉下洛寒衣和赵樱歌的，前者戏凤觉得没问题，洛寒衣欺负起来感觉还不错，至于赵樱歌……

    她们是真的合不来，天生就是冤家。

    “对了，妹妹你说阿绫之前牛奶喝多了闹肚子？这丫头，我不是告诉她了不能多喝吗？”戏凤道：“没事我下次再选好一点的奶。”

    “算了吧，戏凤姐你喜欢阿绫我知道，不过也不能太惯着，先给她断几天奶吧，最近她都很少喝水了。”柳扶风眉间爬过几丝愁意。

    “合适吗？我看阿绫很喜欢牛奶啊。”

    “怎么不合适？我不信她还敢闹脾气。”柳扶风哼了一声。

    “嘛，主要是她学习的很认真，总是需要表扬和奖励的啊。”戏凤道。

    “这倒也是。”柳扶风无奈的摇摇头。

    陆绫这么多天来，充分的表现了，什么叫做别人家的孩子。

    早上赵樱歌她们都没起陆绫就起床看书，然后白天上课，中午回来吃完午饭之后，修炼半个小时，午睡半个小时，下午继续上课，晚上回来，先看一个小时书，用陆绫的话来说是巩固白天学的知识，然后才吃饭。

    晚饭之后，再修炼半个小时。

    陆绫认真的柳扶风都有些心疼。

    只不过是心疼中带着欣慰和高兴，至于陆绫喜欢看的那本剑谱，柳扶风倒是没注意，因为红绫使了障眼法，陆绫在苦读基础剑诀的时候，在别人看来就是在温习笔记。

    这还没完呢。

    修炼之后，是两人日常的泡澡时间，按理说放松完之后本该睡觉了对吧，但是陆绫不。

    柳扶风上床织围脖，陆绫则是用一个耳坠变成一张金色古琴，然后开始练琴。

    柳扶风第一次看到那张琴的时候可是被惊艳了的。

    八成漆木，二分透明，琴身如流线鱼尾，尖细五弦上如同有河水在流动，紧绷的细弦在陆绫的指尖下，发出清泉一般的响声。

    用阿绫的话来说，这张琴是唐老师送的见面礼，金色的引商琴演奏的时候自带静心咒的作用。

    柳扶风不知道什么是静心咒，但是阿绫在演奏那些青涩的曲子之时，尽管不太好听，但是却让她很放松。

    她现在已经习惯了每天洗完澡之后，听着陆绫锻炼琴技，织着围脖，没事抬头看看那个严肃的侧脸。

    陆绫在练琴的时候就像变了一个人，看不到一点天真，有的只是认真，很安静，喜怒不形于色，女孩子气息浓郁的很。

    很漂亮。

    静若处子。

    柳扶风已经可以看到，这个女孩子长大之后会多么漂亮，会引来多少人的觊觎，不过柳扶风会保护好陆绫的，不让她被人欺负。

    ……

    ……

    脑海中闪过这些天的记忆，柳扶风摇摇头。

    阿绫最近就像她那宝贵古琴的琴弦一样，崩的太紧了，柳扶风虽然高兴于她的认真努力，但是心里终究是心疼的。

    特别是，好不容易空下来时间放松，陆绫的放松方式不是和其他女孩子一样玩玩闹闹，反而还是看书。

    只不过之前看的是《神澜》和老禅师教的法子，放松的时候看的是诗词歌赋。

    当然，她还有两个放松方式，要么练琴，要么练字。

    陆绫的字虽然工整，但是算不上美观，所以她才努力去写，争取有一天能够有她先生半分神韵。

    陆绫乐在其中，但是柳扶风看着难受。

    “阿绫是该休息休息了。”柳扶风喃喃道：“之前她挺喜欢去茶馆听人说书的，我抽个空带她去吧……”

    “是该休息了。”戏凤摇摇头：“所以我才说，晚上来我家里放松一下吧，下面有人带来了不少新奇的水果，味道还不错，阿绫应该会喜欢吧。”

    “恩，谢谢戏凤姐了。”柳扶风点头，接着看了一眼时间，愣了一下，急匆匆的离开：“聊得太多，忘了还有药在熬着呢。”

    戏凤见状摇摇头。

    绷的紧紧的可不止陆绫一个，柳扶风又何尝不是呢？

    还真是一对姐妹。

    “干活喽。”戏凤往前台这么一站，提起笔俨然就是一个合格的账房。

    ……

    ……

    此时，众人眼里的努力型少女正在上课。

    这才小半个月，陆绫已经将《神澜》吃的差不多了，进步神速，就是控制寒气的能力还差了点，不能将自己的寒冰领域全部收起来，不过相信如果渡我禅师的法诀她练会了之后，相辅相成之下会简单许多。

    当然，现在感冒已经好的差不多了，多余的灵气消化了不少，陆绫自己的灵力也得到了爆发性的增长。

    突破至合魄境只差一个契机了。

    “墨老师，我有一个问题。”陆绫举手。

    “说。”

    小姑娘眉间有一点疑惑：“九脉我也看过，没听说过神澜穴啊……这第七章的神澜穴在哪啊。”

    “哦，所谓神澜每个人的位置不一样，你就找自己浑身上下，转化寒气效率最高的穴位就行了。”墨青解释道，这本书是为了雪女准备的，很多东西都有解释。

    “我明白了，我找找看。”陆绫点头，接着闭上眼睛开始修炼。

    墨青就这么在旁边看着。

    陆绫太聪慧，他已经没什么好教的了，现在上课基本就是陆绫自己修炼，有什么问题就问问他。

    墨青之前因为无聊，还教了陆绫一些东神海的秘法，包括南域主控水的本事，本以为够陆绫消化一段时间，谁知道，这丫头当堂就学会了，而且还可以举一反三。

    所以他就有些无力了。

    陆绫学起东神海的功法来没有任何难度，水到渠成。

    不过也正常，雪女学东神海的东西怎么可能有瓶颈。

    看着眼前认真的小姑娘，墨青叹息。

    哦，对了，这么多时间过去了，他对陆绫有了一些了解，比如性格爱好，学习时候的状态，喜欢吃什么喝什么，发呆时候什么样子，认真时候什么样子，蠢萌时候什么样子。

    相信到时候见到李竹子的时候，可以有足够的话题。

    到时候再让陆绫在竹子面前说几句好话，基本上就稳了。

    ……

    ……

    【检测到新的任务】

    陆绫正在修炼呢，突然脑海中响起了一个机械女声。

    愣了一下。

    任务？

    然后是惊喜，终于有任务了。

    要知道自从上一个攻略白云帆的任务之后，陆绫就没有接到过任何的任务，那个神奇的“世界”自然也没有进去一次。

    这么多天过来，她是真的实打实的努力学习，一分钟当两分钟用。

    快要累死了。


------------

0494 任务

    陆绫的时间是真的不够用的。

    大概十几天前，陆绫晚上洗完澡的时候突然想起了秦琴，顿时毛骨悚然，那个时候才想起来自己忘记了一件最重要的事情。

    琴艺落下了。

    这可是把陆绫吓得不轻，要知道秦师姐发起火来也是很可怕的，就算不发火，秦师姐絮絮叨叨个没完，她烦也烦死了。

    可是时间又不够用，她那本《基础剑诀》的剑者篇还没有看完呢，而且马上就要回山了，现在距离分魂境巅峰也还差了一些……

    但是琴又不能不练，如果手法生疏了陆绫自己都不会原谅自己。

    所以没办法，只能硬挤出来时间了。

    睡的时间少一点，吃饭的时候快一点，不发呆了，不说多余的废话，泡澡的时间减少一半。

    就这样，陆绫生生的挤出了练琴的时间。

    讲实话，她练琴的时候很快乐。

    但是很累，真的很累。

    而无论她怎么询问系统，后者都说没有任何任务发布，让她耐心等待时机。

    快要等不及了都。

    而现在终于有任务了！

    陆绫不要别的奖励，再给四个小时就行了，她都想好怎么用了，每天就拿出半个小时午休的话，能够用八天呢，而且白天还能保持满状态。

    求任务，求时间。

    房间中，陆绫一脸的渴望，恳求自己那个系统给点靠谱的任务。

    【任务？有什么任务！】陆绫问。

    机械女声无视了陆绫的表情，道。

    【检测到稀有任务。】

    【稀有任务？】陆绫愣了一下，接着不自觉的抓紧裙角，等待它的解释。

    【稀有任务对宿主的影响较大，成功完成会有较为丰富的奖励，宿主可以酌情选择接受，或者不接受。】系统解释道。

    【对我的影响很大？不明白，算了，先发布吧。】陆绫点点头。

    【滴，发布稀有任务——南域主的初恋。】

    【任务要求：帮助墨青得到李竹子的爱。】

    【任务难度：简单】

    【任务介绍：东神海南域主爱慕灵山竹尊者四百年，迟迟没有表白，宿主，为了老师的幸福去奋斗吧。】

    【任务奖励：①墨青好感满值，得到东神海一域的全力支持，墨青一生所有个人所得。②“世界”使用权限五十年。③沈沧海的调教，时间为一百年至九百年，以沈沧海的最高寿命结算。】

    【任务期限：五十年内，逾期视为失败。】

    【任务惩罚：无，如任务失败则墨青好感大幅度增加。】

    【综合评定：宿主此次任务的完成几率为百分之九十。】

    【分支：不接受此次任务，则将其替换为随机普通任务。】

    ……

    ……

    看完之后，陆绫的脸色可谓是相当精彩了。

    她怪异的看了墨青一眼。

    原来这个老师喜欢自己的先生？还喜欢了四百年……妈呀看不出来啊。

    呸呸呸，这个不是重点。

    槽点太多了，陆绫不知道从哪里开始吐起。

    她现在知道为什么所谓的稀有任务对她影响较大了，先生嫁人了对她的影响能不大吗？

    【系统，你玩我呢？】陆绫指了指自己嘴角的墨点：【我这是美人痣！！美人痣！不是媒婆痣！】

    做媒做到自己先生头上了，玩呢。

    【有什么区别吗？】系统冷漠的声音。

    【当然有区别，美人痣是在嘴角斜下方，媒婆痣在唇上鼻下，不好看啊。】陆绫解释了一下。

    【我的数据库里可没有这种数据。】系统冷冰冰的道。

    【你就知道我这不是媒婆痣就行了，呸我也不要当媒婆，我的美人痣是天生的就带着柔……】陆绫说着，愣了一下，啐道：【我呸，歪了，我告诉你系统，我是不可能给先生做媒的。】

    【奖励不够？】系统依旧冷漠。

    【奖励……】陆绫想了一下，吞了口口水。

    墨老师所有的宝贝和最高的好感，东神海一域的全力支持，陆绫不用想就知道是好东西，而世界五十年的使用权限更不用说了，陆绫看的口水都流了一地。

    不过……

    少女抽了抽嘴角。

    【奖励是很豪华，但是你解释一下，沈沧海的调♀教是什么东西？而且一下就是九百年，你……你吓唬谁呢？】

    “……”系统没有解释。

    不过这确实属于“奖励”的一部分，陆绫做媒将李竹子送出去，沈沧海那边会是什么态度就很明显了，调♀教几百年自然是惩罚，只不过现在的陆绫的性格，逆来顺受，勉强就算是一种奖励。

    【这个奖励我真的……我……我……】陆绫憋了半天也没有吐出一个字。

    【任务不难。】系统少见的“劝”陆绫。

    【我正想说呢？为什么这么诡异的任务奖励这么好，难度却是简单，而且你凭什么说我有90%的几率完成啊。】陆绫道。

    【……权限不足。】

    “……”

    闻言，陆绫撇嘴。

    得，又糊弄我。

    ……

    其实这个问题不难，仔细想一下就知道了，如果墨青真的得到陆绫的全力相助，不说别的，只要陆绫腻在墨青身边，李竹子自然就会跟上来。

    以墨青的人品修为以及身份地位，足以匹配这个灵山竹尊者了，甚至身份上，李竹子还算是高攀。

    如果有陆绫的帮助，两人有极大的可能走到一起。

    但是陆绫不会这么做。

    喜欢先生就自己去追啊，她才不要帮忙，陆绫不是舍不得自己的先生。

    别的不说，陆绫看人还是很准的，墨老师是一个好人，而且看系统的任务，先生是他的初恋，而且这一恋就是四百年……四百年啊。

    陆绫没办法想象那是多么长的时间。

    所以如果墨青真的有本事拿下她先生，陆绫虽然不舒服，但是会祝福自己的先生的。

    男人都是大猪蹄子，陆绫依旧坚信这句话，但是猪蹄子也分好吃和难吃不是吗。

    陆绫不打算插手，因为如果她去帮忙的话，就好像是为了那么点奖励卖了李竹子一样。

    陆绫讨厌这种感觉。

    别说时间五十年，就是五百年，她也不会同意。

    至于沈沧海的调♀教……她承认，确实有些可怕了。

    【宿主，你的选择的是，接受或者取消，取消任务的话，随机发布新的普通任务。】

    【别说了，我选择取消。】陆绫急着道：【顺便我再提醒你一遍，我是美人痣，不是媒婆痣。】

    “……”

    【稀有任务取消，随机新任务。】

    【普通任务——欲擒故纵。】

    【任务要求：疏离墨青一定的距离。】

    【任务难度：极难】

    【任务介绍：一味的亲密男人可不行，对付男人就要若即若离才能将他牢牢的控制在手中、从而利益最大化，所以，想办法疏离墨青吧，把握好距离很困难，但是如果成功了，会有额外的收获。】

    【任务奖励：墨青一定量的好感度，东神海秘法若干，法宝若干，世界使用权限十五天。】

    【任务期限：一个月。】

    【任务惩罚：无或墨青好感度降低——少女，适当的远离男人可以让他紧张起来，并更加的在乎你，可是如果做的过了，将会适得其反，所以，向着完美女性的目标艰难前行吧。】

    【综合评定：宿主此次任务的完成几率为百分之五。】

    ……

    ……

    红绫打算调教陆绫，所以就有了这些任务，不过陆绫不一定会照做就是了。

    “……”

    陆绫听了新的任务之后，愣了好一会才回过神来，死寂一般的沉默之后，她闭上眼睛。

    【系统，你过来我给你加个buff。】

    【宿主，系统是完美的，不需要buff。】

    【恩，你很完美，太完美了。】陆绫说着说着，又不说话了。

    什么鬼啊！太过分了吧。

    什么欲擒故纵？那可是她的老师，而且还要什么若即若离的距离去赚取利益……这种事情叫她怎么做？

    还完美女性，完美女性就是玩弄男人吗。

    陆绫接受不了。

    更别说，那个极低的完成几率。

    这根本就是没想让她完成嘛。

    可是……

    十五天的额外时间，好想要。

    真的好想要，有了它就可以学好多好多东西，每天也可以多睡一会……不用睁不开眼的强行起床，不用熬夜去练琴，泡澡的时间也可以多一点……

    好多好多。

    少女咬着下唇。

    之前五十年的权限她都无所谓，现在才十五天拿不到，她就心疼的要死掉了。

    半晌后。

    陆绫崩溃了。

    【我不做了还不行了吗？任务奖励我不要了还不行吗！不要了！！】

    胸口轻微起伏着，少女满脸都是委屈。

    【干什么欺负人，不就是拒绝了你的任务吗，这么坏，这种任务，叫我怎么做啊……好过分。】

    陆绫抽了抽鼻子。

    不做了，就当没看见好了，反正时间过去之后就失败了。

    之后，陆绫暂时不打算再去理会那个可恶的系统，许久不发布任务，一发就这么过分，让她白高兴一场，太欺负人了。

    ……

    哼。

    陆绫银牙紧咬，握着毛笔的手指节捏的发白，好像受了很大的委屈。

    而墨青就在一旁看着。

    他一开始就发现了陆绫的不对劲，毕竟这屋子就他们两个人，而陆绫在学习的时候向来都是无比认真的，现在突然产生了剧烈的情绪波动，想注意不到都不行。

    联想到之前陆绫询问神澜穴的位置，墨青一下就紧张起来了。

    难道是灵气错乱，刺激到身体哪个穴位了？

    这就危险了。

    于是墨青身形一闪，一把抓住陆绫小臂。

    小姑娘吓得抖了一下，差点就叫出了声。

    “老师，你……”

    “别说话。”墨青闭上眼睛，水属性真气浸入陆绫的体内。

    “哦……”陆绫愣了一下，点点头，接着看着自己面前的男人。

    死死的握着她的胳膊，对方的大手上有着温暖而亲切的感觉，还是很舒服的。

    只是不知道墨老师在干什么。

    注视这男人的脸，陆绫面上多了一点奇异。

    要不是系统，她还真的不敢相信，这个老师有那么喜欢她的先生，而且怂的一直不敢表白……明明看起来就是情感很丰富的类型？

    毕竟长得这么好看……

    片刻后。

    墨青睁开眼，松开陆绫的手臂。

    没事。

    他仔细检查了一遍，没有发现陆绫有走火入魔的迹象，这才把心放到了肚子里。

    顺便……墨青也近距离的领略到了雪女的恐怖。

    他的真气只是进入陆绫身体转了一圈再，出来以后就被提纯了几倍。

    这丫头简直就是一个人形法宝。

    嗯，他也应该习惯了。

    “没事。”将事情和陆绫解释了一下，墨青摸了摸陆绫的头发。

    “让老师担心了。”陆绫脸有些红，接着低下头正要重新学习，墨青却将她的笔夺了过来。

    “休息一会吧。”

    陆绫抬头看着这个男人，接着点点头。

    “……恩。”

    然后就是日常了。

    一直以来，休息时间墨青都会给陆绫准备一些她喜欢的点心牛奶，用美食来缓解精神上的疲劳，而墨青知道陆绫喜欢吃什么，特意去买了。

    牛奶也准备了不少，他甚至知道陆绫最近青瓜吃的比较多，还特地准备了青瓜汁。

    这个男人就是用这种细心的小手段和一点点的温柔俘虏了陆绫，让这个小姑娘待他很是亲密。

    只不过，这是从前。

    此时，墨青看着陆绫，皱眉。

    墨青给陆绫拿来了零食，陆绫则是在那里看看书，瞥了一眼零食，咽了口口水之后别过头。

    墨青觉得这不是不想吃，而是因为某些原因而不能吃。

    陆绫可没想这么多，她之前喝牛奶喝的肚子不舒服，想到先生的话还不能自己用灵力治……所以现在为了她的肚子，还是少吃点零嘴吧。

    至于看的书，依旧是那本《基础剑诀》。

    陆绫看的很认真，而在墨青眼里，陆绫所谓的休息时间在看白云帆课上的笔记。

    他心里突然有了一些危机感。

    说起来，最近陆绫总是喜欢在休息时间看蜀山教她的东西……重点是，这是在他的课间。

    而且，现在给她的零食也不吃了。

    再想一下刚刚陆绫看他时候的奇怪眼神……墨青蹙眉。

    难道是他教的东西不够有吸引力，这丫头不喜欢？对他的课没有兴趣了？

    或者说是白云帆教了什么？

    看着正读着“蜀山吐纳法”津津有味的陆绫，墨青产生了巨大的危机感。

    不行，他得想想办法，把陆绫从白云帆那边拐过来。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

请一天假

南京，暴雨，没伞……回家之后头疼的要死了，打开电脑一个字也写不出来……请假。

    顺便我也不想掐着十二点整发，每天就这个时候才能开始写，基本上写完都十一点半了，还要检查，我也没有办法呀……以后我尽量提高写的速度吧……
------------

0495 差别对待

    墨青准备采取一点行动，将陆绫从白云帆那边拐回来。

    这可是他们东神海未来的域主，要是被蜀山的人带歪了，那就玩大了。

    而且，现在的东神海，除了留了一些看家的弟子，所有人都去给陆绫收拾烂摊子了。

    四域主里面，其他三个估计正在和魔族厮杀，就他打着考察陆绫的借口留在落雁城。

    连陆绫都弄不到手的话，他的脸就没地方放了，估计他回到东神海之后，会被师兄师妹们给活吃了。

    再说了。

    看着面前乖巧的少女，墨青点点头。

    他很喜欢陆绫。

    怎么能输给蜀山的穷鬼？

    可是问题来了。

    他觉得自己能做的都做了，应该怎么挽回陆绫的心，他真的一点办法都没有。

    他什么都好，就是对女人这种生物一窍不通，完全不知道应该怎么讨好小女孩，不然也不会弄得李竹子连他的名字都记不住了。

    也不怪墨玉说他是呆子。

    叹了口气，墨青决定了。

    晚上的时候，找玲珑问问吧，东方玲珑人如其名，应该有办法的。

    墨青堂堂一个大男人现在准备求助自己的小徒弟，也是相当的丢人了。

    ……

    陆绫自然是不知道自己误打误撞开始了任务，她现在只想好好的学好剑。

    继续自己的日常。

    墨青的课上完了，下午是白云帆的课。

    蜀山的吐纳法白云帆也已经交给她了，现在上课，白云帆教陆绫的是一些基础的武学知识。

    而之前剑的结构问题……

    白云帆已经放弃了。

    也不知道怎么回事，陆绫就是不喜欢剑格和剑锷，说了也不听，每次都故意说漏这两个位置。

    充分体会到陆绫聪慧的白云帆可不会相信陆绫真的记不住。

    最后归到了小丫头的任性里面……可能是嫌弃剑格和剑锷难看吧。

    所以最后，陆绫交给他的画，画上面的剑就是细长如竹，剑柄与剑刃连着的“剑”。

    这是剑吗？

    白云帆一度怀疑。

    可是看着陆绫楚楚可怜的眼神，白云帆沦陷了。

    代价就是他现在只能看着抱着“竹竿”认真听课的少女而无语。

    此时，陆绫抱着自己的木剑爱不释手。

    这柄剑是她按照雪尘的模样画的，当然，她耍了一点小聪明，稍稍改动了一些，以防被人认出来。

    陆绫很宝贵这柄木剑，她是亲眼看着白云帆将房子那么大的木头缩小成手臂粗细，然后逐渐削减成现在这个样子的……虽说是普通的木头，但是经过了白云帆的剑意滋润，对于一个还不会用剑的女孩子来说，已经足够用了。

    可惜，白云帆不许她把木剑带回家，只有上课的时候才能抱着。

    那小气的嘴脸看的陆绫牙痒痒，她一度怀疑，这是白云帆“勾引”她使用的小手段，她一直觉得白云帆是一个傻子，所以才会这么想。

    不过这并不影响陆绫对老师的尊重，因为白云帆的知识是实打实的，他也很认真的在教自己。

    最开始得到木剑陆绫很高兴，可是她腿脚不好，坐在轮椅上也不能使剑，所以高兴之后是极大的失望，好在，白云帆讲解的知识陆绫很有兴趣，这个世界的武学常识和陆绫在《基础剑诀》里面学到的差不多，但是也有不一样的地方。

    知识的互相印证、碰撞，给陆绫带来了很大的满足感。

    自然，对白云帆也很有好感。

    这种好感和对墨青的好感有一点点不一样，后者给陆绫的感觉更像是家长，而在白云帆面前，陆绫可以放的更开。

    此时，白云帆不知道为什么，讲完了一节知识之后，突然不说话了。

    陆绫晃了晃他的袖子：“白老师？你怎么不说了？下节课我们学什么啊？”

    “……”白云帆抽了抽嘴角。

    下节课他本来是要讲，两个凡间的剑客在对决拼剑时，剑格在其中的作用以及使用的技巧。

    可是，看看陆绫手里的细剑，他能怎么办？

    没有任何办法。

    “白老师你说话啊。”陆绫继续拉扯白云帆的袖子，将他的衣服扯得乱糟糟的。

    “等等等等等等，你个小丫头，你让我想想……”白云帆甩开陆绫的手：“好了，下节课教你吐纳法吧。”

    “唉？这个我已经会了啊。”

    “……我不是昨天才给你书吗？”白云帆愣了一下。

    “看了一遍就会了啊，又不是什么难记的穴位。”陆绫无辜的表情傻傻的，但是在白云帆眼里，这就很可爱了。

    虽然陆绫身上的槽点很多，但是真的很聪明，天赋异禀。

    “行了，那我教你什么样的情况适用于蜀山的吐纳法吧，以及适量的使用灵力来提高吐纳效率。”白云帆说着，顿了一下，低头看到的是瞪着大眼睛看着他的女孩子。

    陆绫的脸有些红，一副想说不敢说的样子。

    “行了，一点都不可爱，想说什么就说吧。”白云帆睁着眼睛说瞎话。

    “那个……”陆绫搓了搓袖口：“老师，这个法子我可以教给我师妹吗？”

    接着急切的补了一句。

    “我发现用这个法子再辅佐微量的灵力，吸收灵气的速度可以快上三成呢。”

    她师妹的灵感非常的差，现在还没有凝气成功，而她已经快要突破分魂境到达合魄境了，陆绫心里不是一般的难受，所以才恳求白云帆。

    “可以教我的话……应该也可以教我师妹的对吧。”

    “……”看着小丫头的微表情，白云帆顿了一下。

    这丫头……怎么傻乎乎的。

    他之前教的时候不就答应了她，想教给谁都可以吗？反正是他自创的技巧，怎么用也是他说的算。

    陆绫是忘了还是……

    等等。

    这丫头是把自己的话当做耳旁风了吧。

    白云帆突然反应过来，他在陆绫心里的地位有多低……心里苦，陆绫在墨青那边乖的不得了，让干什么干什么，让往东不往西，让喝水不吃饭。

    简直比墨青自己的亲传徒弟还要听话。

    到自己这边呢？虽然可爱，但是就没有墨青那边贴心小棉袄的感觉了，甚至白云帆总觉得陆绫看他的眼神怪怪的。

    说不好听的，就像看着傻子似得。

    白云帆心里一下就不平衡了。

    不行，他得想点办法把陆绫从墨青那边拐过来才行……

    白云帆背对着陆绫将表情调整完毕之后才转过身来。

    严肃的吓人。

    “嗯……”

    男人沉思，少女则是眼巴巴的看着他。

    终于，白云帆松口了。

    “也不是不可以……”

    “真的！？”陆绫兴奋的道。

    “不过有一个前提。”白云帆上下打量着陆绫。

    “老师你说，什么我都听你的。”

    “什么都听？”白云帆嘿嘿一笑。

    提什么要求呢？和墨青调课？加长上课时间？

    听着怪异的笑声，陆绫一颤，后退一步，双手环胸，道：“听是可以听，不过老师你也不能太过分，不然我师妹那边不好交代……”

    “……”

    ？

    什么不好交代。

    “很好，你过来。”白云帆温柔的看着陆绫。

    他长得很好看，嘴角弧度也轻佻的有魅力，但是真的不适合温柔这种表情。

    在陆绫心里……这个白老师一笑就和淫棍似得，笑得她浑身发麻。

    “我……我不要。”陆绫后退一步。

    “不过来是吧，那我过去。”白云帆几步就将陆绫逼到了墙角。

    “老师，你……要不，我们有什么晚上再说……白天的话，师妹那边……”陆绫结结巴巴的道。

    “咚。”

    一声闷响，陆绫抱着脑袋蹲下。

    “老师，你打我干什么！”女孩子抬头，眼中含泪。

    “你说我打你干什么！”白云帆抬手又做下落状，看到陆绫又哆嗦一下抱头才放过她，片刻后无奈道：“也不知道你个小丫头脑袋里想的都是什么东西……”

    “我想的是什么？”陆绫一手压着裙角，顺势跪坐在地上，呈思索状：“现在这种情况接下来会发生的事情我也知道一些，然后秦师姐告诉我男人都是大猪蹄子，不是好东西，师叔也说了类似的话。”

    接着，有些好奇的抓了一下白云帆的白衫下摆。

    “老师，接下来应该会发生什么样的事情啊？”

    “……”看着少女天真的眼神，白云帆握紧了拳头。

    他有一种感觉，陆绫是在耍他，可是看着她纯真的眼神，又没办法开口去质疑。

    “想知道？”白云帆问。

    “嗯嗯。”陆绫点头。

    “回去问你师妹去。”白云帆冷冷道。

    “我不要。”陆绫道：“师妹一定会不高兴的。”

    “你倒是机灵。”白云帆摇头。

    “呐呐，老师，你到底要让我做什么才答应我，可以将这吐纳教给我师妹啊。”

    闻言，白云帆眉间一跳，接着狠心甩开陆绫的手：“走开走开，你爱教给谁教给谁，我不管，不是早就和你说了吗？教给你的东西就是你的了，不要烦我。”

    “谢谢老师。”陆绫听到之后，拍拍裙子上的灰尘从地上起来，接着坐上了椅子，翻开笔记，随口道：“老师，我渴了。”

    “好好好，等着我去给你倒水……”白云帆深呼吸，妥协了。

    经过了一阵子的相处，现在的陆绫比刚见面的时候要有灵气的多，而陆绫觉得这个老师傻傻的，很好玩。

    “有牛奶吗？”少女道。

    “没有，想喝去找你墨老师去。”白云帆没好气的说了一句，接着就看到陆绫跳下凳子。

    “唉？你干什么去？”

    “我去找墨老师。”

    她其实没有要挟白云帆的意思，而是真的有些想喝了，在她心里，这不算什么大事情。

    “……行，你等着，我去给你买。”白云帆憋了半天，道。

    “谢谢老师，给你钱。”陆绫在怀里掏了掏，接着拿出几两碎银子交给白云帆。

    接了陆绫的银子，白云帆掂量了一下，脸色好看了一点，接着问：“不对啊，你哪来的钱。”

    陆绫在看书呢，头也不回：“师妹给的零花钱。”

    “……”白云帆默默的将陆绫的零花钱放进自己那只剩下铜板的口袋，准备出门。

    一只脚踏出门槛才反应过来，马上收回脚。

    “不对啊，我们现在不是在上课吗？好啊，你把我绕哪里去了？我去给你买东西，一来一回，这下半节课不就没了吗？”

    “没关系。”陆绫摆摆手，她其实就是想支开白云帆，然后多看看自己的《基础剑诀》，等疑问攒的足够多再请教白云帆。

    时间就是这样挤出来的……反正该学的第一节课都学完了。

    而下半节课……

    说实话，白云帆要教的那点东西，太浅薄，她早就会了。

    “不是，你接下来的课……”白云帆还要说什么。

    陆绫打断了他。

    不就是要讲吐纳相关的吗？这还需要用一节课？有这个时间她能够多看好几页书了。

    于是陆绫开口。

    “适当的使用灵力可以提高吐纳效率，经过我的测试，分魂境最好是两成半的灵气，以风灵穴、抱**为基，循环五个周天，效果最大，以此推测，凝气期用的话，只用半分灵力就可以了，而我师妹半分灵力还是能拿的出来的。”陆绫想了想，点点头：“她拿不出来不是还有我帮忙吗。”

    “你……你怎么知道的？”白云帆呆呆的看着面前的少女。

    前几天陆绫还不知道武者风灵、抱**的位置，现在居然不用他讲，自己就领悟了最大化利用功法的能力。

    这是需要一定的武学常识和见识的。

    而陆绫……

    她的进步快的可怕。

    “很难吗？”陆绫在身上点了几下，标记了几个穴位，同时开口。

    将这些穴位的作用以及灵力过脉之后产生的影响一一道来，最后生生的推测到了吐纳法的最佳使用方法。

    “老师，这没错吧。”说完之后，陆绫干咳了一下，好像是嗓子不太舒服。

    “没错……小怪物。”白云帆呆呆的道。

    “老师你说什么？”陆绫疑惑抬头。

    “没说什么，今天就休息半节课，我去给你买喝的，等着。”白云帆一个闪身就消失了。

    “……”

    片刻后。

    陆绫伸了一个懒腰。

    “终于可以休息一会了……”

    少女懒散的趴在桌子上，三个呼吸之后，笔直的坐正身体，翻开自己的书，继续学习。

    这些武学常识都是她从那本大千世界的基础剑诀中学到的。

    很有趣。

    说是剑诀，实际上基础篇包罗万象，什么都有，比白云帆讲的有意思多了，而白云帆对陆绫来说，就是一个讲师，有不会的问他就行了。

    和在墨老师那边差不多，都是自己自学，有不懂的问，差不了多少的。

    老师，就是用来解惑的。

    在陆绫心里，无论是唐刻羽、白云帆还是墨青，她们教的无非是文魂、武魄上的东西，很珍贵，但不是那么重要。

    果然，只有先生在她心里是独一无二的。

    放下书。

    她想自己的先生了。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

0496 做客

    在陆绫心里，除了师妹，最重要的人就是她先生了。

    好久不见，不知道先生此时在干什么呢？

    算时间的话，今天应该休息，不过以先生的性子，肯定还要上半天的课吧……明明一个人的时候那么懒，能坐着绝对不站着……

    想着想着，陆绫看着天空发呆。

    在喝茶吧。

    可自己不在山上，先生想喝月盈草的话怎么办？

    没有泉水的话，先生应该不会喜欢吧……

    什么时候才能回家呢？

    现在虽然住的比家里那简陋的房屋好上很多倍，不用再睡草床，也不像在家里那样，一放学就一个人待着。

    现在有很多人陪着她。

    两个男性的老师陆绫也很喜欢。

    但是她想灵山了。

    想秦师姐的饭菜，先生的糕点，唐徵唐笙那两个可爱的女孩子，还有唐老师的水果……

    甚至还有食堂的饭菜和山后的温泉。

    陆绫红了脸。

    不得不说，后山的温泉，除了她每次会昏死过去这一个弊端，平时使用的话，真的很舒服，非常舒服。

    “不行不行。”

    猛地摇头。

    自己好不容易挤出来的时间，绝对不能白白的发呆，学习学习。

    翻开书。

    ……

    ……

    此时，灵山登灵台。

    李竹子正坐在竹林的小亭子中，低头书写着什么。

    她一身棕色衣服，短马尾垂至颈后，胸前挂着一颗红色的琉璃，上书一个“绫”字。

    女人很认真，林中也很安静，小动物们好像都害怕打扰了她，个个都不敢出声。

    “绕开阴脉，走阳线脉吗……”女人挥手，空气中一个和李竹子长相一模一样的女人出现，身体为半透明之色。

    这就是她的魂魄，引魂魄于虚空，身体只是一个媒介。

    从合魄境开始，陆绫就要接触人的本源了。

    怎么样最大化的利用媒介给魂魄传递灵力，而且不让阴脉产生痛苦，这是一个需要李竹子仔仔细细钻研的东西。

    即便是李竹子，也要前前后后思虑很久。

    如果是以前，小小的苦痛，忍也就过去了，不过陆绫不一样，心疼是一方面，更重要的是，陆绫的筑基功法本就是纯阴，再来一个的话，会痛死过去都不一定。

    她可舍不得。

    所以每一个线路都要仔细的思量。

    此时，一个人咋咋呼呼的从竹间小道上晃荡了过来，一袭翠绿衣裳，眉宇间英气满满。

    韩雪拎着一个葫芦，腰间别着一个袋子，就这么在李竹子面前坐了下来。

    “竹师姐，你要的东西。”将手中的葫芦扔了过去，韩雪顺手将李竹子写的东西拿过来看了一下。

    李竹子拔开塞子问了一下，蹙眉道。

    “酒？”

    韩雪一愣：“酒？哦这是我的酒葫芦，是给绝儿准备的，不好意思拿错了，泉水在这里。”

    说着，重新取出一个葫芦递给李竹子，然后顺势将腰间的袋子打开：“竹师姐你要的月盈草，不知道这东西有什么好喝的，苦的要命……”

    韩雪舔了舔嘴角，好像舌间还有挥之不去的苦涩。

    “你懂什么，喝你的酒去。”李竹子小心翼翼的接过葫芦和袋子：“等着，我去泡茶，对了，我要的是九峰的灵泉，不是溪水，别拿错了。”

    “放心吧，这个我还能不认识吗？”韩雪摆摆手：“竹师姐，你不知道，九峰的泉水现在比之前的灵气要浓郁许多，特别是冰属性。”

    “哦？还有这事？”李竹子停下脚步，沉思。

    难道和仙剑有关？灵泉乃是九峰灵气泉眼，绝对不会无缘无故出现变化的。

    “不清楚是怎么回事，不过灵气浓郁是好事吧，弄得我都想下去泡泡了。”韩雪露开袖子，指着自己白嫩的肌肤：“看，都黑了不少了。”

    “你可别乱来，我还要用呢。”李竹子提醒道：“真要洗的话，也轮不到你啊，这种级别的泉水也就对小丫头还有用，等她们回来打一些水可以沐浴一下。”

    “我打点水给绝儿清洗身子总行了吧。”韩雪耸肩。

    “我可做不了主。”李竹子咳了一声，毕竟楚凄水才是峰主：“你一个司时问我干什么。”

    “切。”韩雪撇嘴。

    明明李竹子说话还是管用的，也挺合适做副峰主的，可是却偏偏不愿意，连个掌护都不做，让自己去干什么司时。

    虽然不累，但是韩雪总觉得不爽。

    好在，九峰有绝儿在，还有着仙剑，她也不至于太过抗拒。

    “行了，等我去泡个茶。”李竹子再次起身。

    “等等，竹师姐，我之前和你说的事情怎么样了。”韩雪拽住了她。

    “什么事情？”李竹子一愣。

    “李师兄的事情。”韩雪提醒道。

    她是准备让李忘生去教陆绫剑法，本来想瞒着李竹子，后来经过楚凄水提醒，果然还是实话实说比较好。

    现在是听她的意见的时候了。

    “司时我做，本司时觉得……李师兄应该没问题。”韩雪道。

    李竹子没有马上回复，而是道：“楚师姐怎么说？”

    楚凄水才是陆绫的师父，她只是一个老师，所以要先参考楚凄水的意见。

    “绝儿她说听你……呸，她说没问题。”韩雪差点说漏了嘴。

    李竹子就当做没听见，道：“李忘生的话……可以倒是可以，不过就教教普通的东西吧，主要武魄还是以灵山学堂为主，这样比较合适。”

    李竹子不喜欢特殊化这种东西，当然，最重要的是，李忘生是个男人。

    韩雪整天在男人堆里混，她不觉得奇怪，但是李竹子大门不出二门不迈的，对男性的态度多还是敬而远之。

    “行，我本来也就是想让陆绫接触一下剑，没别的意思，雪女嘛，不用剑总觉得怪怪的。”韩雪嘿嘿一笑，接着趴在李竹子耳边小声道：“其实我求了绝儿让她教陆绫的……不过她死活不同意，明明剑法上，没人比她更合适了。”

    李竹子闻言摇摇头。

    虽然韩雪说的对，在剑法上的造诣，楚凄水已经登封造极了，就是突破之后的沈沧海也不会是当年那个绝仙的对手，不过现在的楚凄水，从能力到心态上，都不适合做陆绫的老师了。

    “行了，我也知道她的苦衷，就是发发牢骚。”韩雪起身：“那就这样说定了，我去通知李师兄，让他准备一下。”

    “有件事告诉你。”李竹子道。

    “什么事？”韩雪好奇。

    “剑法的话，根据墨师姐说的，阿绫已经开始学了，而且还是蜀山基础，其实就算你不说，我也打算让李忘生试试了。”李竹子摇摇头，笑着道。

    “蜀山？谁啊？叶子？还是……”

    “白云帆。”

    “……”

    看着愣住的韩雪，李竹子有些奇怪：“怎么了？”

    “没什么……”韩雪一脸的失望：“白云帆，那个新晋的翻云尊者，我知道他，能力一般般吧……他行不行啊，别把陆绫教歪了啊……”

    “……”李竹子抽了抽嘴角。

    她都不担心白云帆的水平，韩雪跟着瞎操心什么……

    不过这也说明她关心陆绫，这样李竹子才能放心将陆绫交给她。

    起身，去泡茶了。

    脑海中还有一些墨玉和她说的话。

    关于墨青的。

    墨玉也没说别的，就是大概说了一下墨青是陆绫的老师，不过李竹子总觉得墨玉话里有话。

    给她一种错觉，墨青是来见她的……

    只不过，对这个名字真的没什么印象了。

    “墨师姐的弟弟，南域主……很久以前好像真的见过几次……不知道是什么样的人，回来问问阿绫吧。”

    看着手里的茶叶，李竹子吞了一次口水。

    ……

    ……

    “阿嚏。”陆绫打了一个喷嚏，揉揉鼻子。

    “一定是先生想我了。”她这么对身旁的老禅师道。

    渡我禅师不说话，只是微笑的看着陆绫。

    “好吧，刚才有点冷，大和尚……不对，老师，我们之前学到哪里了？”

    “这里。”渡我禅师履行着自己“仆人”的职责，当然，现在怎么看怎么觉得这个老人家慈眉善目的……

    陆绫其实也有一种错觉，怀疑这个老爷爷是不是想起了什么，但是怀疑终究是怀疑，而且在陆绫的心里，她爷爷早就死了。

    能够依靠的亲人只有师妹一个，所以也就装傻了。

    每天上课的时候也就认真的上课，不想别的，好在这门课比较简单，只要慢慢学习就行了，陆绫已经会了八成，很快就能全部掌握了。

    只不过和渡我禅师上课的时候，经常就会跑题，然后陆绫没办法就只能拿脑海中的一些佛经出来“忽悠”他。

    然后这个禅师就开始往本子上记，前前后后写了也有一本书这么多了。

    也不知道是谁教谁。

    ……

    ……

    一个时辰的时间说长很长，但是其实快的很，天黑了之后，也就下课了。

    “终于……结束了。”少女坐在轮椅上，慵懒的伸展了身体，接着看着那个老禅师。

    下课了，可以轻松一点了。

    “大和尚，我回去了，明天见。”

    看着少女坐在轮椅上冲着他挥挥手，渡我禅师面无表情的点点头，接着走到树下，打开之前记载的陆绫“语录”，逐条分析。

    “我就在这，佛经有什么好看的，奇怪。”摇摇头，陆绫摇着轮椅，哼着小调出了院子。

    她真是个天才，这个轮椅用起来真的很方便，而且机械感十足，陆绫很喜欢。

    “哼哼哼，哼哼哼……回去之后抓紧时间看书，琴的话今天多分配半个小时时间，左手有些僵硬了，得练习。”

    手上打着节奏，陆绫摇着轮椅回到医馆，却意外发现这边已经关门了。

    “唉？师妹今天关门的这么早吗。”

    推门，却没有推动。

    “师……姐姐，姐姐开门啊。”陆绫在门前喊了几声之后，周围一片寂静，透过一旁的窗户可以看到屋内一片漆黑，没有一点火光和人气。

    没人给她开门。

    “赵姐姐！”

    “咚咚咚。”

    依旧没有动静。

    此时，天也差不多黑了，陆绫一个人坐着轮椅在门前傻傻的待着，一脸的茫然。

    怎么没人了？

    师妹呢？

    接着，陆绫颤了一下。

    门外上了锁。

    说明师妹出去了？

    去哪里了呢？

    怎么不告诉她一声……

    去哪里了？

    陆绫慌忙的转向，看着周围四通八达的巷子，一下不知道该往哪里走了。

    原地等着吧，师妹应该很快就会回来的，自己跑丢了师妹会担心。

    这么想。

    心却越跳越快。

    就在这时候，地面微微颤抖，陆绫缓缓的回头，然后愣住了，往后缩了缩身子。

    不是别的，此时，黑压压的一片黑甲从个个地方涌动出来，一瞬间就将这小小的街道挤满了。

    百十个黑甲先不说，此时又有几队骑兵从阴影中出来，人高马大，训练有素，人与战马同披黑色盔甲，杀气凛然。

    “列队！”浑厚的命令下，黑甲整齐列队，骑兵勒马，最后整齐的前进。

    陆绫感觉地面都在颤抖。

    低头。

    过来了，他们过来了。

    怎么这么多人，他们要干什么……

    片刻后，随着下马的声音，陆绫鼓起勇气睁开眼，却发现一人恭敬的站在她面前，接着于她轮椅前单膝跪地。

    “你是？”陆绫愣了一下。

    “千金。”黑甲摘下头盔，露出的是一个中年的沧桑面孔。

    “是你！”陆绫松了一口气。

    这人不是别人，正是当初案府里面，处理她打人事件的那个大叔，应该是好人。

    “大叔，你要做什么。”陆绫看着他身后的一片黑压压的人群，吞了口口水之后，握紧着她轮椅的握把，很紧张。

    “千金不要害怕，我等是来接千金去一个地方的。”

    “哪里？”陆绫问。

    “城主府。”

    “？？？”

    城主府？去那里干什么？

    师妹不会是被他们抓走了吧。

    “我师妹只是医者……”陆绫一下就急了。

    “千金冷静，柳千金的身份尊贵，这次是去城主府做客的，她已经去了，现在我们是过来请您过去的，后面的黑甲一队，是城主大人派来保护您的。”黑甲温和的道。

    “做客？”陆绫似懂非懂的点头。

    “千金，戏凤小姐您认识吧，他是城主大人的妹妹。”想着戏凤交代的话，黑甲小声道：“其实就是请您去家里玩。”

    “戏凤姐姐？”陆绫一愣，有些相信了，不过还是不信师妹会丢下她自己先去，按理说就算去戏凤姐家里玩，师妹也不会在自己还没有回来的时候就一个人离开。

    师妹居然抛下她一个人先走了？

    “我凭什么信你。”陆绫不开心了。


------------

0497 日常

    “我凭什么相信你。”陆绫不开心了。

    无论她信还是不信，师妹自己先离开了，她都很不高兴。

    “这……”黑甲愣了一下。

    他一时间还真的不知道怎么让陆绫相信他们。

    城主只是让他们保护陆绫去城主府，却没有说过如果陆绫不愿意一起走的话应该怎么办。

    强行带她走是不可能的……

    一时间有些为难了。

    没想到的是，陆绫看到他的为难之色之后，摆了摆手，摇动自己的轮椅，向前了几步。

    “行了行了，和你走就是了，真是麻烦。”

    她才不喜欢为难别人。

    再说了，陆绫相信这些人不会骗她，落雁城是什么地方？

    而且……

    还有一件事情陆绫没忘呢，沈师叔让她考察落雁城的人，特别是男人。

    这些黑甲应该算是男人吧。

    陆绫不知道沈师叔想干什么，也不想知道，但是她知道如果不给沈师叔一个答案，她会倒大霉。

    相信这些人总是没错了。

    就是不开心，甚至还有点委屈。

    “多谢千金。”黑甲却是松了一口气，好奇的看了一眼陆绫身下的轮椅，接着道：“千金，我们准备了马车……”

    “马车？”

    陆绫回头看了一眼，果然，那一队可怖的战马后面有一辆马车，只不过战马上的人太雄壮，一时间没看见。

    那是很豪华的车架，陆绫看了一眼感觉心脏都漏了一拍。

    这得花多少钱啊……

    她可不知道，戏凤为了“显摆”，过来接陆绫用的是她自己的车架，当然，也有让陆绫做的舒服的想法在里面。

    不过，她却低估了陆绫怂的程度，这么豪华的车架，陆绫看着心是痒痒了，但是不敢坐啊……

    一定会很吸引视线吧。

    这就是废话了。

    这么多黑甲，基本是想屠谁满门就屠谁满门了，还能不吸引视线？

    “从这到城主府远吗？”陆绫小声问。

    “不远，里福街，千金知道吗？”

    “知道知道。”陆绫点头，师妹带她去玩过。

    “大概两倍的路程。”黑甲道。

    “……”陆绫一下就萎了。

    摇过去的话，估计手都要起皮了。

    “那我还是下来走吧。”陆绫起身，走的话早就习惯了，最多是麻烦一点。

    “千金……”黑甲叫住了陆绫，戏凤让他们保护陆绫，还用了自己的座驾，有多疼她就不用说了，如果让陆绫自己走着去，估计他们以后都不用走路了，直接在床上躺着吧。

    可是，看这小千金的样子，车架是无论如何不愿意坐了。

    “千金，不然，我推着你去？”黑甲犹豫了一下道。

    “推着？可以。”陆绫点点头，正好她可以看看书。

    “那就这样吧。”黑甲带上头盔，朝身后使了一个眼色。

    一阵整齐的金属声音配合这整齐划一的步伐，给陆绫让开了一条路。

    “千金，走吧。”

    “恩。”陆绫看着手中的书，强行转移了自己的注意力。

    黑甲推着陆绫走进了战阵中间，接着这庞大的阵容就在落雁城内城这个地方朝着城主府汹涌而去。

    一路上自然吸引了很多人的视线。

    戏凤专门吩咐过，要让别人看到，所以黑甲在保护陆绫的同时，让人可以很好的看到轮椅上的小姑娘。

    “那是……”

    “我之前在茶馆见过她……”

    “我在潇湘阁见过，小千金很喜欢音律……”

    “她是什么身份？这么多的黑甲。”

    “不清楚。”

    “我可能知道一点，柳千金你们知道吧……”一人压低了声音。

    “柳神医我知道，不是有消息她……”

    “嘘，不要多言。”

    “明白，不过是柳千金的话，我们落雁城就有福气了。”说话这个是去柳扶风店里看过病的。

    “那么这个小千金是什么身份？”

    “谁知道呢，不过从现在起，她就是我们落雁城的千金了，真千金，回去跟家里的小子都说清楚了，招子放亮一点。”

    “明白。”

    千千万万的视线集中在陆绫身上，不过她已经不在意了。

    沉浸在书海中。

    陆绫逃避现实的技能点满了。

    此时，还有一个最应该看到这一幕的人没有看到。

    曾经被陆绫打过的那个中年富商，也是伤害赵樱歌的罪魁祸首，如果他认出了陆绫，估计家产不要了也会马上逃出落雁城，或者乞求陆绫认不出他来。

    可惜，这个富商之前被沈归打了一顿，一年半载是不要想下床了，吃吃不下，整个人比之前瘦了一圈，此时正在家里躺着的他，自然看不到眼前的一幕。

    他走不掉的。

    戏凤已经重点关注了，敢欺负陆绫……找机会自然会收拾他。

    至于说他挨的打，不管。

    落雁城是她的，可以不讲理。

    ……

    ……

    此时，城主府中，戏凤女装随性的坐在办工作上，翘起一只腿。

    柳扶风，赵樱歌、洛寒衣都在。

    赵樱歌看着城主府内的极奢，脸色很难看，接着看着戏凤：“你和城主什么关系？”

    “他是我哥哥，不行吗？”戏凤耸肩。

    金碧辉煌，琉璃铺地，宝石做灯，华彩镶墙，如同梦幻一样的场景。

    “这么奢侈，怕是外城几年的收入也不够一张桌子吧。”赵樱歌嘲讽道。

    “你知道什么，很多时候，你不弄成这样，下面的人不放心，我……我哥哥也不是喜欢奢华的人，算了，有很多东西和你这个野丫头说不清楚。”戏凤难得的解释了一下。

    当然是解释给柳扶风听的。

    柳扶风也不是第一次来了，这府邸的奢华虽然她没问过，不过戏凤知道她是很在意的。

    “谁知道呢。”赵樱歌呵呵一笑，饶有兴趣的看着戏凤：“原来你是城主的妹妹……那么我倒是好奇了，您如此高贵的身份，来柳妹妹医馆做一个账房，是想要什么呢？”

    “赵丫头，你不说话没人拿你当哑巴。”戏凤眯着眼睛。

    “贱女人，说你尊贵你还真以为自己尊贵了？城主的妹妹？”赵樱歌瞪回去。

    倒是洛寒衣一直没说话，看着戏凤的眼神怪怪的。

    妹妹。

    她想起来了，她以前好像看过落雁城的资料……之前没把戏凤这个名字放在心上，不过戏凤这么一提醒她就想起来，她好歹也是个峰主，怎么可能不清楚落雁城的情况。

    更别说，落雁城还是她和东方她们几个人建立的。

    没记错的话，现任城主是一个……

    洛寒衣很识相的装哑巴了。

    “行了，别吵了。”柳扶风开口，那两人就闭嘴了。

    “戏凤姐，你说，这样做真的合适吗，我有点不放心……”柳扶风担心的道。

    “担心什么，我一队人都派出去了。”戏凤道：“再者，是妹妹你说的，阿绫最近沉迷学习，直接让她过来玩她一定不会同意，所以我们才先过来啊。”

    “话是这么说，可是……”柳扶风犹豫着，她之前就是犹豫着被戏凤拉上了车……

    但是也没办法。

    柳扶风都可以想到，如果她和陆绫说晚上出去玩，陆绫是一定会拒绝的。

    但是人不能崩的太紧，还是要休息休息的。

    阿绫应该会理解的吧。

    “行了，我去给你斟茶，阿绫很快就会过来了，别担心了。”戏凤道。

    “恩。”没办法，柳扶风只能点头。

    她一个人满脸愁色的坐在椅子上，洛寒衣则是乖乖的待在赵樱歌身后。

    戏凤去倒茶了，赵樱歌摇摇头，泪痣颤了颤：“看不出来啊，我还认识了一个大人物，城主的妹妹？有意思。”

    这样一看的话，自己以前的眼界太低了一些。

    那身负她灭门之恨的人就是这落雁城的人吧……

    她会亲手报仇的，不需要任何人的帮助。

    冷哼一声。

    洛寒衣知道赵樱歌的资料，用力握住她的手。

    感受到的手心的温暖，赵樱歌愣了一下，接着摇摇头。

    “傻女人。”

    ……

    ……

    时间很快，当陆绫合上书的时候，她已经出现在了城主府一层。

    放下书，人就傻了。

    我这是在哪。

    这是在做梦吗？

    这桌子，这椅子，这吊灯……

    回首，才发现之前那些军队一样的黑甲都消失了，只剩下那个大叔还在她身后。

    “呦，来了。”戏凤端着茶水从侧面出现。

    “戏凤姐，这是……”陆绫吞了一口口水，不是馋茶水，而是惊讶于这屋子的财富。

    “这是我……哥哥办公的地方，怎么样？”戏凤随口道：“阿绫等下，柳妹妹在楼上，我等下带你上去。”

    几步走到黑甲面前。

    “事情办得怎么样？”戏凤小声问。

    “回……千金，按您的命令，四家的人都看见了。”

    “行，做的不错，去忙吧。”

    “是。”

    ……

    ……

    将黑甲送走，大殿内就只剩下了两个人。

    因为要招待柳扶风等人，所以戏凤暂时遣散了那些美艳的侍女，整个城主府就她们几个人。

    所以戏凤就扑了上来。

    一把将陆绫从轮椅上抱了出来，狠狠的亲了一口。

    “阿绫，是不是吓了一跳。”

    “啊？”陆绫还有些懵。

    “不够惊喜吗？”戏凤抱着陆绫的脸蹭了蹭：“这里不好看吗？”

    “好看是好看……不过，是不是有点太……”陆绫指着一眼看不到边水晶地板，不知道应该说什么。

    和系统给她的“世界”一样，陆绫保守估计这城主府内可以容纳几千人的军队。

    灵山也没有这么……过分啊。

    “你喜欢什么就都拿走。”戏凤道。

    “……”陆绫吞了一口口水，接着扭头：“我什么都不要。”

    “真乖。”强行在陆绫脸上亲了一口，戏凤将陆绫小心放回轮椅上：“我之前让他们带你过来，那车坐的还舒服吗？”

    “……舒服。”陆绫机智的没有说她没敢坐。

    “肯定舒服，你喜欢就送……算了，柳妹妹会不高兴的。”戏凤摇摇头。

    戏凤是真的喜欢陆绫，很喜欢，当做自己亲妹妹一样疼爱的。

    “阿绫，我和你说，他们应该都看到你了，从今天开始，落雁城你说话就管用了，做什么都不花钱，你信不信？”戏凤笑着道。

    她就是让陆绫露个脸，和柳扶风不一样，没有任何利用陆绫的意思。

    她疼爱的小姑娘，自然不能再被不长眼的欺负，有了一个先例，戏凤要让所有的问题都胎死腹中。

    “是吗，我……”陆绫想反驳，但是又不知道说什么。

    城主……城主的妹妹？应该就是类似皇帝吧……说话好像比灵山还要好用。

    “对了，我告诉你，柳妹妹是我强行拉着过来的，她一直很担心你。”戏凤蹲下，看着陆绫道。

    “师妹……”陆绫愣了一下，心中对柳扶风的不满一下就消散了。

    “阿绫，我问你一句，如果不用这样的方法，姐姐请你来玩，你来不来，说实话。”戏凤道。

    “……”陆绫沉默了之后，摇摇头。

    “戏凤姐，我最近的时间比较紧……”

    “看吧，阿绫你最近一直在学习啊，不先斩后奏的话，可请不动你这尊大神。”戏凤摸了摸陆绫的脑袋，很喜欢这个懂事的小姑娘：“时间都是挤出来的，太累了可不好，休息一天嘛，也能让柳妹妹放心不是吗。”

    “恩……那就休息一天吧。”陆绫点头，同时在心里补充了一句：为了让师妹安心。

    “好了，今天就让我们痛痛快快的休息一晚上，姐姐这里有很多好吃的，好玩的，包你以前没见过。”戏凤道。

    “真的？”陆绫眼睛一下亮了。

    她白天忍着连墨青的零食都没吃，现在放松之后，馋了许多。

    “当然，我推你上去，我可是专门为阿绫你的椅子修了一条路，我们慢慢上去啊。”戏凤说着，推着陆绫上了楼。

    开门之后，柳扶风安静的坐在一旁，心不在焉。

    赵樱歌一动不动，她不动，洛寒衣也不敢动。

    气氛有些尴尬。

    “看看谁来了！”戏凤推着陆绫进来。

    “阿绫！”柳扶风猛地站起来，发现自己失态了之后，又坐下。

    陆绫滑动着轮椅过去。

    “师妹，我下课了。”

    “恩，下课了就好，今天晚上我们就在戏凤姐家吃晚饭……”柳扶风想说什么，又不知道自己说什么。

    这点小事她都表现的很担心的话，不合适。

    “恩，正好最近有些累啦，我想吃好吃的。”陆绫看着柳扶风的眼睛，道。

    听到陆绫的话，柳扶风所有的阴霾瞬间就消失了，用力的点头：“今天好好玩，我们一起。”

    此时，赵樱歌开口。

    “玩可以，不过不会在这里吧，办公的地方，我不喜欢，晃眼睛。”

    “什么叫办公的地方，城主府，后面千米都是我……哥哥家，这边只是其中一个对外的府邸。”戏凤呵呵一笑：“你是没见过世面所以觉得不自在吧，也正常，到底是没上过学的小丫头，这点铜气就受不了了？没出息。”

    戏凤这么说自然没有想到其他人，她只是针对赵樱歌一个人。

    柳扶风、陆绫和洛寒衣都是灵山的人，灵山的人能看上这点铜臭？

    她其实就是不喜欢赵樱歌，故意膈应她。

    没想到的是，陆绫却附和了。

    小姑娘一副手脚不知道往哪放的感觉，她的轮椅背面就是一个几十米长，三米高的楠木架，上面密密麻麻摆了一连串的稀奇宝物，那价值闭着眼都能感受到。

    要是弄坏了，卖了她都赔不起啊。

    陆绫吞了一口口水，红着脸道。

    “戏凤姐，这边的东西太贵了，我有些……不对，觉得晃眼睛。”

    差点说漏嘴了。

    现在只想离开这里。

    陆绫将戏凤口中的没出息演绎的淋漓尽致。

    说的就是她了。


------------

0498 东方玲珑

    “我觉得……晃眼睛。”

    陆绫心虚的表情，一下就逗笑了在场的三个女人。

    就连赵樱歌心里的不舒服也都随着陆绫的“对号入座”而消散。

    “我也觉得晃眼睛，回头我就让下面的人给换掉。”戏凤抱着陆绫亲了一口。

    柳扶风见状，咳了一声。

    戏凤喜欢陆绫她知道，但是……算了，就当是自己嗓子不舒服吧。

    “呵呵……呵呵。”陆绫推动轮椅往前了几分。

    “换掉？你不问过自己的兄长吗？”赵樱歌蹙眉。

    “不用，他最疼我了，就是把这些东西扔了也没事的。”戏凤一副无所谓的样子。

    赵樱歌点点头：“看出来了……三十岁的老女人还没有嫁人，换在我们那边，早就被人埋汰死了。”

    “你！”戏凤握紧了拳头。

    “那个……别吵了。”

    房间内安静了一瞬。

    开口的不是柳扶风，而是陆绫。

    “今天是出来休息的，戏凤姐，赵姐姐，你们……”陆绫想说什么，后来还是闭嘴了。

    好像轮不到她说话。

    摇着轮椅躲到了柳扶风身后。

    赵樱歌愣了一下之后，道：“我们……没吵架，没吵架。”

    和戏凤对视一眼，接着错开视线。

    今天既然说是带陆绫玩，那她们就放对方一马，省的惹陆绫不开心。

    达成共识。

    柳扶风翘起嘴角。

    这一对真是冤家。

    还有就是，阿绫的话比自己的话有用太多了，这一对在一起就没有安生过，柳扶风不知道说过多少次了都没有用，陆绫一句话就让她们安静下来了。

    阿绫真是厉害。

    “师姐。”

    “干什么？”陆绫歪头看着柳扶风。

    柳扶风在陆绫耳边小声道：“她们可不是吵架，是关系好，所以才……”

    关系好？

    陆绫似懂非懂的点头。

    原来吵架也是关系好的一种方式？她还以为只有自己和师妹这种才是关系好呢。

    记住了。

    恩，打是亲骂是爱的意思？

    不过，说起来师妹好像从来没有打过自己，那她爱不爱自己？

    接着，陆绫怔了一下。

    柳扶风偷偷在她侧脸上点了一下，留下了一点湿润，如果说戏凤姐亲的是左脸，那么柳扶风就是右脸。

    “师妹，突然的干什么啊。”

    “这是放学没有等你的道歉。”柳扶风走到陆绫身后推着车，她这不是嫉妒戏凤，只是想这么做就做了。

    “我又没生气。”这么说着，陆绫低下了头。

    “行了，接下来是去城主府里面转转，还是直接去我家。”戏凤拍拍手：“城主府里好玩的东西比较多，不过有点大，我家里的话，准备了一些吃的，还有温泉。”

    “温泉，我要温泉。”洛寒衣第一个开口。

    “……”

    “……”

    赵樱歌没说话，柳扶风则是以陆绫为主。

    “恩……”陆绫摸了一下自己怀里的书，以及怀里的耳坠，开口：“我今天上了一天的课，不想玩的太累，直接去戏凤姐你家吧，以后有时间再好好玩玩。”

    去戏凤家里就可以抽空看看书了，而且温泉，陆绫很喜欢。

    最重要的是，在城主府里有很多外人，她不自在。

    “那就听阿绫的，后面有暗道直接到我家，走吧，我带路。”

    几人跟上。

    ……

    ……

    戏凤的家和众人想象的完全不一样。

    本来，看着地面的机关启动之后，所有人都是很惊讶的。

    包括柳扶风，她也是第一次来。

    众人都想知道，戏凤的这个家是什么样子，是不是也是金碧辉煌。

    可是当那玄铁大门打开之后，陆绫就擦了擦眼睛，一脸的不敢置信。

    小。

    太小了。

    “这走廊……”陆绫看着只能容纳她轮椅这么大的走廊，吞了口口水。

    “穿过这里就是我家了，怎么，有什么问题吗？”

    “没什么问题，就是有些意外。”洛寒衣道：“比起外面的城主府，这里有些小气了。”

    “小气也好，有安全感。”赵樱歌道，接着率先走了进去。

    戏凤意外的看了一眼赵樱歌的背影。

    这句话算是说到她的心里了。

    “走吧。”

    “嗯。”

    柳扶风推着陆绫进去，铁门关上，之后，一队黑甲从阴影中出现，封锁了机关，将这里唯一的出口牢牢的保护起来。

    “虽然小，不过还是很精致的。”柳扶风对陆绫道，她一直准备回山之后，在九峰盖一间房子，所以对装修的事情很敏感。

    “恩恩。”陆绫点点头，地板走上去会发出清脆的声音，而且灯火通明，走着确实给人一种很安心的感觉。

    很快，走廊就到了尽头。

    映照在众人面前的是一个小小的客厅，有多小呢，估计也就陆绫和柳扶风之前住的那个茅草屋那么大。

    “欢迎来到我家，你们先坐，我去沏茶。”戏凤笑着走了。

    “这屋够小的。”洛寒衣道：“果然很小气。”

    “我倒是没想到，她住的地方还挺朴素的。”赵樱歌意外的看着屋内的装修。

    一张桌子，软坐垫，小小的木桌，上面有几本书。

    她们三个人往里面一站，基本就没有什么空余的地方了。

    而且，这房间里没有发现任何一件的奢侈品，倒是墙上挂了几幅画。

    如果那也算画的话。

    “一个女孩子，一个大叔。”陆绫推着轮椅走到墙边，抬头看着墙上的画。

    分明就是小孩子的涂鸦。

    画上画着一个男人抱着一个十岁左右的女孩子，画的很差，但是那种温馨的感觉却可以扑面而来。

    回头看了一眼有些拥挤的屋子。

    “果然，很有安全感啊。”陆绫喃喃道，

    “不好意思，将就一下，等会温泉那边还是比较大的，我这边屋子小，但是数量多，就和蜂巢一样。”戏凤端着盘子上来，其中给三人的是茶，给陆绫的是牛奶。

    “请。”戏凤将茶水递给赵樱歌，后者接过之后，点点头。

    莫名的，赵樱歌对戏凤的观感也不是那么差了，当然，她是不会表现出来的。

    “休息一会吧。”戏凤道，接着走到陆绫身边：“阿绫，你看什么呢？”

    “这个。”陆绫指着画：“这是戏凤姐你画的吗？”

    抬头，戏凤愣了一下。

    “是我，画的不好看，呵呵呵呵。”尴尬的笑声中，戏凤将画取下来，找了一个地方收了起来。

    动作小心翼翼的，好像拿着什么宝贝。

    赵樱歌看着画上的东西，没有说什么。

    看来戏凤和兄长的关系也就那么回事，不然画上怎么只有父亲？连母亲都没有。

    不过和她也没有关系。

    接下来的活动，戏凤都准备好了。

    晚餐，温泉，玩闹，点心，聊天。

    最后还有今天邀请陆绫柳扶风和洛寒衣来的主要目的。

    那封打不开的信。

    玩闹也很重要，但是戏凤感觉柳扶可能要离开了，怎么说也是灵山弟子，是仙门中人，说不定可以将那封初代城主的信件打开。

    如果说戏凤有什么遗愿的话，对落雁城祖先无比崇敬的她，想知道初代留下的是什么样的东西，什么样的话语。

    “好了，阿绫你们在这里随便玩玩，附近的房间有一些奇珍，都挺好玩的，随便转转吧，我去和柳妹妹准备晚餐，今天让你们看看我手艺。”戏凤摩拳擦掌。

    “走吧，厨房在哪边。”柳扶风也饶有兴趣。

    好奇，这个城主的厨房是什么样子，有什么样的厨具。

    除了医道，柳扶风最感兴趣的就是做饭了。

    ……

    ……

    一众少女正在放松的时候，墨青就不是那么轻松了。

    他想要将陆绫的心从白云帆那边抢过来，但是没有办法，零食什么的已经不能拉近他和陆绫之间的关系了，沉默了许久之后，他决定，寻找外援，找他乖徒弟给他支招。

    现在的东神海倾巢而出屠魔给陆绫擦屁股，不过还是留了一些人的，他徒弟东方玲珑就留守在东神海，招待一些外来人员。

    “这个时间，玲珑应该在修炼……”

    墨青在想清楚问题的严重性之后，打开玉简，准备和自己的徒弟进行“视频”。

    询问她怎么才能让女孩子开心，其实问小师妹是个不错的选择，不过这种问题问师妹他有些张不开口，毕竟墨青和叶尊者关系不好大家知道，但是真的知道他喜欢李竹子的人还是少的，除了灵山的，只有家里的徒弟知道他的“真面目”，知道他爱慕李竹子到什么程度，所以墨青才好意思询问她。

    施法，展开玉简，半分钟之后，两个世界联通了。

    一个女声从里面传出来。

    “师父，你怎么想到我了，不是去灵山见你的梦中仙女了吗？”

    少女用冷漠的表情说着调侃的话，只是有些有气无力的，听起来别有一番诱惑。

    少女和东方怜人有三分相像，尤其是那眼睛里的媚意更是一个模子里刻出来的，可是墨青却皱起了眉。

    他自己徒弟他自己知道，平时绝对不会用这种语气和他说话，更不会嘲讽自己的师父，东方玲珑是媚骨天生，实际上她是很保守正经的少女，和灵山的徐徐有些相似，不过比徐徐要好胜好强的多。

    东方玲珑喜欢看书，最大的梦想是做天下第一，将东神海发扬光大。

    对师父尊敬，乖巧。

    绝对不是现在这个举止轻佻的女孩子。

    发生了什么事情了？

    更让墨青有些懵的是，东方玲珑此时没有穿衣服，虽然画面只给到脖子下一寸的位置，不过可以看出来她是赤裸上身的状态。

    难道是师父不在？放飞自我了？

    不清楚。

    忍住马上动身回东神海想法，墨青严肃的开口。

    “玲珑？你这是什么情况？怎么不穿衣服，成何体统。”

    “有什么关系嘛，我在泡澡呢，泡澡哪有穿衣服的，再说了，师父你又不是没看过。”少女面上带着一丝坨红，撩起水中的花瓣浇在头上，水珠顺着少女完美的侧颜滴落，带来不一样的美感。

    墨青眉头皱的更深了，东方玲珑的精神有些不正常，眼神恍惚，就像……就像……喝醉了一样。

    而且，那水的颜色，怪怪的，他可不记得，东神海有淡粉色的泉水。

    还有一件事。

    “我什么时候看过了。”墨青道：“这种事情可不能开玩笑。”

    “谁开玩笑了，师父你还想始乱终弃不成。”少女妩媚一笑，接着看着画面中的男人即将暴怒的样子，摆摆手：“好啦好啦，我开玩笑的，小时候师父你还给我洗澡你忘了。”

    “……”

    墨青深呼吸一口，那不是洗澡，而是洗髓。

    东方玲珑刚被东方怜人送来东神海的时候，也就几岁的样子，东方怜人说玲珑是她妹妹，墨青是不信的。

    不过她们关系好倒是真的。

    而且，东方玲珑的天赋很好，所以墨青就给她洗经伐髓，到这丫头嘴里变成一起洗澡了。

    让自家姐姐听见，还不吃了他。

    “玲珑……”墨青正要开口，就被打断了。

    “师父，你这大晚上的找我干什么啊，不是去灵山去见你的梦中仙女了吗？居然还记得我，看来我还是很有魅力的嘛。”少女咧嘴笑着，接着道：“不过纵然我有魅力，师父你一定有事情才找我的，说吧，什么事情。”

    “……”因为玲珑状态奇怪，墨青本不想说，不过叹气之后，还是开口，将所有的事情都和东方玲珑说了。

    ……

    片刻后。

    “什么？师父你还没见到竹尊者的面呢？”少女惊讶起身，同时水汽缠身。

    “……坐下。”墨青抽了抽嘴角。

    “哦。”

    接着，少女开口：“师父，不是我说你，你……你这也太怂了吧，我要是竹尊者，我也不嫁给你，你看看你那点出息，还想着从小陆绫身上入手……我，我真的……”

    “我也想上山，但是我这来了前前后后也有一个多月了，也没机会上山啊。”墨青有些无奈的道：“而且，灵山下来接待你师父我的人你知道是谁吗？”

    “是谁？我就不信了，师父你代表的可是东神海的脸面？他们还能晾着你不成。”少女气愤的站起来。

    “……坐下。”

    “哦。”

    “灵山下来的人你没见过，不过应该知道，墨玉。”

    “墨玉？等等，墨玉？”少女愣了一下就明白了，接着面上都是不满。

    “灵山太过分了，太过分了！！让她过来压制师傅你，这根本就没把我们东神海放在眼里啊，怎么说师父你也代表我们南域，让她晾了你这么久，我可不信这是墨……师伯自己的想法，后面一定有灵山人的主意。”

    墨青愣了一下。

    今天的玲珑真的奇怪，乖巧安静的女孩子怎么变成了这个样子。

    少女义愤填膺的继续道：“她们就是报复！报复上次师叔说话惹到她们时候的怨，真是小气，明明就是过来要好处的还不许别人说了？凭什么？我们的监察使出现在落雁城了又怎么样？就是一点小事，谁不知道谁啊，要东西还不让人说，我看她们就是当婊……唔唔唔呜呜……”

    画面中，突然一只手将东方玲珑的嘴巴死死的捂住了。

    墨青猛地起身。

    “是谁！”

    那人没有理会墨青，画面渐渐转移，看到的是一潭泉水，粉色的泉水，以及一个裹着浴巾的成熟女人。

    她的身材可比东方玲珑要好上无数倍。

    “你个死丫头，怎么说灵山呢？当我死了吗？”女人将东方玲珑的脑袋按进水里，接着提起来。

    “姐……唔唔唔……”

    又按了下去，咕嘟咕嘟往上冒泡，喝了这些粉色的水之后，东方玲珑就这么晕了过去，接着被女人随手扔到画面之外。

    接着，女人安静的泡在泉水中，好像之前那个暴力的人不是她，美丽的就像一幅画，妖娆而妩媚，东方玲珑在她面前就是一个没成熟的小姑娘。

    “这不是墨尊者吗？好巧啊。”女人舔了舔嘴角，笑着道。

    墨青视线避开女人那火爆的身材。

    深呼吸一口。

    “东方怜人，是你。”


------------

0499 夜谈

    “东方怜人，是你。”墨青深呼吸之后，道。

    东方怜人，有名的毒娘子，墨青都不愿意与之扯上关系。

    他现在知道为什么小玲珑一副怪样子了，估计是受到这个妖女的影响，中毒，或者是其他的。

    因为最喜欢的小徒弟是东方怜人的妹妹，所以墨青对这个女人还算是比较熟悉的，当然没有一丝一毫的好感。

    他没有询问东方怜人为什么在东神海，稍稍一想也就知道了，有玲珑的关系在，灵山来东神海的人十有八九就是这个妖女了。

    “直接叫人家名字吗？我可不记得和南域主的关系有好到这种程度，当然，如果墨尊者你有想法的话，也不是不可以，我可以考虑考虑。”东方怜人眯起眼睛，呵呵一笑。

    墨青也是修仙界有名的好男人了，外人看起来像情圣，实际上在灵山女孩子眼里就是一个傻乎乎的男人。

    东方怜人不讨厌他，如果说他追求自己的话，不是不可以给他机会。

    当然，挖李竹子的墙角也是一件不错的事情，让她这么懒，凭什么自己要出远门，李竹子就可以在家里休息。

    不爽。

    当然，她也知道墨青对李竹子来说什么都不是，所以……这个一心想将自己嫁出去的女人，心思就活跃了起来。

    “怎么，墨尊者你要不要试试，将我这朵花摘下来，尝尝？不一定比那竹子要差哦。”东方怜人在泉水下解开浴巾，随后扔到岸上盖上妹妹的身体，自己则是隐藏在水下，只有锁骨以及一点点丰满露在水面上。

    这种犹抱琵琶半遮面的感觉更加的诱人了。

    “东方……师姐。”斟酌了一下称呼，墨青道：“请师姐自重。”

    “好好好，自重，没有情趣的男人。”东方怜人切了一声之后，不再故作姿态，随手搅动着粉色的泉水。

    东方怜人比李竹子要漂亮许多，尤其是这种妖媚的气质更能引起男人的征服欲，就算李竹子的身材也很好，不过和她就半斤八两而已。

    单论诱惑男人来说，十个李竹子也比不上她。

    可就是这样，从刚才开始，这个男人一直就没有正眼看过她，和叶尊者一样，是一个正人君子。

    无聊的正人君子。

    这个男人满脑子都是李竹子。

    嘛，也挺好的。

    李竹子有这么痴情的人喜欢她，东方怜人还是很为她高兴的。

    说到底，只是调戏一下这个男人而已，玩玩嘛。

    她自己也知道，她这朵带毒的花，已经没人敢采了，别看墨青是个尊者，就他这个修为，还是水属性的，真要了她的身子，恐怕就没有几年好活了。

    自己好好一个女人，怎么就变成这个样子了。

    看着自己的诱人的身体，女人眉间闪过一缕哀怨。

    而墨青看都不看一眼这个在洗澡的女人。

    开玩笑。

    谁不知道毒娘子碰都不能碰一下，东神海的破坏力是公认的，可是就是这个南域主面对东方怜人这个修仙界的唯一的异类也有些发怵。

    论范围，东方怜人的毒可以覆盖千里甚至万里，论单体能力，她的噬魂毒令人闻风丧胆，李竹子的噬魂钉就是出自这个女人之手。

    东方怜人虽然还不是尊者，但是那诡异的毒就是他师父对上都有些麻烦。

    这个女人修为不高，但是实际上在灵山的地位非常之重，是属于战略级别的。

    所以说，真正有资格有能力和这个女人结为道侣的人都不会对她有一点的想法，单说那惹不起的毒和地位，和她结为道侣就意味着成为灵山的附属。

    有能力和她并肩的男人，那个不是圣地的顶梁柱。

    而能力不够的，东方怜人又看不上。

    倒不是说没人喜欢她，据墨青了解，喜欢东方怜人的人一抓一大把，琼华、逐风流的那两个，修为丝毫不输给他这个南域主。

    但是也仅仅是喜欢，不现实。

    这个女人不能碰，身体有毒不能碰，身份高贵，配不上，干系太大。

    所以墨青不愿意和东方怜人扯上任何的关系。

    “东方师姐，玲珑她？”墨青开口。

    “玲珑？没事。”

    ……墨青眉毛跳了跳。

    没事？

    你身上带毒谁不知道？和你一起洗澡，还被迫喝了不少洗澡水，怎么可能没事？

    “行了行了，别这么看着我，我还能害我的妹妹不成？”东方怜人摇摇头，面上起了不满：“一点姣气而已，玲珑应该早就习惯了，睡一觉就好了。”

    姣气？

    墨青抽了抽嘴角，现在他知道平常乖巧的女孩子怎么变成那个样子了。

    墨青沉默之后，道：“玲珑怎么也是你的妹妹，这么做不觉得过分吗？”

    “过分？姐姐生气了还不能欺负妹妹了？谁让这丫头口无遮拦？明天我再收拾她。”东方怜人呵呵一笑：“倒是墨尊者你，能耐不小，我看玲珑现在一颗心都吊在东神海上，对我们灵山颇有不满啊。”

    “不然呢？”墨青反问。

    “没什么，我觉得你教的不错。”东方怜人道。

    真心话。

    看到自己妹妹能够很好的分辨这两种感情，东方怜人打心里觉得高兴，如果东方玲珑真的站在灵山的角度思考问题，她反而会埋怨墨青，怀疑是不是自己的妹妹在东神海受委屈了。

    东方怜人手指动了动，接着浴巾将东方玲珑裹了一个，随后被她拉进泉水。

    “醒醒，醒醒。”

    东方怜人拍了拍自己妹妹的脸，发出清脆的响声。

    “姐……药……”少女睁开眼，基本已经失去了神采，整个身子都是红色的，但是最后的理智告诉她，需要解药。

    “死丫头，还想要解药，门都没有。”东方怜人看着缠上来的少女，将她禁锢起来：“快，跟你师父道声好，然后乖乖去睡觉，不然你师父以为我欺负你呢。”

    “师父……师父，我……很好，我去……休息了。”少女喘息着说完这几句话，然后就趴在自己姐姐身上昏死过去。

    “看到没，她说很好。”东方怜人耸肩。

    墨青：“……”

    当着他的面真的好吗？

    如果是其他人敢这么欺负他徒弟，他现在就返回东神海让对方明白什么是残酷，可是东方怜人不一样。

    别看她在欺负东方玲珑，实际上这两姐妹的关系非常好，玲珑其实很喜欢姐姐。

    要是让她知道自己和她姐姐产生了过节，一定会被埋怨的。

    算了，她们姐妹的事情，自己就不管了，看样子东方怜人在东神海还要待上一阵子，玲珑你自求多福吧。

    “那就这样，东神海有什么招待不周的地方师姐你尽管提。”说了几句客套话，墨青准备关掉玉简，妖女在沐浴，非礼勿视。

    成何体统。

    而且他也不想和东方怜人扯上关系。

    不过，东方怜人见状娇笑几声，开口。

    “你喜欢竹子？我都听见了，当然，不听见我也知道，不过你知道吗？竹子连你的名字都记不住，南域主。”

    墨青闻言，脸色黑了下来。

    放弃了关掉玉简。

    “东方怜人，你想说什么？”

    如果是取笑他的话，就别怪他翻脸了。

    “别急嘛。”东方怜人摇摇头：“我可没有取笑你的意思，我觉得你这个人还不错，比蜀山那个更适合竹子。”

    “是吗？”墨青不愿意和这个陌生的女人多言。

    他和叶尊者的事情也轮不到别人多嘴，尤其是这个没人敢娶的女人。

    “别这么冷淡嘛，反正你找玲珑什么事情我都听见了，不问问我的意见吗？又不吃亏你说对不对，怎么说我也是竹子的好友。”东方怜人道。

    “……好。”墨青点头，反正事情都暴露的差不多了，他就听听东方怜人能给他什么样的建议。

    “你和玲珑说的我都听见了。”女人一脸的八卦，趴在泉岸，胸前丰满呼之欲出。

    墨青根本就不看画面，只听声音。

    “我可不知道你在偷听。”

    “哎呀讨厌，什么叫偷听。”女人摆摆手，接着一脸好奇的道：“玲珑说的虽然没错，墨尊者你这种行为稍有些不妥，不过在我看来，这是最好的办法。”

    “……”墨青神色一动，继续听下去。

    虽然对东方怜人无感，但是她和李竹子的关系很近，她的话一定是有建设性的，而且墨青也不担心东方怜人是在逗他玩，因为没必要。

    拿南域主的隐私出来取笑他，除非东方怜人是洛寒衣那个没脑子的女人。

    东方怜人其实就是闲的。

    墨青不介意听听她的想法，至少比东方玲珑要靠谱一点。

    “你看，竹子那个性子你也知道，像叶尊者那样动不动就刷一下存在感虽然不错，不过他的印象在竹子那边其实已经定死了，只是当年错过的人，或者说，是当年的队友，这种印象持续了几百年，很难再改变了。”东方怜人分析道：“而墨尊者你不一样，你看，你在修仙界的风评地位都不输给叶尊者，而且竹子对你没有什么印象，这就产生了新鲜感。”

    墨青点点头，虽然怪怪的，不过还是很有道理的，李竹子就是那个性子。

    不然，也不会被移花宫的人摘了去，应该就是这个新鲜感导致的。

    “怎么说呢，现在的竹子和年轻时候完全不同，除了一些小性子还保存着，其实已经很难接近了，特别是你们这种抱着……目的的男人，她都是尽量敬而远之的。”东方怜人想了想，道。

    李竹子很罕见的才出一次灵山，对男人的态度基本已经定性了。

    “所以说，从陆绫身上打开突破口是一个非常明智的决定。”东方怜人道。

    到现在还觉得不可思议，陆绫只用短短的几个月就将李竹子征服了……真是个神奇的女孩子，而以李竹子对陆绫的疼爱，只要墨青把握好，和她成为一个比较好的朋友还是很有机会的。

    甚至……如果这个男人能够征服陆绫的心，那么说不定就会附带一个李竹子。

    当然，那是不可能的，陆绫对灵山的重要性在那摆着呢，不过墨青只是想和李竹子说上几句话，那还是绰绰有余的。

    “正确吗？”墨青微微点头，之前墨玉不高兴，他还以为自己做错了。

    “不过，我不喜欢你这种利用小绫的做法就是了。”东方怜人道。

    “付出了情感，你怎么看？比如你和玲珑？”墨青反问。

    “就像我和玲珑一样？”东方怜人呵呵一笑：“那就不算利用。”

    “其实还是利用。”墨青道。

    “你这个男人……算我说错了好吧，不过我提醒你一句，不要让小绫讨厌你，她的态度决定了一切。”东方怜人摇摇头：“小绫在竹子心里的地位有多么重要是你没有办法想象的。”

    她都没办法想象，那个李竹子会对一个人这么好。

    估计是这么多年的母爱都倾泻出去了，因为陆绫特殊的血脉，所以可以肆无忌惮的表达自己的喜爱。

    反正陆绫是不会离开灵山的，永远不会。

    “很重要吗？我知道。”墨青叹气；“女儿，对吧。”

    东方怜人愕然：“唉？你怎么知道？不过是这样倒是没错了……”

    李竹子将陆绫当女儿看，这是灵山众都知道的事情，沈沧海都说陆绫是她的侄女了……不是还有调侃陆绫是李竹子私生女的吗？

    只是不知道墨青是怎么知道的。

    想了一下也就明白了。

    墨玉。

    这个女人这也是……

    深深看了一眼墨青，东方怜人叹气。

    “造孽啊……”

    “什么？”墨青不明白：“陆绫是竹子的女儿，我自然知道她的重要性，那么东方师姐你有什么办法吗？”

    “……你呀，满脑子都是竹子。”东方怜人道：“算了，你就是一个傻子，我这么说吧，对小绫不用想这么多乱七八糟的东西，你只要做自己应该做的就行了，小绫这丫头心里有一杆秤，该怎么做，她自己明白的很，与其来问我和玲珑，不如做好自己，把最好的给她，她自然会很欢喜。”

    “看来，你没有白云帆那个臭小子做的好。”东方怜人道。

    “……是吗？”墨青点头，大概明白了一些，他还是心境不够，不过也没办法，牵扯到李竹子，慌乱是必然的。

    看了一眼东方怜人：“谢师姐指点。”

    还有些疑虑。

    东方怜人对他的态度……有些……

    “喂，你把玉简关了，看什么呢。”东方怜人缩进水下：“别多想，我只是看着好玩所以才和你说说，反正对小绫没有坏处，你还看！”

    “失礼了。”墨青翘起嘴角，接着扭过头。

    这个妖女之前肆无忌惮的诱惑他，现在自己去看她却紧张起来了……果然，灵山的人，就算是妖女，也是不一样的妖女。

    “你想什么呢？”东方怜人看着面前的男人，突然很不爽。

    “就算我东方怜人想嫁人，那也不是什么人都要的，你收起你的想法，我可是有在乎的人的。”东方怜人紧张的道。

    装的。

    紧张，羞涩什么的都是装的。

    东方怜人心里已经开始笑了。

    这个南域主，果然纯情，不然怎么能看上竹子。

    “在乎的人？”墨青愣了一下，这倒是个意外，灵山毒娘子有喜欢的人吗？是谁这么倒霉。

    “听到了吧，别看了，非礼勿视。”东方怜人挥手，关上了空间。

    接着没憋住，笑出了声。

    如百花绽放。

    这么一来，自己在他心里的形象应该就不是那么坏了吧……说不定以后能用上呢？他应该也有比较优秀的男性朋友……

    和他说了这么多，其实就是晚上闲的没事情，找找乐子而已。

    都是随便说说，根本就没有认真，她可没有什么在乎的人……

    突然怔了一下。

    低头看了一眼自己已经熟透了的身体，摇摇头。

    “玲珑，回去休息了，明天看我怎么收拾你。”女人从泉水中出来，接着挥手将一泉水的姣气全部抽取出来，吃了下去。

    抱着昏过去的妹妹，回了房间。

    ……

    落雁城。

    小小的圆桌，挤着四个身影。

    “阿绫，姐姐的手艺怎么样。”戏凤紧张的问。

    “很好吃。”陆绫鼓着腮道。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

0500 女生话题

    落雁城。

    小小的圆桌，挤着四个身影。

    “阿绫，姐姐的手艺怎么样。”戏凤紧张的问。

    “很好吃。”陆绫鼓着腮道。

    “你喜欢就好。”戏凤的眼睛眯成了一条线，和柳扶风对视一眼，后者轻轻点头。

    以往戏凤在给柳扶风帮忙的时候，只是打打下手。

    今天，是柳扶风给她打下手，她是主厨。

    真要说戏凤的话，手艺一般，不过架不住食材原料好，而且陆绫吃惯了柳扶风的菜式，偶尔换一个口味也不错。

    所以陆绫吃的还是开心的。

    “味道很好。”洛寒衣提出自己的评价。

    赵樱歌没开口，不过她夹菜的动作也算承认了这一点，戏凤并不是娇生惯养的大小姐，这一点赵樱歌早就知道了。

    柳扶风的感觉也不错。

    因为这个桌子上居然没有荤菜，听戏凤的意思是喜欢清淡一点，这正好符合柳扶风的心意。

    一顿饭吃的很舒服。

    因为陆绫很开心，所以在场的所有人都很开心。

    ……

    ……

    晚饭之后，众人一起将碗筷洗了。

    几人出了一身汗。

    “温泉，温泉。”洛寒衣叫着。

    “走吧，在侧面的院子中，之前找人开的，你们是除了我之外，第一个见到它的。”说着，戏凤准备了几条浴巾之后，带着几个人走了进去。

    柳扶风脱下衣服，围上浴巾之后，看着正在散开头发的陆绫，走上去问。

    “师姐，最近风寒怎么样了？”

    “感觉好多了。”陆绫吸了吸鼻子：“老师教的方法还是很有用的，灵气上限也扩充了不少。”

    “师妹，帮我解一下后面的扣子。”

    “好。”柳扶风顺势将陆绫的外套拿在手里，然后从里面搜出来一本笔记和一个金色的耳坠。

    “师姐，今天是来休息的，就别看书了吧。”

    此时，陆绫褪下了所有的衣服，将浴巾在胸前打了一个结，接着一把从柳扶风手里将书本和耳坠夺过来，贴在胸口。

    轻轻摇摇头：“不要，我还想泡温泉的时候看看书呢……师妹，这也是很好的放松方式啊，再说了，你和戏凤姐她们在那里聊天，我又插不上嘴。”

    “……”柳扶风愣了一下。

    “不对，师妹我不是埋怨你，对于我来说，你们在旁边，我就觉得很放松了，很有安全感。”陆绫吐了吐舌头。

    “行了，随便你吧。”柳扶风摇摇头，接着从陆绫手中夺过金色耳坠。

    “师妹！”陆绫扁嘴。

    “我先给你收着，说起来，师姐你没有穿耳呢，拿着也不方便吧，回去找机会，我给你弄一个。”柳扶风笑着将金色的耳坠戴在了左耳上。

    “怎么样，好看吗？”柳扶风转头看着陆绫，金色耳坠轻轻摇晃。

    “好……看。”陆绫怔了一下。

    她还是第一次看到师妹戴首饰，还是耳坠，之前给她的那个血蝴蝶也没见她戴过。

    她甚至都不知道柳扶风有耳洞。

    一直都有吗？

    不过，很好看，这种淡金色的纯色感觉正适合柳扶风。

    “师妹，你什么时候扎的耳洞啊。”陆绫好奇的问，可能的话，她也想弄一个……不过就是有些害怕，会不会很疼。

    主要是，这样耳坠就不用放怀里揣着了。

    “什么时候，很小的时候吧。”柳扶风回忆了一下，笑道：“女孩子十岁之前都会打好的，师姐，这可不是什么好东西，恩，打理起来也很不方便，也就是上了灵山之后，那根细线才从耳边拿掉，不然随时可能长死的。”

    “不是好东西？什么意思。”陆绫不明白。

    “不算什么，我是说对普通女孩子而言，师姐你可不一样，回去我给你弄一个，一定很好看。”柳扶风摇摇头：“师姐，我们进去吧，别让戏凤姐她们等急了。”

    “恩。”

    院子中，鸟语花香，露天温泉弥漫着点点水汽。

    泉水不大不小，容纳六七个人还是没有问题的。

    下水之后，众人环边而坐。

    “舒服……最近累的感觉骨头都要散架了。”洛寒衣懒洋洋的坐在水中，吐出一口热气，接着羡慕的看着陆绫的一头漆黑青丝。

    “好羡慕。”

    “行了，泡你的澡。”赵樱歌摇摇头，她一头短发反正是不好看了。

    接着，突然感觉一个视线落在自己身上，看过去，却发现是戏凤。

    “恩……看不出来，赵丫头你还挺有料的。”戏凤将在周边所有人全部看了一遍，最后得出一个结论。

    身材最好的是洛寒衣，其次是赵樱歌，然后才是她和柳扶风，柳扶风和她比的话，稍微还是次一点。

    至于陆绫……

    算了吧。

    “……”赵樱歌抽了抽嘴角，没有说话。

    “师妹，戏凤姐在说什么呢？”陆绫此时就露一双眼睛在水下，探出头说了一句，然后扑腾了两下。

    “没说什么，师姐你不用放在心上。”柳扶风糊弄着陆绫。

    在这些女人身边，果然还是很有压力……

    “切，什么乱七八糟的。”陆绫在水下，渐渐移到洛寒衣面前，露出半个脑袋，死死的盯着洛寒衣的侧脸。

    “小绫？你看什么呢？我脸上有东西？”洛寒衣不明白的摸了摸自己的侧脸。

    “没什么，师叔你居然也有耳洞。”陆绫意外的道。

    “这不是很正常吗？”摸了摸耳朵，洛寒衣有些奇怪：“小时候扎的，后来入了山门之后，就不用可以打理了，其实我也是有很多首饰的，只是很少戴。”

    “嗯。”

    说着，陆绫游到了赵樱歌面前。

    后者见到陆绫之后，面色好看了许多：“阿绫？怎么突然想看这个。”

    “赵姐姐，你居然也有！”陆绫仔细观察之后，惊讶的道。

    本来以为像赵姐姐这种不在乎自身，出门都缠着裹胸的女人不会有耳洞呢。

    “有什么好奇怪的。”洛寒衣不以为意：“女孩子有耳洞才是正常的。”

    陆绫点点头，接着看着戏凤，却发现后者有些局促。

    按理说，最不应该有这种表情的就是她。

    “女孩子有才正常，是……是吗。”戏凤吞了口口水，她就没有啊……就算是戴耳饰，用的也是夹的……

    “唉？”陆绫发现了什么，看着戏凤，最后得到了一个结论。

    戏凤没有耳洞。

    很奇怪啊。

    “师妹？戏凤姐都没有，不然我也不要了。”陆绫对着柳扶风道。

    穿裙子都习惯了的陆绫，觉得打一个耳洞也没有什么大不了的，主要是她师妹有，所以她也想要一个

    “行了，师姐你就别管这个了，我替你决定吧。”看着陆绫一个一个看的举动，柳扶风笑着摇头。

    “那就听师妹你的吧。”陆绫摇头，接着享受温泉，不说话了。

    柳扶风看着陆绫，脑中闪过了小时候的回忆。

    在她们邳城，穿耳戴环是“卑贱者”的标志，所以柳扶风才说这并不是什么好事情。

    对于普通的女孩子来说，在10岁以前，往往要经过这么一关。

    到时候由母亲或其他长辈们专操其事，用米粒在耳垂上反复辗磨，使之麻木，然后用针尖穿透，贯一通草或丝线，时间久了，便形成小孔。

    母亲一边操作，一边还要对孩子进行教育，使她们懂得如何做一个循规蹈矩的女人。

    柳扶风就是这么经历过来的，相信师叔和赵姐姐应该也是一样的。

    至于戏凤姐……没有也很正常，她可是被当做男孩子养的，而且以她的身份，除非自己愿意，否则是不需要这种东西的。

    当然，所谓的卑贱者的标记，柳扶风现在已经不在意了，只要好看就行，她回去就给陆绫弄一个。

    抚摸着耳朵上的金色耳坠，柳扶风捋起水下陆绫的长发，随意把玩着。

    因为陆绫的一番举动，气氛稍显怪异。

    赵樱歌好像也陷入了回忆。

    小时候，母亲很疼爱她，可是即便是那样，她还是给自己扎了。

    先用豆子死死的按住耳朵，将血液压迫到周边，然后一针扎下去。

    很疼，非常疼。

    或许对现在的赵樱歌来说不过如同蚊虫叮咬，但是对当时的小姑娘来说，绝对是钻心的疼痛了。

    不自觉的摸了摸耳朵。

    上面还有一条接近透明的绳结。

    也是可笑，厌恶着女子身体的赵樱歌，出门都要缠着裹胸，却将自己的耳洞保留的完好……

    对于她来说，这也是母亲给她留下的东西吧，倒不是说一定要戴首饰什么的。

    摇摇头，视线转移到柳扶风的耳朵上。

    没记错的话，这个金色耳坠是一张古琴吧，她见陆绫用过一次，声音很好听。

    ……

    ……

    戏凤一直是以大姐姐自居的，现在看赵樱歌都有耳环，心理感觉怪怪的。

    决定等陆绫她们离开就自己扎一个。

    其实仔细想的话她也知道这耳环是“卑贱者”的标记，只不过这是在其他大都，对于落雁城来说，女孩子打耳洞更多的是因为可以戴好看的银饰。

    在落雁城，即便是流落风尘的女子，也绝对不能说是卑贱。

    所以戏凤一时间就没有想到这个层次，反而觉得自己不是那么有女人味了，这样说不定就不能给陆绫做榜样了——从柳扶风拼了命给陆绫吃蔷薇果就可以看出来这个女孩子在想什么了。

    蔷薇果，也是青瓜的一种，只不过促进发育的效果要更好，这还是两人聊天时候，戏凤无意间透露的，结果柳扶风回去翻阅了一下医术，发现是真的，让戏凤给陆绫准备了……一车的蔷薇果。

    珍贵的水果，口感比青瓜要好很多，陆绫还挺喜欢的，所以，戏凤一纸命令下去，让几个有规模的果庄专门种植蔷薇果。

    今天晚上的饭后甜点就是蔷薇果，陆绫吃了三个，柳扶风笑得合不拢嘴。

    重重迹象表明，柳扶风十分在意陆绫的发育情况，她是想让自己的妹妹变得有女人味的，所以戏凤一直觉得自己应该给陆绫做一个表率。

    当然，是女人味而不是妖艳贱货。

    这个度还是很难把握的，对于戏凤来说。

    回去就打一个耳洞，然后准备一些银饰。

    决定了之后，戏凤看着陆绫。

    少女坐在柳扶风身前，长发如同墨汤漂浮在身前。

    恩……

    瞥了眼陆绫的胸口，戏凤低头。

    确实很残念。

    而且陆绫也太瘦了。

    她和陆绫这么大的时候，已经初具规模了。

    戏凤往洛寒衣那边靠了靠。

    “洛姐姐。”

    “怎么了？”发现是戏凤，洛寒衣往赵樱歌那边挤了挤。

    她和戏凤平时可没有什么来往，而且樱歌不喜欢她，洛寒衣可不傻。

    “我有点事问你。”戏凤小声道。

    “看我干什么。”赵樱歌摇摇头：“有什么事情你们说。”

    “哦，那你问吧。”洛寒衣道。

    回头看了一眼正把玩着陆绫耳垂的柳扶风，戏凤小声在洛寒衣耳边道：“你们灵山不是仙门吗？不都是仙子吗？身材难道不能自己控制吗？”

    传说中的灵山少女个个都是绝色，戏凤以前对灵山观感不好，认为她们都是法术变得，现在看柳扶风的样子，好像是实打实的啊。

    “哈？”洛寒衣愣了一下，万万没想到是这个问题。

    不过东方也说过这种问题。

    “气质，重要的是气质懂吗。”学着东方怜人的话，洛寒衣道。

    “我知道气质重要，你就告诉我为什么就好了。”戏凤好奇的道。

    都是女性，没什么不能说的，而且洛寒衣平常也很苦恼自己的身材，和赵樱歌没有的说，正好可以和戏凤说说。

    “那个，我告诉你啊……”洛寒衣道：“虽然有法术可以改变体型，重生之术也可以按照自己的喜欢而改造身体，不过，大部分的人化虚境之后，形象就定了，无论怎么变，魂魄是不会变得……再说了，装出来的身体，一下就被人看出来了，这群女人的眼睛毒着呢，身体自然生长和用灵力的差别很小，但是根本就瞒不过她们，都不够丢人的。”

    戏凤闻言，似懂非懂的点点头。

    灵山是女人门派吧，有女人的地方就有争斗。

    说不定，身材也是这堆仙女闲来无事的攀比项目，在这样的环境下，造假的话，确实会很丢人。

    这一点，戏凤真的猜对了。

    那一堆女人就是这么闲。

    谁家的女孩子发育的怎么样，出落成什么样子，有多少人喜欢……

    大家都喜欢这样的话题。

    而柳扶风就是充分的看透了这一个本质，不想让阿绫丢人，而且她也想要一个完美的妹妹……

    所以，未来一段时间，陆绫是离不开蔷薇果了。

    营养均衡。

    她等着陆绫长大的那一天，希望在她离开之前，可以看到一个完美的陆绫。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

0501 信件

    没有谁是永远离不开谁的。

    柳扶风永远相信这句话。

    不说别的，就她自己这个糟糕的灵感，能陪陆绫走多远？天知道。

    所以说，珍惜每一刻的生活才是她应该做的事情。

    当然，可能的话柳扶风是不愿意先放手的，放开手之后？谁还会抱着你啊。

    至少陆绫不会。

    看了一眼小姑娘，柳扶风微微眯起眼睛。

    “师妹，我的书呢？”陆绫伸手在岸边扒拉着。

    “今天休息，不看书。”柳扶风看了一眼被她收起来的笔记，将陆绫推开了一些。

    “唉？算了。”陆绫闷哼一声，潜入水下。

    柳扶风摇摇头，接着开口：“看书不行……不过……”

    “不过什么？”陆绫从水下出来，紧贴着柳扶风，抓着她的肩摇晃着。

    “师妹，一直玩的话，我有一种罪恶感啊，最近忙习惯了。”

    “行了行了，别晃了，头晕。”柳扶风有些迷糊：“看书就算了，不礼貌，不过，师姐你可以练练琴啊，就当是活跃气氛了。”

    “练琴？”陆绫愣了一下。

    “对啊。”柳扶风取下金色耳坠，接着递给陆绫：“你看，戏凤姐邀请你过来玩，看书晾着她不好吧，但是练琴就不一样啊……”

    “有道理……”陆绫点点头：“那就练琴吧。”

    接着又犹豫了一下。

    “我现在的样子……”

    就围了一条浴巾，成何体统啊，陆绫受到秦琴的熏陶，虽然做不到每次用琴之前沐浴熏香，换服行礼，但是清洗身体之后换一身干净的衣服再练琴也习惯了。

    “有什么关系，泡累了就休息一会吗，呐正好，让戏凤姐听听，她还没听过呢。”柳扶风道。

    “那好吧……”陆绫说着，从温泉中爬出来。

    “柳妹妹？阿绫这是？”戏凤疑惑的问。

    “她决定给大家献上一曲，听听看。”柳扶风打了一个眼色。

    “好啊。”洛寒衣带头鼓掌。

    掌声之下，陆绫走路的脚步加快，红着脸冲了出去，就留下一句话：“等我擦干净身子……”

    长发还往下滴水呢，怎么弹琴。

    “……”

    片刻后，在众人期待中，陆绫穿着一身浴袍，抱着一张金色的古琴从屋内出来。

    头发整齐的盘起，留下发缀自颈间绕过胸口停留在腰腹处，遮住那若隐若现的腹脐。

    苗条的少女和人高的古琴。

    散发着少女的芬芳。

    因为害羞，所以陆绫没有和她们打招呼，而是羞红脸对着空气行了一个标准的琴礼，然后盘腿坐下，将古琴横在腿上。

    “这是什么？侍女礼？”赵樱歌在水下泡着，热的满脸红晕。

    闻言，戏凤一脸的嫌弃：“什么侍女礼，是琴礼。”

    “这琴很漂亮啊。”洛寒衣眼睛闪闪发亮，接着一拍脑袋：“我想起来，这不是刻羽姐的引商琴吗。”

    柳扶风和唐刻羽是好友，洛寒衣自然不会不认识唐刻羽这个搞“科研”的，她们七峰的水流分布就是出自唐刻羽的手。

    “没想到居然送给小绫了，她可真舍得。”

    听着洛寒衣道话，柳扶风放在了心上，这么珍贵的东西，回去之后一定要好好谢谢唐老师才行。

    “行了，师姐要开始了。”柳扶风拍拍手，众人安静下来。

    进入了状态之后的陆绫，已经失去了那种害羞的情绪，深呼吸之后平静了自己的心情，闭上眼睛在心里过了一遍准备好的琴谱。

    “咚。”

    指尖划过金色琴弦，清泉声自指尖流传而出，好像敲在了其他人的心上。

    一瞬间，众人都安静了下来，浮躁等不安的兴趣瞬间被击溃。

    洛寒衣打了个哈欠。

    这是……静心咒？阿绫的天赋是用不了文魂的吧，为什么可以用静心咒？

    其他人不明白，洛寒衣却是知道陆绫的情况的，这引商琴上有一股浑厚的禅力她也能感觉到，可是……陆绫用的确实是静心咒无疑。

    用琴施咒……

    洛寒衣一下就想到了秦琴。

    记下来，李竹子正因为陆绫这件事情而头疼呢，现在她发现了陆绫可以用琴使用出静心咒，那是不是说明其他的也可以。

    说不定又是一个秦琴呢？

    平时傻乎乎的洛寒衣，关键时候也不会迷糊。

    ……

    陆绫可不知道是自己借着琴用出了静心咒，她只是觉得在指尖构筑出合适的灵力演奏出来的效果最好，所以在禅力的引导下，无意中就用出了基本没用过的静心咒。

    【曲子就用在潇湘阁学到的琴曲吧，秦师姐教的缠丝劲我也已经练到了第三重，按照进度，今天适合乐曲中间的四阶段重奏……正好，也练了半个月的缠丝劲了，融入曲子中试一试。】

    想着，陆绫拨动手指。

    美妙的声音瞬间倾泻而出，是那么的柔婉动人，好像一汪清泉潺潺流淌，又好像林间鸟儿的呢喃，一折连着三叹。

    赵樱歌和戏凤都呆住了，她们没想过陆绫的琴艺如此之高，熟悉的音乐仿佛自天外而来，一瞬间，身体中的劳累全数被抽了出去。

    连柳扶风都一愣，陆绫平时在家里都是弹几个普通的音阶练手法，柳扶风还以为她其实不会什么曲子呢。

    而今天陆绫放开了演奏，一瞬间就惊艳了众人。

    【秦师姐的缠丝劲的确好用，而且她的曲子我也会一些，不过那些高雅的丝竹音我可不习惯，我还是喜欢这种节奏分明的曲子，不过这样的话，缠丝劲的用处就不是那么大了，是不是可以改进一下。】

    想着，陆绫曲直，指节点肉，曲直，接着顺着琴弦的节奏波动，接着瞬间注入自己的灵力。

    “咚！”

    一声和之前完全不同的清澈之音响起，就好像往幽潭中扔了一块石头，以陆绫为中心的空气中产生了阵阵波纹。

    少女盘起的长发松懈下来，一头如瀑青丝斜卷而下，露出精致而认真的侧脸。

    曲风一转。

    陆绫试验着自己的琴艺水平，忘记了还有人在听着，朝着秦琴的状态靠拢，指随心动，灵力跟随。

    琴声得铿锵刚毅起来，宛若浪花击石，江河入海，肉眼可见的灵力波纹扫过众人的身体，带来的是激昂热血感。

    “叮。”

    突然的，少女皱眉。

    失误了。

    曲子出现了错误。

    双手轻轻按在琴弦上，直到琴弦不再颤抖，琴音渐渐消失。

    陆绫沉思着。

    是哪里出了错误？应该怎么改进？

    ……

    此时，因为陆绫的失误，众人才惊醒过来。

    “小绫，好厉害啊……”洛寒衣虽然不经常听音律，不过因为洛弦喜欢，所以她也知道一点，陆绫这个年龄有如此功力，在灵山上都是罕见的。

    “是很厉害。”赵樱歌点点头。

    她以为陆绫只是一个萌萌的女孩子，现在才知道，她还有文静的一面。

    柳扶风也很惊讶，不过惊讶之后是欣慰和高兴。

    果然，她的阿绫是最厉害的，学什么东西都是那么的快。

    只不过看着突然陷入沉思的陆绫，柳扶风也有些担心，不知道她是遇到了什么困难。

    “那个，你们先听着，我去取一些水果来，温泉配阿绫的琴声以及水果，当是极致的享受。”戏凤从泉水中爬出来，急匆匆的出去了。

    她也没想到陆绫的琴艺这么好，而且她总觉得陆绫的琴声更能打动自己，联想到空气中的水纹，也就能理解一些了，陆绫应该是用了“仙术。”

    “水果，就用蔷薇果吧。”想着，戏凤点头，却突然听见了琴声。

    陆绫已经想清楚了，重新开始演奏。

    同时，她的灵力随着琴音弥漫所有的房间。

    开始了，要回去听。

    戏凤立马抱着水果往回走，不过在路过自己的闺房时候，停下了脚步。

    屋内有亮光。

    推门走进去。

    耀眼。

    刺眼的白光让戏凤睁不开眼睛，片刻后，光芒黯淡下来，戏凤看着光源——盒子，装着她父亲以及历代城主手书的盒子。

    光芒就是从这盒子中传来的。

    愣了一下之后戏凤才反应过来，她今天本来就还有一个目的，是让灵山的人看看，那封初代城主留下来的信件，看看能不能打开。

    小心翼翼的打开盒子，熟练的取出最下层的信件。

    鲜红色的信封，和以前一样，无论怎么用力都撕不开那封信件，可是今天却多了一点异象。

    精致纸张，在发光，戏凤仔细观察之后，发现它是随着陆绫的琴声而闪烁着光芒。

    是因为感受到灵山的灵力了吗？

    戏凤不知道，不过她知道一件事，那就是如果现在不给陆绫她们看看，可能以后永远都解不开这个秘密了。

    将鲜红信封取出来之后，戏凤小心的将其他手书收好，然后端着果盘朝着柳扶风那边走了过去。

    信放在干燥的浴巾中，戏凤入水。

    ……

    终于，陆绫演奏完了。

    胸口微微起伏，额头也起了一些晶莹。

    “累死啦……”陆绫跳进水里，接着取出金色耳坠，要给柳扶风戴上。

    “我自己来。”柳扶风道。

    “不要。”陆绫摇头，执意给柳扶风戴上，柳扶风拗不过她，只能妥协。

    “师妹……好听吗？”陆绫小心翼翼的扣着耳坠，同时问。

    “好听，不信你问赵姐姐她们。”柳扶风道：“没想到，师姐你就和秦师姐前后学了一点时间，就练的这么好了。”

    “这还好啊，比秦师姐差的远呢。”陆绫摇摇头，如果是对比以前，那确实是很好，可是现在的陆绫感觉自己顶多就是酒楼普通乐伶的水平，可能还不如人家，毕竟乐伶都是身经百战出来的，陆绫的心境还差得远，她还有些怯场。

    “慢慢来嘛。”柳扶风捏了一下陆绫的脸，接着道：“我相信师姐你会越来越厉害的。”

    “我也相信自己。”陆绫嘿嘿笑了一声，拿起蔷薇果咬了一口。

    师妹能表扬她，这短时间她就没有白学，吃了多少苦都是值得的，只要师妹喜欢就最好了。

    看陆绫没有要离开温泉的意思，戏凤觉得时机到了。

    “对了，我有件事情需要麻烦一下柳妹妹你。”

    “什么事情？”柳扶风抬头看着她。

    陆绫也有些奇怪。

    “事情是这样的……”戏凤思考了之后，决定一五一十的告诉柳扶风她们，没有一点的隐瞒。

    “就是这样，这封信水火不侵，也没办法被破坏，你们看看有没有办法，刚才它有了反应的。”

    “打不开的信件？和我们有什么关系啊……”陆绫听了之后，没有什么兴趣。

    “初代城主？”赵樱歌没有说什么，这里没有她说话的分。

    “落雁城的城主……”柳扶风眯起眼睛。

    落雁城和灵山的关系，戏凤姐想的是对的，说不定灵山人真的可以打开呢。

    倒是洛寒衣愣了一下。

    初代城主……那不是……

    脑海中闪过了一个青年温暖的笑容，接着脸色沉了下来。

    就是因为他，东方才头也不回的走上了不归路，现在落下一身剧毒。

    众人没有注意道洛寒衣的表情。

    “给我看看。”柳扶风擦干手，从戏凤手中接过赤红色信封，反复看了一眼。

    没有一个字。

    戏凤紧张的看着柳扶风。

    柳扶风尝试着打开信封，可是，那口子似乎粘的很死，怎么都打不开。

    摇了摇头，将信件还给戏凤。

    “这样啊。”戏凤勉强的笑了一声。

    “让你失望了。”柳扶风道。

    其实她撒谎了。

    柳扶风是可以打开的。

    在触碰发现打不开之后，柳扶风尝试了动用自己的空间天赋……很容易的就入侵了信件内部，只要她想，随时都可以将内部的纸张取出来。

    但是她没有这么做。

    信件，是写信的人给他选择的人看的，而不是让人暴力破坏的。

    “我看看。”

    柳扶风话还没说完，洛寒衣一把将信封夺了过来。

    她倒要看看，那个男人写了什么东西，明明早就死了，还玩这么多花样。

    “恩~~”

    用力，手都捏白了。

    最后，洛寒衣已经不是要打开信了，而是要将它撕开……可惜，完全做不到。

    气喘吁吁的坐在水中。

    “可恶，如果我的灵力还在的话……”

    “打不开？那就别打开嘛，看别人的信可不是什么好的习惯。”陆绫随口说了一句，接着感觉气氛有些安静，抬头，却发现洛寒衣和戏凤正直勾勾的看着她。

    突然的脊背发寒。

    “你们……你们看着我干什么？”


------------

0502 学习的成果

    “打不开？那就别打开嘛，看别人的信可不是什么好的习惯。”陆绫随口说了一句，接着感觉气氛有些安静，抬头，却发现洛寒衣和戏凤正直勾勾的看着她。

    突然的脊背发寒。

    “你们……你们看着我干什么？”

    往自己师妹那边靠了靠，陆绫吞了口口水。

    “小绫……你来试试？”洛寒衣对着陆绫一笑：“你看，她说是琴音引起异样的，也就是说，是因为静心咒，归根结底就是灵山的灵力啊……你师叔我现在浑身上下一点灵力都没有，就只能靠你了。”

    柳扶风还未凝气，灵力特性未定，所以她的力量也没有什么用。

    “我不要。”陆绫摇头。

    她一点都不好奇，偷偷看人家的信件这种行为，是不对的。

    “师妹也不会同意的吧。”陆绫看着柳扶风，后者点点头。

    “柳妹妹。”戏凤咳了一声，柳扶风无奈摇头，道。

    “师姐既然不愿意，那就算了吧。”

    她不会勉强陆绫做自己不喜欢的事情。

    “还是师妹你好。”陆绫抱住柳扶风的手。

    “就当帮姐姐一个忙好吧，再说了，这可是几百年前的信件，早就不知道是给谁了。”戏凤看着陆绫：“而且，这是我们落雁城初代城主的信，我作为现在城主……的妹妹，也就是初代城主的后人，还不能看了？”

    “唉？”陆绫愣了一下。

    好像是这么一个理啊……

    可是……

    这时候，洛寒衣道：“算了，一点都不听话，白疼你了……算了，她不愿意我去找沈归，沈归还是很听我话的。”

    “……”陆绫动摇了。

    看了一眼自己的师妹，后者点点头。

    “算啦，我答应还不行吗。”陆绫苦着脸道。

    “就等你这句话呢。”洛寒衣嘿嘿一笑，接着将信封递给陆绫：“用灵力摸摸看，说起来虽然你沈师姐听话，但是能不和沈沧海扯上关系最好还是不要……姐姐我还是喜欢你多一点。”

    “切。”陆绫撇撇嘴，擦干手接过赤红色信封，然后到：“输入灵力就行了吗？”

    “嗯。”洛寒衣点头。

    “量呢？”陆绫问。

    “量？”洛寒衣想都没想：“有多少用多少。”

    一个分魂境的小丫头片子，能有多少灵力，她还嫌弃不够呢。

    “有多少用多少，也就是十二分力对吧，我明白了。”陆绫点点头，深吸一口气，接着闭上眼睛调整状态。

    柳扶风见状想说什么，不过还是没有说的出口。

    万一真的不够呢？

    而且她也想看看阿绫在墨青和老禅师那边学到的东西究竟有没有用。

    于是众人就这么盯着陆绫。

    “准备好了。”少女身穿浴袍，睁开眼睛，双手捧着鲜红色信封，给人一种虔诚的错觉。

    “惊岩九重……”轻声道。

    惊岩决，洛寒衣认识，虽然听着像土系法诀，但是是实打实的冰系筑基法诀，而且还是纯阴一脉，正适合陆绫，只不过作为基础法诀的话，没有什么进攻性，但是释放灵力还是能做得到的。

    一起期待的看着陆绫。

    “惊岩九重，惊岩如雪。”陆绫吐出几个字，可是却什么都没有发生。

    “小绫？你的灵力呢？”洛寒衣看着周围的寂静，不明白的看着陆绫。

    “啊，我突然想起来，师叔你们还是先从温泉中出来吧。”陆绫道。

    “出去做什么……”洛寒衣正要说，就被戏凤拽了起来。

    现在什么都听陆绫的。

    “我们出来了，然后呢？”戏凤问。

    “然后……算了，戏凤姐姐你们去那边的屋子门前看着吧。”陆绫指了一下换衣服的侧殿。

    “行。”

    听陆绫的，赵樱歌、戏凤、洛寒衣和柳扶风就这么退出了院子，只留下陆绫一个人穿着浴袍从温泉中爬出来站在岸边，手捧信件。

    天早就黑了，不过戏凤这里倒是灯火通明。

    回头看着四个围着浴巾的女人，陆绫安心的转过来。

    “高出力啊……还从来没有过呢。”

    自从境界停止增长之后，她的灵力上限一直在扩大，还不知道极限在哪里，正好，借着这个机会试一试。

    少女静下心来，捧着红色信件。

    “惊岩如雪。”

    话音落下，陆绫漆黑的眸子一瞬间变成了透明的冰蓝，如同冷酷的琉璃。

    额前的一缕刘海与鬓角也转化成冰蓝色，只不过是因为背对着众人，所以其他人并没有发现。

    灵力，全力催动。

    赵樱歌突然打了一个寒噤，看着自己胳膊上的鸡皮疙瘩道：“是不是冷了一点。”

    柳扶风没有说话，看着陆绫鬓角的一点冰蓝色，似乎在回忆着什么。

    “还没有什么变化呢，不知道这丫头能有多少灵力……”洛寒衣好奇的道，接着看着陆绫，摆了摆手：“来了来了！”

    一缕微风，打着旋儿卷起地上的落叶，围着庭院缓缓旋转。

    “这么多的灵力，应该不错了。”洛寒衣道。

    “灵力？我还没开始呢？”陆绫愣了一下，摇摇头。

    高出力，现在才开始。

    “下雪了？”戏凤看着漆黑的天空，上有片片雪花落下。

    “下雪了？这不是夏天吗？”洛寒衣一愣。

    “我就说冷了。”赵樱歌努力平息自己的鸡皮疙瘩。

    可是，陆绫没有给她们再谈论下去的时间。

    风越来越大，同时，天降鹅毛，飞絮如柳。

    这只是单纯的灵力爆发引起的天地灵气的反应而已，算不上什么。

    看着手上的信封，陆绫深吸一口冷气。

    “散。”

    一声令下，天地间好像有什么无形的东西炸开了。

    冰蓝色的气体凝成了实质，接着就这么在庭院中弥漫开来，很快的，庭院中就起了一层浓雾，能见度不到五米，五米开外看什么东西都只有一个轮廓。

    冰蓝色的雾气在黑夜下，显得异常的诡异。

    看着这异象，其他人都没有什么表示，而洛寒衣……她怔怔的看着院子中的云雾，片刻后，原地跳了起来。

    “灵气！是灵气！！！好多好多的灵气！怎么回事！！！”

    虽然是冰属性的灵气，但是这个量……能够具现出来的雾气，这个量已经可以用恐怖来形容了。

    如果让她全部“吃掉”的话，可以瞬间回到巅峰期。

    可惜了，是冰属性的，她吃不下……

    失落之后，洛寒衣才反应过来。

    “是小绫？这个是她弄得？”

    “废话，不然还是你啊。”赵樱歌摇摇头，就这么点动静，比陆绫上次弄出那一池子冰莲花来说要差远了：“说起来我上次就想说你了，还师叔呢，怎么就跟没见过世面一样。”

    “上次？我想起来了……”被赵樱歌这么一提醒，洛寒衣就想到了上次陆绫那精妙的控制灵气的手法，可是那个人不是陆绫啊……

    等等。

    是陆绫。

    就算是神魂分裂本质上也是一个人，只不过是她自己选择性的将“陆绫”和这个蠢萌的女孩子给分开来了，所以小看了她。

    “那也就是说，那个存量……”洛寒衣咽了口口水。

    她让陆绫出十二分力……

    “糟了……”

    “什么糟了？”戏凤不明白，她也是第一次看到仙法，陆绫这一庭院的雾气虽然挺神奇的，不过还不算什么，障眼法也可以达到这种目的，她现在更关注那个闪闪发亮的信封——从雾气出现，信封就在闪光，要不是陆绫还没有弄完，戏凤早就冲上去了。

    “妹妹，你的院子，重要吗？”洛寒衣小心翼翼的道。

    “当然重要，弄这个温泉花了我很多精力呢。”戏凤道。

    她一时间没有明白洛寒衣想要说什么。

    “没事了，没事了……呵呵……”洛寒衣知道现在想要阻止陆绫已经不现实了，吞了口口水，躲在了赵樱歌身后。

    “你们看……看……呵呵呵呵……”

    “这不是一直在看吗。”赵樱歌摇摇头，继续看着陆绫。

    众人中，只有柳扶风从头到尾没有将视线从陆绫身上移开，她一直注视着浓雾中那若隐若现的长发少女，青丝如瀑。

    这是她的阿绫。

    这才过去多久？阿绫就拥有了这么多的灵力，她很高兴。

    ……

    ……

    医馆旁边，墨青看了一眼城主府的方向，愣了一下。

    那边传来了很强的气场，空气中的冰灵气在兴奋。

    “陆绫？不是去玩了吗？”

    摇摇头，和他也没什么关系，不过刚才和东方怜人聊了聊，他决定了，再教陆绫一些秘法，反正论功法的适合程度，蜀山是御剑都追不上东神海的。

    ……

    ……

    “师姐，快些吧，有些冷。”柳扶风道。

    片刻后，陆绫回应。

    “知道了。”

    声音有些低沉，好像在压抑着什么。

    “师祖保佑，那封信不要坏了啊。”洛寒衣躲在赵樱歌身后小声道。

    “……”

    赵樱歌泪痣颤了一下。

    这个傻女人刚说什么？

    她可是听见了……

    此时，雾气中的陆绫眸眼冰蓝，脸色有些苍白，映的她的嘴唇红的鲜艳。

    胸口微微起伏着，第一次尝试将所有的灵气释放出来，需要的体力比陆绫想象的要更大……经脉也隐隐作痛，不过还好有《神澜》中的功法辅佐，不然的话，她还真控制不了这么多的灵力。

    自己也被自己的灵力存量吓了一跳。

    这么多，突破到合魄境是时间问题了吧。

    墨老师说的寒冰领域，应该就是灵力外放之后加以控制，可惜现在《神澜》没有大成，能够放出八成的灵力已经是极限了。

    而现在只释放了二成……

    是的，即便放开周身大穴，上丹田不过也就用了两成的灵力就挤满了庭院，天上的雪花也快要将庭院淹没了。

    “师妹发话了啊，本来还想试试所有的灵力呢。”陆绫摇摇头。

    听师妹的。

    收手。

    灵气弥漫间，手中信封上逐渐浮现出一些黑色的大字。

    陆绫正要看清楚，突然的，耳边传来一阵碎裂的声音，陆绫转头看，却发现是风卷动了她的寒气，身边的温泉在以肉眼可见的速度冻结。

    糟了！

    陆绫额头起了汗水，她忘记了，关闭了周身九窍之后，灵气失去了稳定性，会炸的。

    不过，好在是她的力量，在她的意识中是不会伤到她自己以及周边的人的，就是……

    这个院子估计是保不住了。

    而且信……

    在三人不理解的视线中，雾气中有些朦胧的女孩子突然将信封死死的抱在怀里，接着原地蹲下，就好像一只小兔子遇到危险之后本能的反应。

    见状，洛寒衣稍稍后退了几步。

    她就知道。

    在发现陆绫放出了大量的灵气之后，她就意识到了，以陆绫现在的能力绝对不足以掌控如此多的灵气，如果是另一个陆绫的话肯定没有问题，但是现在的陆绫还要和老禅师学习就说明，虽然是一个人，但还是有不同的。

    只是陆绫还是让她意外了，居然控制到现在才失控，估计是收回灵力失败了……东神海教她的东西还是有用的。

    “那个，我们后退一些吧。”洛寒衣道。

    戏凤照做退到了屋里，而柳扶风本来就在屋内，只有赵樱歌还在外面，她没有坐在轮椅上，而是站着靠着门框。

    赵樱歌有些不明白的回头。

    “退？为什么？”

    接着表情就凝固在了脸上。

    呼啸声。

    转眼功夫，整个人就如同掉进了暴风眼，耳边巨响让赵樱歌失聪了一瞬间，狂风席卷着暴雪，割在她的皮肤上，带来刺骨的痛。

    回过头。

    面前是一片雪白。

    暴风雪在眼前展开，赵樱歌一头短发被暴风蹂躏着。

    天上，薄薄的白雪，像巨大的轻软的羊毛毯子，覆盖在天上，闪着寒冷的银光，雪花之下，是一片刺眼的风雪、冰渣。

    庭院冻裂了缝，北像刀子似的猛刮，漫天大雪，狂风怒号，庭院中本来的长青树此时正在暴雪中哀泣，一点绿色都看不见，飞沙走石。

    只剩下了一条银色旋风，如同长蛇在眼前肆虐，顶着暴雪，脚踏碎冰，掠过树木，掀起地皮，摧毁能看见的一切。

    惊涛骇浪的气势在一瞬间让赵樱歌产生了一种面对大自然时候的敬畏感。

    转眼间，飓风已到眼前。

    霎时，暗黑的天空同雪海打成了一片，耳边狂风呼啸，赵樱歌什么都看不见了。

    片刻后，再回过神来的时候，赵樱歌已经出现在了屋内，是洛寒衣将她拽了回来。

    “樱歌，你没事吧。”洛寒衣对着赵樱歌上下其手，慌乱的道。

    “没事。”赵樱歌打掉她的手，接着摇摇头，低头看了一眼，再看了一眼天上。

    白色浴巾被撕成了碎片，融进了风雪中。

    “只是撕毁了浴巾……”

    都是女人，所以她也不在意自己浴巾被狂风扯掉，坐回轮椅，双手环胸，接着问出了一个所有人都想知道的问题。

    “发生了什么？陆绫呢？”

    “别看我，我不知道。”洛寒衣举手。

    不打自招。


------------

0503 处理

    “发生了什么？阿绫呢？”

    赵樱歌担忧的看着外面，此时，暴风雪吹灭了灯火，天上的黑云被搅散开来，露出原本璀璨的星空。

    可一片漆黑加上暴雪，却是不清楚陆绫的安危了，可能的话，赵樱歌现在就冲出去找陆绫。

    戏凤也很担忧，死死的扣着手中的戒指。

    “别看我，我不知道。”洛寒衣第一个举手。

    只是，她这个行为在赵樱歌看来无疑就是不打自招。

    一伸手，赵樱歌扯掉了洛寒衣的浴巾，无视了尖叫不已的她，将浴巾盖在自己身上。

    “樱歌！你干什么啊！”

    “我冷。”赵樱歌道。

    “冷……对了，你怕冷，那你用吧，我……我蹲一会。”洛寒衣委委屈屈的抱着胸蹲在地上，可惜她身材太好了，即便是这样也遮不住那呼之欲出的身形。

    赵樱歌完全无视了这个女人，转头看了一眼柳扶风，发现后者没有表现出心急的情绪之后，松了一口气，摇动轮椅到洛寒衣面前，静静的看着她。

    “行了，说吧，阿绫究竟是怎么了，你知道什么。”

    闻言，戏凤也看了过来，之所以会发生这种事情都是她非要让陆绫帮她看信，如果陆绫真的出了什么事情，她只有下去陪她了……

    而且，这边出了这么大的动静，那飓风呼啸的声音以及这边小范围的天降大雪，配上落雁城丰富的夜市，已经一传十十传百了，要不是黑甲在外面守着，估计外面已经人挤人了。

    现在黑甲担心戏凤的安危，正要过来救驾呢。

    如果不是柳扶风还很淡定，戏凤已经冲出去了，实际上，她刚才已经有冲出去找陆绫的动作，只不过被柳扶风拽住了而已。

    柳扶风还没开口，不过她不太担心，动用自己天赋，即便是闭着眼睛也可以在风雪中捕捉到陆绫的身影，这丫头正蹲在庭院中间瑟瑟发抖呢。

    阿绫自己的力量也就看着可怕而已，根本不会伤到她的。

    伸手，看着那狂暴的雪花安静的落在她的手心，柳扶风摇摇头。

    先听听师叔怎么说吧。

    “师叔，发生了什么？”柳扶风问，就算陆绫不会受伤，但是一下出了这么大的变故，阿绫可能会受到惊吓……还是弄明白原因好一点。

    “啊……”看到柳扶风开口，蹲在地上的洛寒衣可怜兮兮的抬头，小声道。

    “灵力输出太多，小绫没控制住，然后就炸了嘛……”

    柳扶风还没说话呢，赵樱歌先炸毛了，大怒道。

    “那你还让她有多大力用多大力气！”

    洛寒衣有些委屈：“那我也不知道，一个分魂境后期的小丫头可以有这么大的量啊，还是精纯的冰系……”

    “你不是她师叔？有你这么当师叔的吗！”赵樱歌拽住洛寒衣的手臂就要将她拉起来。

    “樱歌，你放手，别拉我，我没穿衣服呢，唉！我的头发！”软弱女声尖叫连连，欺负她的是一个短发、身材巨好的“假小子”，单单看这幅画面的话，妥妥的就是一个女痞子在欺凌良家妇女。

    “行了，放了师叔吧，她也不是故意的。”柳扶风给赵樱歌求情：“而且，放心吧，师姐没有事情的，外面的风雪也已经小了。”

    “没事？那就好。”闻言，赵樱歌和戏凤都松了一口气，柳扶风说没事，那肯定就是没事了。

    戏凤终于放开了自己的戒指，放弃了呼唤黑甲的打算。

    “便宜你了。”赵樱歌松开洛寒衣，后者看着自己被攥的发红的手腕，扁了扁嘴，接着感激的看了一眼柳扶风。

    然后，赵樱歌没有发话，她就这么靠着长发遮蔽身体，狼狈的蹲在角落里。

    “雪小了，我们出去看看吧。”赵樱歌率先推动轮椅出门，丝毫没有考虑到自己只是凡人的身体，在这种环境下，非常容易就会染上风寒，洛寒衣倒是想说，可是不敢。

    “好吧。”柳扶风本想一个人去看，可是见赵樱歌和戏凤担忧的样子，也没有办法说出口，于是三人打着灯笼一同出门。

    大雪已经逐渐消失，只剩下一点点残留的雪花，暴雪来的快，去的更快。

    戏凤挨个点上院子中的灯火，待光明重新出现的时候，这才转身看去。

    整个人一愣。

    理论上，经过了暴风雪的洗礼，庭院中应该是杂乱不堪才是，可是事实恰好相反。

    淡绿色的庭院变成了一片银色的天地，地上因为雪花和水汽而结了一层厚厚的冰晶，而且是没有任何杂质的，纯蓝色的冰，远处的树木也裹上了一层寒冰，远远看来，那好像就是冰雕一样，完全看不出原本的模样。

    至于温泉……早就连着地面被坚冰埋在脚下了。

    戏凤现在算是明白，洛寒衣为什么要问她庭院珍不珍贵……可惜了自己的温泉……不过换成了这样的冰天雪地好像也没有什么不好……

    阿绫，真厉害啊。

    只有一些灯火，看不清黑暗深处，所以柳扶风只能说道。

    “这里的路不好走，赵姐姐你在这里等一下吧，我们去那边看看。”

    “……好吧。”虽然想跟着，但是冰面太滑，轮椅根本动不了，赵樱歌只能无奈点头，眼看着柳扶风和戏凤一起进去。

    没走几步，柳扶风就看见了陆绫。

    这丫头还蹲在地上瑟瑟发抖呢，似乎是完全没有意识到暴风雪已经停下来了。

    柳扶风走过去，弯下腰拍了拍陆绫的肩。

    陆绫猛地一抖，心脏都漏了一拍。

    然后眼神逐渐清明起来，终于意识到暴风雪停车来了。

    沉默片刻后，扑进了柳扶风的怀里，抱着她一句话也不说。

    “没事，吓到了吧……”柳扶风就像给猫顺毛一样安抚陆绫。

    “有一点……”陆绫很果断的承认了，说实话，她现在左手还有些发颤……尽管知道自己的力量不会伤到自己，但是处在暴风眼，眼睁睁的看着四周都是飓风，对于现在的陆绫来说还是有些刺激了。

    “师妹，让我抱一会……就一会，马上就好了。”陆绫深呼吸。

    感受到怀里少女砰砰的心跳，柳扶风点头。

    此时，陆绫的浴袍没有凌乱，柳扶风也裹着浴巾，两人就这么站在冰天雪地如同梦境一样场景中，却一点不觉得冷。

    陆绫现在风寒好的差不多了，所以不怕了，而柳扶风虽然没有带着冰琉璃，却意外的也不怕冷，因为陆绫的引商琴还挂在她耳朵上呢，柳扶风带上这个耳坠之后，一直感觉有一股暖洋洋的力量从耳坠上传来，所以感觉不到丝毫的寒冷，甚至整个人都比之前要冷静许多。

    静心咒，以及诛邪不侵的效果。

    不然的话，就算知晓陆绫不会有事，柳扶风也不会就这么看着陆绫深陷暴风的，早就冲进去了。

    ……

    ……

    她们两个都不怕，但是戏凤和赵樱歌就遭了殃了，赵樱歌还好，一个人退回了屋内，寒气被陆绫限制死了只会在庭院中活动，所以进屋之后就不冷了，最多是打个喷嚏，喝点热水消消寒也就算了。

    而戏凤……

    以凡人之躯踏入寒冰领域，一瞬间身体上下就被渗透的一干二净，更别说，她自己的身体早就到了油尽灯枯的地步，如果说本来还能活三五年的话，现在的戏凤能不能活过这个夏天都不一定，不过她自己倒是没有什么感觉，只不过是寒冷而已，她还能忍得住。

    看着不远处抱在一起的两个女孩子，戏凤面色有些复杂。

    她这几天和柳扶风称姐道妹，自以为和她的关系很不错，可是现实却给了她严重的一击。

    仙凡终究是有别的。

    陆绫一个不懂事的女孩子都有如此力量，那柳扶风呢？洛寒衣呢？

    屋里的作为柳扶风师姐的沈归呢？

    而且柳扶风可是说过她是灵山中垫底的存在……

    虽然早就意识到差距是必然的，但是从陆绫这个小姑娘身上确认，对戏凤来说未免有些太残忍了。

    此时，就在戏凤胡思乱想的时候，柳扶风突然朝着她挥了挥手。

    接着说了一句话。

    过度的寒冷麻痹了她的神经，加上走神一时间没有听清楚柳扶风说什么，不过回忆了一下柳扶风的口型。

    是让她先离开这里。

    算了，走吧。

    信封的事情再说……既然陆绫没事，那么希望那封信不要被毁了，虽然水火不侵，但是戏凤一直也没有狠心真的要弄坏它，天知道这么大的暴雪，那信还在不在。

    “你怎么回来了？小绫呢？怎么样？”见戏凤回来，墙角的洛寒衣紧张的问。

    “没事，马上就进来，阿嚏。”戏凤揉了揉鼻子，接着道：“等下，我去穿一些衣服，洛姐姐你要跟着我一起吗？”

    “当然……”洛寒衣正要同意去外面穿上自己的衣服，突然就看到了赵樱歌玩味的眼神，吞了口唾沫之后，强忍着道。

    “…当然……不用。”

    “那我自己去了，阿嚏。”戏凤吸了吸鼻子，先离开了。

    愿意这么蹲着就蹲着，反正仙门的人不会受凉。

    出门之后，戏凤剧烈的咳嗽几声，额头上起了一些汗水，冷汗。

    好像……玩大了。

    只是穿的少了一点，应该没问题吧。

    强拖着吃力的身体，回到自己的房间。

    ……

    ……

    小雪中，陆绫从柳扶风身上下来。

    此时，本来沉闷的天色被暴风尽数吹散，露出乌云下面的璀璨星空，月光洒在陆绫脸上，映照出的是少女有些红润的脸。

    “那个，师妹我没事了。”

    “没事了就好。”柳扶风点点头，没有问陆绫怎么回事，陆绫却自己解释了。

    “我之前释放出了灵力，然后收的时候忘记调节灵力的稳定性了，为了避免暴动的灵力将这个院子炸上天，我就用大和尚……不对，用老禅师教我的控制灵力的方法制造了刚才那一场暴风雪。”陆绫小声的道。

    “师姐，之前的暴风雪是你控制的？”柳扶风很惊讶。

    “那个……只是控制了一个雏形，后面……就失控了。”陆绫很尴尬，要是真的能完美控制，她也不至于被吓得瑟瑟发抖，生怕那暴风将她送上天了……就算不送上天，把衣服刮走了也很狼狈啊。

    “没事，师姐你已经很厉害了。”柳扶风摸了摸陆绫凌乱的长发，仔细的帮助她打理着，同时开口：“师姐，这院子，还能不能变回去？”

    “变回去？”陆绫低头看了一眼自己雪白的脚丫，以及下面踩着的蓝色坚冰。

    “可以是可以。”

    她控制寒气的能力可不是白学的，这半个月也不是在吃干饭，将寒气收回来，然后将水系分解掉是很容易的事情。

    但是。

    陆绫小心翼翼的道：“师妹，如果变回去的话，这院子可能就不能看了……之前，地皮都被掀起来了，还不如现在好看的……”

    柳扶风愣了一下。

    阿绫说的有道理，给戏凤姐一个已经报废的院子，还不如现在这个梦幻一样的场景来的划算。

    见柳扶风沉思，陆绫沉默之后，有些失落的道。

    “那个，师妹，我又犯错了，给你添麻烦了，对不起。”

    “行了，说了不怪你，只是一个院子，你戏凤姐姐不会在乎的，再说了，陪她损失也就是了。”柳扶风给陆绫吃了一颗定心丸。

    “那样最好。”陆绫还有顾虑，不过也没有办法，只能给戏凤姐道歉了。

    “对了师姐，那封信怎么样了？”柳扶风问，如果这信能看了的话，阿绫也算没白破坏一番，至少目的达到了。

    要是在风雪中被撕毁了……那她只能陪着陆绫一起道歉了。

    听到柳扶风的话，陆绫一下子兴奋起来了。

    “信？对了，信，师妹，那封信上有字了，戏凤姐应该会很高兴的。”

    “什么字？”

    “没注意看。”

    “信呢？拿出来我看看。”

    “好。”陆绫点头，然后当着柳扶风的面就把手伸进了自己的浴袍，在胸腹前上下摸索着。

    “唉？我的信呢？刚才怕吹跑了，专门放怀里的呢。”陆绫急了。

    “别急，慢慢找……等下。”柳扶风摇摇头，接着按住陆绫。

    “？？？”

    “在你背上。”说着，柳扶风将手伸进陆绫的浴袍里，触碰到陆绫脊背的时候，缩了一下。

    冷，很冷。

    阿绫的体寒越来越严重了。


------------

0504 多日未晤，系念殊殷

    触碰到陆绫的肌肤之后，柳扶风僵了一瞬。

    阿绫的体寒越来越严重了。

    这对女性来说绝对不是好兆头，尽管陆绫是阴寒的体质，但是就柳扶风在灵山学到的东西来说，纯阴体质加上纯阴的功法，对一个女孩子来说，非常的伤身体。

    顿了一下，把信封从陆绫身上拿下来，柳扶风将担心从脑海中甩出去。

    相信，李师应该有办法帮助阿绫的，她瞎担心也没有什么用。

    拿起信。

    果然，如陆绫所言，之前红色的信纸更加的艳丽了，同时，表面也浮现出了一行小字。

    看过去，柳扶风的表情凝固了。

    “师妹，写的什么，我还没看呢。”陆绫系上浴袍之后，伸长了脑袋。

    “……”

    也愣住了。

    上面的东西，是陆绫万万没想到的。

    ……

    ……

    戏凤调整了心态，穿上黑纱之后，推门进来。

    此时，在戏凤的眼里，几个人正围着桌子坐成一圈。

    洛寒衣已经在柳扶风的求情之下，围上了浴巾，剩下几个也都没穿上衣服，明明衣柜就在旁边。

    “你们看什么呢？”戏凤有些奇怪的开口道。

    “……”没人理她。

    好奇的走过去。

    此时。

    洛寒衣在憋了半天之后，伸手就要去抢桌子上的信，只不过刚有动作就被赵樱歌拽住了胸前的浴巾。

    “你想干什么？”赵樱歌冷冷的道。

    “我看看里面写的什么啊。”洛寒衣表示非常的好奇。

    “师叔，这样不好吧，上面可是写着“亲启”呢。”柳扶风发表自己的看法。

    “什么亲戚，我就是她亲戚……”洛寒衣撇嘴。

    闻言，陆绫摇了摇头：“师叔，亲启的意思就是亲自开启。写在信封上，希望收信人亲自拆信，也有除了收信人之外的所有人请勿打开该信函阅读，另外也请收信人不要张扬信中内容的意思。”

    “哎呀，我知道，用的你教我。”洛寒衣不满的撇嘴，她就是想看看里面写了什么啊，那个男人究竟有什么想要说的，这么多年过去了，说不好奇是假的。

    “你们说什么呢？”戏凤道。

    柳扶风道：“戏凤姐，你来了，是这个，你之前拿给我们的信，收信人知道是谁了。”

    “这样？”戏凤愣了一下。

    她刚才在屋里吐了几口血，所以一时间忘记了信封的事情，毕竟在戏凤心里，初代城主都过去不知道几百年了，就算真的有收信人那也没地方收了。

    只是想要知道这位初代大人留下了什么东西。

    实际上，现在的落雁城律法体系成熟，已经不需要什么初代了，但是出于对历代城主的狂热尊敬，戏凤也逐渐兴奋了起来，她问。

    “写的什么？可以打开吗？”

    “不可以。”陆绫斩钉截铁的道：“上面可是写了亲启的。”

    此时，信纸上还有一条封印，但是陆绫不会去打开了。

    “亲启？”戏凤奇怪的看了一眼陆绫：“这都过去多久了，给谁亲启呢？让我看看。”

    拿起信件，看着上面的漆黑字体，戏凤眯起眼睛。

    字不错。

    黑字很漂亮，非常的有韵味，行笔流畅，柔中带刚，一看就出自温和的文人之手，一字见心，字如其人。

    接着一字一顿的念道。

    “东……方……怜……人……亲启。”

    东方怜人？谁啊。

    好奇的将信件翻了一个面，发现还有一行已经被划掉的小字，看来是初代划掉的东西。

    【送呈东方姑娘台启，谨订于日期……年……月……日……多日未晤，系念殊殷……】

    应该是废稿，但是不知道为什么还留着，后面还有一些小字，不过都模糊不清了。

    戏凤尝试了一下发现打不开之后，抬头问：“这是？可以打开看吗？”

    “不可以。”陆绫第一个举手：“上面说了，东方怜人亲启，我是不会打开的。”

    “我知道，可是这么多年过去了，我去哪找这个人，而且落雁城从来也没听说过这号人。”戏凤无奈的看着陆绫。

    “找？为什么要找。”陆绫的语气有一种理所当然的味道。

    闻言，戏凤蹙眉：“你什么意思。”

    “什么意思？东方师叔的东西，不能私自打开。”陆绫说着，吞了一口口水。

    开玩笑，别人就算了，给东方师叔的信件，她活腻了才会私自打开，鬼知道东方师叔知道了会怎么炮制她，那种糟糕的毒她这辈子也不想要再染上了。

    “东方……师叔？”戏凤愣住了：“这个东方怜人，你们认识？”

    “当然认识。”陆绫点头。

    “是灵山的人？”戏凤继续问。

    “是啊。”陆绫继续点头。

    戏凤有些不可思议，初代城主留下的信件，收信人居然是灵山的女人，而且对方还活着，一瞬间，女人的本能就让戏凤想到了很多东西。

    特别是反面划掉的那行小字。

    一个【台启】就足以让她想入非非了。

    “这个东方怜人……她还活着？”戏凤问。

    “当然活着，前段时间东方师叔还睡了我呢。”陆绫随口说了一句。

    “……哈？”戏凤还没有反应，洛寒衣先炸毛了。

    “东方睡了你?什么意思？不是我想的那个意思吧。”

    “……”陆绫的脸刷的一下就红了，她只是嘴巴快了，说话一时间没有过大脑，断断续续的道：“那个，应该是师叔你想的意思。”

    这件事情都传开了，陆绫也就不隐瞒了，反正洛寒衣回山之后自然会知道的。

    “……”洛寒衣抽了抽嘴角，不说话了。

    什么时候，东方也染上了这种恶习……看来以后要考虑绕着她走了……

    “等等等等，你们在说什么呢？我怎么不明白。”戏凤一头雾水，眉头都锁在了一起。

    赵樱歌摇头：“还没听明白呢？你这封信的收信人就是灵山的仙子，也是陆绫的师叔，和这个傻女人差不多大，活的好好的呢，所以阿绫才不愿意打开信件。”

    “和洛姐姐差不多大？”戏凤看了一眼洛寒衣。

    赵樱歌明白戏凤在想什么，开口：“这个傻女人说她四百岁了，你信吗。”

    “……”

    沉默片刻，洛寒衣张牙舞爪的扑向赵樱歌。

    “樱歌，女人的年龄……”

    ……

    ……

    这边，戏凤整个人已经懵了，无视了闹在一起的两个女人，看着柳扶风道。

    “柳妹妹，这个东方怜人真是你师叔？”

    “真是。”柳扶风点头。

    “有意思了。”戏凤看了一眼陆绫之后，将信件收起来。

    “戏凤姐，你这是？”柳扶风不明白。

    “阿绫不是说不愿意打开吗？那还放着干什么。”戏凤摇头：“虽然是你们灵山的人，最好的方法是让你们将信送到这位东方姑娘手里，不过，我落雁城的请帖，尽管过去了许多岁月……”

    顿了一下。

    “已经失去了本来的含义，但是如果想要取走的话，让她本人来找我吧。”

    “……也好。”柳扶风听到之后，点头。

    这边，听到戏凤的话之后，洛寒衣也安静下来。

    这好像是最好的方案了，让东方自己过来取，东方那么疼她，肯定会给她看的，她倒想看看，那个可恶的男人在信上写了什么。

    不过……请帖？

    ……

    陆绫也明白了戏凤的意思，如她所言，让东方师叔自己来取确实是比较好的选择。

    “那这件事我回去告诉东方师叔。”陆绫点头，她虽然也好奇信里写的什么，但是窥视别人的隐私是不对的。

    “就这样吧。”戏凤道。

    陆绫突然道：“不过，我还有一个疑惑，请帖是什么意思？不是信件吗？”

    “阿绫，知道【台启】是什么意思吗？”戏凤反问。

    “不知道。”陆绫摇摇头，同时迷迷糊糊的还有洛寒衣和赵樱歌，只有柳扶风若有所思。

    柳扶风之前就注意到了反面划掉的小字。

    【台启】，后面才改成亲启。

    在她们邳城，只有在婚宴的请柬上，才会用这样的字眼。

    如果是这样的话，那么台启后面的字里面，应该有新郎新娘的名字才是，可是这边看到的是一团模糊。

    而戏凤姐说这是初代城主留下的信件……这样的人怎么会犯下这种错误，还直接在反面写的新的东西，也太不礼貌了。

    也就是说，这行小字，是那个城主故意留下的，留给东方师叔看的。

    为什么……

    一时间，柳扶风也好奇这两人之间的关系了。

    柳扶风的眼神和戏凤的眼神擦在一起，两人都从对方的眼里看到了浓浓的好奇心。

    只不过，对比柳扶风，戏凤看的就更加的细致了。

    【送呈东方姑娘台启，谨订于日期……年……月……日……多日未晤，系念殊殷……】

    好一个多日未晤，系念殊殷。

    大婚请帖，初代亲自书写，只有可能是他大婚，可是就是在这个日子里，却对一个灵山的女人用这样的辞字。

    多日未晤，系念殊殷这种句子多用于，表达自己的爱慕之心。

    一个即将大婚的人用这样的词，真的合适吗？

    她真的想看看，这位东方怜人是什么人。

    “可惜了，还以为会留下什么东西，没想到只是一些私事，这个东方姑娘……真想见一面。”戏凤咳了两声之后，起身。

    看着戏凤面色苍白，柳扶风有些担心，不过没办法，无视了那种病态之后开口。

    “戏凤姐，有件事我觉得还是告诉你比较好，东方师叔……你见过的。”

    “我见过？”戏凤愣了一下。

    洛寒衣她们也疑惑的看过来。

    “东方什么时候和她见过？”

    “咳。”柳扶风干咳一声，在戏凤耳边用她一个人能听到的声音道：“东方师叔，就是之前……”

    片刻后。

    戏凤得到了一个惊吓。

    东方怜人，就是她和柳扶风刚认识那段时间里，给她下药，说要取了她贞洁的那个，媚里媚气的女人。

    这种无法无天的人居然是灵山的人，还是陆绫的师叔。

    也就是说，她也是柳扶风的师叔。

    难怪，柳扶风能从这个女人手中将自己给救下来。

    而她刚刚，让这个女人自己到这边来取这封信……

    抽了抽嘴角，戏凤将信件从怀里拿出来。

    “我现在反悔还来得及吗。”

    陆绫摇头：“为什么，戏凤姐你说的挺好的啊，你们落雁城给东方师叔的信件，现在过时了，东方师叔自己取比较合适。”

    “……”戏凤沉默之后，将信件重新收起来。

    她这算不算搬起石头砸自己的脚……

    可能的话，她是真的想离那个给她下毒的人远一点，越远越好。

    戏凤也是心志正常的女性，哪个女人会喜欢给自己下那种淫毒的人……

    “算了，这件事就到这里吧。”戏凤调整心态：“都这么晚了，今天你们就别走了，明天一早再回去。”

    “可以。”柳扶风点头，阿绫捅了这么大的娄子，现在也不好走。

    “戏凤姐，你的院子……”柳扶风开口。

    “没事，就一个温泉而已，再说了，现在变成了这个样子也不是坏事。”戏凤摆摆手：“这可是大夏天，有一个寒冰庭院我高兴还来不及呢。”

    “那就好。”柳扶风松了一口气，然后决定，该赔还是要赔的，尽管戏凤并不在意。

    “行了，你们自己穿一下衣服，阿绫我就抱走了。”戏凤一把将陆绫抱起来。

    “唉！我也要穿衣服啊。”陆绫尖叫。

    “小丫头穿这么整齐干什么，这样足够了。”戏凤道。

    “可是……”

    “姐姐带你去看看一些好玩的！你就说去，还是不去。”戏凤看着怀里的丫头。

    “……去，去还不行吗。”

    接着，戏凤带着陆绫去玩了。

    柳扶风没有说什么。

    她也有一些东西需要思考。

    在落雁城的日子应该不多了，还有一些问题没有解决，虽然不是她应该管的，但是戏凤和赵樱歌也算是她的朋友了。

    这两人什么时候才能入灵山？

    还有戏凤姐的身体。

    可惜她医道上的水平还不够。

    走一步看一步吧。

    ……

    ……

    夜里。

    女子闺房，房间偏蓝色系，一屋子都是笔墨书香。

    床上躺着一个曼妙的少女，只不过脸色红润，小口的喘着粗气，很是诱人。

    明显是中毒了。

    此时，另一个女人走进来，上床之后将少女搂进怀里。

    “玲珑……”

    “唔……”

    沉寂之后。

    “玲珑，你说……姐姐怎么就忘不掉他呢……”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

0505 准备回山

    在戏凤家玩已经是好多天前的事情了。

    让柳扶风感觉无奈的是，戏凤确实有一点手段，她带着陆绫玩了一个晚上之后，和小丫头的关系突飞猛进，之前陆绫叫“戏凤姐”的时候还是很生疏的，现在倒好，每天早上只要戏凤一来，属她叫的最甜。

    昨天晚上泡澡的时候还说想要去戏凤家里玩。

    当然，柳扶风不否认那些新奇的小玩意对陆绫有很大的吸引力，不过……心里还是有一点怪怪的，好在，她送的娃娃一直是陆绫最喜欢的玩物，勉强算是一个安慰吧。

    自从戏凤和陆绫的关系因为一晚上的原因变的亲密之后，赵樱歌就很不爽了，不过她没有说什么，每天仍然就是在店里帮忙。

    赵樱歌已经差不多可以摆脱轮椅了，不过洛寒衣不同意，赵樱歌要下来她就哭，拗不过她，也就一直这么在轮椅上坐着，和小姑娘陆绫一样，她们两个已经算是医馆的特色了。

    清晨，陆绫去上学，戏凤站在前台，赵樱歌端着药去后面。

    “姑娘，你的药。”

    “多谢赵千金了。”少女面色苍白，但是笑的很好看。

    “不用谢，要谢就谢谢柳妹妹吧，再说了我也不是什么千金。”赵樱歌说着离开了。

    治病救人而得到感谢很有魅力，赵樱歌一瞬间产生了学医的冲动，当然也只是冲动。

    看着医馆中的忙忙碌碌，柳扶风微笑。

    对了，还有一件事。

    阿绫现在学习已经不像之前那么疯，连吃饭泡澡都想着要看书，现在的陆绫每天虽然依旧很忙碌，不过也有空和自己上街走一走，应她的要求，身后没有黑甲卫跟着，她和陆绫也能玩的开心一点。

    最重要的是，虽然不是那么忙碌了，可是陆绫的功课进展却没有放缓，反而比之前要更加的效率，这是柳扶风没有想到的事情，昨天她去问了一下陆绫的三个老师，他们给出的评价都非常的高。

    墨青那边的神澜已经学完了，剩下就是陆绫自己的东西，而且，用墨老师的话来说，阿绫自己的悟性太高，所以这段时间教了她一些东神海的秘法，这让柳扶风很高兴。

    白云帆那边的话，柳扶风去看过几次，师生二人与其说是老师和学生，更像是朋友，为了一点剑道上的观念而吵得不可开交，然后白云帆告诉她，陆绫天生就应该学剑，他用自己翻云尊者的道号起誓，此生没有见过这么适合练武的人，武学常识的进展快的可怕。

    之前陆绫还停留在找穴位上，现在已经可以口上和白云帆对招了……这份悟性，让白云帆明白了一件事，家里的老东西因为浩然正气而对陆绫这么上心完全就是错误的，开玩笑，就算没有浩然正气，陆绫的剑道天赋也非常恐怖，只说对剑道的天赋，白云帆可以肯定，这个丫头比现在蜀山公认的天才叶观月要只强不差，甚至可以比肩当年的叶子了。

    要说和她差不多的人，当年的沈归可以算一个，毕竟是从白云帆手上漏掉的天才，他还是很有印象的。

    只不过，陆绫和沈归不太一样，论天赋两人差不多，可是心智的话……陆绫被沈归爆出至少十条街吧，后者当年可是就敢给沈沧海脸色看了，而陆绫……

    恩，除去心智的问题，如果陆绫的天赋可以一直保持这个状态，超越叶尊者只是时间问题。

    注意，这还是建立在无视了陆绫的寒冰天赋，以及浩然正气上的。

    足够体现出陆绫的天赋之高了。

    至今为止，白云帆已经没有什么可以教给陆绫的，因为再往后就触及到“剑道”了，陆绫毕竟是灵山弟子，他可以教武学常识，但是却不能越位。

    所以，现在的上课，实际上就是白云帆将自己年轻时候的武学常识灌输给陆绫的最后阶段……当然，上手之后白云帆才发现，说是灌输，不如说陆绫拿他去印证自己对武道的理解，天知道这个小妖孽是哪里来的武学常识，明明剑都不会握……

    最后，白云帆只能认为是陆绫自己推理出来的……原因无他，因为就陆绫提出的观点，无论白云帆从哪个角度去考校陆绫，后者都可以对答如流，这就表明，不是有人灌输给陆绫的，而是她自己理解的。

    所以，白云帆没有丝毫夸大的将陆绫的表现统统都告诉柳扶风了。

    可是，柳扶风说到底只是一个普通的少女，白云帆口中的东西她不是很了解，但是也明白了，陆绫的剑道天赋有多么好。

    偏偏的，墨青那边对陆绫的好已经突破天际了，一天几个秘法往陆绫脑子里灌……墨青也和柳扶风表明了，陆绫在咒法上的天赋。

    雪女在咒法上的天赋已经不用说了，一人干掉了魔族七成的生灵，还需要言语去表明吗？

    当然，雪女的事情墨青自然不会和柳扶风多提，但是陆绫的天赋他是讲清楚了。

    柳扶风明白了一件事，那就是她的阿绫在武魄上天赋异禀。

    这就让她最近多了一些心事。

    说句心里话，她是想要陆绫走文魂的……打打杀杀什么的，柳扶风不是那么喜欢，再说了，陆绫文魂上的天赋也很好啊，只是对比后者，没有那么惊艳罢了。

    最后没有办法，只能就先这样，相信李师可以帮助她的。

    其实最重要的点是因为，学武的话，避免不了磕磕碰碰，以后还有可能遇到生命危险……拼杀在前线什么的，柳扶风舍不得。

    文魂虽然也很危险，是敌人的主要攻击对象，可危险是相对的，如果队伍中的灵山弟子受伤了，那么就意味着整支队伍都遇到了巨大的危险……

    其实最好的话，柳扶风希望陆绫什么都不要学，就这样安安稳稳的过一辈子……当然，她也知道那是不可能的。

    叹气。

    至于另一个老师……

    柳扶风面色有些怪异。

    老禅师是李师指定的正派“老师”，可是前些天，陆绫就将老禅师教的东西都学完了，而且修为也到了分魂境的瓶颈，显然，《神澜》和他控制灵气的方法相辅相成，提高了陆绫修炼的速度。

    也就是说明，老禅师的任务完成了。

    然后……这两人的关系就颠倒了。

    柳扶风撞见过一次，与其说是老禅师给陆绫上课，不如说是陆绫给老禅师上课。

    那个时候陆绫一脸的不耐烦，口中说着一些她不明白的话，可偏偏老禅师拿笔在那里记啊记的……让柳扶风摸不到头脑。

    阿绫……果然还是很神秘。

    柳扶风有时候深夜的时候，会回想她第一次见到阿绫的时候……那个虽然染满了污秽，眼神恐怖，实则温柔到了骨子里的女孩子。

    懂事的让她感到害怕。

    再看看现在偶尔会在她怀里撒娇的少女，柳扶风有一种很失落的感觉。

    还有些满足。

    大概，这就是看着她成长带来的东西？

    至于说陆绫身上的秘密，柳扶风不关心，也不想知道，因为陆绫不想让她知道。

    合格的姐姐。

    而陆绫对她这个姐姐也是很好的，前些天还教了她一个吐纳法，柳扶风这些天用上了之后，发现聚集灵力的速度比之前快了一成。

    虽然少，但是也是一个不小的惊喜了。

    不过照这样下去，或许，这辈子也迈不进仙门了吧……

    不想了。

    只要阿绫一直在前进就好了。

    满脑子都是自己师姐的少女，压住了心底的情绪，开始一天的忙碌。

    ……

    ……

    墨青的课。

    休息时间。

    少女抱着玻璃杯，默默的喝着奶，瞥了一眼旁边的男人，然后低头。

    恩，今天又教了自己几个初级的控水法……太多了，陆绫觉得也没什么用，要说有用的，大概就是那个可以身体局部水化的法子。

    可是她修为太低，也用不了几次，但是其中的原理陆绫学会了。

    这种肉体甚至魂体元素化，听墨老师说是东神海独有的秘法，告诉她不能教给别人。

    她学了，记住了，也说不会教给别人。

    然后，这个墨老师还拿出了一些法宝要送给她，还有玉佩什么的，只不过太贵重，陆绫一个都没有要。

    墨青对她太好了。

    但是陆绫一点都不意外，因她知道这件事情的原因……

    那个欲擒故纵的任务完成了。

    就是那个，放弃帮助墨青攻略自己先生的任务从而延伸出来的普通的任务。

    陆绫现在还是很迷糊

    回忆自己的举动，根本没有任何要疏远墨老师的意思，鬼知道那个任务是怎么完成的，收到那个消息之后，她整个人傻了小半个时辰。

    问系统，它什么都不说，只是让自己尽快提取任务奖励。

    然后陆绫就提取了，就当是天上掉馅饼了……

    任务奖励，世界使用权限十五天，还有墨青一定量的好感度，东神海秘法若干，法宝若干，后面的就是现在墨青在做的事情。

    重点是那十五天的权限。

    整整十五天啊，一天十二个时辰的那种！上次那两个时辰陆绫都紧巴巴的用，现在一下十五天。

    陆绫掰着手指，算了好久才算清楚有多少个小时。

    所以，柳扶风感觉陆绫最近闲下来其实全都是错觉，这个女孩子在另一个空间中，看书，练琴，学习，有时候还能练练字……

    看似什么都没做，其实比之前还要努力，怎么可能没有进步。

    说起来，下面的白老师的课……昨天学到哪里了来着？

    哦，反手剑。

    心悸的摸了一把自己的头发，陆绫现在才知道她之前学着脑海中的套路用反手剑是多么蠢的事情，不仅绊倒了自己，还削掉了她的长发，以至于她留了一段时间的双马尾，如果是现在的话……

    没有任何的改变。

    她还是个瘸子呢，再说了，只有理论知识没有半点用。

    然后就是那个让陆绫头疼不止的大和尚。

    他是真的将自己当做佛看了啊，有什么不懂就过来问，满口都是玄玄乎乎的话，陆绫听着头疼，就只能拿那些佛经去忽悠他。

    说起来，今天晚上，金刚经第一小节就应该可以给他翻译完了……

    虽然自己翻译，但是陆绫真的不知道这东西想表达什么，光是开篇那一句[金刚难坏句义聚，一切圣人不能入]就让她一脸懵逼。

    反倒是那个大和尚听了之后说什么，圣人不能入，我佛能入。

    啊啊啊，烦都烦死了。

    说起来……

    她这几门功课都学的差不多了，相比于下山之前那个小废物，现在的她无疑要厉害无数倍，而且自从上次她变成另一个【陆绫】之后，陆绫总觉得现在的心思要轻松许多，仿佛甩掉了很大的包袱。

    连带着修为都上涨了不少。

    前前后后也一个多月了，应该要回灵山了吧……她已经迫不及待的告诉先生自己的修为，然后突破到合魄境，可以学习武魄，还有，武魄之后，系统说可以给她开放一个“商城”，陆绫也是充满了期待。

    胡思乱想了一堆。

    休息时间结束。

    “阿绫，我们继续吧。”墨青温和的看着眼前的单马尾少女。

    “嗯嗯，早点学完早点下课，我回去可以多睡一会。”陆绫嘿嘿一笑。

    “那要看你学的怎么样了。”

    “我的速度，老师你知道的。”

    ……

    ……

    许久之后，陆绫下课了，欢天喜地的回家去了。

    墨青摇摇头，将陆绫用过的杯子清洗之后，道。

    “姐，出来吧。”

    接着，一个黑衣道姑从墨青的卧房里出来，和之前一样的漂亮。

    “你发现我了？”墨玉道。

    “当然。”墨青摇摇头，他可是水属性的尊者，还是四重天的尊者，比墨玉高了一个修为大段还要多，这里面，他们的实力差距可就大了。

    “什么时候发现的？”墨玉问。

    “一开始。”墨青瑶瑶头，陆绫课间的时候，墨玉就来了，而且一来就去了他的卧房，左翻翻右翻翻，不知道在干什么……

    “姐，你直接出来就好了，躲我房……算了。”墨青没有再说什么。

    “嘛，不是打扰了你上课吗。”墨玉随便坐下：“这不是刚处理完玄镜司的事情，准备接你们一起上山了吗。”

    让墨玉意外的是，墨青没有任何的激动，按理说，听到这个消息，他应该很兴奋才是。

    “你怎么了？一脸要吃人的样子，怎么，看到我就这么不高兴？”墨玉蹙眉。

    谁知道，墨青一改之前面对墨玉时候的弱势与温文尔雅，水一样的气质瞬间冷如寒冰，站起来，神识展开，覆盖了整个落雁城。

    地毯式的检查，甚至还在往外扩大。

    水，无孔而不入。

    墨玉愣了一下，接着起身对着墨青后腰就是一脚，力气很大，这个男人却纹丝不动。

    “你干什么，你疯了啊，这里是落雁城，抓紧的，收起你的神识，快。”

    墨青没有停手，反而冷静的说了一句让墨玉愣在原地的话。

    “你受伤了，是谁干的。”

    他也是君子，笑起来也很好看。

    只是，比叶尊者，这个男人更加的极端。

    “告诉我，我杀了他。”


------------

请假

如题，今天碰到了非常非常非常糟糕的事情，气到哭，心态已经爆炸，一个字也写不出来了……不过还是在此祝愿各位高考的小可爱们和我弟弟一样，可以考个好成绩。
------------

0506 要不要……加入灵山

    男人的声音低沉，却笑得很好看。

    墨青中性温和的面容一直很耐看，第一眼非常的儒雅，而后越来越有味道。

    只不过，这一双温和如静雅之泉的眼睛，此时散发着毫不掩饰的寒意。

    “是谁伤了你，我杀了他。”墨青说着，霸道的神识自落雁城周边横扫出去。

    ……

    医馆，洛寒衣愣了一下抬头。

    “这谁啊……算了，我也管不了。”

    同一时间。

    白云帆突然睁开眼，看向墨青的方向。

    杀意？

    在落雁城覆盖带着杀意的神识，这个男人是疯了吗？

    这可比监察使事件要严重的多。

    墨青可不是不冷静的人。

    刚要起身去一探究竟，他就坐了回去。

    东神海的事情和他有什么关系，他巴不得东神海得罪灵山呢。

    不过……看在都是陆绫老师的份上，还是去提醒他一下。

    一秒之后，这个念头消失不见。

    “……你自求多福吧。”

    白云帆在墨青那里感受到了灵山人的灵力，也就是说明有人去处理他了……

    “犯什么病。”

    摇头。

    ……

    墨青的房间。

    墨玉收回自己的气息，接着对着墨青的小腿肚子就是一脚。

    “差不多行了。”

    “姐，是谁？这人不是灵山的。”墨青毫不掩饰自己的杀意。

    刚才还没有发现，现在……他在墨玉的身上问道了一丝道的韵味。

    墨玉还没有到那个境界，也就是说，是其他人留下的。

    以她现在的修为，留下道的韵味，不可能不受伤。

    虽然一直没有说过，可是墨青自己知道，世界上对他来说排行第一位的永远是这个脾气暴躁，基本不给他好脸看的姐姐……

    所有敢伤害墨玉的人，墨青都会让他们付出代价。

    “你在担心我吗？”墨玉怔了一下，接着背过身一瞬间，转过来，面上是严肃：“咳……你姐我什么时候需要你担心了。”

    墨青皱眉，这不是担心不担心的问题，而是墨玉已经受伤了，虽然伤势不重，但是墨玉此时出现在他面前，让他视而不见是不可能的，每个人都有不可以触碰的逆鳞，这个姐姐就是这个南域主唯一的逆鳞。

    谁动谁死。

    “你就说是谁好了。”墨青伸开手掌，掌心有一滴水缓缓旋转着。

    能正面面对这滴普通水珠的人，尊者四重境界之下只有大悲谷自带龟壳的和尚，而就是这些和尚，墨青也能让他吃不了兜着走。

    “你紧张了？”墨玉突然笑了：“这里可是灵山，哪里需要你个小家伙给我出头。”

    “这不一样。”墨青摇摇头。

    灵山是灵山，他是他，就算灵山报复过之后，他也会亲自去一趟。

    “有什么不一样。”墨玉摊手，看着墨青的眼神有些无奈，一个关心她道侣对象的男人，却那么在乎她……

    要么是想要做她的道侣。

    要么是她的弟弟。

    这里是第二种……

    嗯，今天就不骂人了，心情不错。

    “行了，你不就是想知道是谁吗，收起你的神识，不然我真的生气了。”墨玉严肃的道。

    “好。”墨青撤了神识，等着墨玉开口。

    片刻后，墨玉道：“是百灵。”

    “是她？”墨青愣了一下，接着冷笑：“玄镜司也不行，她居然敢对你动手。”

    “嘛……准确的是你姐姐我对她动手了。”墨玉理所当然的道。

    墨青：“……”

    “玄镜司的百灵好像和你一样是四重天？不过这不是重点。”墨玉随便坐下：“这个女人不是非说落雁城有魔气吗，可是让她找又找不到，走又不走，你不知道，连陆绫和柳扶风的闺房都被她闯了好几遍，然后没找到，告诉我还有最后一个房间没去过。”

    墨青：“……然后，你就和她动手了？”

    就算是在灵山，墨玉先动手也是理亏了，这样看的话，百灵师姐也没错，反倒是墨玉自己的问题。

    “这点事还不至于动手。”墨玉拿起水杯喝了一口，道：“后来最后一个房间是沈归的，归儿在闭关，我能让她进去？要知道沈沧海也在闭关呢，要是让她知道了我在还让人打扰了沈归……我不得被她烦死。”

    “可是百灵她不听，死脑筋一个……然后我就动手了。”墨玉不在意的道：“我跟百灵也是老相识了，和以前一样的动手方式，她也受伤了，这女人，非要打一架才高兴。”

    墨青：“……”

    虽然百灵师姐有一点问题，不过怎么看都是墨玉的问题大一点，而且墨青可以肯定，墨玉的话里绝对美化了她自己。

    而且百灵师姐也受了伤……她们关系还真的是好。

    算了。

    也是他过度紧张了。

    “行了，瞧瞧你那个样子，现在倒是担心起来了，早干嘛去了。”墨玉恨铁不成钢的看着他。

    “？？？”墨青疑惑的看着她，接着收起了之前的杀气，面上动容。

    “对了，姐你刚才说，可以上山了？”

    他可是等了差不多一个月。

    墨玉：“……”

    沉默之后，将杯子用力一放。

    “是，就是这几天了，我带着你，洛寒衣带着白云帆，一起上山，一个李竹子一个沈沧海，呵呵……”

    转身离开。

    “又突然发脾气。”墨青不知道哪里又说错了话，摇摇头之后，深呼吸。

    “终于可以上山了……不知道现在的竹子怎么样了。”

    ……

    ……

    傍晚。

    沈归睁开眼睛。

    闭关结束。

    化虚境巅峰，一只脚踏入了往生之境，同时，一些遗忘了很久的东西也浮出了水面。

    叹息。

    不会逃避了，不然永远也迈不出那一步。

    “沈澜，我失约了。”沈归看着自己的手，缓缓道。

    她永远也不会叫那人小姐。

    就像那个叫沈澜的少女从没有将她当做下人一样，总是喜欢拉着她的手，唤上一声她的名字。

    ……

    “阿芙……快…走……”

    死之前，拼了命的让她离开充满了血腥的地方，在那人脚下，只张口，却发不出声音。

    眼神依旧是那么清澈。

    ……

    沈归还是走了，带着沈澜对生的希望。

    逃离之后留给她的，是一个永远也无法完成的承诺。

    “从今天开始，你就是我的贴身护卫了，一辈子的那种。”

    “小姐，她那么小，能做什么啊。”

    “你不知道，阿芙以后一定是一位很厉害的剑客，我相信她。”

    “就她？小姐，小心老爷不高兴……”

    “闭嘴，我喜欢她，不喜欢你，走可以，你走吧。”

    “……小人知错了。”

    闭上眼睛，沈归的呼吸逐渐平静下来。

    都是过去的事情了。

    仇应该是报了。

    夷三族算不算是报仇？

    父族母族妻族，不清楚多少人。

    用着沈澜送给她的剑，一剑一个。

    亲手。

    那些人永远不知道，她这个恶鬼是从哪里来的，去地狱也找不到这个人。

    有趣的是，因为人数太多，里面甚至牵扯了不少修仙界的人，还有几个是圣地之下最大的几个洞天中的顶梁柱。

    修为很高，现在的沈归还是看不到他们的极限。

    也是，不然也不能那么飞扬跋扈，照顾家里人嘛……沈归觉得可以理解。

    然后，这些顶梁柱被沈沧海一脚就踢断了，连带着那倒霉的洞天福地，鸡犬不留。

    没有圣地愿意为了几个洞天而得罪当时已经差不多疯了的沈沧海。

    沈沧海本来还想要留着他们给沈归未来亲自算账，不过她拒绝了。

    已经杀了太多人了，男女老少。

    多少无辜？

    现在想来都是罪孽。

    报仇的滋味啊……

    说不上来。

    沈归走出房门，发现柳扶风还在忙碌之后，走进浴室，褪下衣物，入水。

    水中映着的是一个短发的少女，表情冷静，没有一点波动。

    果然，她已经变成了一个冷血的人了。

    回忆永远都是回忆，她以为自己没有走出来，其实早就放下了。

    突破化虚境只是时间问题了。

    轻笑一声，自嘲。

    阿芙这个名字还是丢下吧。

    可是……丢下了之后呢，沈归这个名字呢？她想要什么？

    有时候，沈归自己也不知道，她想要什么……想来，一切为了自己的家吧。

    这也是她为何而拼命的修炼。

    已经失去过一次的东西，现在就显得弥足珍贵了。

    师傅、李师、徐徐、师妹……不知不觉回首，已经多了很多不得不为之付出生命的人。

    赤脚踏青，夏日清风，秋日私语，火炉隆冬，师父当初承诺的，都做到了。

    灵山，她的家不允许任何人染指。

    刚才墨青神识扫过落雁城她就有感应了，不过后来紧随而上的另一股气息是属于墨师叔的，所以她就无视了，想来也没有什么大事情。

    享受着热水，沈归面若桃花。

    这个脸红的毛病是改不了了。

    嗯……

    既然自己也出关了，那么差不多也该联系墨师叔，一起回山了。

    家里的小家伙也很重要，补充合适的血液。

    现在，她的任务就是带赵樱歌和戏凤回山……李师给的任务，自然要完成。

    这两个人一个比一个麻烦。

    戏凤作为落雁城的女性城主，她的弱点还是很明显的，沈归有把握将她带回去。

    而赵樱歌……

    不得不说，这个小丫头和她有几分相似。

    不过问题也不是很大。

    经历过这些事情的沈归知道赵樱歌想要什么，尽管复仇之后，将伤口血淋淋揭开的感受很痛苦，但是那也是一种解脱。

    灵山会给她想要的东西。

    ……

    晚饭。

    桌子前围了一圈的人。

    陆绫坐在柳扶风的左手边，正拿着一碗饭小口小口的吃，陆绫旁边紧挨着的是洛寒衣以及赵樱歌。

    不过今天的座位添了一个。

    戏凤。

    她此时就在柳扶风的右手边。

    “阿绫，这个菜喜欢吗，专门用糖水过了一些，不知道比例好不好。”戏凤将一些蔷薇果递给陆绫。

    “喜欢。”陆绫点头。

    戏凤笑了：“喜欢就好。”

    接着，她看着柳扶风。

    戏凤也不是傻子，今天是柳扶风留她下来吃饭的，而且还是在她说回去有事的情况下……

    和柳扶风的邀请相比，所有的事情都不是事，落雁城自然有自己的运行方式，她也不用管太多。

    所以，戏凤想知道，柳扶风留她下来究竟有什么事情。

    虽然说食不言寝不语，不过有些事情，专门坐在一起说会显得比较严肃，她的身份很尴尬，所以还是在饭桌上解决吧。

    于是戏凤开口。

    “柳妹妹，今天怎么想到留我一起吃饭了。”

    “恩……那个……”柳扶风支吾了几句，显然是被戏凤的先发制人吓了一跳，还没想好怎么开口。

    “行了，找我有什么事情就说吧，我们之间还有什么好见外的。”戏凤放下筷子。

    陆绫也有些奇怪的看着柳扶风，连她都感觉到了柳扶风的不对劲。

    “她们有事情要说，傻女人，我们先避一避。”赵樱歌起身拉着洛寒衣就要走，她的身子已经好的差不多了。

    “哎哎哎，我还没吃完呢。”洛寒衣叫着。

    “赵姐姐，你别急。”柳扶风叫住了赵樱歌，顿了一下之后道：“今天……我也有事情和赵姐姐你说。”

    闻言，赵樱歌坐了回去。

    “我们两个都有份？奇了，妹妹你说吧，我听着。”

    戏凤点头。

    柳扶风酝酿了一下，道：“最多三天，我和师姐就要回山了。”

    “……”

    “……”

    “回山？可以回家了吗！”陆绫惊喜的跳起来，她早就想家了。

    周围一片死寂。

    陆绫吞了口口水，坐了回去。

    赵樱歌和戏凤的脸色都非常的难看，不过还是戏凤恢复的比较快。

    “这就要回去了？没想到这么快，这样吧，回去之前再到我这边玩玩。”戏凤笑着给陆绫打了一个眼色。

    “戏凤姐……”陆绫也能看出来戏凤的强颜欢笑，顿时，回家的喜悦被冲淡了。

    “回家是一件事，还有一件事……”柳扶风苦笑一声。

    天知道，为什么沈师姐要她先通知这两个人……不过沈师姐做的也对，确实让她们有一个准备比较好。

    “什么事？说吧，别藏着掖着的了。”戏凤道。

    赵樱歌没有说话，天下无不散之宴，分别是早晚的，她早就做好了准备，她也想知道柳扶风有什么想说的。

    柳扶风深吸一口气，道。

    “那个，戏凤姐，赵姐姐，师姐让我问你们，要不要……加入灵山。”

    “……”

    愕然。

    惊诧。

    以及惊喜的陆绫和面无表情的赵樱歌。

    “……”

    半晌之后。

    “妹妹你说什么，我没听清。”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

0507 分别

    “妹妹你说什么，我没听清。”戏凤放下手中的筷子，蹙眉看着柳扶风。

    愕然的是戏凤，惊诧的是洛寒衣。

    洛寒衣清楚戏凤的身份，而修仙不入世……

    接着想了一下……好像也没有什么关系，落雁城就在灵山脚下，只要这个灵山弟子不做城主了，或者不和落雁城达成任何协议就行吧……

    嘛，不行就让沈沧海和他们讲道理。

    不过……如果连戏凤都要的话，那么樱歌……

    “樱歌樱歌樱歌……”洛寒衣一把抱住身旁少女的手臂，小脸在上蹭着。

    “你干什么，嘴巴擦干净再说。”赵樱歌捏着洛寒衣的脸，将她扯的离开了一些，接着泪痣稍稍下沉，和戏凤一样，眉间皱成了一个川字。

    “妹妹，你说的，加入灵山是什么意思。”赵樱歌问。

    “哎呀就是字面上的意思，樱歌你进了灵山之后就来我七峰，那里……”

    “你先闭嘴。”赵樱歌瞪了洛寒衣一眼，后者缩了缩脖子，不说话了。

    打断了旁边了两人的耍宝，戏凤转身看着柳扶风：“妹妹，加入灵山……是我理解的意思吗。”

    “是。”柳扶风道：“事情是这样的……”

    接着将柳扶风将沈归找到她说的事情告诉了赵樱歌和戏凤。

    “……”

    “……”

    听完之后，戏凤和赵樱歌都陷入了沉默。

    显然，她们二人从来没有想过这种事情。

    柳扶风能理解这种心情，不过不同的是，她当初被接引入灵山的时候，没有任何的犹豫就同意了，而阿绫……听她说一觉醒来就在九峰上了，估计是被捡回来的。

    而戏凤姐……她需要顾忌的东西太多，而且本人对仙门的态度也很微妙。

    赵姐姐的话……虽然不清楚细节，不过当初受这么重的伤，也是有故事的人。

    看她们的表情，柳扶风就知道事情不是那么简单了。

    平心而论的话，她是希望这两个人能够进入灵山的，戏凤是柳扶风长这么大，第一个有同龄人感觉的人，虽然她的年龄可能比自己大很多……但是这不是问题。

    而且……她的身体。

    “想的、怎么样了？”柳扶风问。

    “灵山啊……真是吓了我一跳。”戏凤慵懒的舒展身体，眉间舒缓开来。

    对于她来说，灵山……只是一个概念，让她选择的话，还不是很确定。

    当然，一切要以落雁城为重。

    所以，戏凤不打算就这么给柳扶风一个答案，她需要和沈归好好谈谈。

    “我明白了。”看出了戏凤的态度，柳扶风点点头。

    “只是让我不明白的是……我们真的有选择的余地吗。”戏凤看了一眼仍旧在沉思的赵樱歌，开口道。

    这种感觉就好像是，皇帝恩赐一个乞丐荣华富贵，还要乞丐自己选择要或者不要。

    尽管要不要只有乞丐知道，但是在不相干的人看来，她们是没有选择的余地的。

    戏凤不是不知好歹的人。

    而且沈归让柳扶风先通知她们，这也表明了，那个叫做灵山哦地方……真的是很理想。

    一个小小的举动，戏凤对灵山的好感就上升了一些。

    而赵樱歌……

    “我……拒绝。”

    干净利落。

    “樱歌！”洛寒衣愣了一下道。

    “赵姐姐，不再考虑一下吗。”柳扶风摇摇头，问。

    “对于我来说，这个医馆就不错，可就算是医馆也差不多该关门了吧。”赵樱歌说着不相干的事情，但是态度很明显。

    她本来就该离开医馆了，而灵山……对赵樱歌这样的人没有一丝一毫的吸引力。

    她已经累了。

    复仇之后，也就可以死了。

    解脱了。

    殊不知，对于这个女人来说，当初被柳扶风救回来那一次……她就没有什么求生意志了，挂念的大小姐也是灵山的仙子，根本不用她操心，她也不用担心洛寒衣那一天真的被人卖到娼寮……

    没有挂念之后。

    报仇，然后终结这一切。

    落雁城虽然防卫严格，但是她总会找到机会的。

    至于说，加入灵山之后报仇就会很简单什么的……赵樱歌不在乎，对她来说，自己努力之后，才能给妹妹她们一个交代。

    单纯的死亡……

    人都是会死的不是吗？

    虽然戏凤也活够了，期待着死亡，但是她们有着本质的区别。

    戏凤有自己的信仰，为了落雁城她可以牺牲一切，而赵樱歌……她只是一个活着的尸体，现在的日常本来就是奢求而来的东西。

    就这样吧。

    “我拒绝，你们要回山的话，我也该走了。”赵樱歌重复了一遍，她的身体也好的差不多了，该走了。

    “樱歌。”洛寒衣急了。

    “你觉得自己说话有用吗？”赵樱歌反问。

    洛寒衣低头。

    “赵姐姐……”

    赵樱歌转头，却发现不知道什么时候陆绫来到了她的身边，正轻轻拉着她的衣角。

    “阿绫？”

    “不然……再考虑一下吧……和我，一起回山。”

    少女水汪汪的大眼睛就这么看着她，大有不答应就哭的意思。

    赵樱歌：“……”

    她可以无视洛寒衣，却不能无视这个女孩子……

    叹了一口气。

    “好吧，我答应你，再考虑考虑。”

    考虑考虑？

    有什么考虑的？

    不过看着陆绫纯真的眼神，她也被勾起了一些情绪，严实的心房被打开了一角。

    多了解一下灵山吧，她妹妹最喜欢灵山的故事了，到时候下去也能给她讲讲。

    “小绫，干的漂亮。”洛寒衣小声对着陆绫道。

    “啊？”陆绫有些迷糊。

    ……

    ……

    马上可以回家了。

    事情已经传递给赵樱歌和戏凤了，第二天，柳扶风在询问陆绫的功课进度已经完成了之后，在医馆前贴了一个告示。

    大概意思是，短时间不会开门了。

    她也考虑到了戏凤，在外人看来，这就是落雁城主母结束抛头露面、回去和城主一起生活的信号。

    得到医馆即将关门的消息，那些人的心才放下来。

    这才对嘛，落雁城的主母，总是在外面也不合礼数。

    而柳扶风没有想到的是，她这样小小的行为，让戏凤感觉到了，柳扶风是在乎她的，即便是即将离开了，也没有忘记要帮助她……

    要知道，如果她不加入灵山的话，两个人可能永远都不会相见了。

    动心了，只是因为柳扶风。

    ……

    陆绫也闷闷不乐的去上课了。

    最后一天的课。

    很显然的，回家的喜悦已经过去了，她现在想要知道，山下两个姐姐会不会和她一起回灵山，如果可以一起的话，她就会多两个知心的姐姐了……陆绫很喜欢戏凤和赵樱歌，毕竟这两人和洛寒衣算是她接触的，不多的人。

    墨青的课上。

    陆绫罕见的心不在焉。

    墨青什么都没有问，给陆绫捋一遍她学过的东西。

    不出意外的话，今天就是他们的最后一次课程了，《神澜》能教的都教给陆绫了，上山之后……师徒缘分已尽，再见面的时候，陆绫应该称呼他一句墨前辈，或者墨师伯、师叔吧。

    “怎么样，可以自由的控制自己的寒冰领域了吗？”墨青问。

    “可以控制八成了……”陆绫点点头，在学习《神澜》之后，她就明白了自己之前肆无忌惮的释放寒气的后果有多么严重，差一点，差一点就害了自己的师妹。

    还好有雪尘在，是她吞噬了自己泄露的寒气……

    一想到差点可能铸成大错，陆绫在慌乱之后，花费了大量的时间去学习神澜，这才可以控制自己的寒气，如今，她已经可以很好的收敛能力，不用怕伤到身边的人了。

    当然，也告诉了雪尘，如果她控制不好的话，多余的寒气一定要吃掉。

    以后，她会好好修炼墨青给的功法的。

    对于这个老师，她很喜欢，也很尊敬。

    课程结束之后，鞠躬，转身离开，没有说什么告别的话，一切都在一声“老师再见”里面了。

    ……

    白云帆的课上，他发现陆绫不是很高兴，直接就问了。

    陆绫将事情和白云帆说了，后者也没有什么办法，白云帆也不明白，两个普通的小姑娘，加入灵山这种事情还用思考吗？

    要知道，蜀山收徒可是非常严格的，很多人都是挤破了头也进不来，倒是灵山很宽松，戏凤可是挤兑过他的……那个姑娘的天赋……

    很一般。

    而且身体很差，不知道灵山为什么连这种弟子也要。

    他还告诉陆绫，该教的都教完了，以后不要忘了蜀山对她的好……换来的是陆绫一句简单的“嗯。”

    师徒的身份到今天应该就结束了。

    白云帆很期待，陆绫未来的路准备如何走。

    如果陆绫真的能够在天光墟上展露头角，甚至达到当年柳瑜的高度，他也可以回去和别人吹嘘，自己曾经也是她的老师。

    一个普通的女孩子，有四个尊者帮助她筑基……不知道的还以为是什么身份呢。

    移花宫是圣地中，宫主权利最大的圣地，不像其他圣地有各种关系相互制约，而陆绫，就算她是移花宫宫主的女儿也很难有这种待遇。

    李竹子、墨青、他白云帆，还有一个渡我禅师……

    这女孩子的后台硬的可怕，白云帆自己都觉得有些不可思议。

    至于说为什么从陆绫联想到了移花宫……他也没有什么别的意思，谁让陆绫姓陆的，这个姓氏可是非常罕见的，至少白云帆认识的姓陆的人只有一个，那就是移花宫的宫主——陆优。

    即便是他，也佩服这个男人。

    突然，白云帆愣了一下。

    蜀山和移花宫见面的次数不多，白云帆对于陆优虽然敬佩，但是并不是很熟悉，只是在天光墟上，远远的见过几次，毕竟，天光墟会武的时候，他的眼神都在沈沧海身上……

    可是现在这么一看。

    白云帆竟然觉得陆绫和陆优有几分相似。

    特别是眉眼间的气质。

    应该……应该是错觉吧……

    移花宫那是什么地方，他们的小公主怎么可能流落在外，再说了，年龄也对不上啊……而且，陆宫主可还没有道侣呢。

    大概只是巧合。

    ……

    陆绫可不知道白云帆在想什么，就算知道估计也就是当做一个笑话，她的记忆中可没有什么父亲……

    母亲的话……之前做过一个梦，那个在废墟旁边对着她微笑的人，有时候偶然间会想起，不过也不知道对方的身份。

    对于陆绫来说，梦就是梦。

    陆这个姓氏就更不可能了，这可是天生就在的姓氏，和其他人没有关系。

    白云帆的课结束后，和对墨青一样，鞠了一躬之后，离开。

    今天是最后一节课，加上戏凤她们的事情，陆绫的心情实在是不好。

    对于渡我禅师，陆绫就没有什么好说的了，他们之间的课程早就结束了。

    看着树下入定的老僧，陆绫在他身旁坐下，一只手按着自己的裙子，小声说了一句。

    “大和尚，我来了。”

    闻言，渡我禅师睁开眼。

    一眼就看出了陆绫有心事，按照陆绫给他的《金刚经》来说的话，一切都是梦幻泡影，本不应该被烦扰缠身……

    不过，相处了这么久，陆绫是什么性子他早就一清二楚了，就是一个可爱的少女……可以说那些不太明白的，上天所授予的佛法至理，但是陆绫自己却不明白。

    然而，这种迷糊在渡我禅师看来，其实更接近于赤子之心。

    陆绫见渡我禅师没有理她，重复了一遍。

    “大和尚，我来了。”

    “知道了。”渡我禅师点点头。

    “那我们开始吧，今天之后我就要回山啦，金刚经第一章应该还有一点吧，抓紧弄完……”陆绫道。

    谁知道，以往催着她翻译的老禅师今天却改了性子。

    “不用了，已经够了。”渡我禅师本来就没有打算从陆绫那里得到太多。

    “唉？够了？”陆绫愣了一下，金刚经全文，她才翻译了十分之一，这就够了啊。

    “是的，足够了。”渡我禅师道。

    其实，陆绫说了这么多的佛法，对他来说最有用的还是之前顿悟那次讲述的东西，毕竟，那一次可是化解了他的执念，并且让他找到了真我，一举突破到四重巅峰，就差一个雷劫就可以知道自己是不是踏入五重了。

    后面的佛法，虽然是至理，但是对于渡我禅师的帮助并不是那么大，道不同，不相为谋。

    但是，虽然和他的道不同，但是在大悲谷中，肯定有与之相符的“道”，或者说是佛法。

    到了尊者境，才能明白，陆绫的金口玉言有多么珍贵。

    所以……经过了陆绫的同意，他是准备将这本《金刚经》的手稿送往大悲谷的，我佛的东西，免费给他们听一些就足够了……至于说《金刚经》的全稿，渡我禅师从没想过要送给谁。

    这次将书稿给大悲谷，为的也是给陆绫谋取利益。

    大悲谷的人知道佛是什么，佛即是我道，所以，对于身处大悲谷顶层的来说，信仰是不存在的，自然，佛也是不存在的。

    但是陆绫的出现，以及这半本可以引动天地规则的《金刚经》，会让大悲谷产生一场怎么样的风暴？

    渡我禅师不知道，他只知道，这可以为陆绫带来利益。

    就足够了。


------------

0508 算计

    那群老和尚的顽固程度，没有人比渡我禅师更加的了解，这半本金刚经会给陆绫带来难以想象的好处。

    讲完了之后。

    陆绫转身：“大和尚，我走啦。”

    “恩。”

    “这次走的话，以后就不会来了。”陆绫声音有些低沉。

    “恩。”

    跺了跺脚，陆绫呼吸粗重了几分。

    这个和尚真的气人。

    明明之前相处的时候，偶尔也会露出长辈的气质……现在自己要一去不复返了，他居然连一句道别的话都没有。

    其实，这三个老师里面，陆绫最舍不得的就是这个大和尚了。

    墨青、白云帆会和她一起上山也是其中一个原因，不过就算同时分别，非要在里面选一个最不舍的人，就是渡我禅师了。

    陆绫在他身边会很安心。

    “我是说，我明天，后天，大后天，都不会再回来了。”陆绫扁了扁嘴，嘟囔了几句。

    “以后的佛经你是不要想再得到了，告辞。”

    闻言，渡我禅师轻轻摇头，打眼抬头，看着面前这个女孩子，嘴角翘起一抹弧度。

    随着对寒气的抑制，可能陆绫都没有发现，她比刚下山的时候，要高上一些，也要成熟一点了……

    白皙双腿缝隙间，可以看到漆黑垂下的马尾，在同龄人中，已经可以算是高挑的了。

    心里有一种奇怪的感觉。

    大概是看着家里的女孩子成长所产生的满足感。

    “你还真的不说话啊！”陆绫转过身，长长的马尾划了一圈之后甩在老和尚脸上。

    看了他一眼。

    “行了，再见吧。”

    “……”渡我禅师沉默之后，开口。

    “我不会离开的。”

    他只会出现在陆绫需要他的地方，而落雁城，在陆绫回山之后显然就不会需要他了。

    他要提前去为佛铺路。

    闻言，陆绫停住脚步，弱弱回头。

    “可是……你不能和我一起上山的吧。”

    “我佛，走好你的路，我在天光墟等你。”渡我禅师陈述了一个事实。

    “天光墟？”陆绫愣了一下，这个的大和尚要去天光墟？

    明白了……

    天光墟她也会去的。

    “长生果我是一定要给师妹拿到的，你可不要和我抢。”陆绫不满的道。

    “……明白。”

    “那个……接下来你要去哪里啊。”陆绫扭捏的问，墨青和白云帆要上山，这个大和尚的处境……她询问了洛寒衣，后者告诉她，不太好。

    陆绫还是很担心的。

    “移花宫，大悲谷，海域，天光墟。”渡我禅师道。

    “……听不明白。”陆绫摇摇头，她只知道后面的天光墟，但是既然有个去处，应该就不会有太大的问题。

    “那就不明白。”渡我禅师摇摇头。

    经过了这么久的相处，他发现陆绫浑身上下都是谜团，而且都是解不开的那种……

    如李竹子所想，陆绫不会被他的思想所影响，反而是渡我禅师沉陷陆绫其中不可自拔。

    神秘的少女，背后可能是他完全没有办法想象的存在。

    在接触第五重真我道之后，渡我禅师隐隐就有感觉。

    挖掘陆绫身后的东西，或者说人，一定会死。

    一定会死。

    他们这种人一旦有了死亡预知……事情就非常严重了，要知道，就算是当年救助魔王导致柳瑜身死，他被驱逐出大悲谷，所感受到的不过是一点点灾难。

    现在却会死。

    陆绫身边的“人”很危险。

    有这样的感觉。

    致命，让他毛骨悚然的死亡。

    甚至不止一股气息。

    渡我禅师不清楚这种预感是怎么回事，但是他不打算放弃，就和当时他执意要渡那不上船的魔王一样，即便会死，也要去探知，陆绫的身后是什么。

    他这种人待在陆绫身边会有极度的危险，渡我禅师不能确定，这种危险是针对他，还是包括陆绫在内，但是他现在没有反抗能力。

    所以需要调查。

    既然待在陆绫身边不安全，那么他就暂时先离开陆绫，大悲谷也在他的算计中，如果将大悲谷绑在陆绫身上，那么是否可以应对陆绫身边的那个“人”。

    走一步看一步。

    所以，他的第一站就是移花宫。

    陆宫主。

    不知道是不是错觉，他总觉得陆绫和陆优有那么一点相似……不得不让人怀疑，这个女孩子和陆优有什么关系。

    调查她的话，移花宫绝对是不可缺少的一个地点，接下来，他就先将《金刚经》留在大悲谷中，然后前往移花宫，期间等待着陆绫对大悲谷带来的影响逐渐发酵。

    起身。

    在陆绫疑惑的视线中，渡我禅师摸了摸她的头。

    “大和尚？”

    “没事，注意安全，以后再见吧。”渡我禅师微笑着道。

    “……嗯。”不好意思的低下头，轻轻应了一声。

    接着，陆绫就这么离开了。

    她离开之后，渡我禅师化作一阵金光，原地消失。

    ……

    ……

    此时，解读了渡我禅师思绪的红绫，眉头紧锁。

    回忆了一下这段时间发生的事情。

    欲擒故纵的任务，百分之五的几率是她给的，没有任何问题。

    就算是红绫也不会想到，陆绫什么都不做，任务就有了进展。

    她真的不是故意放水，相反的，这个任务红绫就是用来试探陆绫的态度，以及……欺负她？

    实际上，之前那个帮助墨青攻略李竹子的任务才是真的她准备好的任务，奖励也都是实打实的。

    可是现在看来，总觉得后面的任务顺利的有些……不可思议，甚至有些诡异，但是也无所谓，陆绫歪打正着完成任务也是她的本事，可惜了，红绫本来觉得墨青挺适合做陆绫的师公的。

    墨青是什么人？

    无论是他的修为、在修仙界的地位还是东神海和雪女的关系，都可以很好的帮助陆绫成长，而且这种成长也是红绫乐意看到的。

    谁知道，陆绫死活不同意。

    所以说，小雪，这你就不能怪姐姐和你抢主人了，姐姐真的是想将她往雪女的道路上引的。

    红绫摸了摸怀里幼女的脸，微笑。

    既然东神海的不成，那么根据她的调查，还有一个人选，来自蜀山。

    能够把陆绫当亲生女儿养的男人目前就这两个，至于说陆绫的亲生父母，红绫没找到，那个叫陆优的男人红绫也没放在心上，她需要的是现在能够对陆绫好的人，就算陆优真的是陆绫的父亲，在她这里默认也是淘汰的，不说别人，李竹子会对曾经抛弃了陆绫的人抱有好感吗？

    答案当然是否定的。

    等等。

    东神海，蜀山？

    红绫愣了一下。

    东神海和蜀山，墨青和叶尊者，雪女和仙主，红绫和洛千寒。

    两条路，对任何人来说，都是完全不同的两条路，东神海是咒法圣地，蜀山则是绝对的剑修。

    且两大圣地一直不对付。

    红绫和洛千寒虽然是姐妹，但是一冰一火，加上现在洛千寒对她的态度，绝对算不上是姐妹，仇人还差不多。

    就是这么完全不同的道，却聚集在了一个小小的女孩子身上。

    这得是多大的因果？

    红绫并没有一点高兴，刚才渡我禅师的“感知”，那个致命气息说的可能是她，这样想本来没有错，她确实有想杀那个和尚的念头，可是在发现渡我禅师没有能力影响陆绫之后就放弃了。

    一瞬间她想了很多。

    这么大一盘棋，没有母亲的影子她是绝对不会相信的。

    但是母亲绝对不是下棋的人。

    母亲不是棋手，最多算是一个幕后，那么下棋的人或许是和母亲达成了某种协议。

    那么是谁居然敢将她、洛千寒、雪女、仙主当做棋子？

    羲凰？

    不，不是她，她没那个能力。

    那么就只剩两个人了。

    海族的大祭司，还是魔族那个消失已久的女王？

    后者更可能，女王的动向自从天机被母亲屏蔽之后，红绫就不清楚女王的位置了……

    可海族的女人作为祭祀，更容易得到母亲的旨意。

    应该就是她们其中之一。

    其实真要想也简单。

    母亲想要的，无非就是制约她们姐妹。

    这个人选就是陆绫了。

    而陆绫可能还是一个自大千世界回归的“取经人”，这是世界之间的“交易”，其中的层次就不是红绫能够的揣摩的了。

    至于那个下棋的人想要的东西红绫也不清楚。

    种族利益？

    当然，更大的可能是和母亲一样，将她们这两柄无法无天的仙剑从四族的桌子上踢出去，毕竟她们帮了人族太多。

    言止于此。

    沉思了片刻，红绫摇摇头，将这些东西甩出脑海。

    陆绫还小。

    再说了，有她们姐妹在陆绫身边，所有的算计都没有用。

    不过……

    如果对方的棋下的还不错，并且不让她讨厌的话，红绫还是很乐意做一枚棋子的，对方正是明白这一点，才敢算计仙剑。

    因为陆绫，她们姐妹的关系就有了修复的可能，和主人也有了重逢的机会，至于其他的东西，红绫不在乎。

    没人愿意做棋子，而红绫的地位注定她不是普通的棋子，而是随时可以摧毁棋盘杀死棋手的棋子。

    仔细想想，陆绫身上发生的事情，未必不是母亲对她们姐妹的妥协。

    或者说心疼她们姐妹？

    换一种方式将主人还回来什么的……

    红绫叹气。

    所以说正是因为母亲的“溺爱”，她们姐妹才一个比一个任性啊。

    沉思了好久。

    睁开眼。

    决定了，她以后什么都不管了，母亲想做什么就让她做吧，她就安安心心的成为陆绫的“系统”。

    棋子也好，棋手也罢，和她没有关系，她只要待在主人身边就行了。

    自己的任性也要有一个度。

    捏了捏怀里妹妹的脸，红绫小声道。

    “小雪，你说，她明明只是道，还总想的这么多，是不是我们做的太过分了……”

    “……主人~”幼女在红绫怀里蹭了蹭，一脸的幸福。

    “你呀。”红绫无奈的摇摇头，低头在幼女头上一吻，抱着她消失。

    ……

    ……

    晚上，浴室中。

    柳扶风往软垫上一趴，露出光滑的后背，懒洋洋的道。

    “师姐，过来帮我捶捶背，这段时间真的累死了。”

    “恩。”点点头，陆绫从水里出来，围上浴巾之后，心不在焉的跪在柳扶风身旁，小手按在她的肌肤之上。

    一点力气都没有，更不要说用上灵力了。

    陆绫可不知道她身上有什么乱七八糟的算计，对她来说，只是想要美好的生活和师妹，每天也为了这个而努力。

    感受到陆绫的情绪，柳扶风侧过头：“怎么，担心她们？”

    此时，沈归去找赵樱歌和戏凤“谈心”了。

    这次会面也决定了，戏凤的性命和赵樱歌的未来。

    说不紧张是假的，柳扶风很担心。

    “恩。”陆绫点点头，接着顺势趴在柳扶风身边，歪头看着她。

    四目相对，可以感知到对方的气息。

    “师妹……不说赵姐姐和戏凤姐……要离开医馆，我还真的有点舍不得，而且……大和尚他已经走了。”陆绫失落的道。

    “这样啊……”柳扶风点点头，握住了陆绫的手，注视着她，也不说话。

    偏偏的，陆绫就静了下来。

    果然如她自己说的，只要有师妹在身边，所有的事情就都不算什么……

    “师妹，你说，戏凤姐会答应吗？”陆绫问。

    “应该会吧。”柳扶风轻轻道：“再说了，就算她不愿意加入灵山，我们也不是永远不能相见了，以后只要取得师父和李师的同意，我们随时可以下山的。”

    柳扶风撒谎了。

    实际上当初东方怜人就和她说了，这次回山之后，化虚境之前基本上就没有下山的机会了，下山，那也是去灵山秘境或者天光墟……

    就算是灵山弟子，也不允许一直在山下玩乐。

    但是，这么说之后，陆绫很明显就安稳很多了。

    “这样也好……”陆绫坐起来，指尖上显现出淡绿色的灵力。

    “师妹，这几个月来，辛苦你了。”

    “嘛，忙了这么多天也不是白忙活，一些在书苑学到的东西都用上了。”柳扶风道。

    她现在终于不是只会看书的医者了。

    这几个月虽然累，但是很开心，特别是后面陆绫在的时候，每天都非常的充实。

    “师妹你开心就好。”陆绫微笑，接着给柳扶风捶背。

    两个人静静的等待着结果。


------------

0509 过程

    此时，浴室之外。

    赵樱歌坐在屋内，看着自己的银枪发呆，洛寒衣则是在一旁紧张兮兮的。

    “我说，差不多行了，我都不紧张，你有什么好紧张的。”赵樱歌摇摇头。

    “你不懂。”洛寒衣起身，又坐下，然后又起身，在屋内到处走动，接着将耳朵贴在墙上，可是却什么都听不见。

    现在，沈归和戏凤就在隔壁的房间。

    ……

    ……

    戏凤坐下之后，看着对面那个女人。

    一头碎发，黑色道袍，身材高挑，而且眉眼间很有威仪，和赵樱歌有些相似，不过赵樱歌和她比要差得远。

    “沈……师姐是吧。”斟酌之后，戏凤开口。

    虽然沈归看着年龄不大，不过女人的本能告诉她，不能叫妹妹……

    而她是对的，沈归听见师姐二字，面色缓和了一些。

    既然叫自己师姐，那就是自己家的女孩子了。

    “长话短说，考虑的怎么样了？”沈归直截了当的开口。

    “我……”

    戏凤在面对沈归的时候，比她想象的要更加的没有出息，如果沈归依旧是盛气凌人的态度，她定会用言语反击，可是当沈归温和下来的之后，局促的人就变成了她自己。

    “我还不是那么了解灵山……”戏凤憋了半天之后憋出来这么一句话。

    “没事，以后有的是时间慢慢了解。”沈归认真的看着戏凤。

    这个戏凤可不知道，她是李师钦定的人，九峰的新弟子……而且经过了一段时间的考察，沈归对戏凤整体还是很满意的。

    有心计，也有女人的软弱，而且深得陆绫的喜爱。

    至于天赋……

    自小习武的戏凤根骨自然没问题，只不过其他方面就要次一点了……当然沈归从来不看天赋。

    她自己的天赋本来就一般般，估计和戏凤相比也就是半斤八两。

    满意的话，自然就要开始收人了。

    处理公务之时，沈归一直都是严肃且认真的，从不带入个人的情绪，不然的话，以她霸道的性子，直接将这两人往灵山上一扔就行了，哪里还要想这么多。

    当然，如此的有耐心，也和这是李竹子的吩咐有关。

    “慢慢了解……吗。”戏凤叹气，即便她对灵山毫无了解，也知道，那是一条通天梯，不过……灵山又了解她多少？

    是否知道她的苦楚？

    如果她离开了，这偌大一个落雁城该如何？拱手送人吗？

    如此，让她有何面目去见落雁城的列位城主？

    “戏凤，你自己的身体你应该清楚，你熬不过今年了。”沈归淡淡开口，陈述了这个事实。

    “是啊……最近，越来越差了。”戏凤伸手在脸上一抹，指尖上是浓浓的胭脂，用来遮盖她的气色的。

    对于沈归知道她的秘密，没有一点意外。

    说起来，自己还有一年左右就解脱了……

    只不过，落雁城还需要一个城主，就算这个城主什么都不会也没有关系，因为落雁城已经有成熟的体系了……对于新城主的选择，戏凤还没有人选，不过有一点可以肯定的是，在她的要求下，新城主不会有太大的权利……没办法，父亲会原谅她的。

    病来如山倒……没有能力去做好后面的事情了。

    “加入灵山，可以治好你的病。”沈归看着戏凤的眼睛，道：“尽管你还有一年，但是灵山不会等你一年，抓紧机会。”

    “……”戏凤沉默了。

    她倒不是怕死。

    本来就曾经期待着死亡……

    见戏凤沉默，沈归摇摇头。

    她早就说了，戏凤是比较好搞定的。

    “你在思考什么？落雁城吗？”

    “……是。”戏凤苦笑，灵山就是灵山，她完全没有一点点的主动权，面对沈归的时候，和面对柳扶风、洛寒衣的时候完全不同。

    这才是仙门，无论她心里再不满，真对上，全部都会化为无奈。

    “落雁城……”沈归想了想：“虽然说修仙不入世，不过如果是你的话，入了灵山也能做你的城主。”

    对于这个一直在天光墟前线死战的疯女人来说，区区一个落雁城城主……真的不算什么，都比不上秦琴的一顿饭。

    俗世的东西始终是俗世的东西。

    如果这个东西对戏凤有着非同一般的意义，她不介意通融一下。

    她有这个权利。

    而戏凤愣了一下。

    “沈师姐，你的意思是？”

    “你以为落雁城和灵山是什么关系？以后你会明白的。”沈归淡淡的道：“入灵山，治好你的身体，同时，你仍然是落雁城的城主，只不过要遵守灵山的规矩，不能整天往下面跑……”

    “……”

    对于戏凤来说，沈归这段话里面最重要的是落雁城和灵山的关系。

    其他的东西反倒无所谓。

    治病，做城主什么的，早就不在意了。

    不过，如果是一个月之前的她听到这样的话，估计会毫不犹豫的加入灵山。

    现在却还是有些思虑。

    “对了。”沈归想了想，突然开口。

    “你是落雁城的城主吧，入山之后可以去找一下历代落雁城城主的资料，都详细的写着呢。”

    显然，她已经将戏凤当做自己的师妹来看了。

    “恩……”接着，沈归意味深长的看了一眼戏凤。

    “你说，如果有一个可以活两百年、甚至五百年、一千年的城主在，落雁城会是什么样子？”

    “……师姐，我明白了。”戏凤弯腰。

    这一声师姐，总算是没有之前那么别扭的感觉了。

    “嗯，匕首用的不错，上山之后对剑道有想法，可以来找我。”沈归点头，接着走出门。

    ……

    ……

    赵樱歌的门被打开，沈归走进来。

    赵樱歌还没有任何反应，洛寒衣先跳了起来，围着沈归看了一圈。

    “归儿……你没动手吧……”

    “师叔？”

    “啊……没事，没动手就好。”在确认了沈归身上没有戏凤的血之后，洛寒衣松了一口气。

    戏凤那个脾气，她就怕戏凤惹怒了沈归……沈归可从来不知道什么是留手，可是很显然洛寒衣不是那么了解沈归。

    “那么，戏凤那边是怎么弄的？她同意了吗？”洛寒衣紧张兮兮的问。

    ……

    ……

    浴室中。

    陆绫正努力的在柳扶风身上动作着，指节捏的都充血了，不过看着师妹被她按的很舒服，陆绫觉得怎么都是值得的。

    突然的，浴室门被打开了。

    陆绫和柳扶风同时回头，却见戏凤散着头发，围着一件浴巾就进来了。

    “唉？阿绫在给柳妹妹按摩吗。”戏凤看着跪坐在柳扶风身边的陆绫，眼前一亮。

    “姐姐也想享受一下这个待遇，最近忙的骨头都要散架了。”

    戏凤褪下浴巾，入水，侧身，遮住脸上的胭脂。

    “戏凤姐！”陆绫直到戏凤入水之后才反应过来。

    “你怎么来了？沈师姐找你说完了吗？”

    “那能用多久。”戏凤摇摇头。

    “结果呢？结果呢？”陆绫很紧张，反倒是柳扶风看了一眼戏凤之后，如释重负。

    “结果……当然是……”戏凤吊足了陆绫的口味，接着话锋一转：“阿绫，你还没答应我，给我也捏捏肩嘛。”

    “我答应，我答应，快说啊。”陆绫抢着道。

    “这么容易？”戏凤看着陆绫逐渐扁起的嘴，挥挥手：“好啦好啦，不逗你了，我当然是没有选择的余地了，灵山啊……之前从没有想过呢，不过，据你沈师姐的话，我现在还不算是灵山的弟子，还有好几道关卡……”

    “也就是说，戏凤姐你会和我们一起上山吗？”陆绫兴奋的道。

    “当然。”戏凤微笑，和柳扶风对视一眼。

    一切尽在不言中。

    “柳妹妹，看来……你这落雁城的夫人要一直做下去了。”戏凤笑了一声。

    “随便。”柳扶风摇摇头。

    接着，便是陆绫询问一些细节了。

    直到现在，戏凤还有一种做梦的感觉……突然就变成了灵山弟子？很不可思议。

    不过，也在情理之中。

    沈归给她的东西是完全没有办法拒绝的。

    不说五百年一千年，就算可以活上两百年，那也是难以想象的……如果说落雁城必须有这么一位长生的城主，戏凤希望那个人只可能是溪风。

    而且，按照灵山给她的东西，活着就不是受罪了，相对的，压力可以减轻很多，并且……在她活着期间，落雁城只有她一个城主，从今天开始，将城主彻底神话，然后有灵山在身后的话，可以飞速的发展。

    她可以看着落雁城发展百年，甚至两百年……看着祖先的心血逐渐壮大，这是戏凤做梦也想要的东西，以前不敢想，现在有选择了，她根本不会犹豫。

    没办法，她不可能拒绝。

    而且……还有一些看似不重要的条件，是决定她留下的因素。

    和柳扶风的感情，对陆绫的喜爱。

    这也很重要。

    恩……戏凤的性取向是正常的，将来说不定还有可能遇到合适的对象，生一个孩子……

    这是以前想都不敢想的东西。

    戏凤心里乱糟糟的，大概是天降大奖砸到脸上的感觉吧，好在，看到蠢萌的陆绫之后，一想到，灵山上有陆绫这种萌物，戏凤对前路的迷茫减轻了不少。

    期待着之后的生活。

    很久没有对明天抱有过期待了。

    “有时候……”戏凤看着柳扶风：“我就是喜欢自己的卑劣，入了灵山，还可以拥有落雁城，这样的条件，怎么可能拒绝嘛，太狡猾了。”

    “人之常情。”柳扶风不在意的摇摇头。

    她和戏凤其实差不多，只不过她喜欢的是自己的阿绫。

    “戏凤姐这边决定了，那么赵姐姐呢？”

    陆绫开始担心赵樱歌了。

    同样担心的还有洛寒衣。

    ……

    ……

    “意思就是那个贱女人加入了灵山对吗？”听到戏凤的消息之后，赵樱歌果断道：“那么我拒绝，我可不会和她待在一起。”

    “樱歌！！”洛寒衣急了。

    可是赵樱歌完全无视了洛寒衣，直勾勾的看着沈归。

    “恩，拒绝的挺利索的。”沈归撩了一下额前的碎发，露出英气的面容，接着双手交叉看着赵樱歌，眼神有些危险。

    “我可能没有告诉过你，我不喜欢说脏话的女孩子。”

    赵樱歌：“……”

    “特别是在家里的小家伙面前……”沈归看了一眼陆绫的方向。

    “……”

    “想什么呢？”沈归把玩着指尖的剑气。

    “我……错了，对不起。”赵樱歌犹豫了一下，道歉，经过沈归提醒之后，她发现自己确实经常在陆绫面前说脏话，要知道陆绫现在正是看到什么学什么，培养三观的年龄……她可能会……不，已经给陆绫带来了不好的影响了。

    “恩，还不错。”沈归满意的点点头，外面刚强，内心柔和，而且关心小孩子……和她有一点点相似。

    “没有什么不错，我是不会加入灵山的。”赵樱歌道。

    沈归摇头：“话不要说的这么死。”

    “归儿，你别生气……”洛寒衣看到这样的沈归之后，紧张了。

    “师叔。”沈归歪着头看了一眼赵樱歌，接着恭敬的对洛寒衣道：“如果不是您和东方师叔的要求，她……还不值得我花费这么多时间，什么时候，灵山收人需要这么低三下四了。”

    她还有一句话没说，戏凤其实也是一样，那也是李竹子要求。

    “……”洛寒衣不说话了。

    沈归的意思她明白，就是让她不要说话，本来赵樱歌的名额就是看在洛寒衣面子上给的，就别再给她添麻烦了。

    “行了，让我看看你。”沈归说着，取出一张纸：“后期的东西已经无从考证了，不过小时候……看来你也不是一个安静的丫头。”

    “天生神力的，本来就不会是省油的灯不是吗？”

    对于灵山能够找到自己的资料，赵樱歌并不奇怪，在她的意识里，灵山本就是无所不能的仙神之地。

    “恩，力气是挺大的……不过，被人修理的次数也不少。”沈归念着道：“只许他们打我，不许我打他们，这是什么道理……”

    稍微来了一点兴趣。

    “这句话是你说的？”

    “我不记得了。”赵樱歌道：“这都什么时候的事情……”

    “好像是你八岁那年。”沈归道。

    “这种事情谁记得清楚。”赵樱歌道：“不过，确实没有不能还手的道理。”

    “恩，不错。”沈归放下纸张，看着赵樱歌：“你想报仇吗？”

    “想。“赵樱歌平静的道，提起报仇，已经融入她的血骨里了，不会引起波动了。

    “不过，不需要其他人帮忙。”

    “没人想要帮你，只是过来人提醒你一句，将伤疤重新撕开的感觉，很痛。”沈归道。

    “不知道，撕开等撕开之后再说吧，我现在不想这么多。”赵樱歌道，接着意外的看了一眼沈归，她没想到，对方会和自己说这些东西。

    “？？？”洛寒衣一脸懵逼。

    这两人在说什么东西呢？

    ？？？


------------

0510 回家

    看着这两人越聊越奇怪，洛寒衣整个人都是懵的。

    明明一开始还挺紧张的，洛寒衣都害怕沈归突然发火，本想缓解气氛说些什么，话也都被沈归堵死了。

    不过就在她紧张的不得了的时候，气氛突然变好了……也不能说好，不过可以看出来，沈归并没有生气。

    洛寒衣其实不是那么了解沈归，她对沈归的了解多半来自于东方怜人……东方怜人是比较喜欢使唤沈归的几个人之一，东方怜人明明也怕沈沧海怕的要死，却能堂而皇之的用沈归，这一点洛寒衣一直都很佩服。

    和沈归接触的少，所以后者在她的印象中是那种一言不合就会动手的暴脾气，和墨师姐一模一样，一点就炸。

    不过她的印象大多都是假的，对沈归的不对，对墨玉的更不对。

    “你们再说什么呢？”洛寒衣扯了一下赵樱歌的袖子。

    “没你的事情。”赵樱歌甩开洛寒衣的手，眼神一刻都没有离开沈归，她开始对这个女人感兴趣了……

    “沈……师姐，所以你究竟想要说什么。”

    “我？”沈归摇摇头：“我对你还是有一点兴趣的。”

    “因为那一句话？”赵樱歌奇怪的看了一眼沈归，难道就因为调查到自己八岁时候说过的东西，所以沈归对她感兴趣了？玩呢。

    只许他们打我，不许我打他们，这是什么道理……

    没什么道理啊。

    沈归当然不是因为这一句话，而是因为两人的遭遇非常相似……只不过，她要比赵樱歌幸运的多，小小年纪就被沈沧海拐回了灵山。

    “樱……歌。”沈归盯着赵樱歌的眼睛：“你母亲给取的？”

    “是，怎么样。”赵樱歌莫名的避开沈归的眼神。

    是母亲起的没错，他父亲的文化水平不高。

    “没什么，只是，会给女儿用这个名字，她应该是一个很温柔的人吧，期待女儿如樱兰一般清雅芳香。”沈归道。

    “当然。”赵樱歌点头，接着愣了一下。

    别的不说，现在的她绝对没有活成母亲期待的样子，如果真的就这么去见她……

    脸色黑了下来。

    “……”见状，沈归没有说什么，她不喜欢落井下石，有些东西也没有必要点的太透，赵樱歌自己会明白她想说什么的。

    “沉重的复仇，与灵山的生活，我觉得是不冲突的。”沈归道。

    “不冲突，阿绫也很可爱，而且，能够教出柳妹妹这种仙女，说是仙门也没有问题。”赵樱歌丝毫不吝啬对柳扶风的夸奖。

    “恩……换个话题。”沈归道：“现在的你看到自己小时候的话，有什么想说的吗？”

    “想说的？如果你的意思是，拳头才是硬道理的话，那么我早就知道了。”赵樱歌随口道。

    “不错，然后呢。”沈归点点头。

    “然后?然后就是他讲道理将的比我好，我讲道理果然还是讲不过他们。”赵樱歌冷哼一声。

    “樱歌……什么讲理？你要和谁打架啊。”洛寒衣在一旁小心的问。

    听到洛寒衣的话，赵樱歌嗤笑一声：“你听懂了？看来还没有傻到家。”

    “樱歌……”洛寒衣扁了扁嘴。

    “沈师姐，你、还是灵山能教我讲道理？”赵樱歌问。

    “樱歌，灵山是明事理的地方，不是……”洛寒衣话还没说完就被沈归打断了。

    “灵山不讲理。”沈归道，看了自己一眼之后，将视线移到洛寒衣身上：“女人，总是要有点特权的，对吧。”

    “不讲理？那可不行，而且我可不把自己当女人看。”赵樱歌笑了。

    “我说你是，你就是，怎么，想和我讲理吗。”沈归嘴角提起一抹微笑。

    “拿着剑和你讲理？那还是你比较有理。”赵樱歌看着沈归的眼神柔和了不少，显然，这两人在某方面异常的合拍，而且赵樱歌发现一件事情，经过短短十分钟的对话，她被沈归征服了。

    面前的女人从各个角度来说，都是她最想要成为的那一种人……

    加入灵山之后可以和她一样吗？

    有些期待。

    “以后麻烦师姐了。”赵樱歌的态度前后变换的非常快，她自己都有些不明白，但是有一点……她好像是喜欢上沈归了。

    不开玩笑。

    硬要说的话，大概是憧憬？

    不明白，但是她想要进入灵山了，比之前要渴望的多。

    那就多活几年吧……前面应该有更美的风景不是吗？

    “不麻烦，而且你也来不了二峰。”沈归看了一眼洛寒衣，这个七峰的峰主这么喜欢赵樱歌，怎么可能放她走……不过也不好说，前面还有一个九峰呢。

    恩……

    沈归对赵樱歌的感觉还不错，后者很清楚自己想要的是什么，一点就通，很聪明。

    当年，她师父也是这么忽悠她的……说是能教给自己的唯一东西就是和人讲理……

    姓沈，加上这个“本事”，沈归就认定了沈沧海。

    现在，她讲理的本事学的还不错。

    “就这样吧，之后一起上山，后面还有几关，别太放松。”说着，沈归推开门离开，找墨玉汇报情况去了。

    ……

    ……

    沈归离开之后，赵樱歌站起来，虽然身上的伤好的差不多了，不过走路的时候还是有些蹒跚。

    这时候洛寒衣才反应过来，上前追问。

    “樱歌！你们这是什么意思啊？你答应上山还是没答应啊。”

    “……傻女人。”赵樱歌看着天真的洛寒衣，半晌之后，吐出一口气。

    灵山真是一个神奇的地方……有陆绫这种小可爱，有善良的柳扶风，有霸气的沈师姐，还有洛寒衣这种傻女人……

    究竟是怎么做到的？

    而且……不讲理的地方……这个世界上真的有吗？

    沈归想要说的东西赵樱歌听懂了。

    不讲理应该有两个意思，一是明面上的，二就是她们之前说的，这是一个不需要“讲理”的地方，可是……赵樱歌活了这么多年，无论是小县城还是大都，有权有能力的人总是“讲理”最厉害的人，所以即便对象是灵山，赵樱歌还是不太相信。

    你看，沈归讲理就很厉害对吧。

    开玩笑，赵樱歌明白沈归的意思。

    怀疑间，转头看着身边的傻女人，她又有些相信了……这个她一直觉得傻乎乎的女人，居然是沈归的师叔……

    灵山……

    “我喜欢不讲理的地方。”赵樱歌回头对着洛寒衣说了一句，接着快步离开。

    “什么乱七八糟的……”洛寒衣原地跺了跺脚，接着追上去，她还有些迷糊呢。

    ……

    ……

    浴室中。

    柳扶风一脸轻松的泡在浴池中，手中捧着一本医书。

    刚享受了陆绫全套服务，她的心情很不错。

    而现在，在享受的是戏凤，她此时就趴在之前柳扶风的地方，侧着脸。

    “阿绫，右边，用点力，对，嘶……”

    抽了一口凉气。

    “好舒服……这就是那什么灵力对吧……”戏凤满脸通红。

    她脸上的胭脂都洗掉了，病态的苍白带着红晕，意外的诱人。

    “是的，戏凤姐你舒服就好。”陆绫点点头，刚才看到戏凤卸妆在之后，她可是吓了一跳，然后自告奋勇就要给戏凤来一套。

    小丫头气喘吁吁的，额头上也起了一些汗珠。

    她的灵力管够，倒不是怕消耗灵力……不过，灵力够，体力不够啊……她又不能用文魂去补充体力……

    不过陆绫依旧在努力。

    “阿绫，你知道入灵山需要哪几道考验吗？”戏凤吐出一口浊气，眼神迷离的看着陆绫。

    “啊？我……我不知道，我一睁开眼看到的就是师妹了。”陆绫不好意思的道，接着看着柳扶风：“师妹应该知道，你问她。”

    “柳妹妹？”

    “我？考验算不上，不过应该有灵感、属性天赋、根骨吧……戏凤姐你没问题的。”柳扶风道。

    这种毕竟是内定的弟子……

    严格来说，阿绫也是内定的。

    只有她是走全了普通流程的，甚至如果不是子虚师叔一句话将她送去了第九峰，当时她就被驱逐出灵山了。

    摇摇头，不去想这些不开心的。

    “这样啊……”戏凤点头。

    一想到要入灵山了，饶是戏凤也心里发慌，说不紧张是假的……不过她对自己有自信，如果她这样的人都没有资格进入灵山，那那些普通女孩子呢？

    柳妹妹可以，她也可以的。

    “阿绫，腰，对，再往下……”戏凤眯着眼睛道。

    ……

    ……

    这时候，浴室门打开。

    戏凤睁开眼睛。

    看到的是两个裸着的女人，赵樱歌和洛寒衣。

    “呦？完了？”戏凤开口。

    赵樱歌没有理会她，走到一旁拿起浴巾将自己围住，然后在一旁坐下，打了一些水湿了头发。

    “……”陆绫看赵樱歌心情不太好的样子，一时间也没敢说话。

    最后还是柳扶风先开口了。

    “赵姐姐，怎么样了？”

    “我？”赵樱歌没有拐弯抹角：“答应了。”

    “答应了？”陆绫兴奋的声音都提高了一些。

    “啊……答应了。”赵樱歌苦笑了一声：“她太耀眼了啊……完全没有我拒绝的余地。”

    “……”戏凤闻言，眉间也蹙起。

    赵樱歌说的人是那个沈师姐吧。

    她本来也不喜欢沈归，后者太强硬了，而且还在她的落雁城动手，可是刚才在想起沈归“欺负”的人是曾经欺负过陆绫的人之后，一个护短的师姐形象就形成了。

    “耀眼，谁啊？沈师姐吗？”这次陆绫的反应很快：“沈师姐是很难接近的人呢，一开始我还是很怕她的。”

    柳扶风笑着看着陆绫：“一开始？现在不怕了吗？”

    “……现在还是有些怕……不过，比之前好多啦。”陆绫吐了吐舌头，接着看着赵樱歌：“赵姐姐，你和戏凤姐能够答应真是太好了……以后，我们就是一家人了。”

    “恩。”柳扶风点点头。

    以后就是一家人了。

    当然，她心里，她的家人只有陆绫一个就是了。

    戏凤和赵樱歌对视一眼，从对方眼里看到了对对方的厌恶，不过她们没有反驳陆绫的话，反而开始思考。

    陆绫她们都了解，说出这样的话就表明，在她的潜意识里，灵山弟子都是一家人……

    这样想没错吧。

    有这么好吗？

    抱以怀疑。

    不过，也有一种如释重负的感觉就是了。

    这边，赵樱歌洗干净头发，看着享受着陆绫服务的戏凤，泪痣跳了一下。

    “阿绫，姐姐最近身体也不太舒服呢……”

    闻言，陆绫在给戏凤按摩的手猛地顿了一下。

    一滴汗自下巴滴到戏凤背上。

    令陆绫没有想到的是，最先附和的不是别人，反而是最疼她的师妹。

    “恩……赵姐姐的身体才痊愈不久，阿绫你用灵力帮她温养一下确实有好处。”柳扶风点点头，帮助陆绫答应了。

    “师妹……”陆绫扁了扁嘴，没有说什么。

    师妹明明以前最疼她的，怎么现在明知道她很累，还……

    算了，陆绫也没有什么好埋怨的，她脸皮薄，不好拒绝赵樱歌的要求，所以希望柳扶风帮助……

    而对于柳扶风来说，没有拒绝的必要。

    就当是阿绫锻炼身体好了。

    “恩……姐姐没注意你已经很累了，那就算了吧。”赵樱歌看着陆绫道，她刚刚只看到了戏凤，却忽略了陆绫。

    “不用，我可以的……”陆绫顺着赵樱歌的话说道。

    “这样吗？那就谢谢阿绫你了。”赵樱歌捋了一把短发，进浴池中坐着了。

    这个时候，洛寒衣也弱弱的举起手：“那个，小绫，我……”

    “我拒绝。”

    洛寒衣：“……”

    ……

    ……

    晚上，墨玉找到了戏凤，在她的家里。

    在墨玉的指示下，戏凤决定，第二天处理好落雁城的一些事务，然后交代下去自己会离开一段时间……

    有很多东西需要处理，不过一天时间也足够了。

    赵樱歌就没有任何需要准备的了。

    复仇也不急于一时，对方跑不掉的。

    几天之后。

    医馆彻底关上了大门。

    清晨。

    城外某处。

    陆绫、柳扶风、赵樱歌和戏凤站在一起，轻装上阵，没有拿大包的行李。

    赵樱歌是没有行李，戏凤则是想带，但是没带……

    不过，她还是带了一本书的，书里有给东方怜人的那封信，剩下的就都是父亲的日记。

    四人就这么静静的等待着墨玉她们，神态各异。

    “终于可以回家了。”陆绫兴奋的道：“师妹，我想先生了。”

    “恩，今天就去李师那里。”柳扶风点头，握住陆绫的手。

    “先生在干什么呢……”陆绫瞪着大眼睛看着天上：“还有唐老师，唐笙文魂学的怎么样了？秦师姐今天有没有喝酒………还有沈……”

    回忆着。

    柳扶风突然感觉到陆绫的手僵硬了，还出了汗。

    “师姐？怎么了？”

    “……”陆绫扭过头，露出一个比哭还难看的笑容。

    “师妹，我忘记沈师叔给的任务了。”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

0511 任务和男人

    “……”陆绫扭过头，露出一个比哭还难看的笑容。

    “师妹，我忘记沈师叔给的任务了。”

    沈师叔？

    柳扶风愣了一下，接着反应过来，阿绫说的应该是沈归师姐的师父吧……陆绫也和她说过几次，不过就从陆绫遮遮掩掩的描述中，那个沈师叔给柳扶风的感觉不是那么好。

    “沈师叔怎么了？”她给了你什么任务？我怎么从来没听师姐你说起过。”柳扶风问。

    一旁，戏凤和赵樱歌也竖起耳朵，今天一早洛寒衣就出门说是去找人，现在还没有回来，等她回来应该就要带她们去灵山了，现在紧张的很，这个状态下能多了解灵山，就多了解一点。

    “师叔给的任务啊……我下山之后虽然想起来过一次，不过那也不算是落雁城的人啊……怎么办，如果师叔知道我没有好好的完成任务，她一定会吃了我的。”说着，想到了什么的陆绫打了一个冷颤：“师妹你不知道，我听沈师姐说，她师父是在闭关呢，当时，师叔闭关中都能出来找我……可见她对这件事情有多么上心……”

    所以说，到底是什么任务？

    柳扶风看着陆绫焦急的模样，正要开口，却见陆绫她躲了躲脚。

    “不行，这家暂时还回不去，我得把任务完成了再回去。”说着，陆绫拽住戏凤的手：“戏凤姐，落雁城哪里的男人最多。”

    戏凤抽了抽嘴角。

    男人最多，非要说男性的话，大概是娼寮中的男性比例最高吧……

    这时候，几道流光从高空落下。

    墨玉、洛寒衣、墨青以及白云帆到了。

    洛寒衣失去了灵力，所以她是整个人吊在墨玉身上的……

    因为是从天上下来的，所以赵樱歌和戏凤都被震惊到了，只不过没有表现出来而已。

    洛寒衣她们认识，陆绫的两个老师也知道，墨玉的话不是很了解，不过看样子，身份也不低，两人知趣的透明化了。

    洛寒衣松开墨玉的大腿，走到陆绫身边，语重心长的道：“小绫？你说什么男人，姐姐告诉你，男人都不是好东西，一个个都很可怕的。”

    一旁的白云帆和墨青对视一眼，都从对方眼里看到了尴尬。

    “看什么看，她说的对。”墨玉冷哼了一声，接着对着陆绫道：“陆绫，你这是要去哪里？出了什么事情你连家都不想回了？还有，你还有什么任务没完成？为什么要找男人。”

    “对啊对啊，谁给你的任务。”洛寒衣跟着道。

    “墨、墨师叔……”看着墨玉，陆绫缩了缩脖子。

    “回答我的问题。”墨玉道。

    “恩。”陆绫点点头：“是沈……”

    “停！”

    谁知道，陆绫才刚说了一个字，墨玉就大声打断了她。

    “我不想知道了，墨青你跟我过来，去找沈归有些事情，洛寒衣，你把陆绫的问题解决了。”说着，墨玉率先离开，墨青紧跟了上去，只留下陆绫傻傻的站在原地。

    “？？？”

    不远处的一颗树后。

    墨青不解的看着面前的女人：“姐……”

    “你叫我什么？”墨玉柳眉一蹙。

    墨青摇摇头：“墨真人，你这是怎么了？”

    “这才对，跟你说了上山之后不要叫我姐，丢不起那人，你可要记住了。”墨玉冷哼一声，接着声音压低了一些，表情很小心：“陆绫的事情我就不管了。”

    “为什么？”

    “还为什么，你没听见吗？沈……还能有谁。”墨玉忌惮的看了一眼天上二峰的方向。

    “你说藏剑真人？”墨青有些奇怪，外面的人忌惮沈沧海也就算了，墨玉不也是灵山众吗？

    “哎呀说了你也不懂，我可不想和沈沧海扯上一丁点的关系。”墨玉深呼吸一口：“还有，沈沧海马上要出关了，可能你马上要改口叫藏剑尊者了。”

    “正常吧，以她的天赋，其实早就可以进阶尊者了，只不过是压抑着修为而已。”墨青道，他对沈沧海还是比较钦佩的，能够突破而不突破，厚积薄发，光是这份“忍”的功力就是不能他能比得上的。

    都知道厚积薄发有好处，可是现在的修仙界，瞬息万变，多一分修为就多一份安全，谁能忍得住？

    修仙界乱的很，别看灵山的环境很好，实际上这也只限于灵山，是灵山的女人们保护的好……可越是这样，高层战力就越重要，沈沧海能撑到现在，真的值得他尊敬。

    恩……虽然任性了一点，不过，女人嘛。

    “行了，我还不知道你，说这么多还不是因为藏剑是竹子的好友？你看看你那点出息。”墨玉嗤笑一声，接着提醒墨青：“我再和你说一遍，不要和白云帆扯上关系，而且我也不认识他，是洛寒衣带白云帆上山的，明白吗？陆绫的任务我也没听见。”

    “……明白了。”墨青无奈点头。

    “行了，我这就呼唤沈归过来，让她带这群小家伙和洛寒衣上山，我们就先回山做个手续吧，先去看一下凤师姐，记得别给我丢人。”墨玉道。

    她是不会带陆绫几个人一起走的，特别是白云帆，交给洛寒衣最好。

    天知道如果白云帆给沈沧海添了麻烦，后者找她算账怎么办？

    这种人，还是离得越远越好。

    “是是是……”墨青摇摇头。

    ……

    ……

    这边，陆绫有些委屈。

    “师妹，我是不是说错话，让墨师叔不高兴了……”

    “没有没有，小绫你别理她。”洛寒衣拉住陆绫的手安慰她：“应该是事情比较忙。”

    “是吗？”陆绫吸了吸鼻子。

    “当然。”洛寒衣摸摸陆绫的脑袋，接着问：“所以说，究竟是什么任务啊？”

    陆绫看了一眼周围的女人和白云帆之后，小声道：“是沈师叔。”

    “沈师叔？哪个沈师叔。”洛寒衣一时间还没有反应过来。

    “就是沈师叔啊……沈师姐的师父。”陆绫道。

    “……”

    “师叔？你怎么了？师叔，你捏疼我了！”陆绫惊呼一声，努力挣扎。

    感受到洛寒衣身子突然僵硬起来，陆绫皱眉。

    “师叔，你好奇怪啊。”

    “……沈、沈沧海……”洛寒衣回过神来，吞了一口口水之后，突然捧住了陆绫的脸。

    “小绫，我什么都没听见，沈沧海什么的，我也不知道，任务什么你从来没有和我说过，对不对！”

    “啊？”陆绫有些迷糊。

    “你就说对不对。”洛寒衣开始撕扯陆绫的脸。

    “对对对，我什么都没说。”小脸被扯得很痛，陆绫只能开口。

    “那就好，我的任务是接白师弟去灵山，其他的什么都不知道，什么都不知道……”一边说着，洛寒衣找到一棵树，然后蹲了下去。

    非要用一个词形容洛寒衣的话，大概就是瑟瑟发抖了吧。

    她现在算是知道为什么墨玉跑的这么快了……

    既然是沈沧海的任务，她就不想知道了……洛寒衣害怕和沈沧海扯上半点关系，特别是沈沧海即将出关的这个时候。

    她全盛时期都打不过沈沧海，要是后者突破了……估计李竹子都保不住她。

    所以说，任务什么，完全没听见……我的任务就是带白师弟上山……

    杜绝任何可能和沈沧海沾上一点关系的事情。

    躲在树下，洛寒衣自我催眠。

    可是，她不知道的是，东方怜人以及一众灵山众早就把她卖了，和陆绫的这种小事情相比，白云帆才是那个随时可能会爆炸的炸弹……

    ……

    ……

    “师妹，师叔她们一个个都好奇怪啊。”陆绫揉了揉被扯得通红的脸，委屈的看着柳扶风。

    “谁知道呢。”柳扶风摇摇头。

    除了陆绫，在场的所有人都看出来了一件事，那就是无论是墨玉还是洛寒衣，对这个“沈师叔”的态度都非常的微妙，特别是洛寒衣，简直就是惊弓之鸟。

    白云帆叹了一口气。

    看来，她的脾气还是那么不好啊……

    所以说，他主动送上门来是正确的，还是错误的。

    他也很怕沈沧海，可以说是有阴影了。

    可是，想见她。

    白云帆深呼吸之后，询问陆绫。

    “陆绫，你沈师叔究竟给了你什么任务？”

    他没有问不完成会怎么样，看陆绫吓得那个样子就知道肯定是很恐怖的惩罚了。

    “对啊，师姐？”柳扶风也很好奇，戏凤和赵樱歌也竖起了耳朵。

    “具体的，其实我……有点记不清楚了。”陆绫有些不好意思，小指缠着长发。

    白云帆：“……”

    可以的，这个丫头真是条汉子，连沈沧海给的任务都能忘。

    为陆绫默哀三秒先。

    陆绫接着道：“不过，我还能记得一点，师叔的意思我有点不明白，不过她好像是让我看看落雁城的男人们怎么样，然后回去给她一个答案还是评价什么的。”

    陆绫想了想，接着点头。

    “对，就是这个任务，让我看看男人。”

    柳扶风：“……”

    白云帆：“……”

    戏凤：“……”

    赵樱歌：“……”

    陆绫开口之后，场子整个寂静了一分多钟。

    只有陆绫在那边还在说：“师叔给了任务，可是我一下山就给忘了，怎么办啊，落雁城的男人……我也不认识几个男人，就白老师他们也不算是男人啊……”

    闻言，白云帆眉毛狠狠一跳。

    什么叫不算是男人，不算落雁城的男人，说话说清楚了。

    不过，白云帆更在意的是，沈沧海要陆绫去调查落雁城的男人干什么……

    难道说沈沧海看不上修仙界的男人，准备吃嫩草了？

    不对啊，那也不能让陆绫这个傻姑娘做这种事情啊，就陆绫这个性子，估计被人吃抹干净还给人说好话呢。

    真是不明白，姐姐他想做什么。

    陆绫还在发愁，一个劲的掰着手指算人。

    “我知道的落雁城的男人……黑甲的大叔是一个，还有……还有……”

    陆绫数着数着都要哭了。

    “没、没了……”

    “不行，不能这样。”一想到沈沧海的笑，陆绫浑身酥麻，拽住柳扶风的手就要走：“师妹，我们去看看男人。”

    “……”

    白云帆抽了抽嘴角。

    这话从陆绫嘴里说出来怎么就那么奇怪呢。

    “停停停。”被陆绫拉了一下，柳扶风才反应过来，整个人有些结巴：“师师师师师师姐，你说的看男人是什么意思？沈师叔想要你干什么？”

    “我……我也不知道啊。”

    “不知道？不行不行不行。”柳扶风一把抓住陆绫头发，将她搂进怀里，死死的箍着：“师姐你哪里也不能去。”

    男人什么的……

    天知道那个师叔在想什么。

    不过柳扶风是不可能同意的。

    生气不至于，不过她紧张了。

    “师妹……”

    “我说不行就不行！”柳扶风紧张的拽着陆绫的头发：“师姐你不听我的话了吗。”

    “可是，沈师叔给的任务……”

    “师姐你不是认识了两个人了吗？再说了……算了，总之，我不同意。”

    “哦。”陆绫似懂非懂的点头，她不知道柳扶风在紧张些什么，不过她师妹的话还是要听的。

    “那我就不去了……不过，如果师叔问起来的话，怎么办啊……”陆绫反手抱住柳扶风的腰，可怜巴巴的看着她。

    “如果沈师叔问起来，你就实话实说，或者，到时候我陪你一起去。”柳扶风想了想，道。

    她不能看着陆绫一个人接近那个沈师叔了。

    阿绫这个性子，太软了，沈师叔不可能不知道的，这样还让阿绫去找男人，还是哪里人多去哪里……

    太危险了。

    她必须要弄清楚这个沈师叔在想什么。

    “师妹你和我一起？那就好。”听到柳扶风这么说，陆绫一下就不紧张了。

    “嗯，我和你一起，就这样。”柳扶风吻了陆绫前额一下，接着道：“以后，沈师叔找你有什么事情，记得第一时间告诉我，听见没有？”

    “我知道了。”陆绫点点头。

    ……

    ……

    这边，戏凤和赵樱歌还是有些傻眼的状态。

    这个灵山……怎么和她们想的不太一样呢。

    陆绫师叔让她去了解落雁城的男人干什么？不对，不是男人，而是男人们。

    这种事情，是能和陆绫这种天真的小丫头说的吗？

    没看到柳扶风都傻了……

    这时候，一道剑光停在众人面前。

    “行了，你们都准备好了吗。”

    是沈归。


------------

0512 登灵路

    “行了，你们都准备好了吗。”沈归收起背后的制式长剑，动作潇洒流畅。

    “见过白师叔。”

    看到白云帆之后，沈归行了一个礼。

    “恩，早。”白云帆点点头。

    沈归啊……没有什么变化呢。

    就是她让自己师父整天感叹，这么好的剑术天赋，却去学什么武魄灵剑……要知道沈归在剑道的天赋上是顶尖的，可是武魄上最多是一般……这样她都能走到这一步，很了不起。

    和沈沧海很像，与其说是师徒，不如说更像是母女？只不过相比沈沧海，沈归要正经的多。

    “柳师妹，你们都准备好了吗。”沈归问。

    “准备好了……吧。”柳扶风看了一眼周围的人。戏凤和赵樱歌从一开始就透明化了，陆绫在她怀里，正目光炯炯的看着沈归。

    以前不懂这个师姐用剑时候的气质，现在陆绫才明白，沈归举手投足间都异常的有魅力，她只是站在那里就像一柄收敛的长剑。

    “好。”没有在意陆绫的目光，沈归点头：“墨师叔让我带你们回山，只不过只能到山门之前，剩下的路，柳师妹你带着她们去登灵台登记吧。”

    “应该还记得流程吧。”沈归对柳扶风道。

    “记得。”柳扶风点头。

    “那好，这是你们的令牌，收好了。”沈归将令牌交给柳扶风之后，转头看着陆绫。

    “你看什么呢？”

    从她一出现，陆绫就死死的盯着她，有些奇怪。

    “咦。”一个哆嗦，陆绫躲在柳扶风身后：“没看什么……”

    “？”摇摇头，沈归无视了陆绫。

    陆绫在落雁城干了些什么、学了一些什么，她也知道，虽然对于自己没有亲手教陆绫有些失望，不过对于沈归来说这也不算什么，因为这个白师叔知趣的很，关键的东西都没有碰，所以沈归就无所谓了，反正回到灵山之后，以李师的性子，给陆绫准备的一定还是大教室，慢慢学。

    白云帆做的只不过是加速陆绫的进程而已。

    至于说陆绫的天赋，沈归一点都不吃惊，因为更吃惊的还在后面呢。

    扫视了一眼柳扶风和陆绫，又看了一眼赵樱歌和戏凤。

    前者一无所有，后者落雁城的事情也都处理的差不多了……谁能想到，这个安静的有些病态的戏凤，在昨天一天之内，下令将不安定的因素全部除去了，用血腥的手段。

    不听任何的解释，将所有可能威胁落雁城安定的人全杀了……她的手腕倒是够硬的。

    当然，沈归不讨厌她，反而很欣赏戏凤，毕竟灵山缺的就是这种为了大局可以心狠手辣的人。

    她自己就是这种人。

    现在来看，赵樱歌和戏凤都是不错的人才，剩下的就是灵感和根骨的测试了，希望她们能够顺利过关。

    摇摇头，沈归开口。

    “既然都准备好了的话，我们就出发吧。”

    “嗯。”柳扶风握住陆绫的手，本来如果沈归不来接她们的话，她自己也可以回去，从山上领的符咒还没有用完呢，不过有人接送自然是最好的。

    好久没有见到徐师姐了，还真的有些想她。

    终于可以回家了。

    柳扶风摸了一下口袋中，徐徐送她的符咒，里面大部分都还在，只是少了一张。

    红莲火符。

    那张威力最大的符咒已经被她用掉了。

    柳扶风已经下意识将这件事忘记了，所以倒没有注意，如果回山之后，徐徐问起来的话，应该怎么办。

    “我把你们直接送去登灵台，之后的事情就按照流程走吧。”说完，沈归指尖在空中划了一个符号之后，一些剑光如同牢笼一样将陆绫等四人禁锢在一起，接着缓缓离开地面。

    “终于要回家了！”脚下踩着剑光，陆绫兴奋的道，只不过，她闭着眼睛，死死的抱着柳扶风。

    “飞起来了？”赵樱歌背着银枪，看着周围不断变化的景色，呼吸逐渐加重。

    “这是剑气？还是别的什么。”戏凤触碰周围的剑气，润滑而没有一点尖锐……剑气，居然能拖着她们飞起来，真是神奇。

    接着回头，整个人都一愣。

    柳扶风变了，准确的说是变色了，身上淡绿色的衣服随着高度的升高，逐渐褪去凡尘，变成最初的纯白色灵山制式长裙。

    同时，柳扶风的视线放在周围的云海上，美目中闪烁着光芒。

    看云海像浓雾，把那些奇峰异景遮的无影无踪，大风吹过，雾气飘散，种种奇妙景象又欣然展现眼前，高处看，则像波涛滚滚的大海，一座座青山只露出一个个山尖，仿佛是大海里的小岛，时隐时现在云雾之中。

    人间仙境不过如此。

    剑气逐渐加速，众人的位置不断的升高。

    风起云涌间，大片云层随风而逝，而脚下狂风吹散云海之后……显现出来的就是万丈深渊。

    戏凤低头，下方是一片小草一样的森林，仿佛整个世界都缩小了。

    一抬头，眼前尽是震撼的云起云散。

    顿时间，话也说不出来了。

    她和赵樱歌第一次见到这样的场景，第一次意识到自己飞起来了……手脚都不知道应该放到哪里。

    可是和她们不一样的是，柳扶风虽然也在这“牢笼”中，气质却完全不同。

    此时，太阳的红汁染红了云霞，给远方黛色的山峦镶上了金边，给大地镶上了金光，在雾的重托下主宰了整个世界。

    当然，更映红了柳扶风的面庞。

    戏凤突然睁大眼睛。

    柳妹妹……好美。

    柳扶风给戏凤的印象一直都是善良温柔……从没有一刻让戏凤觉得她可以美的让人窒息，那么不食人间烟火。

    戏凤一直认为自己和柳扶风的长相差不多，可是现在就完全没有这个自信了，甚至都不敢直视她。

    白色的裙装随风飘着，衣摆时起时落，衣着如雪，发黑如墨，长身玉立，流畅而华美，束腰勒紧之下，将少女修长曼妙的身材展现的淋漓尽致。

    微仰的脸精美剔透，肤若美瓷唇若樱花，平静温和眸子中的温柔，似是要将她融化。

    看起来更成熟，也多了几分仙气。

    端庄中带着些许妩媚柔软，眼波流转，凤眉明眸朱唇嫩似雪，肤凝雪，黛若烟，摄人心魄。

    “这云很美。”柳扶风轻声开口，发自内心的笑容如水滴般透彻，因为可以回家了，她的那种惬意的优雅毫不掩饰。

    “美……”戏凤吞了口口水。

    不得不说，和这样的柳扶风站在一起，她的压力非常的大。

    果然，这才是仙门，这才是仙女……

    一旁的赵樱歌虽然没有表现出来，不过从她身躯的僵硬也能看出来，她完全没有适应柳扶风的突然转变。

    第一次遨游云海，这两人的注意力没有在自己飞起来这个点上，反而都被柳扶风的气质给勾过去了。

    “同是仙子的话……”戏凤的视线放在陆绫身上。

    “呼……”

    长舒了一口气。

    还好，陆绫还是那个陆绫，她要是也变得和柳扶风一样出尘，戏凤就要怀疑人生了。

    如果说柳扶风在空中是站立如谪仙的模样，那陆绫就狼狈的多，甚至因为她，柳扶风的仙女形象都打了几分折扣，女孩子死死的拽着柳扶风的裙角，眼睛紧闭着，身体微微颤抖着，丝毫不敢向外看。

    很明显的，陆绫腿都软了。

    开玩笑，上次一头从天上扎下来，她可是足足昏迷了几天，如果不是被墨青捡尸了谁知道会遇到什么人，而且都说以毒攻毒会有用，可是陆绫在经过了上次的惊吓之后，恐高的症状不仅没有减轻，反而比之前更加的严重。

    如果不是因为柳扶风在身边，她说不定直接就晕过去了。

    这个腿软的小姑娘和身旁的眺望云海的少女站在一起，非常的不堪。

    戏凤酝酿了一下之后，开口。

    “阿绫，不是要回家了吗？你害怕什么。”

    “……”陆绫闭着眼睛，死死抓着柳扶风的衣服，没有说话。

    就在这个时候，听了戏凤的话之后，柳扶风将怀里的小姑娘紧了紧，代替她回复戏凤：“师姐有些畏高。”

    “……恩。”戏凤呆呆看着柳扶风。

    “师姐，不怕……很快就到家了……”柳扶风轻轻拍打陆绫的背。

    姐妹一人一身白裙，一人一袭红衣。

    很温柔。

    因为陆绫，戏凤和赵樱歌眼里那如同高高在上的谪仙的少女，突然就堕入了凡尘，重新变成了那个善良而温柔的大姐姐。

    而这一变，也就回不去了，仿佛之前那个高处的仙女只是一个错觉，现在还剩下的，就是那个蹲下身子，不断安慰自己妹妹的普通少女。

    剑气组成的空间离灵山越来越近，戏凤她们的心情就越发的紧张。

    从刚才开始，就不断有虹光从她们身边飞过，伴随着少女嬉闹的声音，以及柳扶风恭敬的一声：“师姐好。”

    说明了，这些五颜六色的虹光都是灵山的仙子。

    就在这时候，一道虹光停在众人面前，踩着云彩与她们一同前行。

    赵樱歌定睛看去，发现是一个短发，笑容很好看的蓝衣女子，身材高挑，背后背着一柄长剑。

    “唉？这不是阿绫吗？回来了？记得来二峰玩玩啊。”

    “…许师姐……好。”陆绫颤颤巍巍睁开眼打了一个招呼之后，又闭上眼。

    “还是这么可爱。”许姓女子摇摇头，给了柳扶风一个眼色之后，冲着赵樱歌和戏凤温和一笑：“没见过的面孔，新来的师妹吗？别被吓到了，从这里掉下去也没事的，有护山大阵保护你们呢，对了，之后的考验要加油！”

    “是……”

    “谢谢许师姐……”

    对这两人局促的表情，许姓女子轻轻摇头，道：“你们啊……行了，我先回去了，拜拜。”

    女子转眼化虹消失在众人面前。

    “……”戏凤和赵樱歌对视一眼，没有说话。

    这就是灵山的仙子？

    “大家都是很好的人。”柳扶风搂着陆绫，轻声道。

    “恩。”戏凤点头，不过听没听的进去就不知道了，毕竟，飞起来这件事情她都没有消化完呢，更不要说周围这些化虹了。

    “柳妹妹，还有多久到灵山？”戏凤问。

    此时，周围的灵气要浓郁许多。

    “不清楚，不过应该快了吧。”看了一眼远处隐隐约约出现的山峰，柳扶风道。

    “唉？是你们啊。”

    这个时候，一个女声突然出现在柳扶风身边，柳扶风回头，发现是自己不认识的女人。

    一身浅绿色轻纱，广袖与百褶裙摆上绣着清雅的花朵，腰间有一玉佩，上书一个司字。

    “师姐，你是……”柳扶风疑惑的道。

    “你叫我……师姐？”女人愣了一下之后掩唇而笑：“我就说，灵山的女孩子还是可爱的，墨玉那只是个例。”

    “墨师叔？”柳扶风没明白。

    “没什么，你们不认识我，我可是认识你们，还有这个半夜起来看书的小丫头。”女人伸手，随意的就突破了沈归的结界，在陆绫的头上摸了一把之后，退出去，看着戏凤和赵樱歌。

    她可是把落雁城翻了一个遍，无论是柳扶风还是戏凤的房间，她都去过。

    落雁城的城主……恩，和她这个司主也没关系，她现在只对魔气感兴趣。

    “新鲜血液……不错，不错。”女人对着戏凤和赵樱歌道：“灵山可是好地方，你们还是挺幸运的，前提是不要去二峰……”

    “您是？”柳扶风从话语中也听出了，她不是灵山中人。

    “我？我是你师姐啊。”女人笑了笑，她知道柳扶风和陆绫还小，不认识玄镜司的令牌，不过即便如此被这么年轻的小姑娘叫师姐，她还是感到心旷神怡，因为墨玉而坏掉的心情也好了不少。

    “好了好了，叫我百灵师姐就好。”女人晃了晃腰间的玉佩：“有缘再见吧。”

    说着，女人一瞬间消失不见。

    被这么一弄，别说戏凤和赵樱歌了，柳扶风都有些懵。

    “这是……仙界的前辈？”戏凤犹豫开口。

    “大概是吧……我也不清楚。”柳扶风摇摇头，接着看着云雾中的白玉台道：“马上到登灵台了。”

    ……

    ……

    山下，送走了柳扶风等人之后，沈归深深看了白云帆一眼。

    自家师父的事情她也知道一点，而且墨玉师叔视白云帆如虎狼，沈归心思细腻，一下就明白了白云帆上山定和沈沧海有关。

    来找自家师父的男人……

    算了，等师父出关自己再说吧，希望她不要做出太抹黑灵山形象的行为，不然就不要怪她手下不留情面了。

    “白师叔，接您上山这件事情是由七峰洛师叔操办的，不过师叔最近身体有恙，便由弟子来接引。”沈归认真的道。

    “麻烦你了，我们走吧。”白云帆道。

    “好，不过入山之后，凤师伯那边就要洛师叔出面了。”沈归看着白云帆：“洛师叔人呢？”

    “人？”白云帆指了一下树后：“这不在那蹲着吗。”

    沈归：“……”


------------

0513 回家

    (88106 .)    “前面就是登灵台了。”在柳扶风的话语中，剑笼缓缓落地，云雾之下是一座山，此时，柳扶风她们就落在一座半山腰上。

    戏凤表情有些怪异。

    刚才剑笼在天上飞的时候，她有意留心了一下路径，发现落下的地方就是落雁城城边一点，可是这里什么时候有了一座荒山？

    不，不能说是荒山，应该是青山，溪流绕山，云雾四横，生机勃勃，只不过没有一丝人烟。

    “登灵台？哪呢？”戏凤落地之后环顾四周，入眼的是树木丛生，一片生机，可是偏偏没有路。

    “在前面。”柳扶风随口回了一句，她所有的注意力都集中在陆绫身上。

    “师姐，你好点了没？”

    “我……好点……”这么说着，陆绫睁开眼，尝试着松开柳扶风。

    松手的一瞬间，双腿一软直接就坐在了地上。

    “……了。”

    陆绫咬了咬下唇：“……没好。”

    她感觉自己腰部以下都没了，腿软的都站不起来。

    “算了，上来吧。”柳扶风蹲下，比起抱着，陆绫好像更能接受背着。

    果然，看到柳扶风的背之后，陆绫眼睛一亮，伸手环住她的脖子。

    站起来，托住陆绫的屁股，柳扶风转身看着赵樱歌，后者从早上就没说话。

    “赵姐姐，身体还好吗？”

    “好，好得很。”赵樱歌舞了一个枪花，接着银枪砸在地上，没入了一尺多，随手抽出来，带起了新鲜的泥土。

    “一身蛮力。”戏凤摇头。

    “好了，那我们就上山吧，跟我来。”柳扶风背着陆绫向前走去。

    走了一会之后，柳扶风看着面前的墙壁，想了一下。

    她当时上山的地方就是这里。

    “就是这？”戏凤摸了摸面前的石壁，拿树枝敲了敲。

    梆梆响，不是障眼法。

    “就是这。”

    柳扶风取出令牌，在石壁上碰了一下，众目睽睽之下，石头变化为了水汽，组成一片水雾。

    “唉？好厉害。”陆绫尝试摸了一下，看着手指穿透了水雾之后，兴奋的道：“师妹你看，穿过去了！穿过去了！”

    “嗯，师姐说只是一个普通的结界而已，不值得大惊小怪的。”柳扶风摇摇头，接着让开身子：“赵姐姐，戏凤姐，你们先进去吧。”

    她要留在后面。

    “……”戏凤犹豫了一下，倒是赵樱歌没有丝毫的停顿，率先穿过了结界。

    见状，戏凤切了一声，也穿过了结界。

    柳扶风回头看了一眼接着收起令牌，抬脚走了进去。

    穿过的瞬间，浓郁的灵力扑面而来，让人精神为之一振。

    放眼望去，仙气萦绕，百米白玉阶梯横在眼前，镶着金丝边，阶梯尽头，两道白玉柱上方书写登灵台二字，字体温婉而细腻，右下角有一个小小的“壹”字。

    上去就是登灵台一层了。

    吐尽腹中浊气，柳扶风长舒一口气。

    终于到家了。

    “到家了！啊——”陆绫将柳扶风的心里话大声的喊出来。

    这……就是灵山吗？

    戏凤和赵樱歌呆呆的站着看着眼前广袤无边的金丝白玉，以及周身的云雾缭绕。

    壮观，宏大，同时也透露着女性独有的秀气。

    仙门，仙门。

    到了。

    戏凤深呼吸一口，顿时心旷神怡，呼吸都比之前要顺畅许多。

    就在陆绫大声喊叫的时候，台上两个少女看着下面的一行人，掩面而笑。

    “瞧她！”少女露出一个酒窝。

    今天值班的女孩子都是经常在一层登灵台的，对陆绫和柳扶风可谓是相当的熟悉了。

    “小师妹回来了？警告你，不要在小师妹面前提东方师叔，秦师姐都生气了。”另一人提醒道。

    “知道了知道了。”少女摆摆手，接着冲着下面喊道：“小师妹快上来吧！别在下面站着了。”

    虽然她想去帮柳扶风背着陆绫，不过柳扶风肯定是不会让的，这个师妹有多喜欢陆绫，她也是知道的。

    “是！”陆绫朝着两个少女挥了挥手，接着对身下的人儿道：“师妹，快走。”

    “恩。”柳扶风带着几人上了登灵台。

    广阔白玉台，上有纸桌。

    “阿绫，终于回来了？记得来二峰玩。”看到陆绫之后，少女上来捏了捏陆绫的脸。

    “是，师姐！”陆绫点头。

    柳扶风对着两个师姐微笑。

    看来，她不在的这几个月，陆绫在山上过的还不错，特别是二峰，那里的师姐好像都很喜欢她。

    二峰，就是秦师姐的家吧。

    戏凤和赵樱歌也在吸取周围的一切知识，从对话信息到建筑，她们也注意到了二峰这两个字。

    之前遇到那个叫百灵的女人的话戏凤还记得呢。

    “灵山可是好地方，你们还是挺幸运的，前提是不要去二峰……”

    百灵的原话，虽然不知道理由，不过戏凤觉得，还是有必要听一下的。

    客套之后，柳扶风转身，准备介绍戏凤和赵樱歌。

    “师姐，这是……”

    “新来的小丫头们？我知道了。”

    刚要开口，被人打断了。

    一道姑走出，看着手上的纸张。

    “赵樱歌……嗯，还有……戏凤。”道姑对照了一下面前的两人，突然愣了一下：“等等，戏凤……”

    然后，就像想起了什么，看着戏凤的眼神也有些怪异。

    “嗯……既然已经定了，我就不说什么了，咱们也算有缘。”道姑拍了拍戏凤的肩：“丫头，加油。”

    “恩……”戏凤点头，说实话她现在有些尴尬。

    怎么说也三十岁的人了，今天老是被人叫丫头……可是一想到面前这些看似普通的女人可能已经都是几百岁的人了，又觉得好像没什么问题。

    赵樱歌就没有这种顾虑了，她现在只觉得——

    灵山好像不太适合她。

    这里的女性都太漂亮了。

    旁边的两个师姐就不说了，妙龄少女，气度不凡，这个突然出来的道姑身材更是标志丰满，韵味满满。

    大到道姑，小到陆绫，都是十足的美人……

    而她……

    赵樱歌第一次感觉自己一头碎发有些怪异。

    不过，想到了沈归之后，这种想法就淡了不少。

    “师叔，那现在，我们？”柳扶风问。

    “哦，你们去把牌子交了，就是平常下山的地方。”道姑看着手里的纸，接着抬头：“戏凤和赵樱歌等下跟着我吧，过几天和新弟子一起接受考研，同时等一下上面的调令。”

    她是一峰其中一个司时，现在负责这些新人。

    陆绫问：“那赵姐姐她们，什么时候能……”

    “要一段时间吧。”道姑开口道：“不过也不用着急，这段时间就住在登灵台，适应一下灵山的节奏，大家不都是这么过来的吗。”

    “是……吗？”陆绫迷迷糊糊的。

    “是的。”

    闻言，柳扶风点点头，在没有被分配之前，她就是住在登灵台一角的。

    “行了，你们跟我来，还没吃早饭吧，正好一起。”道姑冲着戏凤和赵樱歌挥挥手，接着对身边的两个少女道：“你们两个也一起吧，不用傻站着了，今天早上来的就她们两个。”

    “唉？王师叔，万一有人拜山……”其中一个少女有些犹豫。

    “拜山就让他等着，吃早餐要紧，你看看你那个发育，像话吗？”

    “那……那……人家也不想的。”少女不开心了。

    王道姑嘴角翘起一抹弧线：“好了好了，拜山的也有两个，那也不用你们接待，放心，走吧。”

    “柳妹妹，那我们去了。”戏凤道。

    她本来还想有柳扶风在的话，可以便利一些，现在看来，还是自己适应吧。

    而且，上山还有早饭吃……这和戏凤想的有些不一样，不应该先给一个下马威什么的？她怎么觉得这个道姑这么亲切呢……

    和她想象中的仙门有非常大的出入。

    “恩，我和师姐先回去了。”柳扶风点头。

    接着，戏凤和赵樱歌跟着道姑踏上一个传送阵，离开了。

    此时还是清晨，正是早饭之后的时间。

    “师妹！回家！”陆绫捏了捏柳扶风的脸。

    “出什么发。”柳扶风摇摇头：“令牌还没还呢，而且你不先去看看李师吗。”

    “先生？也是哦。”陆绫点头。

    柳扶风带着陆绫轻车熟路的穿过一层结界，来到一处山崖旁。

    转动视线，柳扶风在角落里看到了那个熟悉的书呆子道姑。

    此时，因为是早饭的时间，所以书呆子道姑口中正叼着一个小汤包，小口的嘬着汤汁，当然，就算是在吃早饭，她的视线还是放在手里的上。

    柳扶风走过去。

    “师姐，我们是过来归还令牌的。”

    “嗯…呜呜呜呜…”

    云舒正在看书呢。

    “师姐你说什么？”柳扶风愣了一下。

    “呜呜呜……”云舒小心翼翼的吞下口中食物，抬头道：“我说，放这边就好了……哦，原来是你们啊。”

    她就说，怎么有人叫她师姐……

    心情不错。

    “回来了？”云舒看了一眼陆绫，后者也认出了这个师姐，自以为给她添了麻烦，便低头不敢看她。

    “恩，回来了。”柳扶风说着，将手中令牌放在桌子上。

    “回来就好。”云舒上下瞧了陆绫，接着就像发现了惊奇的事情：“等等，你分魂境巅峰了？这么快。”

    “快……吗？”陆绫挠了挠头。

    “挺快的。”云舒用力的点头，她对陆绫并不是那么上心，甚至不要说陆绫，她对仙剑都没有什么感觉，有没有都一样，所以一看到陆绫修为进展的这么快，还是有些吃惊的。

    “我当年天赋已经算不错了，你这……”云舒看了一眼自己桌子上的：“恩，你就和这里面的主角一样，自带光环的吧。”

    “光环？”陆绫想了一下墨青教她的寒冰光环，点点头：“是啊，师姐，你怎么知道我有光环的，我还以为已经收起来了。”

    云舒：“？？？”

    这个小丫头倒是不谦虚，明明之前还在那边哭让她救人……

    嘛，这是好事。

    “可以，好好努力，你就是主角，是灵山的未来的大师姐。”云舒一副我看好你的样子，接着叼起一个汤包。

    还没吃呢，就看到陆绫直勾勾的盯着她，还咽了一口口水。

    放下包子。

    “还不走呢？你想吃？”

    “恩恩。”陆绫用力的点点头。

    “不好意思师姐……”柳扶风无奈的看着陆绫。

    “没关系，没关系，想吃你就说嘛。”云舒示意陆绫自己拿：“对了，你有没有遇到一个叫明月的人。”

    陆绫拿着汤包，咬了一口之后，汤汁飞溅了出去，她没有注意，还在疑惑怎么没有汤呢，听到云舒的话之后愣了一下。

    咽下包子。

    “明月？”陆绫做思索装。

    柳扶风也有些奇怪，她是不认识一个叫明月的人，什么时候出现过吗？

    “我……见过一次。”陆绫脸上有些尴尬，她想起来了……她还摸过那个叫明月的女人的屁股……在那个奇怪的状态的时候。

    “我就知道，这个女人根本就不讲信用，下次见面一定要问她要几本藏书才行。”云舒切了一声：“没事了，以后不要理她，行了，走吧。”

    “恩，师姐再见。”柳扶风带着陆绫离开了。

    “现在的小姑娘真有礼貌，空间天赋……什么都有了，就是灵感不太好……”云舒自言自语：“直接增加灵力的话，李竹子的莲子可以，不过基本没用，小长生果的培育还在进行中，果然只有长生果最合适吗？”

    “可惜了，没有多少长生果了呢……”

    摇摇头，小家伙自然有小家伙的福分，她就不管了。

    还是吃饭要紧，说起来，她去了一趟落雁城也不是一点收获没有，找到一本之前没看到的，虽然不是她喜欢的那种在凡间历险，武与侠并肩的类型，而是罕见的言情类……

    但是还是很好看的。

    可惜，这种类型在凡间基本没人写，看完这本就没有了。

    看一页就少一页。

    所以，她看的很慢，很慢。

    叼着汤包，咬了一个小口子之后，吸着里面的汤汁，云舒视线放到自己的上。

    “嗯？”

    正在看的那一页黄纸，上面有一道鲜明的水印横扫而过，劣质墨水都被肉汁浸开，散发出浓郁的香味。

    不过看得清，只污了两行字。

    “……”

    “……”

    云舒身体僵住，口中包子掉在了地上。

    沉默之后。

    一声凄厉的尖叫。

    “陆——绫！！！！！！”

    ……

    ……

    陆绫和柳扶风已经走到了南苑，准备先去看李竹子。

    “师妹，你说我吃的汤包怎么没有汤呢？明明师姐吃起来感觉很香啊。”

    “想吃了？明天我给你做。”柳扶风关注的点和陆绫不一样：“等下和李师一起吃早饭？”

    “好啊好啊。”

    陆绫点头。

    两人往南苑去了。

    88106 .
------------

0514 心结

    在没回家之前，陆绫就想过回家之后是什么光景，左思右想间，果然还是先来南苑……

    先生，先生……

    师妹在身边的话，九峰的家有没有都无所谓，陆绫最想见的人还是李竹子。

    南苑学堂门前。

    “师妹师妹，放我下来。”陆绫拍打着柳扶风的大腿，叫道。

    “怎么？可以下来了吗？”柳扶风问。

    “可以了可以了。”陆绫用力的点头。

    “恩，那你小心一点。”柳扶风蹲下身子，接着小心翼翼的扶着陆绫，态度就像陆绫是一个瓷娃娃，随时可能摔碎一样。

    “咳咳，师妹。”陆绫给柳扶风使了一个眼色。

    “什么？”柳扶风还没反应过来。

    “哎呀，师妹你过来。”陆绫示意柳扶风将耳朵凑过来，柳扶风照做。

    “就是……”

    陆绫叽叽咕咕的在柳扶风耳旁说了一堆话，片刻后，柳扶风露出了恍然之色，怪异的看一眼陆绫。

    阿绫什么时候学会这个了……不过她说的也对。

    陆绫刚才告诉她，李竹子不喜欢自己太宠她……如果让李竹子看到她背着陆绫走的话，说不定会不高兴。

    这也是陆绫明明双腿还有些软却非要下来自己走的原因。

    “可以吗？”柳扶风担心的看了一眼陆绫，她本来就只有一只腿能动……

    “没关系的，放心吧。”陆绫摆摆手，接着挣脱柳扶风的手，尝试着向前一步。

    身形突然一矮，不过、总算稳住了。

    “我就说可以吧。”陆绫回头，炫耀的看着柳扶风。

    “师姐……”柳扶风吞了一口口水，想要说什么，不过最后还是摇了摇头。

    “干什么？马上就可以见到先生了啊，表情好看一点嘛。”陆绫说着，转身就要敲门，不过，一步还没走出去就撞上了一个柔软的东西，反作用力让她一个踉跄，眼看着就要一屁股坐在地上。

    好在，一只手及时搂住她的腰，将她往身上用力的一揽。

    陆绫吓的一身冷汗，刚要说一声谢谢，突然就愣住了。

    她闻见了一股熟悉的味道……是竹子的香气。

    抬头，入目的是棕色的外衣，以及那极具视觉冲击性的身材……

    她的头此时就埋在李竹子的胸前。

    “先、先、先生……”

    结结巴巴的后退一步，站稳身子，陆绫不敢去看面前的女人。

    以她先生的本事，极有可能是她一出现就感觉到了，那是不是说明，她刚才和师妹说的东西，先生都听见了……

    她开始怕了。

    比起被师妹宠着，很显然是她做这些表面功夫会让先生更加的生气……

    下意识的捂住了自己的屁股。

    “先、先生，早……早啊……”

    陆绫没想到的是，李竹子根本就没有生气，反而打了一个哈欠。

    “早，回来了？”

    李竹子说话的时候眼睛都眯着，周身散发着一种慵懒的感觉，和之前的干练严肃完全不同，就好像……没睡醒一样。

    “啊，回来了。”陆绫愣了一下，先生怎么怪怪的。

    她这才发现，李竹子虽然穿着一身棕色的长袍，不过头发没有束成马尾，反而就这么散乱在肩头，一看就还没有来得及打理自己的仪容。

    “先生，你没事吧。”

    陆绫担心的问，看到李竹子的反常表现之后，也不害怕会被先生惩罚了。

    “我？我能有什么事情，就是……没睡醒，今天上午没课，昨天就睡得晚了一点。”李竹子拍了拍侧脸，试图将困意甩出脑海。

    她已经好几天没有睡了……这对她这个一有空就偷懒的人来说非常的不可思议，不过也没办法，给陆绫准备的功法已经到了尾声，必须一气呵成才行……

    好在，现在已经完成了，随时可以交给陆绫。

    柳扶风也是第一次看到这样的李竹子，一时间没有反应过来，不过很快的，她就先开口了：“李师……不然，您再回去睡一会？”

    “恩……不过，还是等一下。”李竹子打了个哈欠，身上荧光一闪，接着双眼彻底睁开，不见任何的困意。

    “回来了？”李竹子问。

    “回来了。”陆绫点头。

    这才是平常的先生嘛……

    “回来了就好。”李竹子点头，接着定睛看了一眼陆绫：“分魂境巅峰了，灵力……”

    愣了一下。

    陆绫的进展比她想象的快很多，看来那个渡我禅师她没有白救，超常完成了任务。

    “不错，很不错。”李竹子点头：“这样的话，过几天我就给你安排武魄上的修炼了。”

    “恩，一切都听先生的。”陆绫乖乖站在一旁。

    其实，好久没有见到李竹子了，陆绫关心的不是修炼上的东西，也不是李竹子给她的口头奖励……

    说实话，她现在更想先生能给她一个拥抱——一开始那个不算。

    “柳扶风……你也不错。”李竹子毫不掩饰对柳扶风的赞赏。

    虽然柳扶风依旧没有到凝气的门槛，不过李竹子能看到柳扶风的进步，以她的灵感，现在能积累到这个程度，说明她付出了极多的努力。

    不夸张的说，柳扶风至少付出了陆绫的两倍的时间。

    陆绫没有体会过柳扶风的那种绝望，所以也无法体会，拼命修炼的感受。

    “谢谢李师。”面对李竹子的夸赞，柳扶风不卑不亢。

    对她来说，除了自己和陆绫的想法，其他人的想法她不是那么在意，而且……因为一些原因，现在柳扶风的心情有些复杂。

    “行了，既然回来了，就别傻站着了，进屋休息，我去做饭。”李竹子拍了一下陆绫的脑袋之后道。

    对她来说，只不过一个月没见陆绫，根本就不算分离……所以虽然注意到了陆绫的想法，但是本着不能惯着陆绫的念头，她没有表现出重逢的态度。

    不过，做个饭还是可以的，就当是对陆绫努力修炼的奖励了。

    “先生？你亲自下厨？？”陆绫惊喜的道。

    “怎么，你不喜欢？那我们去食殿？”李竹子道。

    “不不不，喜欢喜欢，我这就去先生房间等着！”说着，陆绫跳过门槛，熟练的往竹林去了，走之前还不忘看了柳扶风一眼。

    做饭嘛，她师妹也是能帮上忙的。

    ……

    ……

    陆绫走之后，这里只剩下柳扶风和李竹子了。

    看着柳扶风，李竹子开口道。

    “几个月不见，你的变化比我想象的要大。”

    “……”柳扶风没有说话，莫名的，有些不敢直视李竹子的视线。

    “嘛，辛苦了。”李竹子转过身：“有件事得告诉你。”

    柳扶风抬头。

    “九峰，以后要开放了，回去之后，和你的师父好好谈谈……算了，她这个状态也谈不了。”李竹子有些头痛：“回去之后，韩雪自然会找到你的。”

    “恩，我知道了。”柳扶风点点头，柳扶风的意思她大概也能明白一点，意思就是以后九峰上居住的人不仅仅是她们姐妹二人了，虽然心里有些不舒服，不过这样的话，就说明，陆绫以后有人管了，不用什么事情都麻烦李竹子。

    也就说明，她也不用这么没有头脑的修炼下去，会有人指点她……大概。

    犹豫之后，柳扶风还是问了。

    “李师，我师姐……之后的修炼有了安排了吗？”

    当然是关于陆绫的消息。

    “她？都准备好了。”李竹子看着柳扶风：“其实，你现在应该在乎的不是陆绫，而是自己。”

    “……”

    柳扶风顿了一下：“我就……算了吧，只要师姐能够……”

    “你认真的？”李竹子打断了她。

    她不喜欢帮助别人修炼，唯一破例的除了陆绫，就是面前这个少女了。

    她也是把柳扶风当做半个徒弟看的。

    “……”柳扶风不说话了。

    为什么。

    为什么一见面就要问自己这种问题……

    叹气。

    她明白，李竹子是好意……

    可是那又能有什么办法？乞求李师的帮助吗？她会帮助自己吗？柳扶风想都不用想就知道李竹子是不会帮她的。

    灵山有灵山的规矩，这一点徐徐早就告诉她了。

    事实是李竹子确实不会帮助她。

    李竹子有长生果，目前为止灵山唯一可以拿出来用的长生果就在她的手里。

    长生果可以帮助柳扶风省去数十年的修炼，但是李竹子不会帮她，至少现在不会。

    “我对你很满意。”李竹子说了一句让柳扶风有些意外的话，后者惊讶的抬头。

    “根骨、天赋，皆是顶尖。”李竹子看着她：“仅仅是灵感有些差……这不是那么重要。”

    灵感，在化虚境之后就彻底用不到了，以柳扶风的天赋，一飞冲天是必然的。

    但是前提是，她有那个毅力。

    这个艰苦的过程，未必不是一种宝贵的财富，特别是对于柳扶风这个普通的女孩子来说，磨炼心性带来的好处是不可估量的。

    而一见面，李竹子就敏锐的发现了柳扶风的问题。

    柳扶风又一次陷入了迷茫……从上山，看到灵山的那一刹那就有了一桩心事，而在李竹子提到陆绫的修炼速度之后，柳扶风面上微妙的表情没有逃过李竹子的眼睛。

    这个女孩子，在害怕。

    作为老师，李竹子觉得，她有必要提醒一下柳扶风。

    她有着无限的潜力。

    “什么都可以没有，但是不能没有自信。”

    “……”

    李竹子知道，柳扶风没有听进去。

    “你知道的，陆绫没有自信。”李竹子道。

    闻言，柳扶风怔了一下。

    “陆绫没有自信，你不能没有，明白我的意思吗？”李竹子严肃的看着她。

    果然，只要是关于陆绫的，柳扶风都会无比的在意。

    确实，阿绫已经没有自信了，她不能没有……

    “我明白了。”柳扶风点头，她会一直努力下去的，不会让陆绫看到她的疲态。

    李竹子摇摇头，还是陆绫对她比较管用……真不知道柳扶风为什么这么喜欢陆绫，不过至少结果是好的，柳扶风只要不放弃修炼就好。

    在柳扶风惊讶的目光中，李竹子摸了摸她的头。

    很温暖的感觉。

    “真挺不住的话，告诉我吧。”李竹子轻轻道。

    “……”

    沉默之后，柳扶风轻轻的嗯了一声，接着回头看了一眼登灵台的方向……

    以前，李师问她看到了什么，她不知道。

    现在，她知道了。

    这里是灵山，也是她的家。

    李师……真的是很好的人。

    因为李竹子的话，柳扶风心里的包袱卸去了一大部分。

    她只需要修炼就行了，总有一天会凝气的。

    “行了，话就说到这里，有空的话去看看徐丫头吧，她可是念叨你好几次了。”李竹子道。

    “徐师姐，我也想她了。”柳扶风微笑，接着和李竹子一同进屋。

    ……

    ……

    一个时辰之后，陆绫和柳扶风从南苑中出来。

    “师妹，先生的手艺怎么样？”陆绫打了一个饱嗝。

    “很好。”柳扶风面上是意外之色。

    在她看来，李竹子的手艺居然比秦琴还要好一些……这让她一度没有反应过来。

    “我也觉得很好。”陆绫挠了挠头：“不过，先生好像很累的样子，都睡着了……”

    吃完早饭之后，因为下午还有课，所以李竹子干脆就上床睡觉了。

    “可能是累了吧。”柳扶风随便说了一句话。

    “那我们回家吧，话说家里不会长蜘蛛网吧。”陆绫握住柳扶风的手，一起走出了南苑。

    刚出南苑，陆绫就看到了一个熟悉的身影。

    “秦……”陆绫话还没说完，那个身穿淡绿色长裙的少女，冲上来对着她就是一个熊抱，然后就是一顿亲，弄得她一脸都是口水。

    秦琴松开陆绫，看着怀里在这个晕晕乎乎的女孩子，兴奋的道。

    “阿绫！你可回来了。”

    她才刚吃完早饭，就看到沈归回来了……要知道，沈归可是和陆绫一前一后下山的……一问之后，沈归说她已经把陆绫送回来了，秦琴的第一反应就是来南苑堵陆绫，果然，一堵一个准。

    “我回……回来了……”陆绫挣扎了一下：“秦师姐，你能不能……先放开我……”

    “能。”秦琴放开陆绫，接着对着身边的少女道：“师妹，你也回来了！这都两个月了。”

    “秦师姐，好久不见。”柳扶风道，对于能够见到秦琴，她还是很高兴的……当然，秦琴对陆绫的举动就让她有些不舒服了……

    “回来了就好，走，你们跟我去二峰玩玩先，顺便让我看看阿绫的琴艺有没有退步。”秦琴拉着陆绫就要走。

    “师妹？”陆绫有些为难的看着柳扶风。

    “可以，去吧。”柳扶风点头。

    秦师姐好久没有见到阿绫了，这种心情她能理解。

    秦琴面露喜色：“那好，我们走……”

    此时，一个不和谐的声音突然出现，语气中满满的都是愤怒。

    “陆绫哪也去不了。”

    “你说什……”秦琴不悦的回头，接着愣住了。

    倒是陆绫很亲切的上去。

    “云师姐，你怎么来了。”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

0515 被动技能是被人抓走的陆绫

    陆绫有时候很有眼力，有时候就是个傻子，很不幸的是，她现在是个傻子……

    刚回到家，正高兴呢。

    云师姐帮助她救了大和尚，早上还给她包子吃……陆绫还是很喜欢她的。

    “云师姐你怎么来了？”陆绫甩开秦琴的手，走到云舒面前，睁着水汪汪的大眼睛看着她。

    “……”

    秦琴喉咙滚动了一下，下意识的后退一步，往柳扶风身边靠了靠。

    这个人怎么来了……她不是从来不会离开那片山崖吗？

    而且刚才陆绫叫她什么？

    师姐？

    ……

    柳扶风敏锐的发现了秦琴的不对劲，疑惑的看了她一眼，刚要开口就看到秦琴对着她使了一个眼色。

    虽然很久不见了，不过秦琴毕竟是柳扶风认识的第一个朋友，很快的就了解了她的意思，静观其变。

    “我怎么来了？”听到陆绫的话，云舒冷笑一声，俯下身子，盯着她：“你猜？”

    看到眼前这个平时一副书呆子模样的师姐现在这幅和蔼可亲的样子，陆绫吞了口口水，后退一步。

    “云……师姐，你怎么怪怪的……”

    “怪怪的？没有啊。”云舒摊手，接着对着柳扶风道：“这个丫头我带走了，没问题吧，别担心，我就是找她玩玩……就在崖边。”

    柳扶风还没反应过来，想要开口拒绝，却发现秦琴握住了她的手，冲着她摇了摇头。

    “……”柳扶风选择相信秦琴，她能感觉到，秦琴现在有些话不方便说。

    只不过，柳扶风没有说话，陆绫自己却有意见。

    “去哪？我不要去，师姐你很奇怪啊。”陆绫不断后退：“我刚到家……我还要和秦师姐一起去二峰呢，对不起了云师姐……”

    说着，陆绫转身就要跑，从她师妹“放弃”了她之后，陆绫就有一种不好的预感了……本能的就想先回南苑去找李竹子。

    先生一定能救她的。

    云师姐实在是太怪的，她对上云舒的眼神之后，整个人的脊背都发凉……

    “想走？这可由不得你，跟我回去吧，死丫头，居然敢弄污我的书……”口中小声念叨着，云舒一个闪身突然就出现在陆绫面前，一把拽住她的腰带，就这么将她拎起来。

    “哎哎哎——”

    双脚浮空的一瞬间，她就失去了平衡，因为云舒拽着她的后腰带，所以她整个人都横了过来，小脸朝下，如同一个货物一样被云舒单手提着。

    “云师姐，你放开我！放开！”陆绫伸腿挣扎着，可惜完全没用，云舒的手如同铁钳，让她完全没有挣脱的可能。

    “别挣了，看你的裙子。”云舒呵呵一笑。

    “啊!”屁股上一凉，陆绫尖叫一声，接着双手捂着自己的红裙子……

    片刻后，服软了。

    眨了眨水汪汪的大眼睛，楚楚可怜的看着云舒。

    “云师姐，你究竟想要干什么啊。”

    “呵呵。”云舒冲着陆绫咧嘴一笑，陆绫期望的看着她。

    可惜，云舒就是这么一个小气的人，特别是陆绫弄脏了她最喜欢的……熊孩子，必须要教训一下，她才不管陆绫是不是故意的，反正结果已经发生了……

    正好，有个小东西可以欺负欺负也算是解闷了。

    云舒在陆绫耳边小声道。

    “师姐也不知道自己想做什么，不过……不能让你舒服就是了……”

    听完之后，陆绫露出惊恐的表情，仿佛眼前的女人是恶魔一样。

    无缘无故的，干什么要欺负她。

    “你！”

    少女捂着自己的裙子，如同一条死鱼一样被云舒拎着的她，“怒目”表情没有一点可怕的感觉，反而很可爱，让云舒更想好好“报复”她了。

    “好了，这小东西我就带走了，过几天还给你。”说完，云舒直接原地消失，丝毫没有给柳扶风一点反应的时间。

    “……”

    三秒之后，看着眼前的空空如也，柳扶风愣了一下，表情逐渐紧张。

    师姐真把阿绫带走了？她还以为云舒闹着玩的呢……

    不行，不行，必须马上追回来……

    悬崖，下山那个地方的悬崖。

    慌乱间，柳扶风迈出一步，马上就被秦琴拉住了。

    “对了，秦师姐。”

    就像抓住了救命稻草，柳扶风一把按住秦琴的肩：“秦师姐，究竟是怎么回事，之前你为什么要拦住我？”

    秦琴无奈摇头。

    什么叫之前，现在她也在拦着柳扶风去找陆绫啊。

    “师妹，你冷静一点……”秦琴看着柳扶风：“她不是说带阿绫玩几天就回来吗？没什么好担心的。”

    “……”柳扶风冷静下来，但是表情却不好看。

    不担心？怎么可能不担心？

    “恩……”秦琴思考了一下，以柳扶风对陆绫的爱护，或许换个说法，她跟容易接受？

    “那位是灵山的前辈了，阿绫跟着她不仅没有任何的危险，反而会有不小的好处，所以我说没什么好担心的。”秦琴组织好了语言。

    果然，她这样说之后，柳扶风一下就放松下来了。

    灵山的前辈……也就是说不用担心陆绫的安全，而对陆绫有好处……这更是一下就戳中了柳扶风的软肋。

    只要是对陆绫有好处的事情，无论是什么柳扶风都会去做，不就是离开几天吗，这算什么。

    至于说秦琴骗她，这是不可能的。

    “可是……师姐她才刚刚回来，家都还没回呢……”柳扶风犹豫之后道。

    说不担心的是假的，而且这一切都太突然了。

    “没事，习惯就好。”秦琴随口道。

    “习惯？”

    “啊不是，我的意思是，阿绫的天赋很不错，有前辈愿意教她是好事情，回家这种事情，什么时候都能做。”秦琴道。

    她不是在骗柳扶风，这是她能想到的最合理的解释了，毕竟，以那位前辈的身份，不会无缘无故欺负自己家的小孩子吧？

    所以秦琴就自动领悟成了“见猎心喜”，和她喜欢陆绫的在音律上的天赋应该差不多。

    这本来没错，让秦琴放开了想，也不会猜到，陆绫是因为吃了一个包子就被人抓走的，这种事情灵山的姑娘根本就不会放在心上，更不要说前辈了。

    可惜，云舒就是这么小气，陆绫可以弄坏她所有的东西，包括人，法宝，唯独不能破坏她的书……

    得到了秦琴的保证之后，柳扶风虽然还担心，不过已经不急着去找回陆绫了，大不了等会去看看陆绫就好了。

    “对了，师妹你最好明天去看，刚带走就去，有些不太好。”秦琴提醒她。

    “我明白了。”柳扶风点点头，接着问秦琴：“秦师姐，这个云……前辈是什么人？”

    和陆绫一样，她都是叫师姐的，毕竟那个书呆子的样子怎么看都不像是灵山的前辈。

    “她……”秦琴搓了搓衣角：“其实她真实的身份我也不太清楚……只知道姓云……”

    柳扶风；“……”

    好在，秦琴马上补上了自己的话。

    “不过，云前辈在我小时候就在下山的断崖了，叫一声前辈绝对没有问题。”

    “只是这样？”柳扶风蹙眉，看秦琴的表现应该绝对不止于此。

    “当然不是。”秦琴左顾右盼之后，小声的对柳扶风道：“我以前见过一次，我师父在云前辈面前，乖巧的就像未出阁的少女……”

    “嗯？”柳扶风愣了一下，秦琴的意思是，她的师父在云舒面前也是晚辈，是这个意思吧。

    “所以说，能接近这位前辈是陆绫的福气，要知道，其他人和她最多只能说上几句话呢……”秦琴道。

    她倒是忘记了，柳扶风不认识沈沧海，更不知道，能让沈沧海乖巧如同少女的人代表着什么。

    反正小时候的秦琴当时是傻眼了，要知道当年的沈沧海还没有沈归管着，在这灵山上可以说是为所欲为的，人见人怕……无法无天都是对她的褒义了，就是这样的沈沧海，在云舒面前居然只会点头……

    简直不可思议。

    而现在转头看过去，比小时候还要吃惊。

    那可是她师父沈沧海啊，那个不仅在修仙界上拥有一堆恶名，在灵山还被人视作虎狼毒蝎的藏剑，是一个除了李竹子和沈归天不怕地不怕的女赖子……

    恩，虽然这样说自己师父不太好，不过这确实是秦琴的心里话。

    所以，云舒在秦琴心里一直是大佬的身份。

    将云舒的身份和柳扶风说了一下，秦琴成功打消了柳扶风担忧。

    这样的前辈，早上对阿绫还是很好的。

    不过，刚才的云舒好像的确生了很大的气……

    “行了别想这么多了，能和云前辈在一起是阿绫的福气。”说着，秦琴有些失望：“可惜了，本来还想试一下阿绫的琴艺有没有退步的，嘛，不在也好，我们有我们的话题，柳妹妹，你不急着回家的话，我们的约定继续？去我那里玩玩？中午正好一起吃饭。”

    “好。”柳扶风点头，陆绫不在身边她去哪里都无所谓，至于说回家……她还没有做好准备去迎接九峰的变化，去秦琴那里是一个比较好的选择。

    其实她是想去书苑看徐徐的，不过既然秦师姐相邀，便不好拒绝，再说了柳扶风还准备和秦琴学习厨艺呢，秦琴也是她师姐的琴艺老师，柳扶风有很多想问的东西。

    而且，柳扶风也想看看，她不在的那一段时间，陆绫都住在什么地方。

    接着，她便和秦琴一起去二峰了。

    九峰这一对姐妹才上山，都没有在一起一个上午，就又分开了……

    ……

    ……

    有一件事情。

    秦琴看到的，沈沧海在云舒面前的乖巧模样，是假的。

    秦琴误会沈沧海了，后者……根本就是混世魔王，她就没有怕的人，沈归那是她喜欢，李竹子那是她爱，至于云舒，那就更不行了。

    当初之所以被秦琴看到她被云舒教训的不能还口，实际上是因为她弄坏了云舒的，理亏，而且这件事被李竹子知道了之后，踹了她屁股一脚让她道歉……

    李竹子发话了，不道歉不行啊。

    至于云舒……不好意思，一点都不怕，大不了就打一架呗。

    云舒虽然身份非常的高，不过在灵山这个大环境里，对内的话，修为不算什么，秉性脾气决定一切，云舒这个书呆子……基本没有什么地位，对沈沧海的威胁无限趋近于零，会怕她就有鬼了。

    现在老一辈里真的能让沈沧海听话的，也就是她的师父了……

    不过这些很快就是过去式了。

    沈沧海要出关了。

    她的目标，是超过李竹子。

    反对竹子暴政。

    ……

    ……

    悬崖边上，云舒抓着陆绫的腰带，将她往桌子上一放，如同放一个货物一样。

    “呜呜呜……”陆绫挣扎着，却只能呜咽，根本说不出话来，原因是，她的嘴巴被云舒用手帕堵起来了。

    “别吵吵，安静。”云舒对陆绫比了一个噤声的姿势。

    “……”

    人为刀俎我为鱼肉，陆绫知趣的安静下来。

    她师妹放弃她了。

    不过陆绫不担心，反正这是灵山，她也没必要表现的要死要活的，如果真的有危险她师妹自然会救她的。

    不过，为了不吃苦头，她决定还是表现的乖一点。

    “恩……陆绫……”

    云舒上下打量着陆绫，似乎在考虑怎么炮制她。

    在云舒眼里，陆绫就是一个普通的弟子，她的寒冰血脉和天赋丝毫没有给她换来一丝一毫的特殊地位，至于秦琴理解的，云舒要教陆绫一些东西就更不可能了。

    她最后一个弟子不是别人，正是柳瑜。

    子虚真人柳瑶的姐姐，楚凄水的师姐，李忘生的挚爱，灵山公认的大师姐柳瑜。

    是云舒最喜欢的弟子。

    这也是为什么，云舒一见面就对渡我禅师下死手的原因。

    至于说收徒弟……从柳瑜陨落之后，这种事情就已经不在她的考虑之内了，等到自己不行了，将传承留下也就好了。

    瑶环瑜珥……她美好如玉的子弟……现如今只剩下了一个子虚乌有。

    而且因为柳瑶和楚凄水之间的矛盾，心灰意冷的云舒基本已经不管事情了……一心只看自己的“圣贤书。”

    书最重要。

    书呆子不管什么辈分，陆绫弄脏了她的书，必须受到惩罚。

    可是应该怎么惩罚呢。

    ……

    ……

    少女嘴巴塞着手绢，蜷缩在桌子上，面前是沉思的书呆子道姑。

    ……

    她一生气把陆绫抓来了，可是又没想好怎么教训她，总不能真的打一顿吧。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

0516 放置

    “……”

    在云舒思考期间，陆绫小心翼翼的将自己团成了一个球，没有发出一丁点的声音。

    乖的不得了。

    实际上，她连自己究竟做错了什么都不知道。

    可是没有办法，谁让她没用的？所以就算没有这手绢堵着嘴，她也不会出声的，陆绫有一种预感，越挣扎死的越惨，不如就这么乖乖的，万一云舒可怜她，放了她呢？

    可惜，陆绫是在做梦。

    云舒是肯定要惩罚她的，只是暂时还没有想好而已。

    云舒放弃了思考如何惩罚陆绫，凑到桌子前，拽着少女的腰带将她转过来面对着自己。

    “呜呜……”腰间摩擦的疼痛让陆绫轻轻呻吟一声，情不自禁的咬紧自己口中的手绢。

    无视了陆绫眼里的委屈，云舒愤怒的看着她。

    “陆绫，你知道自己哪里错了吗？”

    “……呜呜。”陆绫摇头。

    她真不知道自己哪里错了，就是死，也得让她死个明白吧。

    “我猜你也不知道。”云舒冷哼一声，这个傻丫头不是故意的她也知道，但是她就是小气。

    “我的书，我找了两个多月才找到能看的一本书！被你给弄脏了！你说你怎么赔我！！”云舒拿起自己的，摊开那一页给陆绫看。

    上面，肉汤已经弄花了两行字，着实有些惨烈。

    “……”陆绫愣了一下。

    是她弄得吗？

    接着身子一僵。

    说起来，早上吃汤包的时候是没有汤……

    一下子就明白了。

    师姐好心给她东西吃，她却一点都不小心，弄坏了人家的东西。

    “呜呜、唔……”陆绫眼里流露出歉意，眼里的委屈也消失殆尽。

    如果是别人可能会觉得不就是一本书的几行字吗？又不是不能看了，这里可是修仙界，一本书算什么。

    可偏偏的，陆绫能理解这位师姐的愤怒，所有的委屈都变成了内疚。

    云师姐喜欢书这件事她也能看出来，被人弄脏了自己心爱的东西，怎么可能不生气……

    对上了频率之后，陆绫就认命了。

    谁知道，看到陆绫好的过分的认错态度之后，云舒也怔了一瞬。

    这个丫头……

    出奇的懂事？

    书对自己的重要性，云舒自己能明白，但是相信其他人是不能理解的，毕竟，只不过是假的，是虚构的，对修为完全没有用的东西，坏了就坏了，根本不值得生气。

    大部分人应该都是这么想的吧……

    可陆绫不仅仅没有不理解，反而第一时间内疚起来了……

    这丫头是谁教出来的？

    她师父不是楚凄水吗？

    奇怪啊……

    因为陆绫良好的态度，云舒的气一下子就消了不少，毕竟陆绫也不是故意的。

    她刚才思考怎么教训陆绫的时候，最后敲定的是，如果陆绫死不承认，或者说觉得这不算什么大事情……她就真的打她一顿。

    脱掉裙子打屁股，打到肿为止，而且是不能被灵力治好的那种，让这个小丫头尝一下苦头……

    可是现在，这种想法就烟消云散了。

    女孩子水汪汪的大眼睛，仿佛在和她说对不起。

    她还真的下不去手，倒是有些怀疑，是不是自己太过分了……

    恩，不过分，谁让她小气呢？

    “你这个丫头倒是挺讨人喜欢的。”云舒想了想之后说了一句心里话。

    “……”口中塞着绒布，嘴角有着一点湿润口水的陆绫非常的狼狈，但是听到云舒的话之后，眼里是惊喜。

    难道云师姐原谅她了？

    云舒当然不会这么简单的就放过陆绫，开玩笑，一不做二不休听说过没？绑都绑起来了，不做点什么怎么对得起她看的那么多。

    “！”看着云舒的表情，陆绫突然惊恐起来。

    不行。

    云舒摇摇头，陆绫虽然已经舞勺之年，放在俗世可以吃了，但是可惜自己是女的啊，想做什么也做不了。

    陆绫莫名的松了一口气。

    这边，因为联系到了，所以云舒的脑洞突然就打开了。

    她看过那么多的书，对于这种落网的“侠女”一般都是怎么惩罚的？

    ……

    ……

    ……

    罗列了几本书之后，云舒的俏脸逐渐升起了红晕。

    奇怪了……这些男人一个个怎么都那么残暴……脑子中装的都是**吗？

    该死的，自己这些年究竟在看什么啊……

    算了，放弃了，那些东西一个适合陆绫的都没有。

    回头，发现陆绫依旧是那副楚楚可怜的模样。

    “看我干什么？我是不会这么轻松的就饶过你的知道吗？”云舒拿起：“你知道师姐已经多久没有找到适合口味的了吗？这本书我是打算珍藏的啊！而且现在我也不能下山了，只能看这本被你弄脏了的书。”

    云舒心疼的看着桌子上的。

    “本来我打算看完一遍之后没有书看的话就再重温一遍，可是现在也没有心情了。”

    至于说让别人帮她再去买一本一样的。

    可以是可以，可是云舒张不开口啊……

    如果和以前一样是武侠一类的还可以，可是这种言情类……她根本不好意思说。

    这种书在凡间也是禁书，不然也不会只找到这一本了。

    她现在这么大的年龄，别说嫁人了，连一个道侣都从来没有过……突然去看这种书，让她怎么好意思。

    到时候在灵山众中一传，说云师祖想男人了，她就不要活了。

    那帮死丫头根本就不尊重她，完全能干得出来。

    可恶。

    想到这，云舒看着陆绫愈发的不善了。

    说起来，虽然她一直对男人都没有什么兴趣，不过这是因为没有遇到合适的人，而不是对所有人都没有兴趣……

    可惜，她现在的身份这种事情只能想想了，她要是嫁人了，那灵山……

    画面太美。

    可是，不嫁人还不能看书找找感觉了吗？

    云舒有时候会自动代入武侠中的男主或者女主，男主她享受着那种从零崛起的感觉，女主自然就是爱恨情仇了。

    突然想到了什么，脸红的都要滴血了。

    她代入女主的时候，可不包括那种事情。

    这种书呆子，在某种东西上纯情的可怕。

    “？？？”陆绫疑惑的看着云舒，从刚才开始，这个师姐就和变脸一样，不知道在做些什么。

    不过陆绫算是听懂了。

    这个师姐喜欢看书，但是没有书看了。

    也就是说，她书荒了，自己赶在这个节骨眼上，弄脏了她最喜欢的……

    陆绫想了一下。

    她脑海中有一个世界吧，算什么？书荒？不存在的。

    如果自己给师姐讲故事的话，她会原谅自己吗？

    这么想，陆绫突然扭了起来。

    “呜呜呜……”

    “吵什么吵。”对着陆绫屁股就是一下，云舒不满的看着陆绫，这种不满大部分是对灵山众的，而不是陆绫。

    “你想说话？”云舒道。

    “呜呜。”陆绫点头。

    “行，说吧。”云舒伸手拿下了陆绫口中的手绢，绒布在空气中拉扯出了一条晶莹的丝线。

    陆绫红着脸低头。

    “行了，有什么事情你说。”云舒没好气的道。

    “我……”陆绫吞了口口水，刚要开口，突然愣住。

    等等。

    她突然想起了一件事情。

    这个云师姐是痴迷的书痴，没书看的话应该会疯掉。

    自己可以给她讲一点故事，或者说是写书……可是一本书之后呢？另一个世界的的杀伤力陆绫大概也能理解一点……

    到时候万一，万一云师姐看书成瘾了，非要逼着她写书呢？

    她哪有那么多时间，可是如果不写的，天知道这个师姐能干出来什么事情。‘’

    “你想说什么？说啊。”云舒奇怪的看着陆绫。

    “……”陆绫沉默之后，脑海中闪过了一个场景。

    云舒把她关进了小黑屋让她写，一天写十章，写不完不给吃饭……

    抖了一下。

    好可怕。

    果然，还是算了。

    做错了事情，最多打她一顿罢了，多一事不如少一事……她可不想被关到小黑屋里面天天写书，这比做“绒布球”还没有尊严。

    识海深处，红绫看着陆绫，噗嗤笑出声。

    这丫头倒是聪明。

    现在暴露，对云舒这种已经不用修炼的女人来说有着极大的杀伤力，可以说，云舒会要求陆绫写书是一定的。

    说不好，将陆绫关进小黑屋这种事情她真的能做的出来，写不完不给吃饭是肯定的。

    这也是她没有借这个机会给陆绫发布写书的任务的原因，不然的话，以云舒的身份，得到她的宠爱会对给陆绫带来难以想象的好处，当然，她不急也和云舒是灵山人有关系。

    只要陆绫表现的足够优秀，灵山的资源自然会向她倾斜，有没有云舒的喜欢都无所谓，反正这个女人在小事上说话可能还没有沈沧海管用。

    时间还长，以后有的是机会。

    ……

    云舒有些不耐烦了，她最讨厌人说话不说完了，就好像看书最烦没写完的。

    当时羲凰出山的时候给她的理由模糊不清就让她不爽了好一阵子。

    “你到底想说什么？”

    “……”陆绫在想清楚一切之后，一句话不说，然后在云舒的目光中，缓缓张口，露出一口小银牙和一片粉嫩。

    “啊~”

    发出一点小声音。

    “……”云舒深呼吸，让她说话反而不说了，张嘴干什么？

    云舒跟着陆绫的视线看过去，发现陆绫在看的是之前堵她嘴巴的绒布手绢，抽了抽嘴角。

    “如你所愿。”

    将有些湿润的手绢揉成了一个球，然后狠狠的塞进陆绫的嘴里。

    “呜……”

    一阵干呕之后，陆绫重新蜷缩在桌子上。

    虽然这个样子很羞耻，但是至少不会被人关进小黑屋了，所以说言多必失，羞耻就羞耻一点，反正也没人会看见。

    她已经做好了，会被云舒打一顿的觉悟。

    就在这个时候，突然一阵脚步声从后面传来。

    陆绫的身体瞬间僵硬。

    也是，这里可是下山的必经之地，怎么可能没有人来？

    那她这个样子……

    口中塞着布，双手被缚在身后，关键是她穿的还是短裙，两条长腿都露在外面，而且因为挣扎，裙子都乱掉了。

    “嗯呜呜呜！！”突然的开始不安分。

    “怎么了？”云舒还在思考应该怎么教训陆绫呢。

    “呜呜呜呜……”陆绫发出无意义的呻吟。

    “想说话？”云舒问。

    陆绫猛地点头。

    “不好意思，不行。”云舒冷哼一声：“刚才让你说你不说，现在想说？晚了。”

    陆绫：“……”

    脚步声越来越近，她挣扎的幅度越来越小，最后放弃了，红了眼圈。

    云舒就当没听见，在她的意识中，她还没有对陆绫进行惩罚呢……

    放置play这种东西太高级了，云舒不懂。

    或许，将这丫头扔进灵山秘境中吓唬一下是一个不错的惩罚？秘境是初级弟子用来历练的地方，每个圣地都有极其珍贵的秘境，用来锻炼弟子，等到足够成熟再去天光墟或者在野的秘境中历练。

    这个想法不错。

    陆绫太软了，没有比这个惩罚更适合她的了。

    云舒思考期间。

    脚步声停了下来，变成了窃窃私语。

    “唉？那个是小师妹吧……”

    “她不是下山了吗？什么时候回来的。”

    “不是，小师妹怎么变成这个样子了？”

    “好软……她身子好软啊！”

    “嘘……你忘了之前东方师叔的事情了吗……”

    “我只是觉得很可爱啊，看着好想欺负她～”

    “你别太过分了，小师妹这么可怜……”

    “那这一次……难道是在山下被人欺负了？”

    “不会吧，不过既然已经回山了，会没事的……”

    “会不会又是东方师叔？”

    “她回来了？有可能！！”

    七嘴八舌，说什么的都有。

    这一众少女倒是没有想过陆绫是被云舒欺负了，在她们的心里，这个师叔除了喜欢看书，没有任何的存在感，而且这个师叔就算看到陆绫这个样子估计也不会帮她，她就是这样的人。

    再说了也不是什么大事情……这里可是灵山，能有什么事情？

    能看到陆绫这个样子，她们有人还觉得很可爱呢，真的担心陆绫的这些人里也就只有一个傻姑娘而已。

    倒不如说，很新奇，此时这些人里，想将陆绫抱在怀里揉捏的人比想要帮她解开的人多得多。

    此时，听着一众少女对自己的议论，陆绫一动不敢动，装作听不见的样子。

    装睡。

    啪嗒掉了一滴眼泪。

    “小师妹，师姐虽然想帮你……不过东方师叔……我们也爱莫能助。”少女走到陆绫身边，看着她好像是睡着了，摸了摸她的脸之后将她的裙子重新整理好。

    东方怜人她惹不起。

    “小师妹，自求多福。”马尾少女看着陆绫“凄惨”的样子，咳了一声之后转头。

    你笑了吧，你笑了吧！！！

    陆绫可以确定，这个人刚刚笑了。

    她是很狼狈，但是笑出声是不是有些过分了！！！！

    可更过分的事情还在后面呢。

    陆绫身体突然紧绷。

    有人在摩擦她的大腿。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

0517 秘境之旅

    陆绫觉得，有师姐没忍住笑出了声已经是对她极大的不尊重了……好在，还是有心疼她的人的。

    之前的一个师姐还帮她把裙子整理好了。

    可是，就当陆绫感激那位师姐的时候，身子突然僵住。

    有人在摩擦她的大腿。

    不能睁眼，不能睁眼。

    她没有做好被人嘲笑“侮辱”的准备，只要再忍一会，再忍一会就好了……

    “嘶……”

    突然的抽了口凉气。

    摸就摸了，能不能别这么用力，她的腿还是要用的呢。

    这时候，只听身后有人道。

    “我看了一下，小师妹的确是阴绝脉，可是又奇怪，阴绝脉不是天生的吗？我怎么看她先天身体没问题啊，虽然有不少的暗伤，不过不应该会形成阴绝脉啊。”一人道。

    “唉？小阮你在看阴绝脉吗？我还以为你单纯的想摸她呢。”有人一笑。

    “一边去。”少女收回摸着陆绫大腿的手，然后将目光放到她的裙子上。

    “你们说……仔细检查一下阴脉会不会有答案？”

    陆绫“……”

    阴脉？

    有没有人来救命了……

    师妹，我不要做人了。

    本来被绑成这个样子就已经很没有尊严了，还要在光天化日下被人检查阴脉，要知道她的阴脉只有李竹子摸过一次。

    “大白天的，还阴脉，你怎么不直接说把小师妹脱干净带回家研究呢？”

    “我倒是敢。”

    闻言，陆绫微微一颤。

    这一群女人比云师姐还要可怕……云师姐虽然把她抓过来了，不过对她还是很温柔的。

    就在陆绫被这群女人弄得身心难受的时候，她的救星出现了，不是别人，正是云舒。

    “你们几个丫头，有什么事情，别在那边傻站着了。”云舒道。

    “云师伯发话了，快过去。”

    “师伯，我们要下山，这是令牌。”

    “知道了。”接过令牌，云舒随手将其抛下山崖，打破了结界：“行了，走吧。”

    “是……”

    几人依依不舍的看了一眼陆绫，依次化虹离开。

    ……

    ……

    片刻后，听到没有人说话了，陆绫这才小心翼翼的睁开眼。

    看到没人之后，长舒了一口气。

    因为过于紧张，所以她也没有注意到刚才云舒被人叫做师伯。

    “行了，我决定了，让你去一个好玩的地方。”云舒蹲下身子，“不怀好意”的看着陆绫。

    “呜呜呜……”陆绫轻轻咬着口中的绒布，露出可怜兮兮的眼神。

    “别这么看着我。”云舒摸了摸陆绫的脸：“师姐其实还是挺喜欢你的……不过，都做到这个份上了，不继续总觉得自己亏了，当然你也不用担心，秘境的等级虽然高出你自身一个大段，不过不会遇到生命危险，你就当做它是一个幻境就行了……然后我会留下自己的印记，不会让你被人欺负的……”

    “？？？”陆绫有些迷糊。

    秘境？

    那是什么？

    “师姐知道你肯定有很多疑惑，不过没关系的，你只需要知道，接下来你去的地方还在灵山就好了……”云舒温和的摸了摸陆绫的头发。

    可是陆绫却没有心思去享受这份温柔了。

    傻子也知道，云舒要对她做什么事情了……

    “三天，三天时间一到，你就会回来的。”云舒道。

    紧接着，她没有给陆绫任何反应的时间，在她身上留了一道印记之后，随手打开一道空间裂缝，将陆绫扔个塞了进去。

    随着陆绫一阵呜咽声，空间裂缝合上。

    世界清净了。

    “可不是师姐非要欺负你。”云舒摇了摇头，她执意将陆绫扔进合魄境巅峰到化虚境层次的秘境不是单纯的报复陆绫。

    这丫头已经分魂境巅峰了，去磨炼一下只有好处没有坏处，而且……提前见识一下化虚级的秘境，之后那些初级秘境对陆绫来说就简单多了，不然以她这么软的个性，估计普通秘境都够她受的。

    这也算是云舒喜欢陆绫的外在体现了，要知道，在秘境历练是绝对不允许有人保护的，连蜀山那种喜欢给弟子剑意的都不会这么做，她却做了。

    和陆绫寒冰血脉无关，单纯的喜欢她而已。

    “不要怪师姐。”云舒坐回自己的位子，看着桌子上的。

    “当然，也有惩戒的意思，让你弄坏的我的书。”

    云舒摇摇头。

    然后……

    身子一顿。

    她好像忘记给陆绫松绑了……

    “……”

    算了，这丫头福大命大……再说了，在秘境里面也饿不死，这就算是陆绫经历的第一个考验了。

    嗯……

    论，一个分魂境的傻女孩被捆住手脚，堵上嘴巴之后丢进化虚境初级的秘境，还要存活三天的难度。

    生还可能无限趋近于零。

    “……”

    好吧，她错了。

    “陆绫，师姐这就接你回来……”

    云舒伸手刚准备打开空间，突然有脚步声，她赶忙收起裂缝。

    灵山所有的秘境，都是不能擅自打开的，每一个秘境的钥匙都掌控在一峰之主手里，她越界的话，会很不方便。

    “谁啊？”云舒回头，看到的是一个温婉的女子。

    黑色制式道袍，披肩长发，冠上插着一只凤钗，姣好的面容，两个银制耳坠轻轻摇晃着，怀里还抱着一堆文件。

    “师祖，是我。”道姑开口，声音清灵。

    “刻羽？你来干什么。”云舒奇怪的看着唐刻羽，后者作为灵山的老师，而且现在特殊时期，她下山是不用通知自己的，可是除了下山……

    唐刻羽找她就更不对了……有什么事情找灵山众啊，找她干什么。

    而且……开口就叫师祖。

    有人叫她师叔师伯她都不是很高兴，这开口直接就师祖，果然，还是陆绫可爱。

    “师祖，师父的文件，她说还是给您看一下，因为事关寒冰血脉。”唐刻羽将文件交给云舒。

    “我看看……”云舒打开文件，粗略的浏览了一遍，接着抬头蹙眉：“你们准备用陆绫的寒气去培育小长生果？”

    “是的。”唐刻羽点头：“冰属性法宝对果园的提升越来越低了，师父她们觉得可以让陆绫去试一下。”

    “有几分成功的把握？”云舒问。

    “不好说。”唐刻羽摇摇头：“如果陆绫能够大量转化自身的寒气，成功率很高，因为她的寒气不仅量大，而且极其精纯，可是……这需要极高的控制力。”

    “现在的陆绫恐怕还做不到是吧。”云舒摇摇头，陆绫傻乎乎的她今天也看到了，让她来做这种事情的难度太大了。

    “是的。”唐刻羽点头：“不过，如果她可以引动九峰禁地的寒气……”

    云舒愣了一下。

    现在她知道唐刻羽为什么找她了。

    打仙剑的注意吗？

    “师祖，仙剑虽然已经失灵，不过之前灵山的的大雪……一定有雪落千寒的份，只要可以引动一点点，就有极大的可能，可以培育出完美的小长生果，甚至是另一品种的长生果。”唐刻羽认真的道，银制耳环微微晃动。

    “我想想……”云舒坐下，认真的思考利弊。

    仙剑，自然是能不动就不动的，之前羲凰在的时候她都没有打过仙剑的注意……

    不过，现在修仙界的形式，以东神海为首的圣地都去除魔了，或许是一个很好的时机。

    “行，我知道了，你们放开手去做吧。”云舒同意了，小长生果可以直接增加寿命和灵力，并且不像长生果一样有次数限制……对灵山，对人族都有不可估量的好处，一点点小小的风险，不算什么。

    对灵山来说，陆绫的寒冰血脉和小长生果完全没有可比性，后者一旦取得了进展，那立马就会变成战略性的资源。

    “好，我明白了。”唐刻羽收起文件，接着，她四处看了一圈。

    “还不走？找什么呢？”云舒问。

    唐刻羽犹豫了一下，道：“师祖，我听若言说陆绫回来了，在您这？”

    她在登灵台遇到了柳扶风和秦琴，后者将事情告诉她了，正好顺路，她就过来看看。

    “……恩，是在我这，小丫头犯了点错，我教训她一下。”云舒丝毫不掩饰。

    “那她现在人呢？我这边还等着她抓紧突破到合魄境然后……”

    “然后看果园？”云舒摇摇头：“我送她进五重秘境了，正好可以锻炼一下修为，给她一点压力，这丫头性子你也知道，必须要锻炼一下。”

    得，被唐刻羽这么一搅局，她是没办法把陆绫接回来了……不过，作为寒冰血脉，雪女的传承者，应该不会有问题的吧。

    大概。

    “五重秘境？”唐刻羽疑虑间点点头……

    五重秘境是化虚境才能进的吧，陆绫究竟是怎么得罪师祖了，要这么欺负她。

    “别担心，就三天。”云舒道。

    “行……”唐刻羽点点头，正要转身离开，突然回过身：“师祖，您没有钥匙吧……”

    “没有，怎么了？”云舒抬头：“怎么，我用秘境都不行吗？”

    圣地秘境都是经过命劫九重，也就是人族大能封印的，除了用钥匙，谁都进不去，当然云舒送人进去还是很简单的。

    “不是不行……”唐刻羽道。

    她刚才想起来一件事，一件很重要的事情。

    “师祖，您确定是五重秘境吗？”

    “当然。”云舒点头。

    接着，唐刻羽的脸色严肃起来了。

    “师祖，灵山五重之上的秘境现在的使用权在琼华，备用钥匙在九峰楚师姐手里，相对的，琼华的秘境由灵山弟子使用，这件事……您不知道？”

    圣地之间交换秘境是常事，而灵山五重之上的秘境早在十年前就和琼华圣地进行交换了。

    云舒：“……”

    她还真的不知道。

    “什么时候的事情？我怎么不知道？”

    “师祖，肯定是上报过的，不过这种小事，您也不会管的吧……”唐刻羽有些无语，云舒整天就知道，这种事情当然记不得，就是她也是刚刚才突然想起来的。

    “哦……”云舒抽了抽嘴角。

    也就是说，不出意外的话，陆绫被她扔到了琼华正在使用的秘境中，甚至可能落在琼华的弟子堆……偷偷感应了一下印记，发现陆绫正落在一片荒野中，在树下躺着之后，云舒松了一口气。

    “师祖，现在怎么办？将她接回来吗？”唐刻羽问。

    “算了，有我的印记，不会遇到危险的，等三天就回来了。”云舒道。

    开玩笑，现在将陆绫接回来，那她这人不是白丢了吗？而且她刚看了一下，陆绫的位置还不错，那个地方有不少的天材地宝，是个好地方。

    琼华就琼华了，不碍事的。

    “……算了，师祖，您开心就好。”唐刻羽一点办法都没有了，她又不可能教训云舒。

    “行了，你走吧，还有这件事不许告诉其他人，听见了吗？”

    “知道了。”唐刻羽转身离开。

    她还是先去给若言和柳扶风报一声平安吧……

    然后，希望阿绫不要被“野怪”欺负的太惨，希望琼华的小子们遇到了之后可以帮她一把……

    ……

    ……

    唐刻羽离开之后。

    云舒走到桌子旁边，然后趴下，将头埋在臂弯间。

    丢人了……

    再说了，她也不是故意跟陆绫过不去的啊，本来就应该锻炼一下，她给陆绫上了保护之后送进五重秘境，这种行为本来算是给陆绫开小灶的。

    鬼知道，那地方现在属于琼华啊……

    ……

    ……

    此时，李忘生的房间中，韩雪突然闯了进来。

    “小雪，你干什么呢？”李忘生不解的问。

    “别说话了，快……”韩雪急匆匆的将手伸进自己的衣服内，一顿乱摸。

    “咳咳。”李忘生别过头去：“小雪，你自重。”

    “我自重你个酒葫芦我自重。”韩雪一巴掌拍在李忘生脸上，在他英俊的面容上留下一个鲜红的印记。

    “我这找钥匙呢！”

    “钥匙？什么钥匙？”李忘生拿起酒葫芦喝了一口。

    “送你走的钥匙。”韩雪道。

    “送我走？”李忘生不明白。

    “蜀山来人了。”韩雪一句话就让李忘生脸色大变。

    “来的是谁？”李忘生问。

    “翻云尊者，还有东神海的南域主，你这点魔气可藏不住，得抓紧走。”韩雪急匆匆的，差点都把道袍脱了，终于找到了钥匙。

    “翻云尊者……白云帆那小子吗？”李忘生有些感慨，他也是尊者了。

    “我的好师兄，你能不能紧张一点，万一你被发现了，让我们怎么和蜀山的老顽固们解释？快，趁着他们还没上山，抓紧走。”韩雪看着不紧不慢的李忘生，很是无语，她突然接到任务让李忘生藏起来，可是现在下山也晚了，但是命令都下来了，没有办法也要找办法。

    所以她就拿了楚凄水的秘境钥匙。

    “走？往哪走？”李忘生倒是不介意离开，他也不会给灵山添麻烦。

    “暂时没想好，不过绝儿那有一个秘境，你去里面藏一会，讨厌，我明明是玄镜司的人，却还给我下命令……”韩雪嘀嘀咕咕的在钥匙里输入灵力，接着，一个传送门自虚空中浮现。

    “这个是五重秘境的备用钥匙，现在借给琼华用的，师兄你注意别被人发现了，能躲几天是几天，就这样。”

    “哦。”李忘生拿了几个酒葫芦，走进了传送门。

    ……

    ……

    送走了李忘生，韩雪终于松了一口气。

    接着，灵山有凤鸣十二，尊者拜山。

    白云帆和墨青到了。


------------

0518 秘境

    东神海和蜀山同时有尊者拜山，其中一个还是东神海的域主，本应该由鸾凤亲自接待的。

    虽然，鸾凤真人现在还不是尊者，不过她的身份在灵山众中确实是最高的，之所以没有突破只不过是和沈沧海一样，自我压制而已。

    不过，鸾凤尊者因为之前的事情，现在正在玄镜司处理事物，连闭关修炼的空都没有。

    灵山这一届灵山众还方便出面的，除了墨玉，就剩下一个洛寒衣了，至于李竹子，暂时没人请的动她。

    韩雪不算灵山人，楚凄水……她就更不方便了。

    所以，现在接待这两个尊者的人就比较少了，当然这两人也不在意，反正他们来都是有自己的小心思的……

    “灵山……怎么和我们蜀山一样，都变成了雪山。”大殿内，白云帆一脸的惊讶。

    这种惊讶从上山之后就没有消失过。

    他以前也来过灵山，不是这大雪封山的模样啊……现在的灵山，除了登灵台打扫的很干净，九座弟子峰都被大雪笼罩着，而且雪花的灵气给了白云帆一种异常熟悉的感觉。

    好像……和蜀山的暴风雪出自同源……

    只不过，因为不修灵力，所以他也不敢确定，只是猜测。

    墨青虽然惊讶，但是因为东神海和陆绫之间的关系，仔细感应之后就确定了，这灵雪是出自陆绫之手……不过，白云帆的话引起了他的兴趣，虽然之前得到了消息，蜀山一夜之间百里冰封……但是外面的说法都是因为逃出了一个古时代的魔王，由魔王所为。

    这件事在玄镜司还引起了不小的波动，引起了大规模的搜捕，但是墨青的直觉告诉他不是这么简单的事情。

    联想到让他这么着急来灵山见李竹子的原因……墨青奇怪的看了一眼蜀山的方向。

    他是因为知道李竹子去蜀山见了叶尊者一面才忍不住的……

    那么问题来了，常年不离开山的李竹子为什么要去蜀山？

    虽然当天她也去了东神海，但是墨青暗中看了她了……当时的李竹子心不在焉的，显然这一趟只是顺路，主要目的地就是蜀山。

    蜀山大雪……

    突然的就想起了陆绫。

    不会吧……

    但是，这个可能性是最大的……她是因为自己的女儿所以才出山。

    可是，陆绫是怎么到蜀山的？

    突然的，墨青有些后怕。

    蜀山的冰封，魔王的出逃，甚至还有那上古传下来的蜀山浩然大阵……如果大雪真是陆绫造成的，那她当时就是游走在生死线的边缘……

    就因为白云帆的一句话，墨青的思绪一下飘出去好几十里。

    “两位前辈，请在此稍候片刻，家师以及墨师伯很快就会回来了。”台下，穿着红尾裙子的洛弦大大方方的道。

    这两人暂时由她接待。

    “也好。”墨青开口。

    他自然不会一直和白云帆待在一起。

    “凤师伯也正从玄镜司岭南分部赶回来。”洛弦道。

    “……师侄。”白云帆犹豫了好一会，终于还是开口问了：“藏剑她……还在闭关吗？”

    “回白师叔，是的，沈师伯还在闭关中。”洛弦道。

    “知道了。”白云帆叹气，心情有些矛盾，想见沈沧海是肯定的，不过果然还是有些忐忑，现在听到沈沧海在闭关之后，他反而松了一口气。

    “对了，竹师姐现在在灵山吗？”

    突然白云帆开口，让在场的两人都是一愣。

    来了灵山，怎么能不见一下李竹子呢。

    墨青就不用说了，洛弦也有些惊讶，奇怪的看了一眼面前的两个男人之后，点点头。

    “李师伯在登灵台一层的学堂。”

    “恩，知道了。”墨青点头，等走完了程序他就去。

    “喂，我问的。”白云帆指了一下自己的脸。

    洛弦始终笑而不语。

    见状，墨青留意了一下这个少女。

    端正大方。

    修为不高，但是待人接物各方面都完美，是一个有能力的人。

    应该也是下一届大师姐人选的有力竞争者吧。

    不知道洛寒衣是怎么教出这样的徒弟的。

    ……

    ……

    灵山虚空，这里是前往秘境的必经之路，道路如同水晶，漫天都是漆黑裂缝。

    一个道姑打扮的女人坐在一旁，眯着眼睛，看起来弱弱的。

    女人打了个哈欠，似是困的很，但是还是不忘四处寻找着什么。

    这里是灵山前往第五重秘境的路，由她看守，防止有人走错路，这工作已经好多年没人了，因为非常无聊，没人能说话，而且没有必要，钥匙由峰主保管，另一端的通道，没有顶级尊者的实力也打不开。

    但是对于她这个一年中有一年时间在打瞌睡的女人来说，什么工作都一样。

    她本来是看守论道场的，但是听说沈沧海要出关了，所以主动要求调过来，躲一段时间。

    按理说，钥匙保管在楚凄水那里是非常安全的，可是就在刚才，她正迷糊间，感应道了一股寒气突然从眼前过去，睁开眼却什么都没有看见。

    正在怀疑是不是错觉呢，突然女人的鼻子动了动。

    她问到了一股浓郁的酒气。

    不远处，白衣公子背着剑，腰配竹乐，手持酒葫芦自虚空那一边晃荡过来。

    不对啊，那边不是灵山吗？怎么跑出来一个男人。

    “站……站住，你是谁？”道姑挡在李忘生面前，哈欠连天，但还是表达出了自己的意思。

    “师妹……”李忘生拿起韩雪给他的个人令牌，然后将事情一五一十的都和她说了。

    “李忘生……我好像听说过……哈啊~”女人青葱般修长食指轻柔太阳穴，提起了些许精神：“有人拜山？那确实是挺麻烦的，不过小雪也是的，那秘境钥匙是这么用的吗……算了，你过去吧，小心点别被人发现了。”

    道姑没有拦着他，李忘生拜谢之后，晃晃悠悠离去了。

    “别打扰我……睡觉。”

    “哈……啊……”泪眼朦胧，女人又打了一个哈欠，闭上眼睛。

    其实李忘生不一定要去秘境的，在这里也一样可以隐藏自己的魔气，不过道姑没有留她。

    让一个男人待在她身边看她睡觉？她的心还没有这么大。

    至于刚才过去的那股寒气，她就不管了。

    她已经在前面留下了结界。

    从灵山走的，有本事你别回来，只要回来就会被她抓住的。

    ……

    ……

    天快黑了。

    陆绫现在就待在一个树洞里，浑身沾满了树叶和泥土，小脸上也都是污垢。

    三天……

    这三天怎么过啊……好饿。

    她醒来的时候，周围是一片参天大树，仿佛原始森林，她自然是惊慌失措了好一阵子……不过想到了之前云舒的话，她对自己的处境也有了一点了解。

    强行唤醒了雪尘之后，陆绫知道了自己现在身处秘境，还是化虚境的秘境。

    在这里不会真的死亡，死了之后会出现在一个类似复活点的地方……因为化虚境的人早就辟谷了，不吃饭也没有问题，但是陆绫不行，所以云舒给她一个印记，让她不会饿死，不会有饿的感觉。

    甚至还可以防止她遇到没有灵智的“野怪”，从而遇到危险。

    听到雪尘和她解释了很多东西，陆绫明白，云舒对她的保护有多么过分，真的就是想要吓吓她好像。

    说完雪尘就继续沉睡去了。

    然后，陆绫就接到了一个系统任务，任务要求只有一个。

    活下去。

    在不死亡一次的情况下，活到三天后，并且不能再接受雪落千寒的帮助……

    奖励是一个月的“世界”时间。

    陆绫想都没有想就同意了。

    开玩笑，身上有云师姐的印记，她就是睡觉三天时间也过去了。

    可是，接下来的事情却出乎了陆绫的意料。

    在她接受任务之后，系统告诉她，云舒给的印记被屏蔽了，从现在开始，她不再有一丝一毫的保护，如果不吃饭的话，真的会饿死的。

    死了之后，回到“复活点”，任务就算失败了，任务惩罚是一年不能吃零食……这简直就是要她的命。

    在掉了几滴眼泪之后，陆绫无奈只能接受了现状，好好的做任务，在这三天里，想办法活下去。

    可是问题来了，之前她在询问雪尘的时候，忘记让雪尘帮她解开身上的束缚，而接受了任务之后就不能寻求雪尘的帮助。

    然后……她被云舒捆起来的手脚完全解不开，口中的绒布本来以为可以用舌头顶出去……

    谁成想，她舌头被绒布压着，根本用不上力。

    谁说能吐出来的？在查阅自己的记忆之后，陆绫得到了一个结论，只要舌头被压着就吐不出来。

    云师姐好专业啊……

    关键是现在她的灵力也用不了了，只能调动一小部分，因为云舒在抓她的时候顺手下了一个禁制……

    之后，还没等陆绫继续想办法，她就听见了一堆脚步声，中间还有男女的说话的声音。

    可把陆绫吓坏了。

    她这个样子，如果落在男人的手里……简直不敢想象，而且，被人看到本身就很羞耻，再说了也可能是秘境中的坏人。

    所以，陆绫拼了命的就开始在地上滚，最后躲在了一片草丛中，以微弱的灵力使用《神澜》收敛自己的气息。

    接着，陆绫看到了一队衣着华丽的男女小心翼翼的前行，走一步望三步。

    好在，他们并没有发现自己，这让陆绫松了一口气。

    看着好像是探险的人……

    然后，等那群人过去之后，陆绫还没有松一口气呢，就听见深林深处发出一声野怪的怒吼，地动山摇。

    之前过去的那几个人……估计已经凶多吉少了。

    害怕间，陆绫发现一个巨大的树洞，就想办法滚了进去。

    缩着手脚，一直待到现在。

    天黑了，外面很危险，而她的肚子也快要饿的不行了。

    现在应该怎么办啊……

    树洞里的女孩子浑身脏乱，眼里都是无助。

    不行。

    这样下去太没有出息了，她不能一直这么废物下去，不然就是系统也会看不起她的吧……最重要的是，如果因为她太过害怕，导致自己的另一面再出来了，应该怎么办。

    好饿。

    必须想办法把口中的绒布给去了才行。

    她之前看到外面有溪流，溪流上坡有几处尖锐的石头，说不定可以将手上的缎带割开。

    虽然天黑了，外面很可怕，可是趁着她还有力气，必须行动了，不然真饿到明天……那就等着一年不能吃零食吧。

    这个系统连雪尘都能屏蔽，陆绫相信，它绝对有办法让自己一年都吃不了零食。

    吞了口口水，陆绫顺势翻了个跟斗，就这么圆润的滚出了树洞。

    秘境中的夜色很美，圆月当空，周围树木丛生，尽数沐浴在月光之下。

    这是一个很有灵气的地方，但是陆绫没有心情去欣赏这完美的夜景，她必须要尽快滚开才行。

    真，滚开。

    而且方向不能错，早上那队看起来就很厉害的人，就是在不远处被消灭的。

    那声愤怒的怒吼一听就知道是非常凶猛的动物，就她这种还不够给人家塞牙缝的呢。

    滚了几圈之后，陆绫突然被石头硌到了腰。

    “呜。”

    痛苦的呻吟一声，接着立马趴在地上一动不动，在确认没有惊动里面的怪物之后，才继续行动。

    ……

    ……

    就在陆绫准备自救的时候，北方，距离她很远的地方，一堆人正围在玉石火灯面前。

    锦衣，身上挂满了各种各样的法宝，武器也各不相同，有剑修，有法修，甚至还有空手的。

    此时，这些人面色凝重。

    “没想到东方居然有这么强的存在，我是化虚境初期，连一声怒吼都没有撑住，保守估计最少化虚境中级的修为。”玉袍少年冷静分析道。

    他们是上个月进入秘境的琼华门人，隶属其中一脉，而这些人才差不多就是琼华新生代中处在第一梯队的人。

    “师兄，一味莽撞可不行，东方难度太大。”一少女分析道：“这是第五重秘境，难度在化虚境初级，如果东方是化虚境中级甚至以上的话，那么其他几个方向应该不会这么难，可以先从其他几个方向突破，路上，看看能不能遇到一起历练的师姐师兄，将情报共享一下，相信对化虚境中级的通关奖励，她们不会不感兴趣吧。”

    “有道理。”众人点头。

    “那就这样，这一个月秘境大家都熟悉了，争取三天之内解决这个秘境。”玉袍少年一锤定音。

    ……

    ……

    陆绫终于到了目的地，已经如同一条小蛇在地上挣扎了好一会了，刚才不注意，小手都割出了一个扣子，可是那丝绸就是割不断。

    少女胸口不断起伏，嘴巴被堵着，想要大口呼吸都做不到。

    就在这个时候，地面突然震动起来。

    东方，有什么东西过来了。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

0519 捡尸被动

    就在这个时候，地面突然轻微震动，月下的溪流微微起了波纹。

    “咚！”

    “咚！”

    一声声震耳欲聋的巨响自东方传来，夜间的山鸟而纷纷飞向天际，带来不详的聒噪。

    巨大的脚步声，正往这边靠近。

    陆绫一下就慌了。

    那怪物要出来了？

    可是她还没有解开绸缎呢……慌乱见四处扫视，发现周围都是平地根本就没有地方给她躲藏。

    怎么办，怎么办……

    巨大的脚步声每响一下，陆绫的小心脏就跳动十几次，她现在感觉自己心肝都要跳出来了。

    显然，即便是知道自己死不了，但是当恐惧降临到头上的时候，她依旧紧张的说不出话来。

    既然没地方待着，那就藏在水里吧，在水下呼吸还是能做得到的。

    想到做到，陆绫翻滚几圈之后扑通一声落水，然后就这么沉底了。

    水不深，水面在她鼻尖上方不到一寸的位置，陆绫睁大眼睛，她甚至可以看到外面的一切。

    这样真的可以躲过去吗？

    生死有命。

    一咬牙，瞪着眼睛看着东方的树林。

    “咚——咚——”

    伴随着地动山摇，怪物的样子终于暴露在月光下。

    银月之下，入目的首先是一个晶莹剔透的月牙——在十几米的高度。

    再等它走了几步之后，陆绫才看清楚巨兽的全貌。

    接近二十米的雄壮身躯，放在她记忆中，大概就是七楼这么高……已经是非常大的怪物了，而那之前的月牙就镶在巨兽的脑门上。

    膀粗腰圆，长着又密又长的毛发，每一根毛丝都会闪着丝绸般的蓝光，在月下如同披着一层坚硬的盔甲，全身黑色，胸部有一新月形的白斑。

    手臂极其粗壮，快比上当初白云帆砍的那一棵参天大树了，陆绫毫不怀疑它只用一根手指就能送她上天……

    巨兽四肢短而粗，掌、跖粗大，爪强而弯曲，尖锐的指甲泛着寒光。

    “咚！咚！”

    每一步下去，都引起大地的颤动，溪流如同沸水一样，不断晃荡着，但是陆绫已经忘记了恐惧，满脸的呆滞。

    巨兽离得近了，陆绫才看清楚全貌。

    巨兽的脸形很像狗，嘴巴也很长，但是眼睛与耳朵都很小，一张嘴，露出的是恐怖的尖牙。

    吓人是吓人了。

    但是，这不就是黑熊吗？飞速的翻阅了一下自己的记忆，陆绫得到了想要知道的东西。

    黑熊，学名月牙熊，主要在白天活动，善爬树，游泳，能直立行走。视觉差，嗅觉、听觉灵敏，食性较杂……

    最重要的是，大家认知中的熊瞎子说的就是这种野兽，而这头巨熊的眼睛也很小，基本上没有什么光芒。

    陆绫脑袋中灵光一闪，熊瞎子……说明它的视觉差，虽然不知道它是吃了什么东西才变成七层楼高这么恐怖，但是体型这么大，只要她表现的低调一点，如同蚂蚁一样的她应该不会引起注意的吧，甚至，就算它不小心踩到了自己，感觉她只要反应够快，脚趾缝都够她待的了。

    憋气。

    陆绫一动不动的。

    而那黑熊好像也没有发现陆绫的存在，一屁股坐在溪流边缘，留下一个巨大的坑之后，趴下，开始喝水。

    那阵势……

    夸父喝黄河也不过如此。

    陆绫在发现那巨熊是在喝水之后，差点吓得魂不附体，巨熊的吸力很强，她根本无力反抗，只能同着溪流一起朝着巨熊的嘴巴而去……而且她这个位置距离黑熊并不远，照它这个喝水的速度，再有小一会就能把她整个吸到脸上了，到时候就算是视力再差，也能看到她。

    好在，就在陆绫即将坚持不住的时候，巨熊住嘴了，打了一个巨大的饱嗝，迈着摇晃的步子回去了。

    许久之后。

    陆绫猛地从溪水中站起来，小脸惨白。

    只差一点，只差一点。

    她刚才都可以看到那巨熊恐怖的尖牙了……她的个头还没有巨熊一颗牙齿大，被吸进去估计就死定了。

    还好，还好它喝饱了。

    心脏砰砰的剧烈跳动，陆绫呆呆的坐在水里，依旧是被捆绑的姿态，长发和衣服整个湿透了，如同出浴的人鱼。

    只不过，这条人鱼现在吓得不轻。

    找到尖锐的石头。

    终于，手上的绸缎断裂了。

    “呸！”将口中绒布整个拿出来，狠狠的摔进水里。

    “呼……呼……”

    大口的呼吸着，她要将今天的所有不顺全部吐干净。

    花了几分钟，陆绫才缓过来，看着自己手腕上通红的印记，委屈的吸了吸鼻子。

    为什么她要受这种委屈啊，如果师妹知道的话，一定会心疼的吧……

    脚被捆了太久，也有些失去了直觉，滴水未进的一天是很难受的，陆绫就这么趴在水边，咕嘟咕嘟喝了几口水，用来充饥。

    “咳咳……”少女起身，干咳了几声，水珠顺着下巴滴落。

    陆绫有些惊讶。

    这水中的灵气，比她想象中的要高上许多，虽然比不上家里的灵泉，但是对她来说已经很高了……

    有直接灵气入体，她就不用怕修炼引动东方的黑熊了。

    当机立断，陆绫坐下，运用《神澜》以及从渡我禅师那里学到的分解灵气的方法，化解体内的灵气。

    半晌之后。

    少女吐出一口浊气，面上闪过一丝惊喜。

    没想到这《神澜》和《惊岩决》，都是冰属性的，配合起来起到了一加一大于二的效果，她成功的用水里的灵气引动的体内的寒气，去掉了云舒给她的那一层薄薄的枷锁……现在，她终于可以调动体内的灵气了。

    灵气鼓动，陆绫身上湿漉漉的衣服瞬间结冰，接着冰块碎裂悉悉索索的落入水中，还给陆绫的是一身的干爽。

    云师姐的禁制并没有太用力，应该也是给她的考验吧。

    对于被下了禁制，陆绫没有一点怨恨，因为她知道，云舒还给了她一个保护她的印记……是她自己非要做任务，才弄成这个样子。

    这里就是陆绫想多了，云舒并没有给她什么考验，纯粹是因为顺手忘了，她也没想到陆绫可能打开她下的禁制……这禁制可以解开，纯粹是因为寒冰血脉的抗性，以及她之前努力学习《神澜》的结果。

    少女站起来，看着西方。

    既然自己已经可以动了，那现在的当务之急是抓紧离开这个危险的地方，这次那黑熊没发现，谁知道天亮了之后会不会发现，它能夜里起来喝水，说不定白天还出来觅食呢，她可不想给这黑熊塞牙缝。

    走。

    赤着脚踏在泥土上的瞬间，陆绫愣了一下。

    好久没有光着脚走路了。

    最近的一次，应该是刚上山那一会，和师妹在九峰上……

    摇了摇头，将杂乱的思绪甩出脑海。

    没有任何犹豫，陆绫朝着西方的森林走去，没有目的地，先离开这里再说，不然在这边连东西都没得吃，路上顺便看看能不能摘到野果子。

    ……

    ……

    离去的陆绫并没有注意，就在她的身后，两个如同灯笼一般的巨眼正盯着她离去的方向。

    很显然的，她并没有逃过巨熊的视野，甚至，她从一出现就被发现了。

    陆绫被“熊瞎子”的称号所蒙蔽了双眼，却忘记了资料中的一点，黑熊的嗅觉极其灵敏，普通的黑熊顺风可闻到半公里以外的气味，能听到三百步以外的脚步声，而这只化虚境的黑熊，其修为比陆绫想象的还要高，达到了化虚境巅峰，甚至半只脚已经踏入了往生境，而且因为其不属于人族，算上伴生神通，就是真的往生境来到它面前，估计也是一爪子的事情。

    不修魂魄，没有神识，但是以它的嗅觉和听觉，别说半公里，整个秘境的风吹草动都在它的监控之下。

    很不巧的，云舒扔陆绫进来的，是五重随机秘境里面，难度最高的一重……当然，那是对于琼华的人来说。

    看着陆绫蹒跚的背影，巨熊打了一个响鼻，磨了磨牙。

    经过了近距离的观察，以及刚才陆绫坐在那里修炼泄露出来的气息，它终于可以确定陆绫的身份了。

    差点就认错人了。

    巨熊浑浊的眼里闪烁着人性的光辉，周身的气场全部展开，弱小的野兽疯了一样向边境逃离。

    ……

    同一时间，西北方，一个拎着酒葫芦的男人从天上掉下来，如同醉死了一样，摔在地上一动也不动。

    ……

    这一切陆绫并不知道。

    因为身后的可怖，她闷着头就往前走，而且运气不错遇到了几个野果，洗干净吞下之后，也算是充饥了。

    整整往西走了一个时辰，月亮都走到头上了，陆绫才气喘吁吁的停下，此时的她不复从水里出来的干净，红裙子被树枝刮出了些许裂痕，隐约能看到亵衣，头发乱糟糟的，身上也不免沾上了泥土，不过陆绫脸上都是满足感。

    终于，终于离开那个危险的地方了。

    而且，这一路上没有遇到什么其他的怪物，还算幸运。

    最重要的是……她找到了一些很好吃的水果，之前吃了一些，味道酸酸甜甜的，很不错。

    低头看着怀里红彤彤的如同桃子的水果，陆绫满意的笑了一声。

    今天就在这里落脚好了，刚才看了，不远处有水，正好可以饮用和洗漱……只不过，今天晚上她是没有心情去洗漱了。

    打了个哈欠。

    好累……好困，想念师妹的怀抱……

    陆绫晃晃荡荡在树林中走了好一会，然后找到一个还算大的树洞，钻了进去，将果子包在裙子里，就这么靠着树桩，闭上了眼睛。

    几息之后。

    少女的细小的鼾声就从树洞里传了出来。

    她真的累坏了。

    精神上还是**上都是一样。

    ……

    ……

    第二天清晨。

    陆绫迷迷糊糊的睁开眼，想要舒展身体却做不到，身体就像散架了一样。

    打了个哈欠，少女慢悠悠的爬出树洞。

    清晨的风裹挟着露水的灵气吹在脸上，卷起了她杂乱的头发，带来的凉意让陆绫精神一振。

    “哈~啊~”

    少女长长的伸了一个懒腰，咂了咂嘴，习惯性的说了一句：“早。”

    三天中的第一天正式开始。

    活下去吧，陆绫！

    起身返回树洞，找了一个昨天采摘的果子，此时，果子并没有因为放了一夜而变得不新鲜，反而比之前更加鲜艳，香气扑鼻。

    真是幸运的事情。

    陆绫取了两个果子，走到不远处的水边，洗干净之后就这么原地开始吃早餐。

    一口下去，汁液四溅，晶莹果肉酸甜可口。

    “唔……”轻轻呻吟一声。

    落难之际，能有这么好吃的食物在身边，真是最幸福不过的事情了。

    很快陆绫吃完了早餐，准备用溪水洗脸，却突然愣住了。

    水中，有一只破损的红色绣花鞋。

    看大小，好像是她昨天扔掉的那只？

    瞬间，毛骨悚然的陆绫往四周看去。

    果然，山还是那山，溪水还是那溪水，不远处，巨熊的屁股印记明晃晃的还在那里。

    猛地转头看向树洞。

    怎么会……

    陆绫深呼吸一口。

    她晚上住的树洞，还是昨天那个。

    这是怎么回事。

    迷宫？禁制？还是她迷路了？

    可是不对啊，她记得自己一直是照着月亮的方向前进的，不应该是这样才对……

    不行，得抓紧离开，那凶兽随时可能出现。

    陆绫站起身，还没来得及迈出脚步，突然心口一阵绞痛，脚下踉跄。

    “噗。”

    一口鲜血自陆绫口中涌出，止都止不住，瞬间染红了她的嘴唇和下巴。

    “咳咳……”

    这是……这么了……

    原地跪坐，少女一口银牙被鲜血污染，毫无美感可言。

    难道是……果子有毒？

    捂着嘴巴，鲜血却还是止不住，滴落在地，陆绫看向地上的果核。

    为什么？

    昨天晚上吃的时候还好好的。

    她一开始为了确认无毒都是小口小口吃的，准备只要有一点不舒服就马上停下。

    究竟是哪里不对。

    腹中如同被绞断，陆绫小脸惨白，下唇止不住的颤抖，美人痣染上了血污。

    惨然一笑，痛倒是无所谓，更痛的也试过，只不过伤心的是，她还是太弱了，第一天还没开始就结束了。

    意识逐渐消散。

    最后，她就这么一头栽进溪水中，鲜血扩散开来，污染了她的长发。

    ……

    ……

    ……

    紧接着，一只黑色巨手将狼狈的少女捞上来，巨手用指甲夹着一个一个青绿色的果子，小心翼翼的塞到了她的口中。

    动作很滑稽，当然，它的眼神更多的是无奈。

    所以说，灵山的女孩子究竟是怎么迷路到这里来的，连果子放久了有毒都不知道。

    算了，还是先跑路吧。

    将陆绫扔到肩上。

    昨儿夜里突然出现的剑气怪骇人的，别是来找它的。


------------

0520 黑熊

    小半个时辰后。

    巨熊安静的坐在岩洞中，一动都不敢动，生怕自己喘气大一点不注意把地上的女孩子给吹飞了。

    黑熊看着躺在杂草中，一身血污的少女，灯笼一样的大眼睛里面都是迷茫。

    现在怎么办？

    杀了？

    这女娃娃还没有它的爪子大，一捏下去也就没了……而且这好像也是最好的方式，因为如果她死了之后自动就会回到百里之外，自然也就不会是现在重伤的模样了。

    当然，一般情况下在秘境中的历练都是有重生次数的限制的，一次已经是极限了，伤员很多情况是宁愿做团队的累赘也不会去重生的。

    好麻烦啊……

    如果是平时，它发现陆绫这样的小丫头，直接一声吼就结束了，但是现在不对劲啊。

    首先，它不是什么低级的妖兽，而是正统的灵族。

    月牙熊，族人都叫它老黑，是跟着洛弦来灵山的同一批灵族，当年洛弦还没有得到羲凰和洛寒衣的帮助，还是一条红尾鱼呢。

    值得一提的是，它和洛弦这条红尾鱼非常的不对付，本来关系还是不错的，可是后来洛弦到灵山之后，和它的关系就越来越差。

    原因好像是因为洛弦知道了俗世的熊是吃鱼的……

    它还是很委屈的。

    讲道理，熊吃鱼，它又不吃。

    后来，虽然灵山很不错，不过它待了几年之后，实在是接受不了，成年的仙子还好，它最怕那些小姑娘了，一个个都喜欢赖在它身上，有的还喜欢拔它的毛，当时，它出一趟门身上能挂几十个小丫头……简直就是一个游乐场……

    小丫头没见过那么大，笨乎乎的动物，会好奇是肯定的。

    之后，它听说洛弦当上了什么挺高的位置，于是主动申请入了秘境。

    它是灵山初级试炼秘境中是最顶级的存在，也借着灵山的秘境慢慢修炼到了现在的化虚境的巅峰。

    作为灵山秘境中的boss，它对灵山的姑娘自然是非常的熟悉，当然，熟悉讲熟悉，平时遇到灵山姑娘的时候该下狠手还是要下狠手的，不然就起不到历练的作用了。

    但是今天不一样啊……

    灵山的秘境早就借给琼华圣地了，现在过来历练的人里绝对不应该出现灵山的弟子……而且看陆绫傻乎乎的连果子有毒都不知道，甚至没有一点生存的意识，它就明白一定是出什么事情了。

    所以才没有和对待琼华的门人一样直接击杀，而是救了她之后，小心翼翼的带回了自己的家。

    曾经整天被小丫头们欺负的它，自然能看出来陆绫根本就不是出来历练的。

    谁家历练会手脚嘴都堵上？

    看着更像逃难的。

    一开始的时候，它虽然发现了陆绫，还不确定她灵山的身份，但是看到陆绫连琼华弟子都躲着，就放过了她，后面陆绫暴露了自己灵山弟子的身份，从那时候开始，它就时刻的都在注意陆绫。

    陆绫会迷路也是因为它，发现了一个走丢的灵山小姑娘，它自然会多注意一下，而且，下意识的就将陆绫保护起来了。

    要不然，这灵山秘境中最不缺少的就是野兽、凶兽和没有理智的妖兽了……化虚境初级的秘境，随便一个妖兽都是合魄境的，陆绫一个分魂境巅峰，根本连一天晚上都活不过去。

    只不过，它千算万算都没算到，陆绫自己摘了红果，当天吃倒是没有问题，不过这种果子不能隔夜，不然就会产生剧毒……

    然后陆绫就中招了，没办法，它只能救了陆绫。

    放着陆绫自己死也可以，但是很久没有见到灵山的小姑娘了，一时间它还真的狠不下心来，要知道在秘境中，它和人就是绝对的敌对的关系，这样做是不符合规矩的。

    但是还是救了。

    这么安慰自己，反正这个小丫头也不是进来历练的，应该不算乱了规矩……

    “呼……”

    黑熊小心翼翼的呼吸着，有些发愁。

    如果是以前就算了，它能照顾陆绫，想办法将她送回灵山，但是现在不行啊……

    琼华圣地的几支队伍还在秘境中呢，它还没有尽到“守关boss”的职责，现在走的话，影响了试炼是小事，就怕可能会给灵山带来麻烦，躲，避战可以，但是不能走。

    这还不是最麻烦的。

    昨天夜里，一股不详的剑气突然降临秘境，其中的感觉让它毛骨悚然，差点都没睡着觉……

    好在，那股不详的气息没有动作，这让它松了一口气。

    接着，它怀疑，是不是琼华圣地之前哪个被它欺负的弟子的师父之类的来照它算账了。

    这是很有可能的事情，琼华圣地修炼什么的都有，剑也不是蜀山独有的兵器。

    加上之前在灵山的时候，它也被灵山护短的女人教训过几次……当初明明说好随便打的，后来倒好……

    根本就不讲理。

    ……

    现在因为是琼华，所以它下手还是很狠的，虽然不知道对方是怎么用一把附属钥匙就能找到随机秘境中的自己，按理说总钥匙在灵山，不会这么容易找到它的啊。

    秘境还有三天，三天之后关闭。

    为了保险起见，它准备躲起来三天来着。

    所以，现在这只黑熊在想的是，怎么处理陆绫。

    带着一起跑路？

    她愿意跟在自己一起跑吗？

    巨熊挠了挠头。

    愿意？灵山的那些小丫头还是很喜欢的它的。

    好吧，自欺欺熊。

    昨天陆绫被它吓得魂不守舍的样子它还是记得的。

    嗯？大概是……魂不守舍？

    巨熊莫名其妙抖了一下，打冷颤的样子有些滑稽。

    定睛看着地上，一身血污的女孩子，名为老黑的月牙熊开始怀疑人生。

    犹豫带不带陆绫走的原因不在此，其实还有更重要的原因。

    灵族的天赋本能告诉它，地上这个女孩子很危险。

    是的，就是这么一个脆弱的十多岁少女，让它感觉到了威胁。

    是比那不祥剑气更加危险而……污秽的东西。

    用这样的词形容那个傻乎乎的女孩子有些不合适，但是这的确是黑熊得到的答案，这就好像是它在面对羲凰时候，会感受到憧敬和惧怕一样。

    如果不是自己的神通天赋，它都怀疑是不是自己脑子出了问题，但是最后它决定相信这个在秘境中救过自己无数命的神通感知。

    陆绫的确很危险。

    ……

    ……

    ……

    停了三息。

    黑熊伸出巨大的，毛茸茸的手将陆绫抓在手心，近距离的放在自己眼前……

    血的味道。

    而后，它整理了自己的肩头，将陆绫放了上去，甚至还给她找了一个舒服的位置。

    走出岩洞，径直朝着北方奔跑而去。

    期间，陆绫没有感受到任何的震动，依旧在昏迷中。

    ……

    ……

    在奔跑了一个上午，跨越了大半个秘境之后，黑熊才停下来。

    呼吸的稍微有些剧烈。

    为了快速赶路，所以才用本体……

    现在，距离贫瘠的北原只有不到百里了，它可以缩小一点，慢慢赶路了，也防止被那不详的剑气发现。

    于是，黑熊巨大的身体以肉眼可见的速度缩小，最后停下来的时候，虽然也很大，但是也只比成年人高上一点而已，没有七层楼高那么骇人了。

    相对的，陆绫就被它抱在怀里了。

    公主抱。

    当然，对于黑熊来说是不存在什么公主的，它虽然是雄性，但是并没有融入人类社会，和洛弦那个完全将自己当人族看，审美也趋近人族的的小红鱼不一样。

    别说公主了，陆绫在它眼里还没有随便一只母熊好看。

    看着臂弯里脏兮兮的女孩子，黑熊人性化的叹了一口气。

    它其实有些怀疑，那不详的剑气是这个女孩子引来的，毕竟陆绫才出现，那剑气就出现了，陆绫出现很反常，那剑气更反常，说没有关系它都不太信。

    不过不管是不是陆绫引来的，它的性格决定了它肯定会躲起来的……

    有人说熊胆小，实际这是错误的，熊的天性就是谨慎，很少攻击人类。

    表现起来就是胆小了。

    对于这个谨慎的黑熊来说，将一个危险的，并且可能招惹来不祥剑气的女孩子带在身边是一个很难做的决定，不过它没有第二个办法了，它不能丢下这个看似危险的女孩子，毕竟是灵山的女孩子……等她醒来的时候，问问怎么回事吧。

    黑鼻子皱了皱，豆眼睛眨了眨。

    女孩子身上血污的味道很重，从下巴，牙齿，到身上已经破碎的衣服裙子，全都是已经变深的血渍。

    这样下去不行啊。

    不说生病，这种小姑娘都是很爱干净的，如果醒来之后生气，甚至哭怎么办？

    它对人族少女的认知还停留在灵山，灵山幼女被它不小心弄脏了裙子都会哭的，而且一哭就停不下来，可难哄了……

    至于陆绫。

    这个女孩子昨天几次红了眼眶，还掉了眼泪，如果不是害怕自己出现，估计早就忍不住了……

    而且，这个血污的味道，它也很不喜欢。

    现在接近北原，无论是琼华弟子还是剑气应该都不会找到它，可能的话，它不会再往前了。

    北原太冷。

    天寒地冻的，这个女孩子不一定受得了，就这样吧。

    现在它有时间可以给这丫头清理一下了。

    抱着陆绫笨拙的转了几圈之后，黑熊眼睛一亮，不远处有一个冰泉……

    接着，有些为难。

    北原常年积雪，地冷天寒，边境虽然干燥，但还不是很冷，可地下的冰泉温度就很低了，而且灵力含量还高，它都觉得有些冻牙，也没法给陆绫洗澡啊……分魂境的小姑娘，别直接冻死了。

    这时候，黑熊就很羡慕人族的法术了，灵族虽然也有很多伴生神通，比如控水，控火，毒，或者像它这种肉体，但是没有人族平衡。

    如果能像小红鱼一样会喷水就好了。

    ……

    喷水的熊……

    傻不傻呀。

    算了，还是想想办法吧。

    黑熊笨笨的脸上出现了跃跃欲试的表情，它还没有尝试照顾过人呢。

    清洗身子，首先……

    烧水？

    水冷，烧热就可以了，它思考的逻辑就是这样。

    于是，在距离冰泉比较远的灌木丛中，黑熊小心翼翼的将陆绫放在地上，然后为了怕她冻着还弄了一些杂草。

    水冷，它也不会喷火，但这不是问题。

    拔下一根毛发，接着，这根柔软的毛发逐渐变大，最后改变形状，变成了一口大锅。

    恩，多亏了当初在灵山的生活经历。

    学着灵山厨娘做饭的方式，黑熊笨手笨脚的将整个锅加满了冰冷的寒泉，然后撑了起来。

    “接下来是生火……”

    噌！

    尖锐的出鞘声，黑熊的指甲反射出精钢一样的光芒。

    抱着一堆柴火，一跃腾空而起，消失不见。

    接着，百里之外传来震耳欲聋的声音。

    片刻后，黑熊抱着一团火就过来了，也不怕自己身上的毛被烧着了。

    它用爪子劈开了一座石山，而且刻意没有尖锐化，不然切山变成了切豆腐，就不会产生火星了。

    将火焰放到锅底之后，看着燃烧的火堆，黑熊一屁股坐在地上。

    一人高的它开始发呆，看起来傻傻的。

    寒泉加热的速度很慢，但是好在温度是逐渐在升高的，黑熊目光就在陆绫身上待了一会，然后就不再看她了，一个昏迷的小丫头有什么好看的……

    听着火焰燃烧的噼里啪啦，竖着耳朵发呆。

    时不时的添几块干灌木。

    ……

    ……

    不久之后，寒水变成了温水，黑熊觉得时间差不多了，将陆绫抱起来。

    中毒不浅，此时的陆绫小脸惨白，面无血色。

    也是，吐了这么多血，能有血色就怪了。

    如果不是及时服用解药，她早就死了。

    观察陆绫之后，黑熊用爪子捏住她的裙角。

    干什么？

    脱衣服啊。

    衣服都坏成这个样子了，而且上面都是干涸的血液，再说了不脱衣服怎么洗澡。

    至于说不会？那是不可能的。

    洛弦化成人以后洗澡的时候，它也看过好几次，知道应该怎么做。

    不就是人族的习性吗？没问题的。

    顺手将少女裙子往下一拽，露出亵衣和白皙但是沾染着血污的大腿。

    还没继续呢，让黑熊意外的情况出现了，它手里的女孩子痛苦的呻吟一声，咳嗽着，睁开了眼。

    绿豆一样的小眼睛对上女孩子水汪汪的眸子。

    “……”

    “……”


------------

0521 误会

    “……”

    “……”

    四目相对之后，空气有些凝固了。

    黑熊：……

    它捏着陆绫亵衣的爪子微微颤抖，很显然，因为刚刚睁开眼，这个女孩子的意识还没有完全的清醒。

    现在应该怎么办？

    若无其事的打个招呼？

    像在家里一样吗？

    它已经很久没有和人打过招呼了，在这秘境里遇到的所有生物都是敌人。

    像和灵族一样打招呼吗？应该不行吧……它还记得自己在灵山时候被洛弦训过好多次，说不要对灵山的小丫头用灵族那一套，它的吼声太响了容易吓到小姑娘。

    这个黑熊在陆绫恢复意识之后，一瞬间就慌了神，没想好怎么面对陆绫的黑熊将陆绫掉了个个，开始胡思乱想。

    ……

    ……

    “恩~咳咳……”睁开眼之后的陆绫非常的虚弱，好像胸前压着千金的巨石，呼吸进来的氧气都不是那么的足，有一种随时可能断气的错觉。

    本来就晕晕乎乎的她，现在被人强行翻了个身，更觉得地转天旋，眼冒金星。

    特别是，一呼一吸间，浓郁的血腥气息自鼻腔灌入肺，整个人的意识又削弱了点。

    头昏沉沉的，眼睛看东西还浮现着黑点……

    意识还不是很清晰。

    之前……发生了什么事情来着？

    哦……

    她中毒了，那好吃的水果有毒……现在是复活了？失败了？还是怎么回事……不清楚，只记得昏迷之前，肚子疼的要死掉了，好像心肝肺肠子都绞在了一起……

    那种感觉，这辈子不想再尝试了。

    女孩子下意识的就想捂住自己的肚子，不过，入手的是一阵冰凉的光滑。

    愣了一下。

    她的衣服？

    此时，瞬间清醒过来的陆绫第一时间检查自己的身体，因为虚弱所以力气很小。

    上衣从胸部以下碎的差不多了，小肚子整个露在外面，下面就是一双白花花的大腿。

    裙子呢？

    她的裙子被人脱掉了？还是说复活都会是这个样子。

    应该不是吧，她的内衣还穿在身上呢，上面还沾染了一点点血迹。

    摇了摇头，将眼前的黑点甩出去，陆绫终于看清楚了周围的情况。

    面前有一口漆黑的大锅，不断的有蒸汽升腾而起，下面“噼里啪啦”地烧着旺盛的柴火，火星飞溅，隐匿于空气中。

    有人在生火烧水……

    陆绫愣了一下之后，吞了一口口水。

    终于反应过来了，她现在好像是浮在空中，而且身下软软的，不出意外的话，好像是被人抱在怀里了。

    一瞬间，浑身上下的鸡皮疙瘩都起来了，面无血色的小脸更加惨白。

    脱衣服，烧水……

    她没死？但是……现在的场景怎么看怎么像是，有人要烧水煮了她呢？

    喉咙滚动。

    应该不会吧……现在的姿势是公主抱，抱她的人应该是人才对，人才不会吃人呢……

    大概。

    用尽全身的力气，陆绫扭头。

    这次终于看清楚了，入目的是一对绿豆一样漆黑的眼睛。

    狗脸，头上两只圆圆的耳朵，非常强壮，毛发漆黑，在那大脸上有如同钢针一样的毛发，明晃晃的，极其骇人。

    好像不是人，是熊……

    熊……要吃我……

    迷糊的脑袋在理清楚所有的东西之后，整个人吓的一哆嗦。

    而怀里这个小姑娘一哆嗦也将黑熊的意识呼唤了回来。

    果然，还是不能像普通灵族一样打招呼，人族的话，应该是微笑吧。

    决定了之后，黑熊对着陆绫咧嘴“和蔼”一笑。

    而看到面前黑熊突然张口，口中的钢牙泛着寒光，陆绫呆滞了。

    它一呼吸，浓郁的野兽气息带着一股腐肉味喷在脸上。

    凶相毕露。

    “呃。”

    少女被这“和蔼的一笑”吓的打了一个嗝，有些可爱，不过看到她惨白的脸色之后，这种可爱就变成了心疼。

    熊要煮了她？

    不要，不要，不要……

    不如直接死了呢。

    于是乎，在求生本能的驱使下，这个已经很虚弱的少女发出了一声尖锐的尖叫……声嘶力竭。

    穿透力之强，让黑熊感觉听见了刚才指甲刮石头的感觉，尖锐刺耳。

    愣了一下之后，本来正在怀疑是不是打招呼的方式不对的黑熊，眼睛里闪过一丝喜意。

    看，果然还是这样打招呼吧。

    “吼！！！！”

    黑熊冲着陆绫突然发出一声巨吼，声波将女孩子的头发都拉扯起来，同时，劲风卷起尘土，火势下降，冰泉表面微微震动着。

    陆绫的声音在一瞬间就被盖下去了。

    黑熊的巨吼整整持续了三十多秒才停下。

    停下来之后，黑熊露出满足的神色，大肚子抖了抖。

    啊，好久没有喊的这么爽了，舒服。

    别误会，它没有用神通，就是单纯的叫喊而已，不过还是有些失态了……打招呼嘛，一个人寂寞惯了，一时间没忍住而已，应该可以理解的。

    视线放在陆绫身上。

    从它开口，这个女孩子就不叫了……怎么了？

    看着傻傻的陆绫，黑熊有些迷糊。

    此时，刚刚经历了地狱的陆绫已经彻底陷入了眩晕状态，耳朵暂时性的失聪，什么都听不见了……

    因为黑熊的怒吼，陆绫面上还有一些腥臭的口水，沾湿了她的头发，黏在侧脸。

    整个人就像失了魂，身体也没有了骨头，软趴趴的。

    ……

    ……

    说话啊。

    黑熊晃了晃陆绫，招呼也打过了，该说说你是这么到这里的了。

    陆绫依旧呆滞。

    黑熊单手抱着陆绫，挠了挠头。

    不行啊，寒泉的水凉的很快，再不洗澡的话，水都要冷了。

    而且它也发现了自己刚才没注意弄了小丫头一身的口水，心下一慌，有点内疚，女孩子本来就最怕脏了不是吗。

    于是它抱着陆绫往热锅那边走了几步。

    此时，热气扑脸，陆绫终于从眩晕状态中清醒过来，一睁眼看到的就是黑锅，想要反抗，但是却失去了最后的力气。

    她身子本来就虚弱，经过了惊吓之后，想要动一根手指都有些做不到了……但是她不想死啊……

    不，死无所谓了。

    一年，两年不吃零食都可以，只求给她一个痛快的死法啊。

    眼看着锅离自己越来越近，陆绫干裂的嘴唇轻轻一动。

    “请别……别吃我……”

    少女的声音有些沙哑，声线微微颤动，同时，眼眶以难以想象的速度红了起来。

    “？？？”黑熊还没反应过来呢。

    这个丫头刚说啥？

    它能听懂人说话，不过自己却不会说。

    洗澡，该脱衣服了。

    于是，黑熊一把将陆绫的上衣也拽了下来，随手扔到草堆中，此时的陆绫只剩下了一身内衣，身体大部分的肌肤都裸露在外面。

    陆绫只能眼睁睁的看着它动作，却使不上一点的力气。

    屈辱，害怕重重复杂的情绪在陆绫的大脑中爆发。

    眼泪止不住的从眼眶中流下来，打湿了黑熊的毛发。

    怎么哭了？

    果然都是自己的错，光顾着喊去了，弄脏了小丫头的脸……

    黑熊和陆绫的思考回路完全不在一个点上，它从来没想过陆绫会怕这样的它，昨天晚上应该是没有认出自己才怕的，毕竟它在灵山的时候，所有的小姑娘都可喜欢它了，所以……陆绫应该也不会怕才对，准确的说，世界上所有的小姑娘应该都喜欢它。

    有这种错觉。

    脱衣服就脱干净嘛。

    少女的亵衣是类似背心的那种，黑熊爪子抓住陆绫的上衣角，看起来是要帮她脱干净，而这时候陆绫不知道哪里来的力气，一把抓住黑熊巨大的爪子。

    “不……不要。”

    不要？

    不洗干净可不行。

    “我不干净的，不好吃，不要吃我……”陆绫红着眼眶，发出小声的啜泣。

    黑熊愣了一下。

    不干净所以才要洗澡啊……逻辑上没问题。

    至于说……吃？

    这女孩子饿了吗？

    这倒是个麻烦，它不吃熟的食物，也不会做饭……

    算了，这些东西以后再说，先洗澡。

    扯着陆绫的亵衣，缓缓发力。

    ……

    ……

    这边，陆绫眼泪也留的差不多了，脸色惨白。

    热水就在身下，她的体质对热气极其敏感，被热气过了一遍之后，整个身体微微发红。

    此时，体力已经恢复了一些，解毒之后，灵力自动运转，催动了身体的造血系统，体内那种空虚也逐渐被填满。

    为什么这么过分。

    陆绫很委屈。

    居然要吃她。

    这野兽甚至还要脱她的衣服。

    非要欺负她是不是。

    不能换一个人？

    而且……还弄脏了她的身体，面上血污混着野兽肮脏的口水，陆绫感觉自己都要窒息了。

    就在这时候却舔了舔下唇。

    那野兽要撕扯她最后的衣服了。

    除了师妹，她不喜欢别人脱她的衣服，尤其是在她清醒的时候，被采取强制措施。

    呼出一口浊气，随着熊手的动作，陆绫眼里的天真逐渐隐藏起来，一种带着腥气的情绪即将浮出水面。

    就在这时候，本来还一心给陆绫洗澡的黑熊好像突然被吓到了，背后的毛发竖起如同钢针，战意爆发，同时失手一把将陆绫扔进了锅里。

    扑通。

    “吼!!！”

    刻意避开陆绫，黑熊展开自己的神通，怒吼，声波刮起了整整一层地皮，覆盖几十里。

    片刻后。

    黑熊冷静下来，谨慎的性子让它四处寻找，让它感受到危及的是什么东西，还是什么人到了……

    ……

    ……

    入水的陆绫在一瞬间感觉自己被滚烫包围，直接就沉底了。

    寒泉是不可能被凡火烧开的，实际温度并不高，黑熊可不傻，它是要给陆绫洗澡，不是将她下锅。

    寒冰体质的陆绫一瞬间将温水误解成了开水，但是失神几秒之后，陆绫就发现了不对劲，这明明就是温水，哪有拿温水煮人的。

    难道是洗干净再吃？

    不对吧，这黑熊嘴里脏死了，陆绫才不相信它有这么文明。

    联想到之前黑熊抱着她温和的姿势，陆绫产生了一个不可思议的想法。

    这熊不会是烧水给她洗澡吧……而且，她之前明明中了毒，难道也是这熊救的？

    想到这，她的负面情绪在一瞬间就收了回去。

    脚下轻轻用力，陆绫浮出水面，紧接着就看到了一张巨大的熊脸，顿时吓了一跳。

    “呀！”

    “吼！”

    黑熊也被陆绫吓了一跳，后退三步之后，一屁股坐在地上。

    它刚感受到了极度危险的东西，所以反应过度，不注意将陆绫给扔了出去……不过最后它什么都没有找到，就开始怀疑，那感觉是不是陆绫带给它的了。

    可是看着现在水里那个萌萌的女孩子，黑熊迷糊的挠挠头。

    它感应错了嘛……

    锅内，陆绫露出一个脑袋在水面上，表情有些局促。

    “那个……那个……是你救了我吗……”

    黑熊本来就在观察陆绫，听到她说话之后，点点头。

    “真是你……”陆绫的脸一下就红了，接着不好意思的问：“那这里的水……是给我洗身子的吗？”

    当然。

    黑熊继续点头。

    不洗身子你又要哭，让俺老黑怎么办。

    黑熊也很无奈。

    “……”陆绫现在是真的明白了。

    将头埋在了水下。

    没脸见人了。

    自己都误会了什么东西啊……

    但是也不怪她，任谁看到这种场景，都会怀疑这熊要吃她的吧。

    不过真是让人吃惊呢。

    没想到一只熊居然救了她，好不可思议。

    误会了自己救命恩……熊，陆绫羞涩的同时，也觉得有些很丢人，当然，第一次面对非人形的，有灵智的大型动物，陆绫也觉得很新奇。

    ……

    ……

    “？？？”

    黑熊看着陆绫沉底，愣了一下。

    紧接着，水面上开始冒泡泡了。

    不会是昏倒了吧。

    紧张之余，黑熊伸手插入水中，捏着陆绫的腰，直接将她从水里捞了上来。

    “干、干什么！”陆绫吓了一跳，尖叫。

    黑熊挠了挠头，没事就好。

    接着它指了一下陆绫身上的脏兮兮的内衣，示意她要洗澡的话，脱干净再说。

    “脱掉？”陆绫脸一红。

    黑熊点头。

    陆绫使劲摇头。

    “不要。”

    开玩笑，她现在脑子中都是浆糊，一切东西都没弄懂，醒来就看到一只熊给她洗澡，还要她脱内衣？怎么可能啊。

    “吼！”黑熊低声嘶吼几声，用爪子勾住陆绫的衣服。

    老黑对人族是很了解的。

    洗澡要脱衣服，当年洛弦可都是脱干净的，它见过。


------------

0522 英雄救美

    这种事情，陆绫是不可能接受的。

    虽然照现在来看，她是被这只不知道哪里冒出来的熊瞎子……黑熊给救的，但是她此时还一头雾水呢，根本就不知道中间发生了什么。

    对于陆绫来说，她更好奇的是，这个秘境中怎么有这么多熊……

    倒是没有这只熊和之前那只是同一只的想法，毕竟两米高和二十米高，差的还是太多了。

    不过就算是救命恩人，也绝对不能随便脱她的衣服，尽管对方是一只熊，也不行。

    她不管公熊母熊，反正就是在外人面前都不行。

    至于说谁不是外人……在她心里高感度低于七十的都是外人，而眼前的熊别说七十了，连好感都算不上，最多是对它愧疚感激，当然，陆绫更想知道究竟发生了什么事情，她是怎么被救的……

    这应该算是英雄救美了吧。

    可惜，少女的幻想被击的支离破碎，英雄没有，英熊有一只，请查收。

    “你！你放手！！！！”感受到自己的亵衣被拉开一些，露出一点肌肤之后，陆绫尖叫一声，一口咬在黑熊毛茸茸的手上，也不怕扎嘴。

    可惜，黑熊还没觉得疼呢，陆绫先松开了口。

    “呸呸呸，什么味道……好难闻。”陆绫用嫌弃的目光看着黑熊，这家伙多少年没有洗澡了，一口下去，全是馊味……

    说起来，她刚才就闻到了一股难闻的味道，一度以为是自己身上的脏东西，现在看来好像不全是啊，现在她身上的血污洗干净了一些，嗅觉恢复了。

    “……”黑熊不觉得疼，自然也不觉得尴尬，就是不明白陆绫在做什么，低声哼哼了几句。

    要不是不会说话，它……算了，它拿陆绫也没有什么办法。

    “你松手！别拉我的衣服了！”陆绫紧紧捂着自己的衣服。

    黑熊摇摇头。

    “你……你怎么不听人说话呢！！！”陆绫有些急了，她一急就红眼圈。

    而黑熊一看到，还以为陆绫又要哭呢，吓得一把就松开手。

    “这才对啊。”陆绫点点头：“大家伙，谢谢你帮我。”

    她现在确实想要好好洗个澡了。

    “……”黑熊无奈的摇摇头。

    果然，灵山的小丫头还和以前一样，喜怒无常，有时候前一秒笑得很开心，下一秒就哇哇大哭，或者反过来的也有……

    稍微有些怀念。

    接着，黑熊呜呜了几声，指着陆绫身上的衣服，又指了一下她的亵衣，做了一个洗衣服的动作。

    不得不说，它这么大的身体做搓皂角的动作看起来很蠢，但是陆绫却看明白了。

    “你要我……脱衣服洗澡，然后洗衣服？”陆绫问。

    “吼。”黑熊点头，绿豆一样的眼睛里都是认真。

    “……算了，看不懂你。”陆绫摇摇头，对它没有办法了，因为自己被救了，而且她的感觉告诉她，这只熊不是坏熊……

    脱就脱。

    “脱可以，但是我洗澡的时候能不能……请你不要看……”陆绫缩在水里，俏脸微红。

    “？”黑熊疑惑脸。

    “……你不知道，女孩子洗澡的时候是不喜欢被人看的吗？”因为熊傻乎乎的，陆绫一本正经的道。

    黑熊挠了挠头。

    是这样吗？

    一拍熊掌。

    说起来，好像是这样啊。

    以前它非要闯洛弦的浴室，每一次都被洛弦暴打一顿，有几次差点卸了它的腿……那时候它还以为洛弦不喜欢它呢，现在看来，好像有了解释。

    人族，洗澡，不能看。

    将这条记在了脑海中，黑熊对着陆绫点点头，示意自己明白了。

    “还有，也不能听，哎呀，反正你就在一旁等着就好了。”陆绫软软的看着黑熊：“我知道自己有些无礼……但是……”

    脸很红。

    当着陌生人的面洗澡什么的，她还没有这么开放呢。

    “对了……”陆绫缩进了水下。

    虽然不知道为什么这只熊非要她脱衣服，但是陆绫决定照做，一是，熊不算是男人，她没有那么厌恶，二，为了不让自己的救命恩人太失望，还是听话一点好。

    三是……穿着衣服在水里非常的不舒服，特别是沐浴的时候，穿着衣服泡澡……会有一种奇怪的羞耻和罪恶感。

    不清楚怎么回事，但是的确有，陆绫浑身都不自在。

    在水下悉悉索索了一阵子，陆绫重新探出脑袋，然后拎着一点湿漉漉的衣服，精准的丢在了之前草堆的衣服上。

    “脱、脱干净了……”

    说着不知羞耻的话，陆绫觉得自己疯了。

    她在对一只刚见面不到半小时的熊说什么东西啊……还好不是人，不然光是那种羞耻都足以击溃她了。

    绝对、绝对不是自己的问题。

    一定是另一个自己对她的影响，一定是她没有彻底出来的后遗症。

    陆绫这么安慰自己。

    而实际上……

    确实有这么一个因素。

    毕竟，就算熟练如她，催眠自己也是需要一个过程的，而这个过程中间，陆绫行为上不免就有些开放……当然，这是因为对方不是人。

    见黑熊还在看她，陆绫有些结巴。

    “你，我都听你的，脱干净了……”

    “吼。”黑熊点点头。

    “那个，给我一点点时间就可以了，我洗的很快的……”说着，陆绫示意黑熊可以转过去。

    砰。

    陆绫衣服都脱掉了，它也就没什么好说的了，直接转身一屁股坐在地上，然后听陆绫的，捂住了自己的耳朵。

    然后又想起陆绫的话，为了避免又惹到这个姑奶奶，黑熊干脆封闭了自己的感官，陷入了“冬眠”状态。

    “……”

    见状，陆绫试探着开口。

    “大家伙？你还在吗？”

    “熊？”

    “小熊？”

    几声下去，黑熊一点反应都没有，陆绫终于松了一口气，可以开心的撩水洗澡了。

    她的身上臭死了。

    不仅有血渍，泥土，还有黑熊的口水，这大家伙估计从来不知道洗漱，陆绫觉得自己有必要教会它刷牙……当然，这是以后的事情了。

    看着周围的黑锅，陆绫面色怪异。

    直到现在，她还是没有理解自己怎么是遇到这只好熊的，还在锅里洗澡，感觉做梦一样。

    而且，陆绫也感受到了锅里水的不对劲。

    冰属性灵气异常充足，身下的火焰根本不能将其烧开……而如果没有火焰增加温度，水的温度是非常低的……虽然她是一点都不怕就是了，但是这种小事让陆绫看着黑熊的眼神温和了不少。

    它不会是怕自己冻着吧……给她准备洗澡水，答应她任性的要求，而且还这么贴心……

    为什么啊。

    难道真的是她的“英熊”？

    噗嗤一下笑出声。

    开玩笑。

    等下一定要问清楚，大家伙为什么对她这么好。

    “哼哼哼……哼哼哼……”

    从死亡的危险线上退出来，陆绫的心情自然放松了许多，哼着小调，同时清洗身体，虽然她以前很长一段时间都很脏……但是和师妹在一起之后，听她的，女孩子是要爱干净的……

    含有灵气的水就是不一样，暖呼呼的，而且她身上的污秽也自动就被分解了，此时的陆绫比之前要白了一圈，水却依旧是那么干净。

    说起来，这个锅……

    陆绫敲了敲这好像是铁一样的东西，有些疑惑。

    绝对不是铁。

    算了，和她没有关系。

    依靠在一旁，锁骨之上露在水面上，陆绫顺势昂头。

    “恩？”

    发出一声细小的疑惑。

    天上有什么东西……

    那是什么？

    擦了擦眼睛，陆绫定睛看去。

    好快的速度，难道是流星吗？拖着这么长的尾巴……

    片刻后，陆绫一惊。

    不对！是人！

    有一伙人在天上飞，看样子是朝着她这个方向来的，什么情况！

    “大家伙，大家伙！有人来了！！！”陆绫叫了几声。

    “……”

    黑熊完全没有反应，它可是听了陆绫的，直接进入了“冬眠”状态，时间十分钟。

    ……

    ……

    天上。

    一行人锦衣御剑，踏云在罡风中疾行。

    都是一群少年少女，大概有个二十人左右，为首的贵公子胸前绣着一朵琼花。

    他们探索了北原的边境，持续了一个月……可惜，北原深处太冷，他们完全不能深入，那冰结的灵气让他们体内的力量都缓滞了，为了不意外死亡影响评价，众人准备离开。

    正巧这时候接到了师弟的消息，准备往西方会和，然后一起去看看东方的化虚境中期妖兽……

    如果能够从东方通关，琼华内部的评价应该会高上不少，门派给的奖励也会多一些……当然，这些弟子什么都不缺，比起法宝奖励，他们更想要的是荣誉。

    此时，这群琼华弟子被黑熊发出的怒吼吸引而来。

    看着下方被掀起的地皮，少年道。

    “师兄，下方的地面已经被完全破坏了，从地面的波动来看，应该就是在前方。”

    “可能是妖兽之间的争斗……不过，其修为很高，谨慎行事。”另一人道。

    如果真如他所言是妖兽的争斗，那陆绫是什么……小妖兽吗？

    毕竟是她“吓”到了黑熊，后者才突然发飙的。

    “去看看吧，北原一行没有收获，能击杀几只妖兽也是好事。”琼花公子脚踏长剑，加快了速度。

    “是。”

    ……

    ……

    “大家伙，他们过来了，你倒是说话啊！！”眼看着天上的人越来越近，陆绫试图用手上的水唤醒黑熊，可惜完全没有没用。

    看着自己光溜溜的身子，陆绫放弃了从锅里爬出去的想法。

    ……

    “师兄！发现目标，一只黑色的妖兽，个头不大，实力波动稳定，怀疑在化虚境左右。”一人抽出法器。

    “不对！下面有人！”踏云少女尖叫一声：“锅，锅里有一个女孩子！！”

    “什么！这妖兽要吃人不成！！”琼花公子愣了一下，眉间蹙起。

    照理说秘境中是不会有这种情况发生的，毕竟只是初级秘境，不过这也不排除是上面为了让他们提前见识天光墟残酷所弄出的磨砺。

    “灵水，温度不够，应该是在清洗身子……不排除妖兽之后可以点火，特殊历练的可能性有八成。”一少年严肃的分析。

    琼花公子当机立断。

    “救人。”

    能出现在这秘境中的，只可能是琼华的弟子，也就是说是他的师妹。

    “可能是其他队伍中被掳走的师妹……遇到这种事情会受到很大的惊吓吧。”少女担心的看着陆绫的方向，接着从腰间抽出自己的匕首。

    分配好人手之后，公子重复了一遍：“我们去攻击妖兽，四儿你们救人……”

    “明白。”名叫四儿的少女已经等不及了。

    “对了，你们等下仔细看一下，是不是我琼华的弟子，还是秘境中的特殊历练……这很重要，此行我们收获不大，最好不要折损在此。”公子提醒道。

    “是！”

    “动手！”

    一行人化作流星坠落。

    ……

    “大家伙，他们下来了！”陆绫急的跳脚，但是并没有任何的作用。

    她现在很紧张，秘境她没去过，不知道里面是好人还是坏人，她什么都不知道，目前唯一知道的是，这个黑熊可能是好熊……

    所以，对于这种突发事件，陆绫决定她应该相信黑熊。

    傻乎乎的熊，应该是不会骗她的。

    而此时，一道寒光从天上瞬间降落，划下的银色光芒一瞬间照亮了陆绫的脸庞，数十丈的寒光凝就不消，仿佛将空间撕裂了。

    天地间如同出现了一道银河。

    而黑熊，此时就处在银河中央。

    它……被人袭击了。

    看着生死不知的黑熊，陆绫尖叫一声。

    “师兄得手了，我们救人。”名叫四儿的少女带着一行人落到陆绫面前，而陆绫尖叫之后，惊恐的看着面前的一行人。

    “你们……是……”

    “小师妹，我们来救你了。”看到陆绫先开口，少女担忧的看着她：“快，跟师姐走……”

    “吼——！！！！”

    此时，她们还没来得及动作，天地间响起一声怒吼。

    黑熊看着这突然袭击它的人，张开獠牙。

    除去陆绫，在场的人都后退一步，喷出一口鲜血，尤其是靠近陆绫的一行人，更是受到了精神上的冲击，一时间连站都站不稳了。

    天地间的银河也在一瞬支离破碎。

    贵公子胸前琼花染血，他下手最重，自然受到的攻击也最强烈，此时，浑身经脉真气错乱，呼吸间都产生剧痛。

    这只看起来不大的妖兽，实力却异常强劲，可能不输给师弟传信过来的东方妖兽，甚至，它可能就是北原的最终目标。

    他们想要探索北原深处极有可能是错误的。

    “实力过于悬殊，师兄！”少年看着缓缓睁开眼的凶兽，呼吸逐渐凝滞。

    “四儿。”公子看向少女。

    “师兄！不是假人，是小师妹——”少女强忍着眩晕感，喊道。

    “……”公子叹气。

    不是历练，而是师妹吗。

    看来这次的评价……惨了。

    却没有犹豫，面对真气错乱而面不改色，抽剑。

    “死战！”


------------

0523 琼华弟子击杀boss，失败

    随着琼花公子一声令下，所有人开始掩护作战。

    眼神交流间，众人明白了师兄的意思。

    最好，可以在救下小师妹的同时，撤走……如果不行的话，那就团灭在这里——记得给小师妹补上一刀。

    死亡复活总比落在妖兽手里要强，虽然这种历练应该是不会做的太过分的，但是谁知道呢？

    灵山的秘境，如果这一层是灵山毒娘子，甚至是藏剑安排的……有可能真的会吃人的。

    只不过，黑熊的能力超出了这队人的想象，毛发刀枪不入，水火不侵，随便一声怒吼就可以眩晕数人，心智差一点的，当场就化作白光往复活点去了。

    看来这家伙才是北原的守关者，小师妹是怎么惹上它的。

    琼花公子将眼神放在陆绫身上。

    “小师妹，快，跟我出来……”名叫四儿的少女伸手就要去拉扯陆绫，而陆绫经过最初的混乱之后，却更迷惑了。

    这些人好像是在救她？

    为什么要救她，难道是误会了吗？

    “那个，我不是……”陆绫伸手握住少女的手，刚要说话，就听见一声怒吼。

    师兄在给她们争取最后的时间，前后不过十秒钟，大家就团灭了。

    它已经清理了所有的人，此时，还存活的就只有少女一个了。

    “看来是走不掉了。”少女一咬牙：“师妹，不要怪我……”

    拿出匕首，在陆绫迷糊的眼神中，迅速的插入了她的心脏，然后狠狠一拧。

    “……你…”陆绫用不敢置信的眼光看着上一秒还温柔的少女。

    “扑通。”

    陆绫就这么沉底了。

    鲜血从胸口涌动而出，将一锅清水变成了血水。

    “吼！！！”

    凶残的黑熊一巴掌将少女抽飞，化作白光。

    都怪它，没有第一时间将周围的“苍蝇”清理干净，虽然修为差了很多，不过它的战斗方式注定它不能在一瞬间将所有人都杀掉，而陆绫傻傻的拉住了那个女人的手，毫无防备的吃了她一刀。

    “吼！！！”

    看着一锅的血水，黑熊小眼睛里面都是不知所措。

    琼华弟子攻击它它可以理解，但是为什么要击杀陆绫？明明她是灵山弟子不是吗？难道灵山和琼华开战了？不可能啊。

    现在怎么办？

    小丫头怎么样了……

    浓郁的血腥味扑鼻，黑熊已经闻不到陆绫的味道了，它甚至都不敢伸手去捞陆绫，害怕捞上来的是一具尸体……

    这叫它以后怎么和洛弦交代。

    不过死了可能也不是什么坏事，复活点那边是可以选择脱离秘境的，只不过它的疑惑得不到解释了。

    琼华的人为什么要杀她，她是怎么进来的……

    ……

    ……

    远处的复活点。

    少女化作一阵白光从传送阵走出来，惊魂未定。

    被一巴掌拍死这种感觉……简直无法用语言形容。

    不过，小师妹救出来了就好。

    在和师兄会和之后，她等着陆绫复活过来，然后好好解释一下，她不是要杀她……

    也不知道这么小的丫头，还只是个分魂境，是哪个师伯那么狠心，把她送进了这个秘境。

    “四儿，小师妹呢？”

    “应该快回来了吧。”

    可惜，这帮人注定要失望了。

    应云舒的话，陆绫是有主角光环的，可没有这么容易死。

    ……

    ……

    就在黑熊原地蹦跶了半天，准备将陆绫尸体捞出来的时候，水面动了。

    黑熊本能的感受到了危险，整个熊后跳一步，死死的盯着血水。

    出水的声音，陆绫站了起来。

    长发上沾了自己的血。

    “可惜，这澡算是白洗了。”陆绫摇摇头。

    黑熊看着陆绫，眼里都是担心。

    此时，女孩子脸色惨白，额头上青筋狰狞，同时，双手环胸，托着胸口上的匕首。

    “肋骨断了……心脏，暂时不详。”陆绫抽了抽嘴角：“这姑娘，下手还挺狠的，如果不是最后被什么东西保护了，估计我根本就站不起来。”

    狠心的女人，为了保证陆绫可以死掉，将匕首插入她的心脏之后，还转动了一圈。

    其实不是四儿狠心，她只有这样才能确保杀掉陆绫，而且她的匕首上有麻痹之毒，陆绫是感受不到疼痛的，不然她还舍不得呢。

    只不过她不知道的是，她的麻痹之毒是直接作用于魂魄精神的。

    而陆绫，免疫所有精神系的异常状态，她实实在在的体会了什么是剜心之痛。

    “最后不还是放我出来了？没用的东西。”陆绫看着身下的血水，忍着剧痛。

    最后保护她的，应该是之前的灵气护体，可以反击二十次的致命伤害，在蜀山时候用过一次，今天用了第二次，不过只能反击，不能免疫。

    所以她还是避免不了死亡……最多是拖一会罢了。

    “大家伙，谢谢你。”陆绫冲着黑熊一笑。

    黑熊呆呆的点点头。

    此时的陆绫非常的奇怪，好像和之前完全不是一个人……发生了什么吗？

    “过来托我一下。”陆绫开口，语气中，满满的都是毋容置疑，高高在上的态度让黑熊摸不着头脑。

    之前不是不想让它看身体吗？

    不过它还是听话的走过去，将陆绫从水里捞了起来。

    动作非常的小心，可是即便如此，那插在她胸前的匕首还是异常骇人，陆绫虽然没有叫痛，但是她背后的冷汗和额头暴起的青筋都说明了，她现在的状态很差劲。

    少女小心翼翼的坐在地上，长发盖住了自己的身体。

    “一天不到，栽了两次，还能不能再蠢一点。”陆绫看着胸前的匕首，摇摇头。

    接着问。

    “大家伙，你为什么要救我？”

    “……”黑熊比划了两下。

    “你不会说话？”陆绫蹙眉，接着释然：“算了，反正快死了，就不问了，不过，你救了我，以后你就是我的人、不对，熊了。”

    黑熊：“……”

    有这样的说法吗？

    打了一个手势，陆绫周围突然出现水汽，将她身上的血气清理干净，只剩下胸前的匕首。

    看了一眼自己的气血。

    10%

    应该进入昏迷状态的。

    不过，这点痛就让她昏迷？怎么可能。

    9%

    血气在不断流失。

    她要死了。

    “真是不喜欢这种感觉……一点还手的能力都没有。”陆绫看着自己的手：“生命逐渐流失……一点都不美味。”

    红舌扫过美人痣，在黑熊惊讶的视线中，少女突然握住自己心脏上的匕首，那里狰狞的伤口非常的恐怖，只不过，因为陆绫用灵力阻挡，没有鲜血在出来。

    “大家伙，你说我把它拔出来，会不会死得快一点？”

    “……”

    这不是废话吗？要知道无论是人还是灵族，在没有一定修为的时候，心脏和脑袋就是最危险的地方……

    它脑子不灵光，还没有反应过来陆绫为什么没死，以及她为什么变了一个人。

    不过，那种危险的感觉却不见了。

    黑熊不知道的是，当“陆绫”清醒过来之后，那种危险反而会消失不见，因为她对自身力量的掌控，可要比被催眠状态下要强得多。

    “再见，记住，你是我的。”陆绫握着胸前的匕首，准备了结自己。

    而就在这个时候，一道剑光从远方射过来，停在了陆绫的面前。

    是他，不详的剑气！

    黑熊瞬间进入警戒状态。

    “怎么是你？”李忘生看着坐在树下的少女，愣了一下。

    他是被之前那声巨吼吸引而来的，毕竟灵族还是很少见的……没想到，居然看到了陆绫，而且她还受了这么重的伤。

    陆绫也是一愣。

    显然，在这个地方遇到李忘生是她也没有想到的事情……

    认识？

    黑熊收起了杀气，一屁股坐在了地上。

    它认出了李忘生腰间的玉佩，那是灵山的身份证明。

    居然是灵山的人？不过，怎么是个雄性？

    是过来接陆绫的吗？

    一时间，黑熊有些没脸见人了，毕竟，陆绫可是在它眼前被伤成这个样子的……

    无地自容。

    “大叔，又见面了。”陆绫笑着，很好看。

    李忘生，先生的朋友，他身上的乐器上有先生的印记，陆绫对他没有一点的敌意。

    “怎么弄成这个样子？”李忘生蹲下身子，皱眉。

    “我还想知道呢。”陆绫撇撇嘴，莫名其妙被扔进这个秘境，她才是最大的受害者好不好。

    “不过，色情的大叔，我快要死了，你不是想要看我的“一身正气”吗？”眼神示意自己长发下的身体，陆绫微笑。

    李忘生：“……”

    这丫头的性子还是这么糟糕。

    李忘生看着陆绫的伤口：“这里是秘境，死了之后可以复活，你要死吗？”

    这话听起来怪怪的。

    “我？我其实无所谓。”

    一年不吃零嘴而已，算得了什么？

    恩……

    不过，另一个她可能就很难受了。

    “不死也行，大叔你能救我？不过我更建议你趁热，过了这个村可就没有这个店了。”陆绫咬着下唇，眼神挑逗。

    她现在没有穿衣服，身子全靠头发遮掩着，配上刻意散发出来的妩媚气息，让人移不开视线。

    不过对于李忘生来说可就不算什么了……在他眼里，陆绫不仅是李竹子的徒弟，还是一个身份神秘的人。

    不要忘了，陆绫可是和蜀山那位有着不清不楚的关系的，落雁城那次，蓑笠翁亲口所言，而李忘生自己听到的，也说明，孝公子在“追求”陆绫。

    准确的说，是追求这个怪异的陆绫。

    心中怀疑这样的陆绫是哪个前辈，李忘生自然不会多瞧，当然，也不会有多尊敬就是了。

    无视了陆绫充满挑逗的话语，李忘生道：“救可以，不过你能忍受这种疼吗？我建议还是重生比较好。”

    “能救就救，话这么多，没情趣的男人。”陆绫冷哼一声。

    同时，脸色越来越白。

    她的气血即将归零。

    “明白了。”

    了解了陆绫的意思，李忘生不再犹豫。

    “冥思坐忘，无垢无伤。”莫名气场展开，李忘生闭上眼睛，陆绫愣了一下，她好像被一股空明之气所控制住了。

    接下来，一步解决。

    李忘生猛地睁开眼，两指掐了一个法诀。

    “玄剑化生势。”

    低声话语。

    “嗡……”此时，他腰间的那半截木剑发出阵阵剑吟声。

    瞬间，醇厚之气散开，两条灵动的阴阳鱼凭空出现，在空中盘旋缠绵放大，最后缓缓落在地上，覆盖了周围十米的距离。

    以李忘生为中心，陆绫和黑熊皆笼罩在这阴阳鱼之下，阵眼中起了浩然之气，如云如雾，虚无缥缈。

    道之气息弥漫。

    正气，分为纯阳或纯阴之气，李忘生此时施展的就是两种气机的融合，谓之太极。

    广袤太极图深邃，完全展开，一白一黑，一阴一阳，相互纠缠，制衡，最后缓缓静止下来，形成了一个类似结界的东西。

    而作为这阴阳太极的中心，李忘生身边有一对小阴阳鱼不断环绕，阴阳二气融合，便是正气环身。

    这灵动的一阴一阳两条小鱼围绕他身躯缓缓旋转，最后像两只宠物一阳围绕着他的手指。

    同样被阴阳鱼围绕的还有陆绫，那种生命流逝的虚弱感消失了。

    “好了。”李忘生深呼吸一口。

    在他的结界内，所有对陆绫不利的行为都被平衡的阴阳二气消磨干净了，生命流逝自然也是一样，只要陆绫不离开他身边十米，是不会死亡的。

    因为只是单纯的吊命，所以不用出太大的力气，他可以保持这个状态持续很久。

    “……”听到李忘生的话，陆绫才缓过神来。

    怪异的看了一眼李忘生，眼里升腾起浓厚的欲望之色。

    太极？不，还缺了点什么。

    有意思……他是怎么会的？

    这东西不是上一个世界才有的吗？

    “大叔，你很厉害嘛，这是什么原理？感觉好像一个无敌结界似得。”陆绫看着自己不再下降的生命值，装作天真的样子。

    “无敌？”李忘生点点头，这个形容倒还算贴切，他看着陆绫的伤口。

    “还是想办法治疗一下吧，不能总这么吊着。”

    “治疗？”陆绫满不在乎的哼了一声，看了一眼地上的太极图，握住自己胸前的匕首，猛地一拔。

    “当啷。”

    随手将匕首扔在地上。

    “这样……算是治疗吗？”少女疼的青筋毕露，不过面上依旧是柔和的笑。

    这太极阵有意思，这样她都没死……

    此时陆绫已经没有了别的想法。

    这个大叔，她一定要弄到手。


------------

0524 宠物

    秘境中。

    黑熊呆傻傻的坐在树下，一动不动的仿佛雕像。

    不祥剑气不是来找它的，它就不用跑了……按理说现在最好应该回到自己的岩洞，等待着琼华弟子来挑战它……

    可是现在有些不好走了。

    灵山小姑娘还受着伤呢，别看她现在穿上了衣服，但只是在吊命而已，这让它怎么走得掉。

    所以，它只能在旁边一动不动的，等着这个陌生的男人想办法。

    ……

    此时，陆绫穿上了衣服，破破烂烂的。

    “大叔，你这是什么法子，还挺厉害的。”陆绫一屁股坐在李忘生身边。

    “一般吧。”李忘生随口道。

    不是他冷淡……

    是他完全没有想好应该怎么面对陆绫，或者说，应该和她说点什么东西。

    “……”

    陆绫看着身边这个如同死鱼一样的男人，一时间竟然也不知道该说什么……两人就这么坐着，谁也不说话。

    陆绫在想怎么将这东西从李忘生那边忽悠过来。

    首先，身体是不能用了……

    而李忘生在想要不要教给陆绫，可是他教的东西不一定是对的，陆绫这么有天赋，让她自己摸索或许是最正确的选择。

    “大叔，我不能总是这个样子吧，离开你身体十米就要死……你确定你不是故意将我留在身边吗？”陆绫拽住李忘生的衣服下摆：“有没有什么办法可以治好我啊。”

    “灵山的文魂可以，但是我不会。”李忘生开口。

    “……我会。”陆绫冷哼一声，随手一个法诀扔到李忘生头上。

    “呃……”

    气血翻涌，李忘生顿了一下，不可思议的看着陆绫。

    “烦死了。”陆绫站起来：“不和你废话这么多了，累死人，我直说了，你这个圆形阵法一样的东西，我想学，只要你教，要什么都行。”

    她不喜欢拐弯抹角了。

    如果这个男人不是她先生的朋友，陆绫会更加的直白的……联想到她之前的表现，就可以很明显的发现，因为李竹子的关系，她已经在压抑自己的情绪了。

    但是想要果然就是想要。

    “要不要赌点什么？”陆绫直勾勾的看着李忘生。

    “你想学？可以。”李忘生道。

    “白教？”

    “白教。”

    “可以啊。”陆绫翘起嘴角。

    “不过不是现在。”李忘生决定了，这个陆绫他不是很喜欢……而且，现在也不合适。

    “想要学习，至少需要两种以上不同的力量，我想教，你也学不了。”

    实际上，他撒谎了。

    他是没办法教的……他自己都不了解原理呢，如果真的需要两种力量就可以，那也不会只有他可以用出来了。

    阴阳二气与魔气，不是一般的麻烦。

    “我记住了，不要食言。”陆绫却没有想这么多，她对太极比李忘生了解的要多，陆绫贪婪，但是不蠢。

    有些东西，不是她现在能够学会的，但是这不妨碍她想要将其弄到手。

    比如当年那位魔王的“道藏”就是这样，不管用不用的到，先得到再说。

    “大叔，我们现在怎么办啊……”陆绫看着四周：“你，我，还有一只熊……我们难道就这么待着？”

    “我反正就待着。”李忘生喝了一口酒。

    他现在想离得陆绫越远越好……这个女孩子在某些事情上比之前要收敛很多，但是相对的，却更加的危险了……

    就好像，她是在成长一样。

    如果那一天，她可以心平气和的和人说话，或许就是最危险的。

    “那多无聊。”陆绫摇摇头，她现在其实是想和李忘生聊一聊太极的，但是看着这个男人的态度，估计希望不大，而一只熊……她没有什么兴趣。

    “所以说，我出来一趟就是为了挡那一刀是吧。”陆绫轻咬贝齿。

    她还不能再过分一点？？？？

    凭什么。

    算了。

    和自己计较就没有意思了。

    “大家伙，你过来。”陆绫冲着一旁的黑熊招招手。

    “吼。”黑熊走过来。

    陆绫冲着它张开双臂：“抱我。”

    “？？？”黑熊将陆绫抱在怀里……

    “躺下。”陆绫道。

    黑熊躺下。

    “大家伙，你该洗澡了。”陆绫嫌弃的看着它：“不过，肚子还算软……”

    “……”

    “行了，你们聊，一个没情趣的男人，一只熊，正好。”陆绫对着李忘生冷嘲热讽，接着趴在熊肚子上闭上了眼睛：“我睡一会……”

    她要回去了。

    或许，另一个她对李忘生要有奇效，对吧。

    陆绫闭上了眼睛。

    ……

    此时，灵山上。

    陆绫已经被云舒给彻底忘记了……这个女人完全不担心自己家里的女孩子，就知道在那里。

    柳扶风暂时就在二峰住下了，她挡不住秦琴的盛情邀请，而且从那个唐老师那里得到了阿绫不会有危险的消息，自然是千恩万谢。

    当然，她也和唐刻羽聊了一会，完全没有注意到当唐刻羽说果园可能需要陆绫帮助的时候，秦琴怪异的眼神。

    事后，秦琴找到了唐刻羽。

    “刻羽姐，你说要阿绫帮忙……是真的假的？”

    “当然是真的，上面的文件都下来了。”唐刻羽晃了晃自己手中的批文。

    “就阿绫那点本事，能行吗？别耽误练琴的时间。”秦琴抱住唐刻羽的胳膊：“我好不容易找到一个好孩子，你可别给我添乱。”

    “行了，我还不懂你吗？”唐刻羽敲了一下秦琴的额头，她们两个都是坚定的琴党，唐刻羽明白秦琴的意思：“我看你就是舍不得让她去看果园。”

    “小师妹的事情……能叫舍不得吗？”秦琴撇嘴。

    “好吧，就是舍不得，讲道理，阿绫刚到家，我还没来及给她做饭吃呢，这就不知道去哪里了，刻羽姐，你知道吗？”

    “我……我不知道。”唐刻羽一顿，耳坠晃了晃。

    “你撒谎，你刚才还说阿绫没有危险的。”秦琴不满。

    “别问了。”唐刻羽摇头，这丫头净给自己添乱：“我已经很累了，给我来一首曲子放松放松。”

    “好吧。”秦琴也不缠着唐刻羽：“等着，我去叫一下柳师妹，然后换一身琴服……”

    她也想让柳扶风见识一下自己的技艺，这样她才会放心的将阿绫交给自己。

    对了，听说师妹带了两个新人上来，她得去看看……

    秦琴就喜欢新人，如同她当年帮助柳扶风一样。

    而她口中的那两个新人正在接受考验呢，戏凤基本上是一条过的，作为落雁城的城主，她的资料非常的详细，基本就是走一个过场。

    这个女人各方面都符合灵山的条件，不然李竹子也不会点名她了。

    而赵樱歌……

    她让灵山司时吃了一惊。

    这姑娘好大的力气，那长枪她不用灵力的话，完全就拿不动……

    而赵樱歌也被一堆灵山弟子围起来了，她们对天生神力的女孩子都非常感兴趣。

    总之，各方面事态都在朝好的地方发展。

    除去墨青和白云帆。

    经过安排，他们两个暂时住在八层登灵台上……八层，而李竹子在一层，两个男人，想要下去看李竹子，估计会引起不小的轰动。

    所以，白云帆没有去，相对的，墨青也不好去……

    他的房间内。

    墨玉看着坐立不安的弟弟，满脸的嫌弃。

    “行了，别晃荡了，这八层挺宽的，我带你去看看？”墨玉道。

    墨青：“……”

    “看你那点出息。”墨玉摇头：“这几天竹子有课，你想见也见不到，当然如果你说愿意打扰她的话，那我无话可说。”

    “……墨青叹气。

    “算了，你要是真的忍不住，可以偷偷去看一下。”墨玉终于松口。

    紧接着补了一句。

    “当然，不能影响到小丫头们上课。”

    她还是宠着自己的这个弟弟的……

    ……

    ……

    今天，注定是忙碌的一天，或者说，灵山上下就没有闲过。

    九峰。

    茅草屋内，韩雪看着手上的图纸，挨个挑选着。

    这里面都是合适的房屋……

    已经挑了好久了，但是她看哪个都觉得好看，但是又都不好看……所以，到现在为止，这两个女人还是睡在茅草上。

    虽然说等小丫头回家再选，但是那只是说着玩玩的，不至于真的让她们来吧，自己可是李竹子挑选的“大人”，难道连这点用都没有吗？

    就在这个时候，屋内传来一声呼唤。

    “来了来了。”韩雪放下手中的图纸，坐到床边，握住道姑的手：“绝儿？叫我干什么。”

    “没什么。”楚凄水的伤好了不少了，精神状态也恢复了不少，她奇怪的看了一眼韩雪：“很少看到你没有喝醉呢。”

    韩雪喝起来可是一点形象都没有的，最近却开始克制起来了。

    “我偶尔也要靠谱一回啊。”韩雪摸着道姑的长发：“恩……只是少喝一点，不算什么。”

    “大概是酒不好喝？”楚凄水咳了一声。

    “……不要戳穿我嘛。”韩雪不满的捏了一下楚凄水的脸。

    说起来，她和楚凄水之间差的不是一点点……论资历辈分，韩雪比洛寒衣都要差一大截，可是偏偏的，她和楚凄水成为了生死之交……

    如果当年的事情没有发生，这个女人是不会和她说一句话的吧，更不要说像现在这样，可以黏在一起了。

    突然的，楚凄水开口。

    “柳扶风回来了？”

    “恩回来了。”韩雪点头：“现在在第二峰，暂时好像没打算回来。”

    说着，韩雪含蓄一笑：“我以为你不会问呢。”

    楚凄水：“……”

    “没想到啊没想到，我就出去一阵子，你就收了一个徒弟。”韩雪无奈的摇摇头。

    “是两个。”楚凄水提醒道。

    “喂？陆绫是我带来的好吗。”韩雪切了一声。

    “她人呢？”楚凄水问。

    毕竟是自己的徒弟……说不担心是假的。

    “陆绫吗？我之前去看了一下，好像和云师祖在一起。”韩雪的表情有些怪异。

    “……”楚凄水不说话了。

    云舒是柳瑜的师父。

    “行了行了，过几天就回来了，看把你担心的，人家估计都不认识你呢。”韩雪将楚凄水按在床上，正要说什么，突然脸色一变。

    “绝儿，我在陆绫身上的印记被触发了。”

    “印记？什么位置。”楚凄水一愣。

    “……秘境。”韩雪抽了抽嘴角。

    一开始她以为陆绫受到了危险，仔细感应之后发现了不对劲，为什么在第五重秘境中。

    “秘境？怎么会在秘境？她不是还没有学习武魄吗。”楚凄水有些不解。

    “我也不知道……”韩雪有些结巴。

    她现在也有点傻眼。

    陆绫为什么会在第五重秘境？要知道李忘生也在里面……关键是她还不好和楚凄水说，因为那秘境的钥匙是她从楚凄水那里“偷”来的，还没还给她呢……

    万一自己告诉她在第五重，她想要看看发现钥匙不见了，那自己就要倒霉了。

    “行了，绝儿你好好休息，我去云师祖那里问问发生了什么事情，就这样啊，拜拜。”

    韩雪落荒而逃，留下楚凄水一个人疑惑的看着她的背影。

    叹气，走出门。

    看着九峰的荒山，在溪水边坐下。

    这荒山……也是时候该改变一下了……

    ……

    ……

    一个时辰后。

    陆绫睁开眼睛。

    疼。

    心口一阵剧痛。

    眼泪瞬间就流了下来，止都止不住。

    死死拽着手里的毛发。

    想起来了，她心口中了一剑，然后被蜀山那个有些小帅的大叔给救了，自己还对她说了一些非常过分的话。

    可是，真的好痛……

    陆绫从自己领口看进去。

    胸前有一个狰狞的伤口。

    抬头，却发现自己正趴在黑熊的肚子上，手还死死抓着它的毛发，此时黑熊正疑惑的看着她。

    那个女孩子好像回来了。

    “对、对不起，我弄疼你了……”陆绫松开手，只不过，梨花带雨的模样让黑熊一愣一愣的。

    很显然的，她此时更疼。

    三秒之后，陆绫将嘴唇咬出血了。

    “……”

    见状，黑熊将陆绫重新抱起来，然后将挺了挺肚子，示意她随便抓。

    就这小丫头的力气，再加强一百倍也弄不疼它。

    不过……

    它看着这样的陆绫心里有一种怪怪的感觉，是之前那个陆绫没有给他的……

    是一种，让人忍不住呵护的感觉。

    这感觉就像是……

    养了一只宠物？


------------

0525 挂件

    半个时辰之后。

    水边。

    李忘生看着在冰泉里刷牙洗脸，毛发上都结了冰的黑熊，面无表情。

    半个时辰之前。

    “大家伙，你去洗个澡吧……记得把牙齿清理一下。”陆绫好像已经适应了痛苦，虽然牙齿仍然紧紧咬在一起，不过不像之前那样疼的动不了了。

    然后，看着被自己蹭了一身血的黑熊，很不好意思，便要求黑熊去冰泉洗澡……

    在陆绫想来，这是为了它好。

    爱干净总不是坏事。

    “我现在……状态不是很好，等我好了我帮你洗！”虽然虚弱，但是陆绫眼里的跃跃欲试黑熊都能看得见。

    对于它来说，这是一种很新奇的体验。

    就和当年的洛弦一样。

    以前最讨厌它下水的红尾鱼，在灵山的时候，每天都逼着它洗澡……而自从离开了洛弦，就没人管它了，一直邋遢到现在。

    直到被一个灵山的小丫头要求……是一种很神奇的体验。

    而拥有更神奇的体验的不是别人，正是李忘生，他本想看看和灵山有关系的灵族，谁知道就是一只黑熊，没有一点灵性不说，还遇到了一个小麻烦。

    李忘生就是将陆绫当做小麻烦看的……甚至是……大麻烦。

    前有两个蜀山的老祖，后有韩雪三番五次的找他，这让本来就懒散的李忘生头痛不已，更不要说他还要在那里研究自己的阴阳鱼。

    估计再过不久，他就是不想教陆绫，灵山也会让陆绫协助他研究。

    这才是李忘生那么简单就答应陆绫的原因，与其接手一个麻烦，不如先给这个麻烦提个醒……

    大概是这样。

    可是现在……

    李忘生看着十米开外，哼哧哼哧的、毫无美感在那里洗澡的黑熊，顿时觉得自己喉咙中的酒水也苦涩起来。

    天知道，他为什么要坐在这里，看一只黑熊洗澡。

    而且，他背上那个小丫头已经在那里挂了半个时辰了，自己还不能动一下，因为如果牵扯到小丫头的伤口，到时候要是哭起来，麻烦的还是他。

    此时陆绫就好像一个壳一样，揽着他的脖子，死死的扣着，一刻都不松手。

    一个时辰前，那个攻气十足的少女去哪里了？

    “丫头……”李忘生放下酒葫芦，抽了抽嘴角。

    “啊？”陆绫发出一声疑惑的轻咦。

    趴在男人的背上，她也是第一次……大概是第一次。

    虽然不喜欢男人，不过陆绫得承认，男人宽广的背还是给了她很多安全感的，这是师妹给不了她的。

    当然……这也和没有办法有关，知道自己如果离开李忘生十米就会死之后，她就抛下了柳扶风和秦琴教给她的所有。

    女人的矜持？

    那东西能当零食吃吗？

    不能，就一边待着。

    口上回应李忘生的话，陆绫扣着他脖子的手更紧了。

    “丫头……你是要勒死我吗。”李忘生感觉自己的喉结都被陆绫给按下去了。

    “没有啊。”陆绫轻轻晃了晃脑袋：“我没用力呢……”

    有时候，她疼的过分了，手上是会用力的，她的力气其实不小……李忘生又不好去反抗，只能默默的受着。

    勒着，总比下嘴咬好吧。

    他肩头的白衫上，有一个鲜明的红色印记，还有一个牙印。

    陆绫咬的，上面的血也是她的。

    一开始，陆绫咬他的时候，李忘生差点就把她扔出去了……这丫头是狗吗，力气这么大。

    好在，陆绫很快反应过来李忘生不是熊，弱弱的道歉之后，李忘生就原谅她了。

    现在，陆绫一脸无辜的说没用力……他能怎么办？

    没有任何办法。

    这可是楚师姐的徒弟，李竹子的学生，还和杀神说不清道不明的关系。

    当然，更重要的是，这样的陆绫……他不讨厌，准确的说是被粘着的感觉不讨厌，但是心情很复杂就是了。

    “……”

    ……

    ……

    又过了一会。

    “丫头……你挂着不累吗？”李忘生问。

    “不累。”陆绫点头。

    她现在满头都是汗，贴着李忘生后背的那一面也已经湿透了，不过不是累的，而是疼的。

    她现在能忍着疼痛不哭出声来已经很厉害了，没有那个精力去累。

    “……哦。”

    李忘生憋了半天就憋出一个哦字……

    他本质上是一个温柔的人，不然也不会被柳瑶所依赖了，而且，在面对“陆绫”和柳瑶甚至是韩雪的时候，他都有不同的一面去应对，至少不会让自己太被动。

    让他被动的人只有柳瑜一个。

    现在又多了一个陆绫。

    这丫头不觉得尴尬吗……

    倒也不是尴尬。

    李忘生说不出来那种感受。

    只是，这个小丫头挂在他身上，他连喝酒的兴致都没有了。

    “丫头，一只……恩，你叫熊的动物，清洗污秽……好看吗。”李忘生又开口。

    “好看。”没有任何犹豫的，陆绫点头。

    好看？

    天，有什么好看的……李忘生不能理解小女孩的想法，而相对的，陆绫也不理解李忘生的痛苦，她现在只是想找个事情做，用来吸引自己的注意力，不被心口剧烈如潮水的绞痛所埋没。

    而眼前这只笨乎乎的大熊洗澡，显然就是一个很好的，可以吸引她注意力的东西。

    挺滑稽的。

    而且陆绫还觉得它挺可爱的……

    李忘生可以感受到，身后女孩子真的目不转睛的在看黑熊洗澡……

    无奈，却没有办法。

    他对这个陆绫真的一点办法没有。

    “丫头，你要是真想看，就去旁边看怎么样？从我身上下来，这样趴着，伤口会很疼的吧。”李忘生试探着道。

    “很痛。”陆绫嘴唇微微颤抖，显然被李忘生说中了。

    但是，即便是疼成这个样子，她也没有一点要松手的意思。

    “那下来？”

    “不要。”陆绫果断的道。

    “……”

    “下面太危险了，万一……万一大叔你……”陆绫一副不信任他的样子。

    离开十米就要死啊……才不要，万一李忘生跑了呢？

    之前的自己对大叔做了那么多过分的事情，他一定不喜欢自己吧。

    虽然他不喜欢自己，但是陆绫却没有离开的想法，甚至恨不得钉在李忘生身上。

    “大叔，你走到哪里我就去哪里。”陆绫贝齿轻咬下唇：“别想……丢下我。”

    “……我不走远……”

    “……”

    李忘生：“……”

    他服了。

    一开始的时候，他以为陆绫是神魂分裂，但是现在看来不是，可是她变化的又很快，李忘生找不到一点破绽，女孩子无意识的撒娇行为让李忘生找不到一丁点的违和感。

    他开始佩服陆绫，怎么能做到忍着痛非要黏在他身上。

    算了……他听了陆绫的解释，知道她三天就要回去了，大不了忍……三天。

    三天？

    这丫头不可能吃喝睡都在他身边吧。

    总有机会让陆绫对他放心，然后乖乖下来的，然后按照他以前对付柳瑶的招数，对小女孩，先取得她的信任是最重要的。

    柳瑶那丫头小时候和陆绫差不多，都笨乎乎的。

    “陆绫，你为什么叫我大叔？你应该叫我师叔吧。”李忘生取下腰间的令牌，在陆绫眼前一晃。

    陆绫愣了一下。

    李忘生住在登灵台她也知道，不过很少见过而已，而此时，李忘生手里的令牌她见过。

    这不是九峰她师父的身份令牌吗？之前她看师妹用过。

    “怎么，你忘了。”李忘生摆弄着酒葫芦，蹙眉：“之前阿瑶让你怎么称呼我的？”

    “阿……瑶？”陆绫有些迷糊。

    “就是你子虚师叔。”李忘生道。

    子虚……师叔。

    陆绫脑海中闪过一个中年女人的模样，四十岁的样貌，眼角有些许皱纹，剑眉，很是严肃。

    差点把她摔成傻子，还要欺负她师父，非常的过分。

    但是真身很漂亮，肤若凝脂，眼睛含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤……

    很美的邻家大姐姐。

    可惜，再美的大姐姐，如果身份可怕的话，陆绫也接受不了。

    整个人抖了一下。

    子虚师叔，不就是雪尘说的，手上沾满了至少十万生灵鲜血的杀神吗，危险程度在灵山上可以排第二，第一是……第一是谁来着？

    怎么忘了。

    算了，不重要，反正不是她的先生。

    随着李忘生的话，陆绫想起来了。

    当初，子虚师叔叫眼前的这个男人师兄来着……而且还让她叫李忘生师叔，还有还有，她们第一次见面的时候，这个男人也是和东方师叔在一起的。

    “是……师叔？”陆绫缓缓开口，态度瞬间拘谨了不少，手上了力气也轻了许多。

    蜀山的大叔她自然可以无所谓，不过如果和子虚师叔扯上关系，陆绫就得好好权衡一下，自己太过任性会不会惹来麻烦。

    当时那件事情可是连她先生都生气了的。

    “记得就好。”李忘生松了一口气：“那师叔让你下来呢。”

    “……”

    李忘生感觉背后的女孩子颤了一下。

    显然，陷入了天人交战。

    她不想下去，没有安全感……但是这个人手上有师父的令牌，还有子虚师叔等人的认证，灵山有灵山的规矩，师妹和秦师姐给她的教育也是让她听话……

    现在师叔发话了……她能不听吗？

    答案是否定的。

    “我……我知道了，我这就走……嘶……”陆绫犹豫之后，松开了手，同时，胸口伤口摩擦产生的剧痛让她倒抽了一口凉气。

    “没事吧。”李忘生转头，看到的是一对水汪汪的大眼睛……委屈，妥协。

    怎么好像他是坏人一样……他只是让小丫头下来不要缠着他啊，又没说要离开……

    “没、没事。”陆绫咬牙。

    不知道为什么，她一离开这个师叔，就觉得要比平时疼很多……此时陆绫还在李忘生背上，她忍着痛蹬了一下脚，一下踢翻了李忘生一葫芦酒。

    “对不起对不起，我不小心……”

    “……”李忘生叹气。

    “没事，你还是趴着吧。”

    说着，他主动拽住陆绫的手，重新揽在自己脖子上。

    “谢谢……师叔。”一瞬间，陆绫的眼泪就收了回去，继续挂在李忘生身上，好像之前那个委屈巴巴的人不是她一样。

    “……”李忘生确定了，他拿陆绫没有办法。

    关键是他实在是讨厌不起来……陆绫的身体经历他也知道，或许就因为知道，见识过另一个陆绫，所以对这个懂事的女孩子没有一点的抵抗力。

    实际上……他也是贱。

    陆绫挂在他身上，他不仅没有挣扎，反而用自己的力量去帮助她减轻痛苦，保护她的心脏，减轻她的压力。

    蜀山的人向来都是护短的。

    也正是因为李忘生的帮助，陆绫才轻松起来……不然的话，那种钻心的疼她根本承受不住。

    就是因为舒服，她才不知羞耻的，非要粘着李忘生。

    这样的场景如果被师妹看到，估计又要生气了。

    “丫头，你要在秘境里待三天是吗？”李忘生问。

    “恩。”少女乖乖点头。

    “有什么想法吗？”李忘生继续问。

    陆绫摇摇头。

    她能有什么想法，活下来就不错了。

    “我觉得，既然来了一次，就不能白来，见识一下秘境也是好的。”李忘生拿起酒葫芦，灌了自己一口果酒，道。

    “嗯嗯……”陆绫咽了口口水，说起来，她刚才就想说了，这果酒的味道有点熟悉啊……

    陆绫的一举一动李忘生都能感觉到，咽口水也不例外，不过他无视了，他可不会让未成年喝酒，果酒也不行。

    继续说正事。

    “别敷衍我。”李忘生盖上塞子，点了一下陆绫的手：“她们让你活三天，你现在却跟我在一起，算不算是违规？”

    “……算。”陆绫低头。

    实际上，在了解了陆绫是被人送进来的之后，李忘生就发现自己是在帮助陆绫作弊了。

    至于说觉得心疼陆绫……一点点吧，更多的是不理解，这里可是化虚境秘境，陆绫一个武魄都没学习的弱女子，还没有队友……有些过分了。

    但是在看到她这个灵族保镖之后，他就觉得不过分，而且不要忘了，陆绫本身的天赋异常的高……早一点历练也不是坏事。

    “那你想一直安全的待在我身边，平安的、毫无意义的度过这三天？”李忘生继续问。

    “……想。”陆绫继续点头，脑袋在李忘生的肩头磕了一下。

    她不喜欢撒谎。

    想就是想，能够平安的度过三天，自然是最合适不过的了……

    听着陆绫毫不掩饰的话语，李忘生愣了一下。

    “你……你倒是诚实。”

    无话可说。

    这丫头居然丝毫不掩饰她那偷懒的想法，怎么说呢，值得敬佩？

    “不行……吗？”陆绫眨了眨大眼睛。

    “……”有人会讨厌说实话的可爱女孩子吗？至少李忘生不讨厌。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

0526 指导

    陆绫眨了眨大眼睛。

    能安全的回家不好吗？为什么把自己弄得这么累，陆绫是这么想的。

    “……”有人会讨厌说实话的可爱女孩子吗？至少李忘生不讨厌。

    虽然不讨厌，不过对于陆绫这种过度诚实的懒惰，他很无奈就是了。

    “不行……吗？”女孩子声音弱了不少。

    “当然不行。”李忘生一狠心，直接拒绝了她。

    “那怎么办，我哪也去不了啊……”陆绫扁了扁嘴，还师叔呢，一点都不心疼她。

    “最好不要跟着我，让你进来，她们应该有自己的想法。”李忘生思考着。

    陆绫有这么一只灵族当做保镖，安全问题照理说是不应该有问题的，可是看她这个差点被人杀掉的样子……

    说不需要历练李忘生都不信，他到现在都不知道陆绫是怎么受伤的。

    可他绝对不能一直跟在陆绫身边，在他的结界内是绝对起不到历练的作用的。

    不过既然遇到了陆绫，他能帮还是帮一把，但是救她一命已经极限了，不能再帮助陆绫作弊了。

    应该怎么办呢……

    怎么才能甩掉这个小麻烦。

    半晌后，在陆绫疑惑的眼神中，李忘生摊开手，手中出现了一阴一阳两条小鱼。

    趴在李忘生背上的陆绫迷糊了瞬间，紧接着眼睛一亮。

    “这是？”

    “阴阳之气。”李忘生说着，命令两条小鱼缠绵在一起。

    “……师叔，你这是……干什么……”陆绫脸一红，缠着李忘生的手也松开了一些。

    “干什么，救你的命。”李忘生摇摇头。

    他的阵法只能自己使用，这是已经确定的事情，阴阳二气掺杂着魔气这种杂物离开了他就失去了作用，但是陆绫不一样。

    而且，她的身上也有一股子浩然正气。

    是陆绫的话，说不定可以驾驭这种力量。

    试试总归是好事。

    “想要？”李忘生握着手中的阴阳图，黑白二色缓缓的旋转，比什么玩具都要好看。

    “要，想要。”陆绫伸手去抓李忘生的手，不过被对方很简单的避过去了。

    “下来，我就给你。”李忘生道，如“陆绫”所想，她换了一个性格之后，很轻易的就搞定了李忘生。

    “我……”陆绫看了一眼身下的男人，又看了一眼他的手，摇摆不定。

    “说好了，我下去了之后，你不能跑……”女孩子低声道。

    “……不跑。”李忘生深刻的感受到了什么叫做哭笑不得，他没见过比陆绫更加有灵气的女孩子，也没见过比她更黏人、更胆小的了。

    见陆绫没有动作，李忘生想了一下，以前用什么招数对付阿瑶最管用来着……

    想起来了。

    “我真不跑，谁跑谁是小狗。”李忘生道。

    “好。”

    如李忘生所想，这招对陆绫同样效果拔群。

    其实，陆绫倒是不在乎他说什么，只是想他确认一下而已，轻手轻脚的从李忘生背上下来，期间疼的嘴唇发抖也没有叫一声。

    乖乖的坐在地上，一只手拉着李忘生的衣角。

    “师叔……”

    “给你。”李忘生没有让陆绫继续不安下去，任由她着自己拉扯着自己的袖子，同时将阴阳鱼交给陆绫。

    “谢、谢谢师叔。”接过阴阳鱼，陆绫道。

    接着，奇怪的看着李忘生。

    她想起来了，那次在落雁城她就见到过一次这样的残缺的太极图，然后也有这么一个阴阳鱼，巧的是，那次她也碰上了李忘生。

    然后……然后就没有了。

    陆绫不愿意去想这么多东西，视线都放在手中的阴阳太极上。

    两条鱼在手中游动，痒痒的……

    话说她早就想说了，为什么这个师叔的太极没有“眼睛”呢？

    万物负阴而抱阳，冲气以为和。

    陆绫还记得这句话，或许不是那么理解，但是一些皮毛还是懂的，最简单的，太极图应该是黑鱼中有白点，白鱼中有黑点才是吧，而眼前的地上的，手里的太极图的鱼都没有“眼睛”。

    她不懂，想要问，但是又不知道怎么问。

    对一个老师提出自己的质疑是非常不礼貌的，这一点，她已经无数次的被秦琴教育过了。

    “试着，控制它。”李忘生的声音将陆绫从纠结中呼唤出来。

    “控制？怎么控制……”陆绫有些不明白，这黑白二色只不过停在她手上而已……

    “……”李忘生叹了一口气。

    看吧。

    他还记得，陆绫在第一次接触阴阳鱼的时候，完全不用别人教她怎么做，轻而易举的就将本来没有融合的剑图融合在一起，并且创造出了和他的图相比，构架稳定的多的剑图。

    从那时候开始李忘生就知道自己的图是错误的，但是他和陆绫不一样，他是被动掌握的力量，不能随意修改已经稳定的结构，否则就会全面崩溃……在灵山这么久，他在研究的，其实就是怎么让自己的鱼在长出“眼睛”的同时，构架趋近稳定。

    答案是他做不到。

    这也是他对陆绫评价很高的原因。

    可是，一个陆绫自己本来可以做到的事情，在他要求之后，陆绫却陷入了迷惑……

    这也是为什么，李忘生不愿意教导陆绫，而更愿意让陆绫去自我修炼的原因所在。

    他不认为自己是一个合格的教师。

    “我的意思是，让它反着旋转起来，看看能不能做到。”李忘生声音轻柔了许多。

    因为见过陆绫将阴阳二气玩弄于股掌之上，所以李忘生对陆绫能够控制它有很强的信心，而陆绫也着实没有让他失望。

    下一秒，陆绫将太极图升到指尖，让她逆时针缓缓旋转。

    “是这样吗？”

    “是。”李忘生点头：“不过，你应该可以让它更完美，对吧。”

    “什么意思？”陆绫依旧很迷惑。

    “……”李忘生叹气，越发肯定一个天才是不需要他帮助的：“比如，让它们……长出眼睛，可以做到吗？”

    “长出眼睛……阴阳……”陆绫点点头。

    原来师叔知道啊，她还以为自己这个师叔的图是错的呢。

    看吧，她就说不能随便提出质疑，这样只会让自己显得更加的无知，再说了，她也不能小看这个世界的智慧。

    “我试试。”陆绫闭上眼睛。

    期间，李忘生死死的盯着陆绫，观察她身上的气。

    上一次他没有注意，这一次绝对不能错过。

    ……

    ……

    太极勾玉，阴阳之气，

    陆绫小心翼翼的伸出手，将太极图聚拢于手心。

    重塑，必须要先拆开，这是常识。

    【负阴抱阳，一阴一阳，天下万物生于有，有生于无……】

    在李忘生不可置信的目光中，他创造出来的剑图被陆绫重新分解成为了阴阳二气，而作为中和阴阳之气的魔气则是瞬间被阴气所吞噬。

    这如果是他自己来做的话，便已经失败了，没有魔气，他根本不能让阴阳重合。

    继续看着陆绫。

    ……

    陆绫哪里知道这么多，她只是下意识的将自己不喜欢的东西剔除出去了。

    魔气……她也不认识，只是觉得厌恶。

    睁开眼，看着手心两条灵动的滑腻鱼儿，陆绫一笑。

    成功了。

    接下来，让他们聚起来……

    回忆脑海中的东西，陆绫手指轻轻画着圈。

    【太阴对太阳，少阴对少阳，厥阴对……】

    紧接着，各点对应起来，陆绫头脑中出现了一副完全融合对称的太极图，和之前歪七扭八的阴阳二气完全不同，这里只有纯粹的阴与阳，没有魔气这种第三者。

    接着陆绫睁开眼，看着手中完全融合，缓缓旋转的黑白二色，露出开心的表情。

    “师叔，是这样对吧。”

    因为高兴，所以她连疼痛也少了很多。

    “……”

    此时，陆绫的手心一个阴阳太极缓缓旋转着，勾起阵阵云雾。

    这太极图失去了身为阴阳鱼时候的灵动与跳脱，取而代之的慢悠悠的稳重之感，比起李忘生那干巴巴的两条阴阳鱼组合起来的四不像，陆绫手心的太极图就像是一副悬在空中的水墨画。

    虽然小，但是已经可以从中感觉到动之则分，静之则合的意境。

    而这种意境也是李忘生身上所没有的。

    “……是，做的很棒。”李忘生吐出一口浊气。

    果然，这丫头是一个天才……

    再一次见到正统的剑图，李忘生的感悟更加多了。

    她的阴阳鱼有眼睛，白色云雾中有黑色墨水，漆黑水雾中也有一点煞白，就只有这么一点改变，整幅图就都变了，更加稳重，也更加玄妙，阴守阳，阳养阴，生生不息。

    而且，陆绫的剑图中没有魔气，没有杂质，在经过仔细的观察之后，李忘生知道自己为什么总会失败了……陆绫在剥离了他的魔气之后，用来替代魔气成为阴阳中间之物的不是别的，正是她独有的浩然之气……

    所谓浩然，分开是阴阳，合上是浩然，是为刚柔并济，并有自己的倾向。

    让蜀山为之侧目的，正是那天地间的浩然正气……

    “师叔，我做错了吗？”见李忘生久久不语，陆绫心中有些忐忑。

    在她看来，李忘生什么都会，现在是在教她怎么用太极……

    “错？不……你不会错。”回过神来，李忘生深吸一口气。

    极致的平衡之道，这是他在图上看到的最显眼的东西，或许可以很好的解释陆绫的性格……

    因为自己的天赋，所以分裂了人格，这个解释李忘生可以接受。

    见师叔夸赞了自己，陆绫心里暖暖的，玩弄着手里的太极，同时心道【虚而不屈，动而愈出，多言数穷，不如守中……是什么意思呢……可恶，完全不懂。】

    可以查阅道典籍，但是却不能理解的痛苦，只有陆绫一个人明白。

    “那么，我们继续。”李忘生接下来要做的，就是让陆绫可以离开自己的一个试验。

    “将图放到心脏前。”

    “为什么？”陆绫问了一句，发现李忘生没理她之后，撇嘴乖乖照做了。

    阴阳太极在她胸前的伤口处缓缓的旋转着。

    接着，李忘生一指点在陆绫心口，带来剧痛的同时，他身上的气剧烈减少着。

    在李忘生看来，陆绫自己无法分解自己身上的浩然之气，现在维持剑图全靠的是他的力量，再过不久就会和以前一样消散了，所以，他将自己的气全部灌输在陆绫心口一寸的位置，用来维持陆绫的太极图。

    陆绫则是没有任何的感觉。

    片刻后。

    李忘生原地坐下，运功调息。

    陆绫也终于感觉到了不对劲……

    心脏，不疼了？

    掀开衣服一看，伤口还在那里……

    要说哪里变了……她衣服外面，一个缩小版的太极正在哪里不停的旋转着。

    “师叔？师叔……”陆绫跑到李忘生身前跪坐，兴奋的看着他。

    “……”李忘生无奈的睁开眼。

    这丫头真是一点不让他省心，他耗费了所有的气，现在需要好好回复。

    “师叔，是你弄的吗？我不疼了。”陆绫摸着自己的胸口，急切的道。

    李忘生点点头：“好了，你现在可以离开我了，剑阵我也已经收起来了，接下来三天，你自己过。”

    说着，李忘生在陆绫眼皮底下就这么消失了。

    明明在灵山，只是一个文魂咒就可以修复的伤口，他却费了那么多的心力，现在需要找一个安静的地方恢复自己的气……

    而陆绫。

    他最后还是帮助陆绫作弊了。

    他的阴阳鱼，本质上是将陆绫放进了一个“无敌”的结界中，结界定时在陆绫离开秘境之时消散，在这期间，只要是修为不超过李忘生两倍的攻击，对陆绫来说都是无用的。

    准确的说，那只黑熊现在就是将陆绫拍上天，她也不会伤到一根寒毛。

    这样的历练……完全没有任何的作用。

    对于陆绫来说，最多可能就是受到一点的惊吓……

    但是李忘生没办法，再说了，成功的做出这个阴阳结界也是陆绫自己努力的结果。

    当然……他现在想的是，终于将这个，麻烦甩掉了……虽然以后陆绫的剑术还要他教，但是能躲一天是一天。

    这个男人躲起来逍遥去了。

    而李忘生不知道的是，他无意间帮陆绫回到了正轨上……

    云舒的本意就是让她长长见识。


------------

0527 小黑

    识海中。

    红绫看着李忘生离去的背影，抽了抽嘴角。

    她好不容易才忽悠陆绫去了云舒的印记……

    她可不是想欺负陆绫，让她一年吃不了零食……

    恩，不是。

    现在怎么办？

    看着陆绫心口的小型太极，红绫陷入了沉默。

    虽说陆绫的身份还有待商榷，但是红绫也是将她当做自己未来的主人培养的，而她的主人必然是从实力到心性都足以碾压四族的存在，不然也不配做她的主人。

    甚至……当年的离火红绫以能够成为主人的剑而自豪。

    那个人，有这样的魅力。

    可在陆绫身上……除了天生的剑主，红绫看不到一点点的希望，所以才一直在磨炼她……陆绫一直这样咸鱼下去，她凭什么去面对母亲或者魔族对她的算计，要知道这可不是陆绫一个人的事情，她们姐妹还拴在她身上呢……背后的棋手恨不得借着陆绫将两大仙剑踢出棋盘。

    其实，站在大角度上，幕后棋手没错，人族这本身就是作弊……但是，奈何她们就是不讲道理。

    而近期，红绫预感有人要动作了，对陆绫的培养力度要加大，越级历练秘境正好是一个不错的方法，这不是拔苗助长，因为陆绫随时可能卷入更高层次的斗争，那才是真正的拔苗助长……

    不过好在，陆绫还有一个性格，不知道在天地之轮上沾染了什么东西，还算合格。

    可惜，李忘生一个结界扔下来，她的算计算是白弄了……

    有这个东西在，陆绫在这个秘境中，不可能再受到伤害，更不要说死亡了……甚至，这个阴阳图还可以帮助陆绫净化一切异常状态……应该说不愧是平衡之道的巅峰，来自另一个世界的顶级规则。

    如果她继续加深奖励的话，这个丫头还会和刚开始一样那么听话的去掉自己身上的结界吗？

    红绫在思考这个问题。

    脑海中闪过陆绫挂在李忘生身上的场景……红绫沉默了。

    好像……可能性不大。

    那……自己强行让它失效？好像也不是那么合适，毕竟能够遏制住伤势，也和陆绫自己的努力有关。

    算了。

    叹气。

    顺其自然吧。

    说实话，对于陆绫身上的进阶版平衡之道，她不是那么想要将其驱除。

    均衡啊……多少年没有见过了。

    不管了。

    让陆绫一个人去玩吧，她去照顾自己的妹妹了。

    ……

    ……

    外面，在确认自己伤口不痛之后，陆绫坐在地上，旁边待着一只黑熊。

    它洗完澡了……

    不过不是那么干净，陆绫还能闻到一股子怪味，但是她现在的注意力不在这个上面。

    说起来……自己胸口的伤……出去之后会好的吧。

    虽然不疼了，但是深可见骨的口子还是很可怕的，陆绫都不敢低头……

    她现在怕的是，如果伤口好不了怎么办？

    不是怕不好看，而是害怕被自己的师妹看见……估计师妹会心疼死的。

    这就是陆绫杞人忧天了。

    灵山秘境在离开之时会自动治愈所有的伤势，而所谓的复活，其实就是死亡之后，结界利用灵山文魂之法帮助她们重塑肉身。

    因为初级秘境的修为不高，所以及时医治并不会出现任何的问题，这就是灵山秘境的好处，其他地方的复活可就没有这么简单粗暴了。

    不过，作为初级弟子的磨刀石，各大圣地倒是没有吝啬的。

    所以陆绫完全不用担心伤疤的事情，再说了，就算她真的留下了伤疤，也敌不过灵山一个文魂咒，灵山弟子是不会留下伤疤的。

    除非……自己当做教训留下来。

    不过，因为灵山都是女孩子，所以这样做的人很少，即便是沈归，也是很爱护自己的身体的，身经百战曾经伤口遍布全身的沈归脱下衣服还是洁白如玉一般，这一点陆绫最有体会了。

    ……

    ……

    思考无果。

    陆绫决定顺其自然，大不了在见师妹之前先去找她的先生，先生是无所不能的。

    想清楚了这一点，陆绫拍拍屁股站起来。

    她的衣服坏了……

    整个肚脐以上都露在外面，裙子后摆也割的一条条的，和野人一样，就很烦。

    接下来的三天，应该怎么过？

    完全没有头绪。

    陆绫并不知道自己身上的结界可以抵挡伤害，她还以为就是简单的吊命呢，所以还是非常谨慎的。

    安全起见，果然还是待在大熊身边吧。

    “大家伙……”陆绫转头。

    黑熊睁开眼，绿豆一样的小眼睛直勾勾的看着陆绫。

    叫俺老黑干什么？

    陆绫都好久没有理会它了，它还以为陆绫把它忘了呢。

    “我还不知道你的名字呢。”陆绫抬头看着这个坐下还有两个她高的黑熊，道。

    “吼。”黑熊摇摇头，示意陆绫不用在意。

    灵族的名字都简单，而且它们交流也不用说话……即便是洛弦，也是被羲凰挑选成为灵山弟子之时才被赋予“洛”姓的。

    在还是红尾鱼的时候，她的名字就很多了。

    小红、小七，叫什么都有。

    而看到黑熊摇头，陆绫误会了。

    “你没有名字吗？”

    有些可怜的看着黑熊：“连我都有名字……”

    顿了一下，陆绫声音压低了一些。

    “其实我不知道自己的名字来自哪里，虽然说是系统设置的，但是心里有东西告诉我，不能忘……”

    因为知道黑熊听不明白，所以陆绫向它说了一些心里话，接着拍拍手。

    “既然你没有名字，那我就叫你小黑了。”

    “……”

    黑熊深深的看了一眼陆绫。

    小？

    还小黑……

    这名字它还是一只小熊的时候，大家都是这么叫它的……

    这丫头是在开玩笑吗？她是认真的？

    “吼！”黑熊熊掌在陆绫头上撩了一下，示意自己并不满意。

    “别不高兴，我觉得还是不错的。”陆绫往它身边靠靠，依在它手臂旁，蹭了蹭那毛茸茸的黑色。

    “你看，我之前遇到了一直非常大非常大的熊瞎子，大概有十个你这么高。”陆绫张开双臂，比划了一个大圆：“它才能叫大黑，你勉强就只能叫小黑。”

    黑熊：“……”

    非常大的……熊瞎子？

    是在说它吗……

    瞎子？

    眨了眨眼，浑浊视线闪闪发亮。

    讲道理，它当时是看见了陆绫的，只不过装看不见而已……

    算了，灵山的丫头开心就好，它也不是那么在意，当初在灵山的时候，什么外号没有过？

    大毛二毛甚至熊大熊二都有过，只是不明白陆绫是怎么知道它是灵熊族的，就算是在灵山，也只有洛弦透露过它的来历。

    熊瞎子，这个名字不好听但是还挺贴切的，它的视力是不太好，但是相对的，其它感官敏锐的可怕。

    比如，现在黑熊就能感知到，之前将匕首插进陆绫心脏的少女已经和第一天被它团灭的琼华弟子会和了，陆续还有更多的琼华弟子在向着中心靠拢。

    看动向，应该是要去东方它的老家找它决一死战。

    老黑倒是无所谓，知道不祥剑气不是找它麻烦的它就不怕了，一些琼华弟子……让他们一只手也绝对不是它的对手。

    有它在的秘境，不存在击杀通关一说，都是它看着心情装死的……而且还要压制修为，表现出化虚境中期的实力。

    不然，这个秘境通关率是零的话，灵山那边也不好做。

    但是，如果回到东方巢穴的话，陆绫怎么办……不可能跟着它去吧，它的实力很强，但是作战方式让它并不能很好的保护陆绫……

    到现在也不明白陆绫进来的原因，也不明白她为什么被琼华弟子追杀，只知道，陆绫要平安的待三天。

    “小黑。”

    “……”

    “小黑！”

    “吼。”

    陆绫喊了两声之后，黑熊才意识到是在叫它。

    “小黑，接下来，你有什么打算吗？”陆绫问。

    “……”它有打算，打算去应付琼华弟子。

    但是看着女孩子闪闪发亮的大眼睛……

    算了，就陪她三天。

    摇摇头，表明在自己没有事情。

    “没事，那真是太好了。”高兴的抓住熊胳膊上柔软的毛发，陆绫拽住就不撒手：“那你就陪我三天，相对的，晚上我给你好好清理一下。”

    说着，陆绫看着黑熊毛发上的污渍，摇摇头。

    “你连洗澡都洗不干净。”

    “……”所以说，为什么好端端的它就要照顾灵山的小丫头，而且老是让它去洗澡，和洛弦一样。

    怀疑的看了一眼陆绫。

    这丫头不会是洛弦指派来的吧，看它一个人在秘境里太逍遥了什么的。

    开玩笑。

    “混三天，说是这么说……”突然的，陆绫低头。

    “师叔他废了这么大的力气帮我，就是想要我去历练……我这么待着真的好吗？”

    “……”

    俺老黑……不对，小黑俺听不懂。

    小丫头的心思就是奇怪。

    “果然不好吧。”片刻后，陆绫自己得到了答案。

    她不喜欢撒谎，自然也不喜欢作弊。

    另一个她越强势，她就越自卑……

    如果按照规则的话，她已经死了两次了，也就说已经输了两次了。

    这么不要脸的待在保镖身边，真的合适？

    显然，陆绫自己也接受不了。

    在黑熊答应她可以留在它身边的时候，陆绫就决定不留在它身边了。

    在晚上给它洗干净之后就离开，然后一个人过剩下的两天，生死有命，死了那就是她自己没用。

    不就是一年不吃零嘴吗？算得了什么。

    这样想。

    给小黑洗澡虽然算不得报恩，但是她也没有什么可以报答它，说玩笑话，就算她想要以身相许，人家还不一定会看上她呢。

    陆绫的心思反复无常。

    这就是女人。

    “小黑，你知道最近的地方，哪边适合冒险吗。”陆绫抬头。

    “……”

    如果不喜欢冒险就不要勉强啊……抖什么。

    不过陆绫问了，它自然需要回答的。

    伸出熊掌，指了一下北方的无尽冰川。

    北原，贫瘠，除了寒冰和一些低级精怪，什么都没有。

    外层的精怪实力比较弱，大概有合魄境中期吧……好像也不是那么适合陆绫。

    但是这真的是最弱的了。

    “后面吗？”陆绫看着冰川，松了一口气。

    反正，有寒冰的地方，至少她不是那么害怕。

    她是不想再回到丛林里了，吃个果子都有毒。

    “小黑，我明天要去历险！一个人。”陆绫道。

    “……”

    所以说，不想去就不要去啊……

    黑熊无奈的看着死死抓着它的毛发的女孩子，叹了一口气。

    所以说，人族真的麻烦，人族的女人更麻烦，女人中的小女孩是最麻烦的了……

    算了，它依陆绫所愿，反正这里是灵山秘境，随便她折腾。

    北原那么冷，陆绫也不可能深入，在边缘站着就足以冻得她发抖了，而不深入的话，这外面的野兽妖兽被它那一吼，短时间也不会出来。

    小丫头安全的很。

    显然，因为《神澜》的存在，陆绫已经可以控制自己体外溢出的寒气，黑熊并没有发现陆绫体质的特别，只以为是单纯的冰属性。

    冰属性多了，能有几个耐寒的。

    打架的话，它会被沈归吊起来打……而那个恶女人也不可能深入贫瘠的北原。

    不用担心。

    “吼。”对陆绫的想法表示赞叹。

    “……小黑，你不拦我一下吗。”陆绫扁了扁嘴。

    黑熊：“……”

    所以说，女孩子什么的最烦了，根本不知道她在想什么。

    “我饿了。”陆绫紧接着道。

    黑熊：“……”

    它现在知道女孩子在想什么了，但是宁愿不知道。

    姑奶奶，它是一只熊，喝的是溪水，吃的是……不吃，偶尔吃几只妖兽打打牙祭。

    根本不会做饭啊，更不会做人族的食物。

    怎么可能满足陆绫的胃口。

    犹豫了半天，黑熊做了一个摊手的动作，表示自己无奈的同时，熊脸上非常的滑稽。

    “你也没办法吗？对哦……你是熊，只不过是可以说话的熊……”陆绫捂着肚子，环顾四周。

    这一地的冰原，什么都没有，别说吃的，连一个飞虫她都没见到。

    吃什么？

    吃土吗？

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

0528 精灵

    放眼看去，陆绫都没有看到一点的绿色，有树木也都是干枯不知道死了多久的灌木。

    这冰原，一地的都是冻土，她就是真的想吃土，也得先能啃得动再说。

    怎么啃。

    一口银牙全碎掉也别想啃掉一块地皮。

    陆绫摸了摸肚子，时间到了就想吃东西，饥饿感其实并不是那么强烈，不过有时候“想吃东西”的欲望是要高于饥饿带来的本能的。

    可是这个地方，别说吃的，连飞虫飞鸟都没有一只。

    这说明什么？这说明这破地方虫子都活不下去，更不要说一个活生生的人了。

    对了，还有这么大一只熊。

    等等。

    她都吃不饱，体型这么大的一只熊怎么办……它一定饿的更快对吧，那它吃什么东西填饱肚子？

    熊是吃肉的，她知道。

    陆绫吞了口口水。

    突然的，陆绫往旁边挪了几步，结结巴巴的说了一句。

    “小黑……我很瘦的……刚才洗澡的时候你也都看到了。”

    “？？？”

    这姑娘在说什么，俺老黑怎么听不懂……不是说想吃东西吗？

    这小丫头怎么一会一变……

    果然，人族的小丫头是最麻烦的。

    黑熊点点头，示意它明白陆绫很瘦，接着磨了磨尖牙。

    说起来……它也很久没有吃过东西了，只是在夏天喜欢喝水，陆绫这么一提，它也有些馋了。

    “嘶……”

    而陆绫看到黑熊磨牙，心里一颤。

    虽然被救了，不过才认识不到一天，胆小的人避免不了就容易害怕。

    陆绫环顾四周，突然站起来。

    “那个，小黑，你说前面那么大的冻泉里面一定有吃的吧，鱼什么的，我去看看……”

    “吼。”黑熊一把拉住陆绫的手臂，轻轻一拉。

    “哎呦。”一屁股坐在地上，陆绫吃痛，发出尖细的声音。

    接着，在陆绫的视线中，黑熊起身，高大的身躯挡住了太阳，将她遮盖在阴影中。

    “你……你要干什么……”陆绫下意识往后挪了一些，结结巴巴的道。

    “……”黑熊摇摇头。

    姑奶奶……就你这个腿脚哪也去不了。

    陆绫一瘸一拐的样子看的它头痛。

    而且，冰泉……

    那里面什么时候有东西可以存活了？泉眼的温度就是它也不能触碰一下，不然就极有可能会变成冰雕……这不是一般的泉水，实际上是这个秘境秘境形成的原因。

    天地间有很多神奇的秘境这是众所周知的事情，而灵山五重秘境中的这一层就是根据一个充满了灵气的冰泉展开的，它就等于是一个秘境的“心脏”，源源不断的散发着灵气。

    外层取一些水还可以，但是如果深入的话，不仅没有任何好处，反而会被冻伤。

    而且，它修炼的意义不大，庞大的灵气又怎么样？人的吸收速度是有限的，像沈归，突破之后无论在冰泉还是火山，都能恒速的吸取冰系灵力，倒是施展灵山咒法的时候有一定的作用，不过基本也没用。

    有她那个实力，谁会在这个地方战斗，沈归那个疯子能把这个秘境翻个底朝天……她现在也是半步往生境的实力，而且解开了心结的她随时可能迈出那一步，这种实力是不会再去普通秘境了，对她来说也就天光墟前线深渊之地值得一探。

    不过那边魔气太重会腐蚀神魂，她没有正气护身，现在只能老老实实的在灵山打杂。

    对于沈归来说，陆绫的冰琉璃甚至陆绫本身这种适合随身携带的东西比冰泉的重要性高得多，这泉眼这么大，也不可能带在身上，所以说，它除了给秘境散发灵气温养天材地宝，基本没有任何的作用。

    陆绫的冰琉璃真的是很不错的法宝，灵山灵气聚集而成，掺杂着寒冰血脉初期的寒毒寒气以及雪落千寒的力量。

    不过，这个秘境本身就是一个洞天福地，这是毋容置疑的事情。

    所以在听见陆绫要下泉摸鱼之后，黑熊就无奈摇头。

    摸鱼……小丫头这么弱，估计还没下去就冻死了。

    那么冷的地方，怎么可能有鱼……冰精灵倒是有，但是那东西也不能吃啊，纯粹的冰灵气，牙都能冻掉。

    再说了，真要有鱼它也不吃啊。

    它只会吃一些混乱气息的妖兽，虽然也能吃鱼，甚至想尝一下味道……但是绝对不能开这个口。

    恩……羡慕俗世的凡熊可以吃到鱼……

    说起来熊都不信，黑熊生活在一个遍地都是小红鱼的地方，然后长这么大没吃过鱼，如果被凡间的熊知道估计会被笑死。

    但是那也是没办法的事情，不说当年，就是现在它回到灵族，如果惹哪个小祖宗不高兴了，一尾巴能把它抽上天。

    七层楼高的熊被一鱼尾巴抽飞……

    还吃鱼吗？

    它还记得当年在灵山的时候，有仙子吃鱼它多看了一眼，然后洛弦整整三个月都没有和它说一句话，每次见到它都像是看见了什么脏东西。

    少女那阴暗的视线，嫌弃的表情，现在想起来还是让熊瑟瑟发抖。

    所以说，鱼什么的还是算了吧。

    ……

    黑熊伸出爪子，在地上画了一个圈，然后对着圈内跺了跺脚。

    “干、干什么……”陆绫疑惑的看着它：“是让我进去吗？”

    黑熊点头。

    “知道了。”

    胆小是本能，陆绫倒不是真的怕黑熊会欺负她。

    乖乖的坐在圈里。

    然后黑熊对着陆绫比划了一个吃的动作。

    “你要吃我？”

    陆绫瞬间炸毛。

    “……”黑熊捂脸。

    这小丫头整天脑子里装的都是什么东西啊……

    摇摇头。

    指了一下东方。

    跺了跺脚。

    “小黑，你的意思是，让我在这里等着，你去找吃的？”突然的，陆绫就对上了节奏。

    呼……

    黑熊松了一口气。

    这小姑奶奶总算是明白它的意思了，和她交流怎一个累字了得。

    点点头。

    “哦，我知道了，小黑你快去快回……”陆绫坐在圈里，弱弱的道。

    怎么说呢，这大家伙突然要走，她还有些舍不得。

    要是走了就不会来了该怎么办嘛……

    这边黑熊就不管这么多了，一个眨眼的功夫就消失不见。

    它也不是真傻，陆绫没认出那晚的巨熊就是它，所以它是在离开了陆绫的视线之后才变回本体的，七层楼高的黑熊全力奔跑，空气中只能看见残影。

    吃的，森林中有不少的水果，绝对够陆绫吃，不过这东西它不吃，还不够塞牙缝的呢。

    突然的，吞了口口水。

    果然，还是馋了。

    话说，凡间的鱼究竟是什么味道……应该不好吃吧。

    秘境的溪水中是没有鱼的。

    抖了一下。

    差点跌倒。

    来不了。

    想象一下，二十米的巨熊在洛弦面前抬不起头的样子。

    还是去给小丫头找果子吧。

    熊活着为什么要作死。

    这句话送给琼华弟子。

    人活着为什么要作死。

    琼华弟子不愧是琼华弟子，就算是没有经过大风大浪的基础弟子素质也极高，小半天的时间就全部聚集起来了。

    “师兄，东方的岩洞中没有发现妖兽的存在。”

    “报告，附近百里都没发现。”

    “没有？”上面几人面面相觑。

    “应该在才是啊……难道是看到我们人齐了，所以躲起来了？不至于吧……”

    “师兄，我们还是从北原那边通关吧，都是化虚境中级，师父给的评价不会差太多了。”末尾的少女突然插话。

    “不妥，北原冰灵气太重，影响发挥，这边的地形大家都已经熟悉了，丛林之地适合作战，可以有效钳制妖兽的行动，而且，前面的岩洞明显是妖兽的居所，它定然会回来，我们就在此等待，以逸待劳，打它个措手不及。”琼花公子道。

    “可是……”少女还想说什么。

    被其他人打断。

    “四师姐，你还在想之前的小师妹的事情？”

    “……”少女沉默。

    “四儿，不是说了吗，这次进来的没有符合修为年龄的小师妹。”公子摇头：“这可是我问师父得到的消息，你还不相信师父吗？”

    “我当然不是不信师兄和师父，我也知道师兄不惜降低自身评价去找师父……可是，可是……”少女最后自己都说不下去了。

    当时的陆绫绝对不是幻象，不是由灵气制造的虚假存在，这一点，近距离看到过陆绫的眼神的少女可以确定。

    但是现在说什么都没用了，师父的话没有人会质疑，少女也不会质疑，通关之后，这群师兄自然也不会再前往北原了，目前为止发现的两个“boss”，一个在东方，一个在北原，选择一个攻略就可以了。

    可是……

    如果陆绫不是琼华的弟子，那么会是什么人呢？

    四儿不理解。

    “来了！！来了！！！西北方！”突然，有人高呼。

    “妖兽已至，准备作战！”

    叹息一声，少女抽出自己的淬毒匕首——这匕首从陆绫将它拔掉便化作白光回到了她的身边。

    上面还有血腥气……而让她肯定陆绫不是幻象假人的原因也是因为，将匕首送进女孩子胸口的时候，那实打实的手感以及女孩子不敢置信的眼神都太过真实……

    其实她不用担心通关太快，今天这群琼华弟子注定是没有办法从它这边通关了。

    如果是平时还好，现在……他们只是在作死而已。

    ……

    ……

    黑熊自然也发现了下面那足足百人的修士。

    这么多人，足以击破化虚境中期的妖兽了，如果是以前，黑熊就会装模作样的“恶战”一番，然后化作白光，给他们留下代表化虚境中期的令牌……但是现在不行。

    它没那个心情也没有时间去装死。

    小丫头还饿着呢，要是它来回太久了，她乱跑怎么办？让它怎么找。

    再说了如果陆绫又哭了，让谁去哄？还不是它哄……

    其实，它现在是想要无视这群琼华弟子的，可是对方不领情，反而结下阵法，企图将它束缚在原地。

    所以说，这群小家伙倒霉了。

    阵法光线缠在黑熊的腿上不到半秒就被扯断，紧接着，熊腿一跺，如同踩破废纸一样将大阵直接破掉。

    此时，众人也发现自己毫无还手之力，法术打在黑熊身上就像挠痒痒一样，可是现在想要撤退已经晚了。

    半步往生境的实力没有任何留手。

    天赋，空间封锁。

    天赋，兽吼。

    天赋，地震。

    如同一个恐怖的战争机器，在巨大丛林中碾压而过。

    天翻地覆之后，黑熊脚步一刻不停的前往果树比较多的地区，而身后已经是一片破破烂烂，还有一个百米的巨坑。

    琼华弟子全灭。

    ……

    ……

    这边，陆绫一个人坐在圈里，发呆。

    时不时看着自己胸口的太极图。

    对了。

    陆绫突然一愣。

    她说怎么觉得怪怪的，黑熊给她画了一个圈，让她待在里面。

    这不就是孙悟空给唐僧画圈吗，说是外面有妖怪什么的，然后唐僧等人非要出去，最后被妖怪抓走的故事……

    还挺有意思的，她有时间可以回顾一下脑海中的记忆，陆绫很喜欢这种神神叨叨的故事。

    等等。

    这圈应该只是防止她乱跑的吧……

    毛骨悚然。

    这……这荒芜的地方，应该是不会有鬼怪的……

    不敢动了。

    突然的，前面的冰泉传来一阵悉悉索索的声音，陆绫瞬间低头，装作什么都没有听见的样子。

    她只是开玩笑啊，不要真的有妖怪啊……

    紧接着，琐碎的破冰声更加明显了，陆绫也随着那声音发抖如筛糠。

    此时，冰泉的水面上。

    一些菱角分明，边角沾染着雪花的小家伙们悄悄探出头，偷偷看着陆绫那边。

    直觉告诉它们，那边有很亲切的东西存在。

    想上去看看……

    ……

    ……

    从陆绫踏入冰原之后，她就被冰原上的精灵发现了，这些小东西对寒冰实在是太敏感，陆绫的《神澜》没有大成，根本躲不过它们的感知。

    但是因为她身边有一个“妖兽”存在，所以趋利避害的本能让这些初级的小精灵们不敢接近陆绫，黑熊在冰泉中洗澡的时候，更是头都不敢露。

    而现在，那个危险大家伙不见了，正是接近陆绫的好时机。


------------

休息一天

如题，今天太累啦
------------

0529 特殊的灵族

    冰精灵自然想要亲近陆绫，这和她自身天赋是分不开的。

    皓腕凝霜雪常驻属性中就有一条冰属性亲和，在这些小家伙眼里，陆绫就好像是失散多年的大姐姐。

    雪女的身份本就是一个谜，只知道是人。

    而寒冰血脉在面对天生地养的冰属性精怪之时，给它们带去的亲密感是独一无二的，优先度极高。

    随着一阵窸窸窣窣的声音，一群圆滚滚的小东西从冰泉中探出头，在发现周围没有其他东西之后，欢快的往陆绫身边凑过去。

    “……不要过来，不要过来……”

    陆绫抱头缩在圈里，一动也不动。

    当做什么都没听见就好了。

    接着，陆绫觉得有什么东西从她的腿上上来了……更过分的是它们缠上了她的脚，痒痒的。

    要知道，她的鞋子早就没了。

    小黑呢，快回来啊，这都是什么东西……

    完全没有睁开眼看一看的勇气，万一，她是说万一，如果看到了非常可怕的东西怎么办？

    所以说与其自讨苦处，还不如就好像现在什么都不知道呢。

    不过……

    随着时间的流逝，陆绫终于感觉到了不对劲。

    身上凉凉的，那些接触她的“东西”不仅没有让她感到厌恶，反而带来了一种奇怪的亲密感。

    瑟瑟发抖了一阵子之后，陆绫终于决定睁开眼看看，究竟是什么东西在“侵犯”她。

    已经有一个硬乎乎的东西在她脚上磨了好一会了，比起鬼怪，陆绫觉得说是小狗更加的合适……

    闭着眼睛，有一种被撒娇的感觉。

    偷偷的，偷偷的将眼睛睁开了一条缝。

    陆绫一愣。

    这是？

    瞬间从地上弹起来，陆绫捂着嘴巴不可思议的看着地上的一堆生物。

    “……好……好……好可爱！！！！”

    臆想中可怖的鬼怪并没有出现，反而是一个个小小的绒球正惊慌失措的在原地打转，显然是被陆绫突然的动作惊吓到了。

    一个个巴掌大小的绒球，身体周边的绒毛仔细看去都是一朵朵的雪花，体侧是棱角分明的冰刺，不过陆绫身体的触感告诉她，那冰刺一点都不扎人……

    通体冰蓝，如一颗一颗宝石一样，关键是，每一个“球体”身上都有两个颜色完全不同的冰块，就好像是眼睛。

    明明只是冰块，但是陆绫却可以感应到这些小家伙的情绪……

    它们想要亲近自己。

    不是鬼怪，反而是一个个可爱的小精灵。

    看着脚下十几个拳头大小的精灵，陆绫内心一种欣喜的感觉油然而生。

    “好可爱的小家伙……”

    陆绫满脸都是兴奋。

    所以说，刚才它们是在对着自己撒娇吗……陆绫还记得，其中一个小家伙一直在蹭她的脚。

    虽然现在就想将地上的一窝小东西都揽进怀里带回家，不过陆绫还是克制住了，开口问道。

    “你们是？”

    “？？？”

    陆绫可以很明显的看到，一些小精灵的眼睛变成了问号，头上也喷出了寒冰水雾。

    “叽叽……”

    “啾啾……”

    意味不明的叫声。

    得，又是不会说人话的。

    不过……和对大黑熊的态度不一样，陆绫这次就包容多了，没办法，可爱的小家伙总是有优待的，而且她也能感觉到，这群小东西并没有什么灵智，倒不如说它们是凭着本能行动的，眼睛里满满的对自己的喜爱。

    虽然不知道为什么，但是陆绫可以肯定，对方很喜欢她……就好像她第一眼看到这些小精灵之后就很喜爱一样。

    “过来……到姐姐这来……”陆绫坐下，张开双臂。

    如陆绫所料，在她表现出接纳的态度之后，一个个寒冰就粘上了她的身体。

    虽然是寒冰，但是外面有灵气具现出来的雪花都软软的，非常舒适。

    将小家伙抱在怀里，陆绫用脸蹭了蹭，满脸都是幸福。

    来到秘境受的苦好像都被治愈了，果然可爱的东西人人都喜欢。

    陆绫没有注意到，她的呼吸打在寒冰精灵身上的时候，对方就如同吸入了致幻的药剂，同时身体也更加的凝结。

    “你们是从冰泉里面出来的吗。”

    “家住在哪里?”

    一个人和这些没有什么灵智的精灵交流着，陆绫坐在地上，身边围着一窝精灵。

    就好像一只母鸡带着小鸡仔一样……

    可是好景不长。

    就当陆绫将小精灵当做玩具每一只亲了一口之后，这些小东西就不动了……身体泛着蓝光，眼睛也黯淡无神，就好像喝醉了酒，七横八竖的躺在地上。

    “……嘛，应该没事情。”

    陆绫完全不担心，作为冰系的血脉，她能感觉到精灵并没有任何的异样，非要说有的话……大概是能量过于饱和引起的消化不良。

    估计是她身体不自然散发的寒气引起的。

    “行了，回去休息吧……”

    玩也玩够了，陆绫抱起一堆小家伙，走到冰泉旁边，一只只将它们丢进水里，看着它们好像融化了，一点痕迹不剩，重新化作寒气。

    “冰……”

    在寒泉旁边，陆绫托腮看着深不见底的寒泉，不知道在想些什么。

    有些不可思议……明明只是第一次见，是不知道哪里来的小东西，陆绫连它们是什么存在都不知道，却对它们非常的喜爱，有些宠溺……

    一直都是别人宠她，什么时候轮到她宠别人了。

    但是，陆绫看到这些小家伙真的就像看到自己的孩子一样……

    是的，孩子。

    这种想法自己都觉得非常的不可思议，甚至有些脸红。

    看着水面中倒映的破破烂烂的身影，陆绫移开视线。

    脸已经烫的受不了了。

    她在想什么东西啊，一会大家伙该回来了。

    还是回圈里待着吧……

    不过在此之前。

    陆绫将手伸进冰泉，轻轻搅动了一下，开口。

    “来一个小家伙。”

    随着陆绫的话，泉水突然就像沸腾了一样，开始了轻微的翻滚。

    因为是冰泉的表层，而且处在冰原的边缘，这里的精灵很弱小，但是它们的本能却不受到任何的限制，当陆绫开口之后，泉水下好像发生了什么争斗。

    “算了，我自己挑。”陆绫闭上眼睛，尝试着握住水中的一团灵气。

    将手抽出来，看着一个兴奋不已的团子，翘起嘴角。

    玩具，有一个就够了。

    “行了，都安静。”

    尝试着发号施令。

    “……”

    效果拔群。

    “还真是听话……”摇摇头，把玩着怀里的小家伙，陆绫回到了圈里坐下。

    低级精灵，本质上其实就是足够高浓度的灵气。

    恩……陆绫摩擦着怀里的冰凉，开始思考。

    说起来，刚才她洗澡的时候感觉痒痒的，就是这群小家伙在作怪吧。

    ……

    终于，黑熊带着一堆水果回来了。

    “小黑，你回来了？”陆绫头也不抬。

    “吼。”黑熊疑惑的看着陆绫，虽然离开了，不过它的注意力始终没有离开陆绫。

    感觉到陆绫被精灵缠着，它还以为自己的五感出问题了，可是即便做好了准备，当它看到陆绫抱着那些狂暴、没有意识的精灵之时，还是很吃惊。

    这乖乖接受少女抚摸的小东西，还是它认识的冰精灵吗……

    此时已经在陆绫腿上化成了一滩水的精灵，全然不复它认知中的那种精灵。

    别看它们现在一个个很胆小，实际上那是因为这里是北原外层的原因……当这群小东西成长起来之后就不复现在可爱了。

    冷血是它们的代名词。

    它们也算是灵族的一种，甚至是比野兽之身的灵族更高等级的存在，只不过异常少见而已，而且精灵天生地养，不会亲近任何人，所以即便根源上同为灵族，实际上也没有任何的交集。

    不说别的，陆绫怀里这只已经软化了的精灵，实力在合魄境后期。

    初生的精灵都有如此实力就可以看出来这种特殊灵族的天赋了……灵族现如今唯一的永生、长生种羲凰，在本源上和这种小东西如出一辙……只不过她不是由纯碎的灵气化成的而已。

    虽然强，但是这种精灵一直被四族所无视，原因很简单，它们没有欲望，也没有什么太多的感情，只是不断的修炼修炼，最后到达一个顶峰之后会死亡消散然后灵气反补世间。

    没有理会的必要。

    不会亲近所有的物种是精灵最明显的特点……

    黑熊挠了挠头。

    它的常识出问题了吗？如果不会亲近别人的话，那么现在舒舒服服的躺在陆绫大腿上的是什么东西……

    而且也不是错觉啊。

    冰原深处都是精灵，黑熊一开始出现在这里准备称霸秘境的时候就碰过钉子，无论大小这些精灵都不是好相与的，当然只要不打扰它们修炼就没事。

    黑熊一直不理解，这种灵物为什么要修炼……因为无论有多高的修为，到达个体的极限之后它们都会直接解体，用自己的身体去回馈这个世界。

    简直不可思议。

    算了，和它也没什么关系，小家伙喜欢陆绫也没什么不好，说不定是因为在冰泉洗澡沾染上了一些气息的原因呢？

    “吼！”黑熊冲着陆绫轻轻吼了一声。

    陆绫迷迷糊糊的抬头。

    显然，饥饿和精神恍惚让沉迷撸“玩具”的她有些虚脱了，不过在看见黑熊之后，神志飞速回归，兴奋的站起来，将手里的精灵啪叽一声丢进水里。

    “小黑！你回来了！”

    小黑……

    黑熊眨了眨眼，无奈的点头，接着将自己手里的荷叶展开放在地上，里面是一堆颜色各异的水果。

    “吼。”

    示意陆绫可以吃了。

    “谢谢！谢谢！我也有些饿了。”陆绫摩拳擦掌，拿起一个水果，刚要吃就停在了嘴边。

    “那个……不会有毒吧……”

    黑熊摇摇头。

    “那我开动了！”陆绫冲着黑熊一笑，然后开始狼吞虎咽。

    “……”看着陆绫的样子，黑熊坐在原地呆呆的看着她。

    而吃了一会的陆绫也感觉到了这种视线，看了一眼自己手中酸甜的水果，有些不好意思的抬头，对着黑熊伸出手递过去一个还没吃的果子。

    “你……你也吃一点……”

    “吼。”黑熊摇头。

    它吃肉，不吃水果，这世界上除了肉它什么也不吃，也没发现什么能够引起它食欲的东西。

    “哦……”说着，陆绫吃水果的速度明显慢了下来。

    黑熊继续看着陆绫。

    所以说，养一只宠物的感觉就是这样吗……看着陆绫吃东西，它有一种奇怪的满足感。

    怪不得在灵山的时候，那么多仙子非要喂它吃东西。

    黑熊耳朵动了动。

    堂堂灵族凶兽，居然被灵山一群小丫头当宠物养……果然，离开灵山是最正确的决定，即便有洛弦在也不是一个好去处，或者说后期的洛弦对它的态度越来越恶劣才是让它离开的主要原因。

    只是。

    它被灵山当宠物养算什么，黑熊永远不会想到，堂堂雪女，寒冰血脉的携带者，雪落千寒的主人，离火红绫未来的主人，未来的灵山大师姐——陆绫，被它当宠物养。

    还被它强制要求脱衣服呢。

    这大概就是熊生巅峰了吧，当然，如果没有陆绫拦着，这只熊已经被洛千寒肢解了……

    养宠物也不是什么人都能养的。

    ……

    ……

    “叽叽。”

    水下，一群小精灵正偷偷窥视着陆绫，简单的思考回路让它们记住了陆绫喜欢吃的东西。

    讨好陆绫的本能。

    还有，陆绫光临所带来的奇异感正随着时间的流逝而席卷整个北原。

    深邃的坚冰中，有怪物睁开了眼。

    ……

    ……

    复活点。

    琼华弟子一脸的凝重。

    “……”

    “……”

    “所以说，从东方离开是不现实的了，那只妖兽的实力深不可测，不是我们可以击杀的。”

    “师兄，那我们接下来去哪里，因为南方是入口，所以是西方？还是北方？”

    “评价低就低了，也是没有办法的事情，先定一个方向吧，毕竟时间不多了。”

    众人对视一眼。

    “西方吧。”

    北原太大了，是最难攻略的一个地方，而且守关的妖兽也不知道在哪里。

    于是，一众弟子重新调整状态，向西方出发。

    西方……

    李忘生刚刚找到了一个不错的地方，醉成了一滩烂泥。


------------

0530 陆绫的报恩

    对于陆绫被精灵如此的喜爱，红绫不是那么惊讶。

    精灵是什么？

    仙剑是审判者、裁决者、拥有除去母亲之外最大的权限和武力，而精灵是和她们一样的“公职人员”，虽然是属于灵族，但是已经从种族的范畴中脱离出来了，隶属于精灵这个种族。

    职责就是修炼，然后反补世界，维持这世界灵气元素的平衡。

    在红绫看来不是那么重要，但也不是一点用都没有，而且按照规则，它们是不应该亲密任何人的。

    而在她的认知中，雪女是人类，这一点没有错。

    但是雪女的天赋一直都不是简单的冰属性天赋，甚至单单论天赋，雪女是要高于她的主人的。

    当然，实力还差得远，但是也足以表明雪女的强大了。

    特殊的天赋会吸引这些精灵很正常，因为如此高浓度高质量的寒气，说陆绫是精灵都不会有人怀疑，甚至可以说，她就是精灵。

    再说了，不是还有她妹妹在吗。

    所有的公职人员都归她们姐妹管理，自然包括五种属性灵气的精灵，而其中冰属性的一支会服从与陆绫是天经地义的事情，她可是洛千寒承认并爱慕的主人，在规则上，陆绫就已经凌驾于世界上九成的物种了。

    只不过她自己是个弱鸡而已。

    陆绫有多强？

    别人不知道，红绫一清二楚。

    有时候表面的实力不能决定一切。

    这丫头的识海中的暴风雪从来都不是简单的摆设，那是雪女的术，是可以具现化出来的……寒冰血脉，仙剑雪落千寒，还有一个半吊子等待她开发的均衡之道，以及用来调和她能力的浩然正气。

    剑主、音律等等等等……

    寒冰血脉的极限是雪女，而均衡之道已知的极限是仙主，这两位即便不依靠仙剑也是绝对的强者，现在把这天赋去掉，单单看她的浩然正气。

    虽然没有显现出什么作用，但是它从来都不是无用的东西。

    这东西某种意义上也代表着母亲的“权限”，诛邪不侵，纯粹的阴阳之气，妙用无穷，只不过陆绫是个弱鸡发挥不出来……就算前面的天赋都没有，只靠一个红绫都用不了的浩然之气她就可以有了不起的成就。

    雪女，仙主，母亲。

    三种天赋也可以代表三个立场……至于其他的东西，不清楚是来源于谁，或许是陆绫自己的。

    说多了。

    现在还早……就陆绫这个样子，不知道何时才能摸到一个门槛。

    论一个人如何飞速的成长。

    或许如果灵山不存在了……她可以……

    开玩笑。

    大概。

    ……

    ……

    美滋滋的吃完了水果，时间还早，陆绫也不愿意闲着没有事情干，可是走得急没有书可以看，只能一个人回忆一些修炼上的东西然后开始过滤身体里的杂质。

    无论是在哪里，她还是不喜欢浪费时间。

    秘境中的灵气很多，虽然比不过灵山，但是胜在冰属性灵气更加充足，虽然灵山现在是一座雪山，不过因为护山大阵的存在，所有的灵气都是平衡的，对于陆绫来说还是在这里更加舒服一点。

    毕竟是在北原。

    ……

    修炼的日子总是过的很快，当陆绫睁开眼睛的时候，天已经快要黑了。

    伸了一个懒腰，站起来活动一下自己僵硬的腰肢，陆绫环顾四周。

    说起来……她可是决定要一个人离开的，不能再赖着了。

    当然，最后一晚上还是要待过去的，不然外面太黑了，她有些接受不了。

    此时，黑熊还在她身旁坐着呢，见她醒过来也没有什么表示，只是眨了眨眼。

    “小黑，不早了。”陆绫道。

    “……”黑熊点点头。

    不早了……小丫头是要睡觉吗？

    于是它自觉的躺下，实际上，它晚上是不睡觉的，只是有时候太无聊了会睡一会……

    “你躺下干什么，我说不早了又不是让你睡觉。”陆绫拉着它的毛发将它从地上拽起来。

    黑熊叹气。

    养宠物真的累……还要惯着她。

    它看着陆绫。

    所以，你要干什么……

    “我不是说了，给你洗澡吗。”

    说着，陆绫开始脱衣服。

    尽管身上衣服大部分已经坏了，但是还是能穿的嘛，而且也没有那么破烂，陆绫将衣服缩短成了类似前世那种拉拉队服一样的东西。

    洗澡，穿着亵衣也没什么，反正她的里衣和师妹的不是一个款式，说是睡衣都没有问题。

    再说了，一只熊，该看的不该看的都看完了，她也就无所谓了。

    小心翼翼的将自己的耳坠和衣服保存在树下，陆绫转过头：“走啊，去洗澡啊！”

    “……”

    黑熊有些郁闷。

    怎么和洛弦一个样，白天不是洗过了吗怎么又要洗。

    “看什么看，我知道你想什么。”陆绫低头整理一下自己的衣服，然后将及膝长发束起来盘在脖子上，接着抬头看着它：“你都没有洗干净。”

    小手在鼻子前扇了扇。

    “难闻死了。”

    “吼。”黑熊无奈点头。

    随你了，洗就洗吧。

    于是它在陆绫一声尖叫中将她从地上一把抓起来扔到背上，径直走到寒泉幽潭旁边，将陆绫卸下来安置在岸上，自己扑通一声跳进水里，潭水覆盖了半个熊身。

    “……”看着黑熊一个人已经开始动作，在岸边被安排的明明白白的陆绫抽了抽嘴角。

    低头看了自己一眼，两条白嫩的大腿露在外面，胸口镶嵌一个缓缓地旋转的太极，手臂也裸露在外，长发盘起，陆绫现在觉得自己脑袋沉沉的。

    她什么都准备好了，这个大家伙要自己洗？开什么玩笑。

    “喂！”随手捡起一颗石头，陆绫将它扔到黑熊屁股上。

    “？？？”黑熊转头。

    “小黑，你说我脱衣服是为了什么？不至于是给你看的吧！！”陆绫不满的搓着自己大腿上的鸡皮疙瘩。

    “……”黑熊一愣。

    不是吗？

    “……”看到黑熊一愣，陆绫咬牙：“当然不是，你根本洗不干净，我来帮你啊！”

    说着陆绫就要跳下水，只不过她还没跳进去就被黑熊从空中截下来，抱着回到岸边，然后继续给她安排好。

    “小黑，我要下去，你干什么。”陆绫气鼓鼓的看着它。

    黑熊低声一吼，指着身下幽暗的水，然后指着陆绫的身体，摇了摇头。

    这寒泉，在夜晚的时候尤其的冷，它都觉得有点冻人，就不要说陆绫了。

    它对小丫头虽然很宠，但是也不能什么都听她的。

    “你是说……水冷？”陆绫歪着头，接着噗嗤笑出声。

    这话如果在她还感冒的时候说或许会有用，但是现在……冷？别闹了，白天她就试过了，这里头的水对她来说和温水没有什么区别，而且她还可以控制灵气召唤出冰精灵呢。

    “我不怕冷的，不信我给你看看，这次不许拦我，不然我要生气了！”陆绫警告的看了一眼黑熊，接着脚尖缓缓入水。

    脸上露出了享受的表情。

    “……”在发现陆绫确实没有结冰之后，熊脸上出现不可思议的神色。

    这是今天第几次了……

    这个女孩子是假的吧……

    黑熊警惕的看着陆绫，似乎是要将她看个明白。

    “看什么看，洗澡，坐下来，我给你清理背后的毛发。”陆绫发起命令，接着在触碰到黑熊后背的时候，滞了一下，接着面色恢复如常。

    “对了，如果你听话的话，我有好东西给你！”

    好东西……

    黑熊摇头。

    它是没想过陆绫会有什么好东西，说不好听的，这丫头身上最值钱的就是那一身衣服了。

    殊不知，陆绫看它的眼神甚至有些嫉妒。

    刚才她又触发了系统的任务。

    【好感任务——帮助黑熊洗干净身体。】

    奖励是洛弦和老黑的好感度若干。

    也不知道这好感度任务是什么鬼，不过陆绫已经习惯了，她的系统和别人的不一样，连洗澡也是任务。

    不过她羡慕的是，完成任务之后还奖励一罐蜂蜜……只不过是熊专用的蜂蜜……

    一个备注让陆绫把蜂蜜留着自己吃的想法直接掐灭。

    “哼，什么破系统，居然提前把我的路堵死了……讨厌死了。”寒泉中，陆绫用力拽着黑熊的毛发，将心中的不满全部发泄出来，她这不是在帮黑熊洗澡，更像是帮它拔毛……

    黑熊完全不知道陆绫在生气什么，不过还是小心翼翼的什么都没说，反正陆绫喜欢拔就让她拔，她那点力气还不如挠痒痒。

    洗洗洗……

    时间过得很快。

    许久之后。

    “脏死了……”

    陆绫闻了闻自己的手，接着嫌弃的将手拿开：“帮你洗完之后，我自己也得洗。”

    “……呼。”黑熊松了一口气。

    前后折腾了大半个时辰，终于完事了……这小姑娘也是够有毅力的，不过因为是帮它洗，所以黑熊对陆绫更加喜欢了一些。

    “等等。”刚以为自己大功告成的陆绫，突然捂住鼻子。

    “你的牙……”

    脸都憋紫了。

    那是相当难闻。

    “小黑，张嘴。”

    黑熊乖乖张嘴。

    月光下，牙齿反射着寒光，但是对陆绫来说，杀伤力更大的是味道。

    “……”沉默之后，少女捂着肚子发出了一声干呕。

    “你先洗着，我去旁边的寒泉清理一下身子。”

    说着，陆绫逃似的离开黑熊的区域，找了一个幽静的地方下水，接着泡在水中，松了一口气。

    活、活过来了。

    看着另一边傻站着的黑熊，陆绫咬了咬下唇。

    其实不过是一点味道，她是不怕的，但是太脏的话容易勾起她一些不好的记忆，所以还是就这样吧。

    清洗还是要继续的。

    但是让陆绫自己下手帮它洗牙是不可能的，绝对不可能，那还不如死了呢。

    低头，看着身体下的水，陆绫灵机一动。

    “出来。”

    手在水下一捞，上来之后多了一个冰精灵，正欣喜的看着陆绫。

    “小家伙，变成灵气帮我去把那只大家伙的牙齿经理干净。”

    精灵：“……”

    一下子沉默了。

    不过还是点头，义无反顾的冲了过去。

    “嘛，不会有危险的，放心。”

    说着，陆绫如法炮制，派遣了十几个小家伙去代替她的位置，果然，有人可以使唤就是舒服。

    说起来，这些小家伙还真是听话。

    “小黑，安静，别吓到它们！！”陆绫叫道，接着开始仔细的清理自己的身体。

    黑熊：“……”

    算了。

    张嘴，然后入定，任由冰灵气带走它身体上的异味。

    口腔中凉凉的东西涌动也是一种很其妙的体验。

    冰精灵它也遇见过很多次了，基本上弱一点不会接近它，毕竟它当初是闯进了北原然后被打出来的……而强大的根本就不管进去的是谁，杀了也就完事了。

    这么被冰灵气服侍简直不可思议，而且还是小丫头操控的……

    这丫头究竟是什么身份，居然可以操控冰精灵？

    张着嘴，黑熊用余光看着陆绫。

    它觉得，这次秘境完结之后可以回灵山看看……护送陆绫回家，顺便也看看这丫头究竟是何方神圣。

    顺便见见洛弦，而且之前听说羲凰大人出山了……

    当然，只是可能回去看看，还没有确定。

    ……

    ……

    过了好久，陆绫心满意足的从水里爬出来，咸鱼上岸之后检查着黑熊，发现它一嘴的牙齿都洗干净了，而且没有任何异味之后，点头。

    “搞定，麻烦你们了。”

    她能帮助黑熊做的东西太少了，毕竟她什么也不会，所以只能帮它清洗身体，算是简单的报恩了。

    可是陆绫不知道，这熊已经冻的有些傻了，报恩，还是恩将仇报……

    黑熊上岸，趴着一动不动。

    说实话，它觉得自己牙齿不行了。

    冻得，没有知觉了都……

    如果不是陆绫的要求，它刚才就想将这些冰精灵一口咬断了……太冷了，太熊它妈了冷了。

    就算是它也不能在水里呆这么久，而陆绫……居然泡着泡着差点睡着了，这丫头究竟是什么怪物。

    就在黑熊在岸上抖水，瑟瑟发抖的时候，陆绫一蹦一跳过来道。

    “给，你听话的奖励。”

    黑熊看着她浑身湿漉漉的，只穿着亵衣的样子，眨了眨眼。

    啥？


------------

0531 开始冒险

    啥？啥？啥？

    给我的奖励？

    它听错了吧，是它将小丫头当宠物养的，怎么她反而要给自己奖励。

    而且……

    这丫头有什么东西能给它？

    看着陆绫连衣服都没穿好的样子，黑熊挠了挠头。

    陆绫倒是没想这么多，不知道这系统又是哪里抽筋了莫名其妙的给了一个好感任务，所以她没有太重视，交给它就当是完成任务了。

    在黑熊震惊的视线中，陆绫凭空从身后掏出一个大罐子。

    这罐子有四个陆绫这么宽，一个半她那么高。

    重量就不要说了。

    砰。

    “哎呦！”

    一下被罐子砸在地上，动弹不得的陆绫挣扎着：“救我！要死了要死了……”

    黑熊：“……”

    伸手将蜂蜜罐从陆绫取下来。

    “可恶，没说这么大啊……差点压死我了。”揉揉皮肤，陆绫撇着嘴从地上爬起来。

    她脑子一直都不够用的，没想过躲起来才取出来……反正不是什么重要的东西。

    当然，躲不躲也无所谓，这么大的东西，“系统”就没想过陆绫能藏住，最简单的，模仿一阵子空间波动也就没问题了。

    “给，这个就是给你的奖励。”

    陆绫一边整理自己的头发一边指着不远处硕大的蜂蜜罐子道。

    黑熊一脸的轻视。

    奖励？

    丝毫不在意。

    这丑不拉几的能是什么好东西。

    它的鼻子再灵遇到红绫的封印也抓瞎，根本不知道里面有什么，而闻不见就让黑熊认为里面没有有用的东西。

    “喂，这可是专门给你的，不喜欢也给我搬回家。”陆绫不满的看着它，为了一个破蜂蜜她受了这么多的苦，现在人家还不喜欢，这可不行。

    说起来，她记得熊是喜欢吃蜂蜜的啊……

    算了，异世界的熊谁知道呢？说不定连鱼都不吃呢。

    送给它了，爱吃不吃。

    想着，陆绫烘干自己身上的水渍，穿上衣服，将长发用缎带束了一个低马尾，然后看着黑熊。

    黑熊的注意力依旧不在蜂蜜上，它现在更加好奇的是，陆绫是从哪里掏出来这么大的东西的……它可以确定，陆绫身上没有空间法宝，但是却有空间波动。

    不得解。

    反正看到小丫头凭空变出一个东西将自己压住的时候，它是很惊讶的，然后……想笑。

    至于说罐子里的东西……没什么兴趣。

    虽然熊是一种好奇心比较强烈的动物，但是它不是一般的熊瞎子，而是熊中贵族，月牙熊。

    贵族，贵族懂吗。

    可惜，它这个贵族在灵山被人当宠物养。

    这时候，黑熊看见陆绫在看着它，疑惑的歪头。

    陆绫拍了拍肚子。

    “我要睡觉了。”

    这么说。

    黑熊：“……”

    好了，现在尊贵的月牙熊要给小丫头当垫子了。

    走到陆绫身边躺下。

    “嗯~~果然比之前要舒服许多。”在大熊的肚子上摸了摸，陆绫露出了满意的神色。

    洗了澡的就是不一样，不仅没有异味，而且软乎乎的，凉凉的，很舒服……

    睁眼，看着天上的星星。

    “明明是秘境……居然也有月亮和星星呢……”

    “吼。”黑熊低吼一声。

    秘境，本身就是世界的一部分，只是不和大陆接壤而已，有什么好惊讶的。

    本土居民自然是不能理解陆绫的疑惑的，不过它也不用理解，将陆绫搂在怀里之后，翻了个身。

    陆绫出奇的没有反抗。

    明天就要开启一个人的冒险了，今天就不任性了。

    ……

    ……

    一夜无话，陆绫被黑熊当做抱枕抱了一个晚上，可是依旧睡得很香。

    早上清醒的时候，她的头发都和黑熊的毛发缠在一起了，费了好大的力气才弄下来。

    陆绫洗漱期间，黑熊已经把她的早餐准备好了。

    洗漱完毕，陆绫也不说话，就这么默默的吃着果子。

    咽下在最后一口果肉之后，少女伸了一个懒腰，站起来。

    “谢谢小黑你的早餐！”

    强颜欢笑。

    大概就是这个意思吧。

    黑熊知道陆绫在想什么，所以说如果你不想一个人就不要勉强自己啊……

    它实在是不明白这些小姑娘脑子里装的都是什么。

    “那个，你走吧。”陆绫突然开始赶人。

    说好了剩下的路自己一个人走就是一个人走。

    “……”黑熊虽然想说什么，但是它说了陆绫也听不懂，而且小丫头虽然软弱，但是的确已经坚定下来了。

    边缘的妖兽已经消除的差不多了，陆绫不深入北原不会有生命危险，而且她身上还有一个结界，实际上是很安全的，所以黑熊也不担心。

    点点头。

    正好，它还有任务没有完成，它就回东方岩洞继续待着吧，等待那群琼华弟子过来通关。

    当然，它不会知道，人家吃了那么大的亏，感觉到了那么大的差距，怎么可能还会过来送死，所以那注定是一场空待。

    看着黑熊转身，陆绫眼里都是不舍。

    她还是很喜欢这个大家伙的，不知道对方为什么对她那么好，但是别人对她好她都记得……

    不知道以后还能不能见到。

    “对了，把那东西带着。”陆绫指着罐子。

    这可是奖励，不要浪费了。

    黑熊点头，然后抱着小小的罐子，转身奔跑消失在陆绫的视野中。

    ……

    ……

    半晌后。

    陆绫不满的撇嘴。

    “居然真走了……不知道再陪我一会吗……”

    一个人在树下坐着。

    虽然说决定一个人冒险，但是她什么都不会，剑法上的知识了解了很多，可自己这个腿走路虽然没问题，但是想在小范围内腾挪无疑是做梦。

    说是探险，其实根本就是送人头吧。

    “切。”

    一个人的时候，她更加的“软弱”了，这是正常的情况。

    站起来。

    不就是个死吗。

    死了正好可以回家了，她想自己的师妹了，而且……也不知道赵姐姐和戏凤姐怎么样了……

    出发。

    握着手中的金色耳坠，静心咒的作用让陆绫思绪清晰。

    小黑告诉她的合适探险的地方有一个入口就在不远处。

    去看看。

    陆绫开始她的送人头之旅。

    ……

    ……

    当然，还有更惨的。

    复活点。

    琼华弟子整齐划一的同时出现。

    “……”

    “……”

    沉默了好一会。

    “师兄，这次秘境的难度……是不是太高了一点，确定我们没有进错等级吗？”少年苦笑。

    “可能这就是灵山秘境的随机性吧，这不是挺好的吗，如果在天光墟，可没有你抱怨的机会。”旁边，一个人理智分析道。

    但是看着他的无奈表情就知道内心的真实想法了。

    短时间内团灭了三次，这已经是近几年最差的成绩了吧……关键是，他们这一行人都是新生代中的佼佼者，内心不免五味杂陈。

    “东方的熊我们至少还能看见目标，而西北方，连靠近都没办法靠近，还怎么打……”一人坐在地上，斗志削减了不少。

    也不怪他，差距放在那里，换谁来都不可能有斗志。

    那横跨了半个天际的剑气，是化虚境能释放的出来的？

    他们甚至怀疑自己是不是遇到了家里哪个前辈一时兴起过来调戏他们……

    是的。

    这群人浩浩荡荡的出发，然后到了喝醉的李忘生待得地方。

    这家伙也是一愣，韩雪告诉他的，要潜行好，不要被人发现，不然灵山不好做的事情他还没忘。

    但是现在看这群琼华弟子的样子是非要过来了，李忘生很喜欢现在这个山清水秀的地方，加上醉醺醺的……正好，在太极上领悟的生死之道还没地方发泄。

    于是便拔剑了。

    别误会，他用的真的是化虚境的实力，甚至只是初期……没办法，力量都灌给陆绫了得慢慢恢复吧。

    但是毕竟差距太大了，即便是实力压制在化虚境初期，也不是一群初出茅庐的小子能挡住的。

    然后毫无疑问的就团灭了。

    现在，这群琼华弟子已经团灭的开始怀疑人生。

    不过有一人不伤心自己死了几次，甚至还很高兴。

    不是她不在乎评价，秘境中历练的人有人不在乎评价吗？

    但是……

    “师兄，东方和西方都去不了了，时间还剩两天，不能耽搁，我们只有从北原入手了，毕竟之前遇到的那只妖兽虽然强但是我们这么多人也不是不能打。”名叫四儿的少女欣喜的道。

    这样的话，就可以去北原了，看看能不能再一次遇到陆绫。

    团灭，反而将这一行人强行逼上了这一条路。

    琼华弟子有办法否定吗？

    当然没有……

    在绝对的实力差距上，斗志是最没有用的，这不是赴死的战场，而是历练，通关才是最终目标。

    没办法，众人只能听少女的，重整旗鼓之后，向北原出发。

    “四师姐，你和师兄他们是从北原出来的，里面好探索吗？”有人问。

    因为符合自己的心意，少女自然是乐意之极回答他的问题。

    “北原？我们当时也只是清理了外面三层。”少女回忆着：“北原很冷，而且不知道有多少层，但是里面的妖兽强度不大，而且更多的是精灵，实力大概在合魄境后期，战斗方式不复杂，容易狂暴……但是总的来说还是比较简单的。”

    “难度呢？”

    “其实拦路的不难打，最重要的是那里的环境太恶劣，太冷了，不过这一点也不用担心，我有师父给的法宝，可以让大家轻松不少。”少女解释道。

    “这样的话，或许还好……”

    “四师姐说的这些只是三层吧……”

    “暂时是三层，但是应该不会太难，毕竟这里……”说着，少女闭嘴了。

    毕竟这里是化虚境初级的秘境？

    别开玩笑了，都遇到两个不知道哪里来的超额boss了，谁知道北原里面是什么样子。

    此时，胸前绣着琼花的公子开口了。

    “北原的boss也不一定在洞窟内，我们上一次遇到的时候就是在野外，实力虽然恐怖，但是在接受范围之内。”

    “明白了。”

    “大家加油吧。”

    众人没有别的办法，只能开始往北原进发。

    ……

    ……

    这边，陆绫已经找到了黑熊说的北原洞窟的小门，说是洞窟，其实就是巨大的冰山山脉，看不到尽头，她在山脉前渺小的就像一只小蚂蚁。

    别说，还真的有几分探险的意味在里面。

    洞窟入口非常的大，大概有十米高的样子。

    陆绫偷偷探头进去，决心如果看到可怕的东西立马就逃跑。

    “好漂亮。”

    愣了一下。

    一个湛蓝色的世界，充满着未知。

    空气中弥漫着肉眼可见的冷气，就好像一个冰窖一样，上方是冰境，地面则是坑坑洼洼的冰面。

    不害怕了，不如说这种冰天雪地反而给她一种奇怪的安心感。

    小心翼翼的踏步进去。

    空气中的冰元素暴动了一瞬间，接着被什么东西压下来了。

    陆绫还奇怪呢，冰属性这么浓郁的地方居然没有冰精灵，反而空荡荡的。

    光着脚丫走在一地的冰川上，发出细碎的碎裂声。

    雾气朦胧中，就好像一个迷宫，地上都是巨大的冰块，这里俨然就是一个冰之王国。

    陆绫很喜欢这个地方，开始前进。

    她不知道的是，冰原如果有陌生人进入，这些精灵会瞬间狂暴……然后攻击入侵者。

    当然，此时这些小家伙自然不是要攻击陆绫，反而是一种想出来见偶像的感觉，只不过没有出现而已。

    因为它们的数量太多了，而且得到上面的命令，不许现身。

    “怎么什么都没有……”陆绫在一层的角落转了一大圈，什么都没有发现，除了冰就是冰……甚至她呼唤冰精灵也没有什么用……

    少女转身，长发在空气中留下痕迹，接着那些空气瞬间被湛蓝色气息填满。

    继续搜寻。

    依旧一无所获。

    “搞了半天除了冷什么都没有吗……”

    早知道这样，就换个地方了。

    不过……

    她还挺喜欢这个冰窖一样的地方的。

    “嗯？前面是？”

    陆绫好像看到了亮光，快步向前。

    眼前，一个寒冰阶梯突兀的出现，通往地下，不知道有几层。

    阶梯非常的标准，甚至可以说是豪华，如同水晶一般晶莹剔透，整齐划一，就好像是被锋利的刀子划出来的。

    看着下面的深邃的光，一瞬间，陆绫的心跳加速。

    她喜欢这种未知的感觉。

    “要不要下去看看呢……”


------------

0532 迷雾

    地下一层还很广阔，毕竟链接着山脉，陆绫根本连其中一角的一角都没有探索完毕，可是就是这样，在她的眼前，一个寒冰阶梯突兀的出现，通往地下，不知道有几层。

    看着下面的深邃的光，一瞬间，陆绫的心跳加速。

    她喜欢这种未知的感觉。

    尤其是在没有危险的情况下。

    “要不要下去看看呢……”

    这是一个问题。

    她有些想下去。

    回头看了一眼。

    可是……她都没有什么准备呢，吃的什么的也没有……

    愣了一下。

    她好像也没有办法准备，小黑给的果子早就吃完了，而外面根本就是一堆冻土，没有任何吃的，她甚至连土都啃不动。

    所以现在只有一条路了吗。

    下去。

    说不定下面有吃的呢……

    兴奋着。

    其实，她也知道自己不是一定要吃东西，尤其是在这个冰天雪地中，只是待在里面陆绫就觉得浑身舒坦。

    原来探险是这么让人兴奋的事情，陆绫俨然忘记了之前自己在东方的糗事。

    小心翼翼的踏上阶梯，因为完全是寒冰所作，所以即便是她也要非常的小心，这么深的阶梯，如果不小心摔倒了估计会非常惨。

    不过当踩上去之后，陆绫就知道自己是想多了，腿脚不方便的她也可以很好的用扶手下楼，根本不会出现任何的问题，阶梯的角度，扶手的位置，都不是很高，陆绫扶着正舒服。

    就好像……就好像是专门为她打造的一样。

    开玩笑。

    对吧。

    怎么可能是有人专门为她打造的呢，不可能不可能，都是她乱想。

    陆绫一个人深入地底的蓝色世界，她没发现的是，在她身后紧紧跟着一群淡蓝色的云雾，一层的这一角随着陆绫的离去而人去楼空，空荡荡的再也看不到一点灵气。

    半晌之后。

    陆绫气喘吁吁的跳下最后一层阶梯，看着眼前湛蓝色的世界，没有一点意外。

    果然，和她想的一样，下来之后和上面没有什么区别，硬要说的话，下面比上面要舒服一点，大概是应该下面这里更冷一点吧。

    ……

    ……

    东方。

    岩洞中，巨大的黑熊待在其中。

    巨熊无聊的趴着等着琼华弟子过来攻略它，闲的没事也想要找一下陆绫的位置，不过……完全找不到踪迹，陆绫最后消失的位置在冰原洞窟门前。

    果然，这丫头还是进去了，洞窟内是它探测不到的地方。

    算了，这丫头非要进去它也没有什么办法，而且它在陆绫身上留下了一缕气息，遇到危险会有警戒的，它也不担心。

    就是有些无聊。

    说起来，那群琼华弟子到哪里了？怎么还不过来？它失宠了？

    嗅了嗅。

    找到了那群琼华弟子之后，巨熊一愣。

    它还真的失宠了。

    什么鬼。

    这群小家伙怎么跑到北原上了？而且不知道在冻土上找什么东西，看他们的准备不会是要进洞窟送死吧……

    ？？？

    巨熊不明白。

    这群小家伙疯了吗？

    应该来它这边啊……这群天之骄子不至于被团灭一次就放弃吧，怎么肯能，按它对琼华弟子的了解，对方很优秀，大部分人心理素质要比灵山的强很多。

    应该不是，不过看来这群小家伙的确是放弃它了。

    不过，就算放弃了它，也不应该去北原啊，这不是还有西方的老家伙吗……

    巨熊闭上眼。

    整个熊一个哆嗦。

    西北方，一股魔气冲天，不知道的还以为哪个魔头出世了呢……看来，那个比它还要胆小的老家伙也躲起来了……

    “……”

    巨熊沉默了。

    人之常情，这群小家伙会选择北方是合理的选择，但是绝对不是正确的选择……

    虽然说北方那个女人那里也有通关的证明，但是她就没有参与过秘境的任何事……接下令牌也是不想让灵山的人打扰这一支寒冰精灵的修炼而已……看那里三层外三层的寒冰山脉就知道了，十层洞窟，第六层开始就是化虚境修为的精灵了，这群琼华弟子拿头去见到那个女人。

    巨熊和老东西会给这些弟子放水，压制修为……但是那个女人不会。

    严格来说，她根本就不属于秘境……

    精灵除了修炼其他的什么都不在乎，而打扰它们修炼的都是敌人，所以也不知道什么是留手。

    不说别人，它老黑在北原不知道吃了多少苦头，说丢熊的，它当初是被那个女人一拳打出来的……躺了好几天才能动……

    这种脑子里只有修炼的生物实力确实恐怖。

    而琼华弟子想从北原拿到证明，无疑是做梦。

    肯定会团灭的。

    巨熊在心里替琼华弟子感到悲哀，已然忘记了自己团灭过对方三波了……

    算了，不管了。

    看样子，这群小家伙是在冻土搜寻什么，不一定要进入洞窟，真进去也不怕，团灭了之后自然会回来的。

    它就在这里等着，等着他们回来。

    只不过有些无聊。

    巨熊熊掌在地上划拉着，这种无聊的日子以前没觉得有什么……和陆绫在一起的时候，它大部分的时间也是在发呆……

    如果现在小丫头在它身边的话，估计它就不会无聊了吧。

    所以说，养宠物真的可以缓解孤独。

    现在陆绫一下子不见了，它反而有些不适应，以前也遇见过不少的小丫头，但是都没有陆绫那么……懂事？

    也不是懂事。

    大概是很可爱吧。

    突然想起了什么，巨熊在角落里发现了一个密封的罐子，这是小丫头送给它的，说是什么好东西，回来之后还没来得及看。

    打开瞧瞧吧。

    ……

    ……

    北原，分头将冻土搜了一个遍也没有找到boss的踪迹，琼华弟子没办法，山脉上都是坚冰而且一无所有，也就是说只能进去洞窟了。

    他们说的地方，正巧是陆绫进入的地方。

    “警戒，做好随时御敌的准备，精灵可以随时从寒气中发起攻击。”

    洞口，一众弟子小心翼翼的进入一层，呈环形，随时可以布阵进行支援防守。

    “……”

    “……”

    五分钟后。

    “师兄……这里好像……什么都没有啊……”

    “是啊，空荡荡的，空气中连灵气都没有，更不要说精灵了，只有一地的冰块……”

    “四师姐，你们知道是怎么了吗？”有人问。

    收起警戒，众人疑惑的扫视四周。

    少女摇头：“我也不清楚是怎么回事……明明以前里面的灵气是很浓郁的，不然么我们下去看看吧，我记得前面可以下去的……”

    说着，少女一愣。

    这里什么时候有楼梯了，明明只有一个大洞，她们一开始是一个一个跳下去的。

    回头问。

    “师兄，这是？”

    “下去看看。”

    一声令下，众人随着楼梯缓缓而下。

    “果然。”

    “什么都没有。”

    第二层也和上面一样，只有一地的冰面，空气中连一点云雾都没有。

    但是，温度却陡然下降。

    众人点头，准备继续向下探索。

    开玩笑，不用战斗自然是最好不过的，只是一点寒冷，还难不倒这群优秀的弟子。

    三层，依旧是什么都没有。

    众人已经习惯了，支援阵法什么的早就收起来了，懒懒散散的，当然，最后的警惕还是保持着的。

    片刻后，他们找到下一层的入口，准备下去。

    “等等！”突然的，领头少年警惕起来，看着阶梯上弥漫的冰渣，深呼吸一口。

    “下面，有浓郁的寒气，做好准备，而且下面我们也没有去过，大家注意……”

    “明白。”

    终于要遇到怪物了。

    一众弟子摩拳擦掌。

    小心翼翼的走下阶梯。

    和三层迥然不同，四层的灵气浓郁的吓人，同时温度已经低到了一个恐怖的点。

    “四……四师姐。”

    “明白。”少女点头，祭出了自己的圆形法宝，法宝产生屏障将一众弟子笼罩起来。

    温度缓缓提升，松了一口气之后，大家环顾四周。

    和之前完全不一样，这里已经不是灵气多少的问题了，他们此时就好像笼罩在浓郁的大雾中，能见度不足两米，空气中的寒气浓稠到连走路都有些困难，更不要说检验这层有什么了。

    什么都看不见，仿佛在迷雾中探索迷宫。

    “大家一起走……注意，精灵极有可能隐藏在寒气迷雾中。”一声令下，琼华弟子缓缓前行。

    最坏的打算并没有发生，他们并没有被突如其来的精灵围攻，平安无事的探索第四层，这让少女几人非常的惊讶，要知道当初第一层，比这不知道稀薄多少的寒气中就有数不清的精灵。

    在见到第四层之后，他们都做好了再一次团灭的打算。

    谁知道，根本什么都没有，只是冷一点的话，也不算什么。

    “仔细，寻找前往下一层的路。”

    膨胀了？

    也不是膨胀。

    第四层既然什么都没有，一心只想着通关的琼华弟子出于惯性思维自然会想要向下前进，却不知道自己正在被虚空中的寒气死死的盯着。

    如果不是陆绫发话，它们分分钟就可以将这群人撕碎……

    可惜，现在只能什么都不做。

    ……

    ……

    不久之前。

    陆绫来到了第四层。

    如她所料，这里除了雾气什么都没有。

    探险的热情被消磨的差不多了……而且她只是一个弱鸡的未成年少女，一口气探索四层所有的地方，还要跳下楼梯……

    很累啊。

    心灵和身体上的双重压力让她有些疲惫，在打了一个哈欠之后，更累了。

    常人是不会有在这种冰天雪地中休息的想法的，但是陆绫才不是常人，不如说对她来说这种家一样的地方更容易放松……

    眼皮越来越重。

    困了就睡觉，陆绫才不想这么多。

    于是，她找了第四层一个还算平缓的角落，躺在冰块上，蜷缩了身子，闭上了眼睛。

    开始睡觉。

    才躺下，呼吸就逐渐平稳下来。

    然后，在她睡着之后，一些小精灵出现在她身边，一起抱着很多的水果，放在陆绫身边。

    它们还记得，陆绫喜欢吃这些东西……

    而被果香包围着，陆绫睡得更香了。

    同时，所有的灵气都聚集在第四层，有一直跟着的，有上面派过来的，还有感知到陆绫的气息自己过来的，总之，现在陆绫已经变成了一个类似展览品的东西被许多的精灵围着。

    它们也有一个共同的目标……保护她。

    就在这样的氛围中，第四层突然闯进了一群不速之客，虽然早早发现了对方进入了第三层，但是它们都不愿意离开陆绫，就无视了这群人。

    反正随时可以击杀，不急。

    可有可无的人和陆绫，不傻的自然会选择陆绫。

    但是进入第四层就不一样了……

    出于不能让人打扰陆绫的想法，寒气瞬间暴动。

    就在那个时候，陆绫坐起来开口了，手在空气中挥了挥。

    “嗯……?”迷迷糊糊的开口。

    “别闹，都安静点……”

    空气中的异样吵到了她，说了一句不知道是梦话还是别的什么东西，陆绫躺下继续睡觉。

    “……”

    “……”

    一时间，这些精灵也不知道怎么做了。

    既然睁开眼了，她自然不会是在睡觉……

    它们吵着陆绫休息了？

    一瞬间，所有的寒气都安静下来，大气也不敢出一口，更不要说杀人了。

    还是她的命令比较重要。

    “乖……”

    翻了个身子，陆绫撇撇嘴，她好像闻到了好多果子的气息，果然是在做梦……

    梦里有好吃的，才不要醒过来，这里除了冰就是冰，有什么意思。

    就这样在梦里睡两天也不错，而且这里还挺安全的。

    嘿嘿嘿……

    于是，躺在水果堆中的少女继续去梦里找吃的去了。

    ……

    因为陆绫一句话，这群精灵就眼睁睁看着琼华弟子在第四层肆无忌惮的探索。

    当然，这也和陆绫看起来也是有血肉的人有关，和这些陌生人很像。

    琼华弟子不知道自己因为一句话而逃过了一劫，继续在探索着。

    不久之后，他们也发现了一个不对劲的地方……

    在四层走起来很有凝滞感，而这种感觉在他们朝着某一个方向的时候最为明显。

    那边有什么？


------------

0533 相遇

    因为是从没有探索过的一层，所有人行动的都异常谨慎，不过并没有发现任何的敌人，加上环境的不妥，让这些人心中很是焦躁。

    而在这种情况下突然发现了一点不对劲，那么这种异常就会被放大，所以现在琼华弟子准备往凝滞感最强的地方前进。

    看起来是在作死，其实是没有太多的危险的。

    在底层的那位没有发布确切的命令之时，这些精灵无论等级修为都会选择听陆绫的话。

    当然，底层那位也会听就是了。

    一切还是取决于那个少女的态度。

    这个无论在哪里都能睡着的懒虫某种意义上也是非常厉害了。

    寒冰中，化虚境修为的琼华弟子都冻的寸步难行，陆绫穿着短衣短裙居然也可以睡的很香。

    小口微张，露出几颗银牙。

    梦中，女孩子一脸的幸福，咽了一大口口水。

    好香。

    好香的味道，就好像好吃的真的在身边一样。

    ……

    ……

    此时，一众琼华弟子突破了寒气的重重阻隔，来到了一个坚冰构成的角落，此时，无法再往前一步，如同凡人深陷泥沼中，寸步难行。

    有东西在拦着他们，现在就算是什么都不知道的琼华弟子也看出来了不对劲。

    不过他们距离陆绫已经非常近了，只不过因为低温、陆绫功法的自动运转，加上精灵的掩盖，没有人发现不远处就有一个女孩子在休息。

    仅有的一点点的呼吸声，但是也很微弱，而且被寒气掩盖，完全听不到。

    “那是什么？”突然的，有人开口。

    众人看过去，皆是一愣。

    一个方向的尽头，有明显与湛蓝色不同的色彩，定睛看去，是很多可以食用的野果。

    “这些果子不是长在东方的古林中吗？怎么会出现在这地下……幻境？”少女吸了吸鼻子：“如果是幻境也太真实了吧，唔……好香，之前怎么没觉得这么香……”

    被寒气侵蚀改造过的水果，自然比之前要美味的多，这也是精灵们为陆绫献上的贡品。

    “不是幻境，是有人故意存在这里的。”公子凝神看着身前将他们紧紧围住的寒气，拔剑。

    “前方不对劲，大家准备驱除周围的寒气。”

    话语间，公子剑尖喷出剑芒。

    一瞬间，众人纷纷效仿。

    少女也拔出自己的匕首。

    而这一亮兵器的行动彻底激怒了这数量众多的寒气，有愤怒在空气中亮起虎狼身形的中阶精灵，准备动手。

    “不好！有敌人。”

    一排排的冰蓝色逐渐出现。

    “这些不是普通的寒气，是……精灵！冰属性精灵，数量非常多，还在增加！！”有人惊呼。

    “都冷静，准备结阵。”

    发现了异样，琼华弟子闭气凝神，重新沉稳下来，几个呼吸腾挪间，对敌阵法缓缓出现在空气中。

    说不好听的，这里面大部分的弟子都复活三四次了，也不在乎这一次了，反正基本上阵亡三次的评价就已经跌落到零了。

    已经没什么好怕的了。

    现在众人心中只想着如何通关。

    然而……

    要是说对寒气的敏感程度，陆绫说第二就没有敢说第一，尤其是在她已经修炼完《神澜》之后，在这一方面她就是妥妥的最强。

    第一时间发现了寒气的躁动，这让陆绫浑身不舒服。

    翻了个身，不满的撇嘴。

    虽然没说话，但是她细小带着一点稚嫩的冷哼在精灵耳中如同洪钟大吕，一瞬间都感知到了陆绫浮躁的情绪。

    精灵显现，注视了一众弟子之后，缓缓退了回去。

    重新化作寒气，这次它们安静了。

    ……

    深呼吸一口，陆绫蹙眉。

    这浓度不对劲，怪怪的。

    “……”

    随着陆绫的心意，环绕着她的寒冰灵气逐渐散开来，均匀的填充整个空间，浓度回归正常，自然而然的的，缠着众人的凝滞感也凭空消失了。

    “恩~~”

    舒服了。

    翻了个身子，陆绫咂了咂嘴，眉间散开。

    呼吸顺畅，美滋滋。

    ……

    ……

    最惊讶的莫过于琼华弟子了。

    发生了什么？

    ？？？？

    ???????

    这是他们书上写的精灵吗？

    在看到周围一瞬间出现成百上千的精灵之后，在场的众人基本上心凉了一半……显然的，他们没想过暴躁的精灵会突然出现，因为按照书上写的，这些精灵如果存在，会在第一时间出现，不会使用什么阴谋诡计。

    尽管因为太多的失败而不是那么怕死了，但是看见身边突然出现数以千计的精灵，是人都会心里发毛。

    被撕碎的感觉没人喜欢。

    “发、发生了什么……我刚看见了什么。”有人不可思议的道。

    被精灵瞪了一眼？

    开玩笑吧。

    一定是在做梦。

    “……”领头几人沉默之后，对视，点头。

    不是错觉，不是幻觉，那磅礴尖锐的压力是实实在在压在他们心头的。

    叽叽喳喳之后，众人为了保险还是结阵，原地而坐，不再前行。

    出现了这种不可思议，如同“闹鬼”的场景，这些人对于是否继续前行产生了一些分歧。

    当然，更重要的还是那些探头看了他们一眼，露出杀意之后又回去的精灵，这才是让人瘆得慌的地方。

    “是陷阱吗？”有人问：“引我们进去在一网打尽什么的……”

    说着说着，自己闭上了嘴。

    因为周围的人看他和看智障一样。

    这么多数量的精灵一拥而上的话，还需要什么阴谋？虽然其中修为最高的不过化虚境初期，但是让他们元气大伤甚至陨落在此并不是不可能，对方突然退去必定有对方的用意。

    “或许是不在乎我们吧……”一人经过分析后开口：“因为我们并不是那么重要，或者说……有人需要我们做什么？”

    说着，少年叹息：“不行不行，完全理解不了这种情况，那可是精灵，残暴的精灵……”

    “不明白就不用想了，这种匪夷所思的事情，思考纯属浪费时间。”名叫四儿的少女站起来，拍拍裙子上的冰渣：“有什么关系，我倒是觉得挺有意思的，第一次没被精灵攻击，说不定是因为我们现在所处的地方是什么禁地，它们不能进来呢？”

    少女背着手弯腰。

    “你们看，中不是经常这么写吗？门派禁地，本门弟子勿入这种类型的。”

    “……”

    “……”

    “……”

    空气中一阵沉默。

    众人对视之后，皆能看到对方眼里的无语。

    关键是，她说的好像有几分道理，确实可以很好解释冰精灵为什么突然离开，但是这种解释未免……太儿戏了。

    大部分人的心理是觉得想反驳，但是又找不出更好的理由，所以一时间空气中有些尴尬。

    应该说女人和男人的思考回路就是不一样，和几个严肃的男修不同，仅有的几个女孩子都没有表现的太惊讶，或者说好奇大于惊讶。

    她们仔细回忆，空气中的冰精灵还是很可爱的……

    “别想的太好，四师姐，如果真是禁地，那么就说明前面有这些冰精灵都害怕的东西，精灵意识薄弱，不会有禁地感的……”少年摇头：“这恰恰说明我们很有可能再次陷入了危险。”

    “危险？还能比被精灵围攻危险吗？你别吓我了。”四儿摇摇头：“所以你们就打算在这里坐一辈子吗，到底要不要继续前进了？”

    “当然要前进，不过可以慢点，先将这个四层摸熟悉了再说，毕竟这里灵气如此之足，也比三层不少，守关者极有可能就隐藏在这个地方。”

    就在这时候，四儿表情一滞。

    “你们刚才有没有听见呼吸声？”

    “呼吸声？没有吧。”众人倾听，最后摇头。

    “不对，不对……”少女看着自己手中淬毒匕首上面一闪一闪的发光。

    上面还有血腥气。

    有人在附近。

    是一个女孩子的呼吸声，很微小，中气不足，底子虚弱。

    少女一瞬间紧张起来。

    难道，是那个女孩子？

    之前在冻土上，她几乎一个人寻找了半个冻土，却最终没有发现陆绫的踪迹，因此有人说陆绫是幻想她也没有反驳。

    没想到，在这里有了反应。

    她的匕首在伤害了人之后，会在一段时间中附带追踪效果，让她可以将中毒的敌人“补刀”掉，还可以感知到对方的状态，不过这是要她自己留下标记的，而她当时杀那个女孩子的时候没有想太多，更不会留下印记，所以可能追踪不是很稳定。

    万幸，居然还有用。

    少女不知道的是，她的标记早就被“陆绫”发现了，在第一时间……

    身体里出现了异样的气息，对于“陆绫”来说就是夜空中的灯塔，根本瞒不住，之所以留下它，就是想看看那个胆敢伤害的她的人还会不会回来……

    “师姐，你去哪里？那边危险，还是慢慢走。”看着少女脱离阵法，众人一愣。

    “别管我，我就去看一眼……不会有危险的。”少女甩手。

    慢点前进？她等不了了……

    不顾众人的话，少女小腿用力，带着匕首如灵活的兔子一瞬窜出去几十米远，最后停在了水果旁边。

    怔怔的看着水果中间。

    那里静静的躺着一个女孩子。

    一动不动，穿的很少，透过那凌乱的衣物上方，可以看到她胸口有一个狰狞的伤疤，血腥可怖。

    少女心口一疼。

    呆呆的站着，一时间有些不知道应该怎么做了……

    在秘境中，没有复活就说明没有死，可是她完全感应不到陆绫的体温，也看不到她一点的动作……

    却可以感觉到陆绫微弱均匀的呼吸声。

    一瞬间，少女的脑洞让她脑补了一个冗长的故事。

    她伤害了陆绫，然后陆绫被人救了，放在了这秘境中。

    最后自己把自己感动到了。

    先不说这里面有多少漏洞，但是脑补的目的达到了，当然，她这一次遇到了陆绫之后，自然会好好照顾她，不会让自己这个小师妹再吃苦了。

    看她，就好像睡着了一样……都怪自己。

    这时候，一众琼华弟子也终于围了过来。

    “四师姐，发生了……”

    “闭嘴，都转过去！”少女突然转身，压低自己的声音。

    “……”

    “……”

    公子看着少女的匕首，眼神一动，带头转身。

    接着，众人纷纷转身。

    四儿松了一口气，蹲下身子，小心翼翼的将陆绫胸前的衣服调整好，遮住她因为睡姿而露出的肌肤。

    衣服款式不认识，残破了许多。

    在触碰到陆绫皮肤的时候，她猛地一个哆嗦。

    冷。

    太冷了。

    女孩子的身体如同一块寒冰，冷的彻骨，和之前那个活泼天真的小师妹完全不同。

    究竟发生了什么事情？

    没有阴阳之气，少女是看不到陆绫胸前的太极的，只能看到她虚弱的状态和狰狞的伤口。

    现在应该怎么办。

    大概沉思了三秒之后，少女决定了。

    不往前去了。

    就在这里停一阵子。

    转身，将这个想法和周围的人说了，众人都表示不理解，只有她的几个师兄已经发现了不对劲的地方。

    正巧，本来也是准备缓缓推进的。

    点头。

    “原地休息，以四儿的法宝为中心，先探索四层，这里精灵异样，寒气过剩，极有可能存在守关者。”

    一声令下，众人调整位置，整齐坐下。

    此时，少女没有急切的将陆绫暴露在一众人眼皮底下，而是伸出水镜反射了这里的场面一瞬，让众人能够看清楚这边的情况。

    “这是……”

    “这？这是哪里的女孩子？”

    陆绫的出现一瞬间让这些琼华弟子感到了不可思议。

    “这里的温度，怎么会有这么小的女孩子？难道她就是四师姐你说的……那个小师妹？”

    “正是。”少女点头：“我说了，不是幻象，小师妹现在的状态很差，你们都小点声……”

    “明白。”众人点头。

    “你们不要动，师兄，你稍微会一些治愈之术，跟我去看看……”少女回头看着公子。

    公子点头。

    他不好奇自己师妹为什么如此的关心的陆绫，他师妹就是这样的人，没有什么好奇怪的，况且他也想知道，这个不知道哪里冒出来的女孩子究竟是以什么样的姿态出现在这里的。

    她是不是真的是琼华弟子，是哪个师叔师伯扔进来的弟子，还是陌生人？

    死了吗？

    为什么在秘境中居然是重伤昏迷的状态，明明中了那么狠的一刀。

    有太多的疑惑。


------------

0534 过家家

    对于琼华弟子来说，无法想象陆绫是来自灵山这种事情，毕竟这里是琼华圣地正在使用的秘境，灵山既然将秘境租借给了琼华，自然不会做出自损信誉的事情，一个小小的随机秘境而已，价值都不一定比得过琼华一个弟子的私藏，不值得。

    当然，这也和传承万年下来的底蕴有关，财大气粗的琼华根本不在乎一个珍贵的秘境……相对的，灵山也是一样。

    即便是在七大圣地中，琼华也是稳稳处在最高峰的位置。

    所以，师父师叔对弟子的要求高也是很常见的事情，只不过怎么看将一个分魂境的小丫头扔进这化虚境的秘境着实是过分了。

    更不要说，这个秘境根本就不是化虚境初级的秘境，难度不知道比正常的秘境要高多少。

    琼花公子上前，站在一堆新鲜的水果前面看着“昏迷”在中间的小姑娘。

    此时的陆绫已经完全陷入了自己的美梦，一动不动的，形象非常容易引起别人的误会。

    陆绫的睡相很好。

    不清楚柳扶风知不知道，如果是一个人睡的话，陆绫的睡相是没有那么糟糕的，只有在身旁有人的时候她才会进化成为八爪鱼，死死的缠在那人身上。

    她一个人……用的最多的姿势是蜷缩着，安安静静的睡姿。

    公子注视着陆绫。

    小丫头的衣服破破烂烂的……仅仅从衣服上看不出来陆绫是琼华哪一方的弟子。

    看不出来是正常的。

    陆绫穿的又不是灵山制式长裙，而是她在和柳扶风一起逛街的时候，柳扶风给她挑选的小裙子，所以眼前人想通过衣着认出陆绫是不可能的事情。

    陆绫身上其实是穿着可以代表她身份的衣服的。

    那就是她那一身亵衣，都是灵山标准的衣服……

    问题来了，这个男人怎么可能知道灵山小女孩的内衣样式……所以，一个照面之下，他并没有看出陆绫的来历。

    “师兄，不知道发生了什么，你给小师妹把把脉，看一下她是怎么了。”四儿在一旁担忧的看着陆绫，同时在身上寻找着什么。

    “给，这是师父给我的药，师兄你看看她能不能吃……”

    “师妹……”公子抽了抽嘴角：“这药你吃了都消化不了，快收起来。”

    “哦……”

    “不用太担心，这丫头看起来虽然虚弱，不过生命波动很稳。”公子抬手在虚空中一点，一根银色的剑气凝聚成丝线，灵活的拴在陆绫的手腕上。

    另类的悬丝诊脉，只不过要高级的多。

    将手指点在虚空中的丝线上，公子瞬间缩回手。

    看了一眼四儿，少女苦笑着摇头。

    “这……”

    冷。

    如同湖底的千年寒冰一样，公子甚至以为自己的手段哪里出了问题。

    再一次按上去。

    这一次感应清楚了。

    绝对不是正常人可以接受的温度，这种低温根本不是分魂境修为能承受住的。

    她真的还活着吗……

    公子闭上眼睛，终于认真起来。

    脉搏。

    灵力真气。

    经络状况……

    识海外围……

    一层层波动自陆绫身体身上散发出来。

    半晌后，公子睁开眼。

    陆绫还活着……

    居然还活着。

    此时他已经掌握了陆绫大部分的身体状态。

    “是小师妹没错了。”这是公子的第一句话。

    他在陆绫身上感知到的是咒法的灵力，还有一些剑气……这正是琼华这种双修门派的入门必备，也是分魂境需要学习的东西。

    近距离接触之后，终于确定了陆绫是自己的亲小师妹，不再有异心。

    “小师妹能够活下来，看来是某位师叔给她的保命手段，虽然说历练不允许支援，但是她不一样……修为太低了。”公子严肃的道：“空气中还有空间波动的味道，极有可能是师妹你触发了某种保护机制……”

    四儿打断了师兄的分析，急切的开口。

    “她的身体呢？怎么样？不会还有危险吧。”

    “身体……很虚弱，流失了大量的血气，脉搏微弱，后经脉有些紊乱……看起来是命不久矣的脉象，但是有一股力量帮助她压制住了伤势。”公子摇头，他水平不够，看不出来更多的东西：“对了，不过小师妹没有生命危险倒是真的……看来师伯很宠她呢……”

    “宠她？宠她会把扔到这种地方吗？”少女对此表示异议，不过既然陆绫没有生命危险，她总算是松了一口气：“有办法治疗她吗？”

    “我的术应该可以……”公子点头，接着道：“不过……小师妹身上有自己的保护机制，应该可以自己调整，我最好还是不要动手，以免出什么岔子。”

    “明白了。”少女就像卸下了一个大包袱，不过还没有放松下来，心就重新吊了起来：“师兄，她的身子怎么冷，不会有事吧。”

    “不清楚，或许是保护机制带来的副作用。”

    “那她现在的情况呢？”

    “……”

    说到这个问题，公子滞了一下，俊朗的面容上露出一些怪异的表情。

    “师兄？”少女突然担心的看着陆绫。

    “……公子视线重新放在陆绫身上，似乎想知道这个女孩子是什么神奇材料做的。

    “师兄！”

    “别急。”公子摇摇头，伸出修长的手指指着陆绫的嘴角。

    四儿跟着看过去，看见了一点晶莹。

    公子终于开口：“她……睡着了。”

    四儿：“……”

    空气突然安静。

    “师兄，你刚才……说什么？”少女不敢置信的看着他。

    “小师妹睡的正香呢……”公子也非常的无奈，他们这一行人在四层每一次行动都如履薄冰，而这个小师妹居然在这里休息起来了，而且睡得很熟。

    心还是挺大的。

    “或许，之前精灵的异象是因为小师妹身上的保护措施……如果是师伯留下的后手，镇住一些化虚境的精灵还是没有任何问题的。”公子继续道。

    这样就可以完美的解释一些问题了。

    至于陆绫周围的水果……

    这重要吗？

    不是那么重要。

    “……”少女很久之后才从陆绫在睡觉的信息中反应过来，抽了抽嘴角。

    “睡……睡着了……”

    所以说，这个女孩子不是昏迷？

    这么冷的地方，睡觉？

    此时，就在四儿的视线中，眼前的女孩子翻了个身子，将自己的头发压在了身下，露出一丝痛苦的神情，不过很快的，她调整了姿势，挂着甜甜的笑容，继续沉睡。

    好吧，真的是睡着了。

    看着居然这么像昏迷。

    “师兄，就是说我们现在什么都不要做是吗？”四儿问了一句。

    “恩。”公子点点头：“先将四层摸清楚再说行动的事情，小师妹就交给你照顾了。”

    “明白。”少女点头，接着公子转身离去。

    ……

    女孩子……差点被她杀死。

    不知道在想什么。

    不然，提前将小师妹送出秘境？

    有这么一个想法。

    不过马上被她否决了。

    不行，如果送出去之后，她身上的保护机制就没有作用了，小师妹的师父既然给了她这样的东西，自然有自己的道理。

    而且。

    就这么将小师妹送出去的话，她自己怎么办？

    万一她的行为让小师妹厌恶怎么办？

    还没有解释清楚呢。

    等小师妹醒过来，询问她的想法吧。

    这么想，继续盯着陆绫。

    小裙子，没有鞋子……白皙的脚丫非常的可爱……

    少女原地怔怔的看着陆绫看了好一会，突然身子一颤，马上反应过来，不能继续下去了，这么冷的天会出问题的，应该赶快将小师妹带进自己的结界。

    看着地上的水果，少女挥手将其收进自己的空间手镯，接着走到陆绫面前，轻轻的将她抱起来。

    动作轻柔，就好像怀里的是一个瓷娃娃，一不小心就会碎掉。

    “恩……”

    陆绫并没有清醒过来，鼻子动了动，迷糊间却是睡得更香了，软玉温香的女子身体总比坚冰睡得要舒服的多吧。

    她只觉得眼皮重千斤，完全没有一点点从梦中醒来的迹象，反而在少女怀里的时候，反手抓住了她的衣服。

    她梦见了自己的师妹。

    而这边感受到怀里小姑娘的身体绷紧，少女轻抚她的后背，直到她再一次安静下来。

    她很喜欢女孩子。

    抱着陆绫回到了营地。

    看到少女回来怀里多了一个女孩子。

    “四师姐，这就是你们之前遇到的小师妹吗？”有人问，他们已经从一些人口中知道了事情的来龙去脉。

    少女点头，接着做了一个噤声的姿势，带着陆绫回到了营地中央。

    看到陆绫之后，这里一众的女弟子全都围了上来。

    一个个声音压的很低。

    “四师姐，她是怎么了？”

    “睡着了。”四儿摇摇头，很多细节她不需要解释也不想多解释，她只需要稳稳的将小师妹送回家就好了。

    心里还是有很多自责的，毕竟在陆绫信任的目光中，她将匕首送进了她的胸膛……

    很是忐忑。

    这么小的女孩子，真的能明白她这么做是为了她好吗？

    回想一下自己在陆绫这个年龄的时候连什么是秘境都不知道，更不要说秘境的规则了……

    所以说，究竟是哪个师叔师伯这么狠心，家里的女孩子就算犯了再大的错也不至于将她扔进这种地方吧。

    ……

    ……

    这边，一众女修将陆绫和四儿围了起来，目不转睛的看着陆绫。

    “你们知道我想说什么吧。”一人开口。

    “恩。”众人齐齐点头。

    此时，熟睡的陆绫长长的睫毛微微颤动着，一人强忍着抚摸她的冲动，道。

    “这丫头……太可爱了吧……琼华什么时候有这么漂亮的女孩子了？”

    “那么多人，你都见过啊。”

    “不行，不能让四师姐你一个人抱着她，太不公平了，我也想走在路上捡一个小可爱……”

    琼华已经很多年没有收过弟子了，更不要说陆绫这样的女孩子了。

    她或许是某位师叔师伯刚带上山不久的。

    一时间，陆绫成了女弟子们的焦点，纷纷围成了一团。

    男性弟子……就不是那么在乎陆绫了，在知道发生了什么事情之后就无视了她。

    一个小丫头，捡到了送回家不就行了吗？现在最重要的是怎么通关，其他的都无所谓。

    和营地中男性一个个严肃的探索四层不同，女修们在发现洋娃娃一样的陆绫之后，只觉得沉重的气氛一瞬间消散了。

    虽然通关也很重要，毕竟都被团灭了很多次了，但是有一个可爱的女孩子在眼前，让她们去探索冰冷的道路就没几个人愿意去了，她们更愿意照顾一个受伤的女孩子。

    这就是女人和男人的区别。

    “四师姐，不能你一个人抱。”一个少女突然开口。

    “干什么？”四儿的细马尾摇了摇，蹙眉看着她。

    “我……你等着。”少女取下腰间的挂饰，接着就在众人的视线中变出了一个帐篷，上面印着琼华的标记，帐篷逐渐变大，将众人笼罩起来，同时，温度也上升了一些，寒气被驱逐出去。

    移动的避寒结界她没有，但是固定的有。

    “张师姐，你出门，带着这个干什么……”一人不可思议的看着她。

    没听说过出门历练还要睡觉的。

    “小丫头知道什么。”少女冷哼一声，接着在众目睽睽之下，从挂饰中抽出一张……大床，足足可以睡三个人的大小，上面有美丽的花纹，床很柔软，是用稀有的衣服料子做的床单。

    用昂贵的布料去坐床单，除了琼华会这么浪费，其他地方根本不可能想象这种事情……毕竟，修炼之后很少会休息了，就算如灵山会休息，也不会去这么奢侈，毕竟灵山求的就是一个贴近俗世。

    四儿：“……”

    一众女弟子：“……”

    气氛突然凝固了。

    “看什么看？没见过床吗？”少女不屑的摇头，接着整理地上的柔软大床，然后一挥手，手里就多了一床大被和枕头，一分钟内，经过她的整理，一张豪华大床就出现在众人眼帘里。

    “好了，将小师妹放上去吧。”少女拍了拍手。

    “……你，很好。”四儿憋了半天也不知道说什么，毕竟没几个人出门历练会带……一张床？

    “行了，有什么好惊讶的，如果不是他们要扎营，我也不会将这东西拿出来。”

    “不，某种意义上来说，师姐你也是非常厉害了……”一个少女看了一眼自己空间法宝中的东西，对少女点点头。

    众人齐齐符合点头，她们出门虽然也会带一些生活用品或者零嘴，但是和这个随身携带一个家的异类完全不同。

    不过现在确实是用上了。

    四儿将陆绫放在床上，盖上被子，接着柔软被子上起了一个玄妙的花纹，里面温度渐渐升高。

    陆绫的脸色逐渐红润起来。

    她因为体质不怕冷，但是相对的对温度变化非常的敏感，如同沈归一样，冰属性却异常喜欢泡澡。

    所以，温度的上升让陆绫更舒服，连一根手指也懒得动了。

    “对了，师妹你有没有桌子家具什么的，一并拿出来吧。”四儿道。

    “四师姐你怎么知道我有。”张姓少女撇嘴，不过还是照做了。

    片刻后，屋内多了两张桌子，以及不知道多少的凳子，而且都是法宝那一个级别的。

    “你……居然还真有。”

    “喂！！！不是你们让我拿的吗？现在这个眼神是什么意思？”少女不满意了。

    “没事，师妹你做的很好。”说着，四儿将之前收起的水果摆了一些放在桌子上，这些东西她应该喜欢吃吧。

    而她这个举动也提醒了其他人。

    “不愧是四师姐，就是狡猾，这种地方居然能扎营聚餐，等等，吃的……吃的我也带了不少。”

    “我也有。”

    “酒，有人要酒吗？”

    “谁让你们吃了，这是小师妹的……”四儿无奈的摇头。

    “啊？师姐，你……比我想象的更加的狡猾，居然想要用东西收买她。”

    虽然这么说着，不过这些少女并没有停下往外拿东西的动作，不一会这里充满了各式各样的吃的，没有一样是凡品，甚至还有不少的天材地宝，随便拿一株到圣地之外都会掀起一阵轩然大波。

    现在就这么被扔在桌子上，甚至还被嫌弃味道不好……

    ……

    ……

    就在这些人好像过家家一样的围在陆绫身边的时候，外面负责探索的琼华弟子感觉到了一点不对劲。

    天气越来越冷了，甚至还飘起了雪花。

    这里可是在地下四层。


------------

0535 清醒与混乱

    不知道从什么时候开始，这地下四层越来越冷，甚至还飘起了雪花。

    当然不是一般的雪花。

    小小的冰晶落在人周围，无视一切的结界与防护措施，瞬间抽取人身上所有的热量。

    寒冰刺骨，四师姐的防寒结界又距离有限，这些修为不高的弟子只能出去探索一部分，然后立刻退回来，一时间，探索任务陷入了僵局。

    不过也有一个好消息，那就是空气中的阻碍消失了，精灵对他们的敌意也减轻了不少。

    不知道为何。

    ……

    ……

    “帐篷”内，大床上，陆绫终于睡够了，迷迷糊糊的推开被子坐起来。

    身下的柔软让她误以为自己还在落雁城呢。

    “师妹，我饿了……”轻轻揉了揉眼睛，陆绫唤了一声柳扶风。

    没有人回应。

    如果是往常，她饿着肚子醒过来，师妹是一定在眼前的，而现在不仅没有柳扶风的声音，陆绫还有一种奇怪的感觉。

    小鼻子动了动。

    周围有很多的香气……她的鼻子很灵，那是一众女修身上的胭脂味道。

    睁开眼。

    入目的是一个淡蓝色的环境，愣了一下。

    大脑有些短路。

    这里是哪里？

    更短路的还在后面，此时突然有一堆小姐姐围了上来，她们都听见了陆绫的声音。

    “小师妹，你饿了吗？师姐这边有好吃的，说想吃什么……”

    “看你那不要脸的样子，这可是大家的东西，别说的好像都是你的……”

    “有什么关系嘛……”

    陆绫：“……”

    啥？啥？啥？

    这些小姐姐都是谁？

    在足足怀疑人生达到十秒之后，陆绫一拍脑门。

    想起来了，她不是在地下睡觉吗？

    是的，自己是在野外睡觉的，睡在冰块上……

    低头看了一眼身下柔软的大床，陆绫掐了掐自己的脸。

    发生了什么？

    嘶……好疼！

    不是做梦。

    嗯……

    陆绫抬头看了一眼在争吵的少女，大概有了思路。

    她估计又被人捡走了，原来刚才感觉有人抱她不是梦啊。

    周围这些小姐姐的衣服陆绫很熟悉，之前见过，她们就是秘境中的人，而且衣服也和上次那个对她很好，眼神清澈，最后却狠狠捅了她一刀的小姐姐一样，估计是出自一个地方。

    短短的时间，陆绫就分析出来了一些东西。

    那么问题来了。

    这些人是好人吗？

    是。

    看着周围人对她毫不掩饰的喜爱和心疼，陆绫得到了一个结论。

    紧接着有些迷糊。

    为什么……

    为什么要对她这么好？

    陆绫可以肯定的是，这些人绝对不是灵山的弟子。

    “行了，你们闭嘴吧，小师妹身子弱，别吵着她。”一人制止了叽叽喳喳的女人。

    陆绫倒是没觉得吵，她现在更想知道发生了什么。

    “小师妹，你饿了的话，这边有吃的，不要不好意思，我们都是你师姐。”一人走到陆绫面前，小声的指着不远处。

    师姐？

    不明白。

    不过陆绫还是顺着她们说的看过去。

    “咕嘟。”

    吞了一口口水。

    远处的大桌子上，有好多的水果，还有很多好吃的零食，甚至还有一些她没见过的零嘴……

    不知道味道怎么样。

    突然的眼睛都直了。

    “愣着干什么！”少女给众女修打了一个眼色。

    “哦哦哦……”众人反应过来，拿了一些吃的送到陆绫面前。

    陆绫一直觉得，给她吃的的都不是坏人，毕竟在她的潜意识里，食物是很重要的东西。

    饿了，也就不推辞了。

    “谢、谢谢……”陆绫红着脸小声的接过了零嘴。

    “不用谢，小师妹你好见外啊……”少女们笑着，互相对着眼色。

    之前，陆绫眼里满满的都是警惕，现在这种警惕消失了不少，果然是家里的女孩子，连馋嘴都和她们一模一样。

    陆绫拿起一个水果咬了一口，口齿生津，一时间陆绫的瞳孔都放大许多，三两口就吃下一个水果。

    冰镇过的水果，陆绫很喜欢，甚至相比零食要更喜欢，这让陆绫对她们的好感提升了不少。

    而受了人恩惠她从来不会吝惜自己的感谢。

    “味道……很好，谢谢师姐……”女孩子羞涩的开口。

    叫师姐她倒是没有想太多，洛师叔叫墨老师还叫师兄呢，大概这就是修仙界的常识，所以之前这些小姐姐自称师姐陆绫也没有觉得有不对劲的地方。

    “可爱……”有人死死的盯着陆绫的侧脸。

    “恩恩，小师妹你喜欢就好，来，喝点东西……”关心则乱，一人给陆绫递上一个酒葫芦，不过紧接着就被另一人打断。

    “一边去，死酒鬼。”说着，她给陆绫送上了一些鲜奶。

    陆绫轻轻的接过，很害羞。

    气氛好了不少。

    看着陆绫终于放下了防备，屋内的少女们展露了笑颜，小师妹终于不是一开始的戒备模样了。

    至于同为一个门派的陆绫为什么要警惕她们，这些少女也没有多想。

    罪魁祸首不是还在外面躲着吗？

    此时，四儿正在帐篷外的角落向这边偷窥，在将来龙去脉和一众师妹说了之后，她就得到了一大堆埋怨的话，诸如小师妹这么可爱你也下得去手之类的。

    但是说是这么说，大家都能理解，如果她们在那个位置上，肯定也会想办法让陆绫解脱的。

    不过埋怨她是政治正确，这让四儿被怼的基本上开不了口……

    内疚是肯定的，而且她没有告诉众人她将匕首送进了陆绫的心脏，而且怕她不死还拧了一把，只是含含糊糊的说自己想杀了她。

    内疚之下，陆绫一有清醒的迹象，四儿就逃出了帐篷，很显然还没想好应该怎么面对小师妹。

    ……

    ……

    屋内，众人被陆绫的斯文的吃相“惊艳”到了，纷纷转过身去，看小姑娘吃东西可不是好的习惯，尤其是这么内向的小姑娘。

    “现在怎么办……”一人低声道。

    “四师姐自己造的孽，应该自己解决。”一少女表示不需要她们帮忙。

    “你就是嘴硬，换你试试？”

    “……”少女不说话了。

    她们现在想做的，就是和陆绫解释清楚四儿为什么要伤害她的事情。

    在陆绫睡着的时候，这些人已经检查过她的修为了，自然也确定了陆绫是琼华弟子的事实……这里值得一提的是，分魂境巅峰就开始双修的圣地只有琼华，而且陆绫都凝聚出了一些剑气，这就自动排除了另一个相近圣地灵山的可能性。

    毕竟灵山的武魄要合魄境才能学习。

    这边，陆绫修为在分魂境，放在琼华还没有进入秘境的资格，更不要说化虚境的秘境了，所以她不知道规则是正常的，这种情况下被自己师姐一刀杀了，怎么可能会不留下阴影。

    所以陆绫对她们警惕也很正常，而后面陆绫轻而易举的卸下心房也更加坐实了自己琼华弟子的身份。

    不是自己的小师妹，信任她们的速度也太快了吧。

    当然，这只是正常情况，实际上是没有人怀疑陆绫的，这些人干的最多的事情就是埋怨那个并不存在的小师妹的师父为什么要这么狠心……

    就在陆绫吃东西的时候，有人凑了上来。

    “小师妹。”

    “嗯？”陆绫放下手中的零嘴，礼貌的看着她们。

    陆绫没想太多……她看人一向很准的，这些都是很好的人。

    虽然不明白究竟发生了什么事情，但是随遇而安，随心所至是她的性格，一直都没有丢下过。

    秉着既来之则安之的心态，陆绫没有什么事情都要弄的清楚。

    只要不变成rbq，所有的东西她都能接受，更不要说这些人还对她很好了。

    眼前的都是小姐姐，陆绫丝毫不担心。

    嗯……她还是没有见过真正的食肉性女人。

    这种人灵山是有的，只不过大部分都被陆绫身边的“护花使者”给挡住了。

    秦琴啊，秦琴啊，还有秦琴。

    ——

    ——

    “那个……有件事情我们想和你说一下。”一个少女结结巴巴的道。

    “……”陆绫没有说话，但是点点头，表示自己愿意倾听。

    “小师妹你的伤怎么样？”一人继续问。

    “伤？”陆绫抖了一下，那种滋味真的不好受，最疼的时候她换了一个人承受，不然还真不一定能够挺得过来，只是后来的余痛都疼得死去活来的……

    看到陆绫眼里一瞬间闪过去的害怕，众少女沉默了。

    “我的伤……快好了。”片刻后，陆绫，眼里是掩饰不住的后怕，身子不自然的颤抖着。

    不是她软弱，实在是那种滋味太……总之不在她的接受范围之内。

    现在不疼了倒是真的，至于说伤好了没有……陆绫没想过，她都不敢看自己胸前的伤口，怕留下阴影。

    “恩……”

    气氛一时间尴尬起来。

    这些少女有心帮助四师姐解释，但是看到小师妹后怕的样子，又不知道怎么开口，万一自己被陆绫连带着讨厌了呢？

    “师姐……你们究竟要说什么？”女孩子弱弱的问。

    虽然不害怕这些小姐姐，相反因为食物而很喜欢，但是陆绫还是觉得这些人很奇怪。

    “那个，小师妹你叫什么，我们想问的是这个，还不知道你的名字呢。”一个少女机智的道。

    “名字？”陆绫乖巧的点头：“陆绫，我叫陆绫。”

    说着简单说了一下自己的名字。

    姓陆……俗家吗？看来刚入门不久……

    众人对视一眼，继续问。

    “号呢？”

    “……”陆绫歪头，不解。

    “明白了，看来还没有号，真的是入门不久呢。”少女们点点头。

    “……”

    陆绫依旧一头雾水，不知道这些小姐姐想说什么，还是吃东西吧。

    拿起一颗水果咬了一口。

    就在这个时候，有人进来了。

    “四师姐你怎么进来了，不是说？”

    “行了，指望你们是指望不上了，而且我自己的过失还是要我自己解决。”四儿开口。

    陆绫闻声抬头，一个马尾少女站在她的面前。

    愣了一下。

    手中水果一时间没拿稳。

    是她！

    陆绫颤了一瞬。

    就是她想要杀她……

    这些人是一起的？

    嘛，虽然看衣服早就知道的。

    “小师妹，给。”这边，四儿接住了陆绫的水果，重新放在她手上。

    “吓到了吗？”轻轻问。

    陆绫点点头，接着又摇摇头。

    对于眼前这个少女，她心情复杂，初见面对方对她很温柔，而且说是来救她的，可最后临走前却捅了她一刀。

    陆绫眼神忽明忽暗。

    报复？不行，绝对不行……

    强行压制住心里按耐不住的糟糕情感，陆绫低头。

    而这种场面让四儿以为陆绫在害怕她，心急之下，便开始解释，将秘境中的机制和自己当时为什么这么做都说出了口。

    而令她意外的是，陆绫很简单的就接受了。

    “我明白了，给师姐你添麻烦了。”陆绫俯身。

    怪不得……

    这个小姐姐将小黑当成坏熊了，这样所有东西就能解释了，陆绫不觉得有问题，毕竟她自己一开始也以为小黑是坏熊。

    那个场面，是人都会误会它要吃自己。

    她误会了一个要救她的人，而且让对方如此的内疚，是她错了。

    陆绫俯下身子道歉，足足半分钟还没有起来。

    “啊？啊……”这边，四儿也有些懵了。

    事情是不是太顺利了一点……正常这种小姑娘会这么容易相信自己的话吗？

    她不明白，甚至周围的其他女修也觉得奇怪，因为如果换自己的话，就算是自己师姐也绝对不会这么容易的原谅。

    但是看着小姑娘诚恳道歉的样子，这些女修一瞬间对陆绫的好感度爆棚……

    好懂事的女孩子。

    包括四儿也是一样，看着陆绫的模样，有些手足无措，只是抬手将她扶起来。

    “那个，小师妹之前是我鲁莽了，你没错的，你不生气就好……”语无伦次间，四儿退了一步：“现在安全了，小师妹你先休息……”

    接着，她给周围的师妹使了一个眼色。

    很明显的，小师妹不是那么冷静，她需要一个人好好消化一下这些消息。

    “哦，小师妹你好好休息，我们就不打扰了，有事情叫我们。”

    众人点头，退出去，给陆绫留下了一个人的空间。

    ……

    ……

    周围所有的人都退出去了。

    陆绫将手中水果放在桌子上，接着捂着心口钻进了被子。

    如果是正常情况下，陆绫虽然不会怀疑这个曾经试图击杀她的师姐，但是也不会态度好的这么快……

    一切都是因为，心里那股奇怪的感觉。

    敢伤害她的人，无论是抱着什么样的目的，都绝对绝对要还回去……

    绝对会还回去的。

    杀了她。

    杀了她。

    脑海中有一个想法在不断闪烁。

    陆绫确信，自己有能力杀了她们……只要她想。

    此时，被子中的少女眼里都是混乱……身体绷的如同上满的弓弦。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

0536 融入

    陆绫认为自己并不是一个睚眦必报的人。

    很多时候，就算被欺负了，她也不会有一丁点的怨言……没有能力反抗是一个因素，不愿意受到二次伤害也是很重要的一个点。

    复仇，很多时候是严重的自我伤害，越是痛苦的事情，揭开那血淋淋伤疤时候就越痛。

    她被做过很多过分的事情，她已经不记得了。

    她说不记得，就是不记得了。

    从来没想过报复。

    但是有时候痛苦的事情不去报复是因为无法承受自己受过伤的事实，相对的，有些不是那么沉重的东西就容易激起她的报复欲望。

    比如这次，她只是被捅了一刀而已，并没有背负不起，所以报复也可以轻松许多。

    杀了她……

    杀了她。

    杀了她！

    杀了她们……

    不知不觉得，她眼睛变成了蓝色。

    敢伤害她的人，无论是抱着什么样的目的，都绝对绝对要还回去……

    睚眦之怨，无不报复。

    心里有这样的想法，后面甚至开始迁怒她们。

    此时，被子中的少女眼里都是混乱……身体绷的如同上满的弓弦。

    陆绫知道，这样做是不对的。

    但是就是忍不住。

    所以这么容易的相信了那个对她狠毒的女人……她也没有办法，只能相信她来减轻自己心底的杀意。

    她为什么会变成这样……

    死死的捏着拳头，指甲都掐进了肉里。

    剧痛让陆绫清醒了一些。

    要忍住，要忍住……

    她不能做出那些过分的事情，绝对不能。

    现在的情绪都是另一个自己对她使的坏，要坚信这一点，她本身是绝对不会产生这么可怕的想法的。

    不能做坏事，这是师妹的要求，也是她的底线。

    “呼……”

    脊背逐渐湿透。

    呼吸却平静下来。

    果然，这种时候能让她从极端情绪中脱离出来的只有她师妹，陆绫告诉自己，如果她做了坏事，她师妹一定会非常失望，这是她绝对绝对不能接受的事情。

    和师妹相比，报复什么的分量完全不够看。

    因为一点点报复的快感而冒着可能失去师妹宠爱的风险，她做不到，代价不对等。

    她和师妹有过约定。

    安静的躺在床上，陆绫眼神恢复正常，重新变成漆黑的颜色。

    “放开手之后，谁还会抱着你啊。”

    师妹玩笑一般的话语还在耳边回响。

    柳扶风觉得是玩笑，但是陆绫觉得不是……她是不会先放手的。

    违背承诺也算放手。

    陆绫不会这么做。

    她觉得只要她乖乖的，师妹就不会先离开她。

    但是一想到柳扶风经常会挂在嘴边的话。

    “没有谁是永远离不开谁的。”

    就心里发慌。

    被子中的女孩子坐起来。

    她转移注意力的方式实在是高明，短时间内，复仇的肮脏情感就被柳扶风可能会离开的恐慌彻底覆盖。

    和后面的恐慌相比，前面的混乱根本什么都不是。

    糟糕的情绪彻底被甩出脑海。

    她要乖乖的才行。

    另一个在自己给她的圈套，她才不会上当。

    这么想。

    从混乱情绪中清醒过来的陆绫看着桌子上的水果零嘴，吞了口口水。

    四师姐说的她相信了……虽然自己有错，但是自己毕竟是受害人，吃点她们的东西不过分吧……

    不过分。

    下床。

    ……

    ……

    外面。

    看到陆绫开始吃东西，一众女修终于松了一口气。

    小师妹没事就好。

    尤其是四儿，沉甸甸的心终于放下。

    小师妹没有怪她，不幸中的万幸。

    那么，接下来的重心要放在攻略秘境中了。

    才怪……

    ……

    ……

    探索毫无进展。

    半天过去，天黑了。

    真的是毫无进展……这个四层和之前不一样，根本找不到通往下层的路，而且小雪转换成了大雪，寒毒让这些弟子寸步难行……

    没有boss，自然拿不到通关令牌。

    而立志要将重心放在攻略秘境中的四儿更是根本没有踏出营地，现在她所有的心都挂在了陆绫身上。

    不仅是她，琼华的女修时不时都会进帐篷去陪伴陆绫。

    没办法，这个小丫头实在是太可爱了，而外面的秘境……

    一帮大男人都没有办法，有她们没她们都无所谓不是吗？

    至于陆绫……

    经过了半天的相处，她已经成功融入了琼华圣地的这群女人当中，成为了大家都喜欢的团宠。

    吃，喝，玩，闹。

    ……

    ……

    此时，天色已晚，帐篷中聚集着十几个女修，陆绫在床上，她身边坐着几个女人，其他的人则是分布在帐篷各个角落，做什么的都有。

    反正，自从有一个小师妹出现在营地中，还和大家打成一片后，外面就看不到一个女修了。

    屋子里又暖和又有小可爱，谁愿意出去……

    “阿绫，吃这个，这是我在下方秘境中发现的灵果，闻着很香的。”一人坐在陆绫身边。

    “许师姐，我吃不下啦……”陆绫拍了拍自己的小肚子。

    “小绫，那要不要我帮你消食……”另一个女修凑上来。

    “不用了不用了。”陆绫连连摆手，接着叹气。

    有时候太受欢迎也不是那么好嘛。

    一个下午的时间，陆绫就将这些女人认识的差不多了，说实话她现在应该做的是出去看看，继续自己的历练，而不是在这一堆不知道哪里冒出来的小姐姐中间享受。

    但是……

    她们对她真的很好啊，东西也很好吃……真是可恶，居然诱惑她。

    一众女修对视一眼，接着点点头。

    她们看出来了陆绫想要出去，但是这是绝对不行的事情，外面实在是太冷了，绝对不能放小师妹出去。

    “师妹，我给你讲故事……”

    “恩。”陆绫打起精神应付这些女人。

    此时，帐篷被掀起了一个角，瞬间，数十柄武器齐刷刷的切了过去。

    “说了不许进来，听不懂吗？”张姓少女愤怒的道。

    小师妹在下午的时候明确表示了自己害怕男人，她们已经决定要保护好陆绫了。

    “……”

    掀起帐篷的手迅速抽回去，半晌后，外面传来一个颤抖的男人声音。

    “四师姐……师兄找你。”

    “知道了。”四儿起身，走了出去。

    而帐篷掀起的一瞬间，陆绫伸长了脖子想要看看外面，却马上被女修挡住了视线。

    “小师妹你就不用担心这么多了，等着通关就好了。”

    陆绫：“……”

    事情转变的太快，她到现在也不明白自己怎么就被“软禁”起来了，还有她们对自己是不是太好了……

    看着将她围的里三层外三层的女人，陆绫叹了一口气。

    无法想象，自己之前居然想要杀了她们。

    就像做梦一样。

    ……

    ……

    一出帐篷，少女打了一个寒颤，接着一愣。

    天地间一片雪白，大雪纷飞让她怀疑自己不是在地下，而是在雪原……

    只不过一个时辰，世界就变了一个样子。

    而且，这也太冷了吧。

    周围，那些男修一个个原地打坐修炼死撑……

    “师兄，你找我。”四儿道。

    公子睁开眼，点点头：“现在四层发生了变故，温度不断下降，如你所见，大家已经开始用真气御寒了，而且……探索一无所获，阻碍太多了，照这样下去，一天之后这里的温度就不是我们能够接受的了了。”

    “师兄你的意思是？”四儿不明白。

    “他们想听听你的意见，离开还是继续探索。”公子道。

    “当然是继续了。”四儿没有任何的犹豫：“现在东方西方都没有通关的可能，只有北方了，我们还有其他的选择吗？”

    这就是问题的重点。

    大家都不愿意离开，虽然四层很大，也出了一些变故，但是他们没有别的选择，只能死撑下去。

    此时的琼华派了一些弟子在地面巡逻，期望能找到黑熊的身影，可是依旧一无所获，剩下的人只能继续向下探索了。

    时间还剩下一天。

    时间不多了……如果还找不到通关boss，那么秘境关闭他们就会被强行扔出去，到时候的评价就是史无前例最低的，没人能接受。

    “只能这样了。”公子叹气，说是这么说，但是想要在这四层探索，难度着实是大。

    “小师妹怎么样了？”他问。

    “小师妹？状态不错。”四儿没有多言。

    “这就好，照顾好她。”

    “这是当然的。”四儿起身，看着一个个正在御寒的男修士，撇了撇嘴，重新坐下。

    “师兄，他们为什么非要分开呢？合力不好吗？”

    就好像现在的帐篷一样。

    帐篷内不冷可不是因为它厉害，而是一众女修合力的结果，如果像这些男人一样独自承担，会很累的。

    “识海交融不是那么容易做到的。”公子苦笑着摇头。

    合力可以，但是要分享自己的一部分识海，那可是人最本源的东西。

    男人和女人不一样，他们不会对同为男性的人敞开心扉，就算是同门师兄弟都不行。

    “麻烦。”四儿摇头，所以她最讨厌男人了……还是小姑娘可爱。

    只剩一天了。

    “师兄，一个时辰后，师妹们会一起探索。”

    这些女人也不是真的懒，而是在等情报，不希望做无用功。

    “麻烦你们了。”公子揉了揉太阳穴，看了一眼陆绫的方向，没太往心里去。

    谁也不会想到这大雪和一个小姑娘有关系的。

    四儿回到帐篷里，将事情和大家说了。

    气氛有些沉默。

    困难大家都看在眼里，却又没有办法，不免有些灰心。

    而这边，众人对陆绫没有一点避讳，所以她听见了很多东西。

    通关证明，寻找“boss”什么的。

    “师姐，你们说的妖兽，是不是就是之前……”陆绫比划了一下那个体型：“要吃我的大家伙。”

    “恩。”四儿点头：“它应该是北原的守关妖兽，击败了它我们才能得到通关证明，但是现在看样子并不是这么简单，单是找到它就不是那么容易。”

    陆绫：“……”

    女孩子默默的低下头。

    她应该说什么？

    小黑是守关boss……这一点她也不是那么意外，毕竟秘境的机制她也了解一些了。

    重点是，小黑根本就不在这里啊……它早就离开了。

    陆绫不明白这些人为什么觉得一只黑熊会生活在地下的冰块中，它又不是北极熊。

    自己应该怎么说才能让这群人知道，他们的方向完全错了呢？

    ……

    ……

    ……

    不知道怎么说，完全张不开口。

    首先，她无法解释为什么自己和“敌人”会搞到一起……

    陆绫的沉默让众人以为她害怕了，连忙安慰。

    “小师妹你不用担心，我们会成功通关脱出的。”

    “就是就是。”

    “不用担心。”

    说是这么说，但是大家都没有什么信心，时间只剩下一天了，这里环境还如此的恶劣，根本看不到可以通关的可能性。

    陆绫默默的钻进了被子里。

    ……

    ……

    深夜，除了陆绫，其他人根本没有休息的时间，也不会去休息，她们要利用所有的时间去探索这看不到边的第四层，寻找那个其实正处在第九层，甚至第十层的boss……

    那可是可以单手吊打黑熊的存在，或许找不到才是最好的。

    时间继续流逝。

    女修们出门，一个时辰之后回来，换班。

    她们并不能一起出门，因为要留下一些人维持结界，以免外面的低温影响到陆绫……

    她们美美的出去，却脏乱的回来，身上挂着雪花，小脸惨白，狼狈不已。

    很显然的，外面除了冰就是冰，根本找不到一点的异样。

    即便眉毛上挂着冰晶，她们依旧给陆绫撑起了结界。

    这一切陆绫都看在眼里。

    可是……她真的没有办法啊，就算小黑是她们要找的boss，又怎么样？

    她根本就联系不到小黑，再说了，就算能联系她又能怎么办？

    这些人可是要杀了小黑的……

    矛盾之下，陆绫只能躲在房间里，什么都不干。

    所以说，她还不如一个人探险呢，至少不用莫名其妙的卷进这种事情中来，也不用这么纠结了。

    她只要再待一天就可以完成任务了，多一事不如少一事，这么想。

    这么想……

    ……

    ……

    怎么可能。

    她才不要这么看着，就算是才认识一天的人，陆绫还是希望能帮助她们，这些温柔的大姐姐她很喜欢。

    相比于睚眦之怨无不报复这种讨厌的话，她更喜欢那句。

    滴水之恩，涌泉相报。

    师妹教的。

    不是灵山的弟子有怎么样？对她好就行。

    这里反正就是小黑说的探险的好地方，说不定有其他的boss在，对吧……

    找不到小黑，一定可以找到其他人的。

    此时，四儿从外面回来，马尾上结着细碎的冰霜，气色很是虚弱，她在女性中的修为最高，自然探索的最远，相对的，她的真气灵力消耗的最快。

    这样下去……就算真的找到妖兽，她们真的能击败对方吗……

    叹气。

    抬头，却发现陆绫从床上下来了，光着脚踩在寒气弥漫的冰块上。

    “小师妹？快回去，地上冷……”四儿吓了一跳。

    “师姐，我想出去。”

    这么说。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

0537 结缘

    “小师妹？快回去，地上冷，会受凉的。”四儿吓了一跳，抬手就要将陆绫抱回床上，不过被她挣脱开了。

    “师姐，我想出去。”陆绫认真的看着她。

    “什么？”四儿一愣。

    出去？去哪里？

    “别闹。”四儿无视了陆绫，将她从地上拎起来。

    “我是认真的！！”陆绫被少女锁在怀里，洁白脚丫在空气中用力蹬着……然而完全没用，她低估了少女对她的保护，无论她怎么挣扎，最后的结果依旧是重新回到了床上。

    毕竟自己曾经伤害过陆绫，所以四儿对陆绫是很在乎的，而且她本身的性格就是非常喜欢女孩子的类型。

    “外面很冷，在屋里老老实实的待着。”四儿将陆绫按在床上，盖上被子。

    “可是……”

    “没有可是，听话，别给我们添麻烦。”四儿板起脸，接着给周围维持结界的几个少女使了一个眼色，众人立刻附和。

    “我们知道这里很闷，不过已经很忙了，小师妹你无聊的话我给你讲故事。”

    “对啊，对啊……”

    “小师妹你乖一点。”

    陆绫：“……”

    就是知道你们忙所以我才想帮忙啊……

    不过对方这么说，她没有办法了，毕竟虽然自己真的不怕冷，但是谁又知道她能不能帮得上忙，陆绫自己都不清楚，万一这里根本没有第二个boss呢？

    她很有可能会如少女所说，给她们添麻烦，毕竟她从生下来，一直就是一个小麻烦，少女们的话正好戳中了陆绫最柔软的点。

    乖乖的躺在被子里，一动不动了。

    “乖，我们会有办法出去的。”四儿摸了摸陆绫的刘海，随手整理这个刚见面不久的小师妹的衣服。

    屋内，陆绫躺在床上，心中思考应该做什么，同时看着坐在自己身边的女人。

    她捅了自己一刀是要救自己，很温柔……

    短暂的相处之后，陆绫对她没有一点的怨气了。

    任谁被这么照顾也不会觉得她不好。

    长相……

    盯着少女的侧脸，陆绫眨了眨眼。

    四儿并不漂亮，虽然眼睛很有灵气，但是并不是非常美丽的类型，至少比她的师妹差远了，这里她不是抬高柳扶风，而是真的比不了。

    就像是一个普通的少女，她的长相说是清秀都有些勉强，但是陆绫却看的都有些呆滞了。

    这应该就是所谓的气质吧……

    越看就越耐看，陆绫觉得四儿身上有一种她没有的，且非常羡慕的东西，这种东西也是她师妹没有的。

    自信。

    她很有自信。

    这种流露出的东西是最能够吸引陆绫目光的。

    而她之所以非要出去帮忙，最主要的原因就是因为从外面回来之后，四儿狼狈且劳累的模样，以及她眼里流露出来的不自信和怀疑。

    “这样下去，真的能通关吗……”当时的四儿产生了一些不好的情绪。

    这狠狠击中了陆绫的痛点。

    她喜欢美好的东西，喜欢她憧憬的东西，不希望其被玷污。

    所以才非要去帮忙。

    当然，被果断的拒绝就是了。

    而四儿这边，陆绫想要帮忙的心情她能理解，没办法她只能利用陆绫的懂事打消她的这种想法。

    因为陆绫的懂事，这让她更喜欢她了。

    父亲不是要给她找一个小师妹陪着吗……四儿觉得修为不重要，重要的是她要喜欢。

    等回山之后，她想办法将陆绫调到自己这边来吧，四儿检查过了陆绫的根骨灵感，灵感中等，根骨下等，不是什么好苗子，应该只是一句话的事情。

    陆绫的年龄和心智稍微有一些不匹配，但是外貌和心智很匹配，她很喜欢。

    在琼华，她说话还是有些用的。

    圣地中，灵山、东神海、逐风流、大悲谷都是没有所谓的掌门、门主、圣主的，它们最有话语权的是诸如灵山众这样的团体。

    而有几个不同，移花宫有宫主是因为自己门派和一般的门派核心不一样，而剩下的还拥有掌门的就只有从上古流传万年的蜀山剑派以及琼华圣地了。

    在这两个地方，掌门的权势是独一无二的，同时也是实力最强的，他们一个人可以决定所有的东西。

    四儿自然不是掌门，但是她和掌门有关系，非常亲密的关系。

    表面上，四儿在琼华圣地只是其中一脉的四师妹，但是她的真实身份不是这么简单的，本身的天赋在琼华也是顶尖的。

    营地中明面上是修为最高的琼花公子决定一切，在大部分弟子中只知道四儿是公子的四师妹，并不知道她的身份，甚至不知道她的名字，大家都喜欢用四师姐去称呼。

    实际上并不是这样，只有极少数人知道她的真实身份，比如带队的琼花公子，公子本身是琼华一系流传下来的剑道传承者……身份高贵，但是即便是这样，他就是否继续探索下去这种小事情还要专门询问四儿的意见，这就足以看出来她的身份不简单了。

    少女不喜欢生活在众人的视线下，而“四儿”这个身份上面有公子压着，不高贵却也不低微，正是她喜欢的环境。

    ……

    ……

    四儿看着陆绫乖巧的样子，微笑。

    父亲会喜欢她的吧。

    当然，父亲喜不喜欢也没用，还是那句话，她喜欢就好。

    屋内很安静，陆绫被少女看的很不好意思，缩着半个脑袋在被子里。

    “噗嗤。”少女一声轻笑，顿时感觉之前所有的劳累都烟消云散了。

    果然，一个可爱的女孩子可以很好的消除她的疲劳。

    “有、有什么好笑的……”陆绫轻轻的说了一句，表达自己的不满。

    明明遇到了很困难的事情，居然还能笑出声，还拒绝她的帮助。

    现在莫名其妙的看着自己笑。

    伐开心。

    “没什么，没什么，只是觉得轻松了许多。”四儿摆摆手，丝毫没有掩饰自己面上的笑意，被陆绫治愈过之后，她觉得事情也没有那么严重。

    其实如果真的没有通关办法的话，她是可以破例使用一些“道具”的。

    毕竟这个秘境的水准已经严重扭曲了。

    这个其貌不扬的少女家底厚的可怕，她一个人的收藏估计比得上几个蜀山。

    不夸张。

    琼华的底蕴是其他所有圣地都不能比的，传承数万年下来，势力极其庞大。

    当然，底蕴并不是只有财富，单单是蜀山可以动用离火红绫这一点，就让蜀山剑派的地位稳如泰山，无论其他圣地多么富有，多么强大，有怎么样逆天的天才，在仙剑面前都是那么的渺小。

    不过……因为仙剑并不是那么好动用的，所以琼华圣地的确是圣地中第一，真正的豪门。

    而眼前正给陆绫削水果的马尾少女就是豪门中最被认可的小辈，身份尊贵。

    “给。”四儿将水果递给陆绫。

    “谢谢师姐……”陆绫坐起来，轻轻的啃了一口，然后看着少女。

    时间很长，她也有许多东西想问。

    “师姐，你为什么对我这么好？”

    “我？”四儿一愣，接着拿起水果自己连着皮咬了一口，擦了擦嘴角。

    “最近身边需要一个师妹，不过几脉的弟子我都看了一遍，没有特别中意的。”

    “？？？”陆绫没听明白，疑惑的看着她。

    “听不懂？也正常。”四儿嘿嘿一笑：“我就挺喜欢你的，师妹你是我见过的最有灵气的女孩子，相对的，天赋就不是那么重要了。”

    “？？？”陆绫依旧一头问号，不过她听见了一个关键词，严肃的摇摇头。

    “师姐，喜、喜欢什么的，还是慎重一点吧……”

    “哦？看不出来你还挺保守的。”明显的，此时她轻松了许多：“小师妹，我一直想问，你怎么进入这个秘境的？修为还差得远吧。”

    “我……”陆绫犹豫了一下，不准备撒谎，低头搓着手指，小声的道：“我做错了一些事情……”

    “做错了事情？只是这样？”四儿眼睛眯起了一些：“这里可是用来历练的秘境，不是什么戒律地，更不是牢狱。”

    看来，小丫头的师父是一个胆大妄为的人……

    是长老吗？

    不清楚，不过能打开秘境的人等级都不低。

    当然，在她面前还是不够看。

    “你怎么看将你送进来的人，不会觉得他挺过分吗？”四儿问陆绫，她反正是觉得很过分，就算给了保护措施也不行。

    “呜呜……”咽下口中的食物，陆绫歪了歪头：“怎么看……过分？没有啊……”

    她不小心弄脏了云师姐的书，后者吓吓她也没什么，而且云师姐给了她印记的，是她自己作孽，怨不得云舒。

    怎么会觉得过分？

    当然没有。

    “真的?”四儿不可思议的看着她。

    “真的。”陆绫点点头，不仅不怨恨，反而很喜欢呢。

    “真棒，来师姐再给你削个水果，奖励你的。”四儿看着陆绫的眼睛，笑了。

    “谢谢师姐。”

    夜还长，四儿可以休息一下，等下一次换班。

    她看着陆绫。

    这个女孩子很难得，四儿可以确定陆绫没有撒谎。

    这种情绪出现在女孩子身上不是说明她软弱，而是乖巧懂事……但是普通的女孩子越是懂事，在遭遇不公平待遇时候心里的不平衡就愈发的严重，身份高贵的她最能理解这种感情。

    而眼前这个小丫头不一样。

    她有一颗很纯净的心。

    天赋不重要，重要的是心，四儿是这么想的。

    她就知道一个天赋一般，但是很强大的人，一个女人。

    四儿远远的看过几次，那个背着漆黑长剑的短发女人很容易的就征服了她。

    说实话，她是有些崇拜那个女人的……这种话只有作为“四儿”的时候可以说，所以她才喜欢这个身份。

    或许，有机会她能亲口对沈归说自己喜欢她呢？

    可惜，对方是灵山的人。

    说起来，灵山新一代的大师姐好像还没有决定人选，在四儿看来，根本不用选，明明沈归是最合适的人选，其他人和沈归完全没法比，她要是灵山的人绝对会给沈归一票。

    至于其他竞争者……四儿不喜欢，和沈归相比她们就是地上的泥土，如果她是灵山的高层，肯定会力挺沈归，然后将其他人埋在土里。

    是这么想的。

    她太喜欢沈归了，这一点她从来没有隐藏过，周围的所有人都知道她是沈归忠诚的迷妹。

    最资深的那种。

    所以，四儿对于外面的冰天雪地并不是那么讨厌，因为沈归也是冰属性的。

    说起来，其实她对陆绫初始好感度异常的高也有很重要的原因在里面。

    琼华找不到喜欢的女孩子是一个，不过是因为她太苛刻了，要冰属性加剑道天赋，还要她喜欢……实在是不好找。

    而陆绫……完美符合。

    冰魂体，身体有初级剑气，代表她已经接触了剑道，并且天赋不错。

    还很乖巧懂事，简直不能太完美了。

    对，是乖巧，而不是霸道。

    她喜欢沈归，但是不代表她要找的师妹是沈归的替代品，当然再加一些天赋满足自己并不过分。

    四儿不会知道，她旁边这个看起来软软的女孩子就是沈归的后辈……而且陆绫作为第九峰的大师姐，她也是要被埋进土里的那一个。

    甚至，她有很大的可能会把沈归等人拉下来，自己登上王位。

    和沈归竞争有一个天然劣势，因为就算赢了沈归估计也会被她的迷妹活生生的淹死……但是解决的办法也很简单。

    比沈归更加有影响力不就可以了吗。

    表面简单。

    连四儿都是沈归的迷妹，更不要说其他人了。

    【归去来兮】，这个人实在是太优秀了。

    此时，四儿和陆绫笑着说一些东西。

    四儿不知道陆绫的真实身份，但是相对的，陆绫也不知道她的身份，扯平了。

    就算想破了头，陆绫也不会知道眼前这个平凡的少女会是修仙界最年轻、最“富有”的人。

    没有之一。

    她就是陆绫最喜欢的那种，天下第一富婆。

    如果知道了，会直接抱住对方大腿挂上去就不下来了也说不定，或者直接开启自己的本性，得到她……

    当然因为柳扶风的关系，陆绫最可能的反应是催眠自己，隐藏对方是超级大富婆的事实。

    不就是圣女、公主吗。

    谁还不是公主了？

    嗯，她是师妹的小公主，没有别的意思。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

0538 师妹

    秘境中的时间比陆绫想象中的要慢的多。

    此时，四师姐已经离开，继续向着一个方向探索，只留下陆绫和几个不是很熟悉的女修待在营地中。

    坐起来。

    瞬间就感觉周围几个女修的视线都放在她身上。

    果然，想出去看看根本就是不可能的事情。

    所以说她是怎么莫名其妙掉进这群人中的？

    睡觉误事，睡觉误事。

    还有……无聊死了。

    之前探索的时候其实她觉得还是很有意思的，只不过精力有限，在四层睡着了而已。

    算了，还是修炼吧。

    不然的话，还有整整一天一夜的时间，让她怎么熬过去……

    上床，假装睡觉，同时打开系统面板，呼叫出了【世界】。

    修炼，或者练琴，总之不能闲着。

    ……

    ……

    外面，女修们看见陆绫乖乖的睡觉，纷纷松了一口气。

    这丫头，好像是有些不安分，不过好在睡着了。

    ……

    ……

    陆绫醒过来的时候，她已经在“世界”中待了十二个时辰，而经过自己的设定，现实中才过去一个时辰。

    因为四师姐差不多要回来了，所以她从那个地方脱离出来。

    经过了二十四个小时之后，陆绫想清楚了一件事情，她还是要帮忙才行，她会努力不添麻烦的……

    不然的话，活在这群人的保护里，她和之前不是没有任何改变吗？只不过是从黑熊的怀里跳到了营地里而已，最初的目标却走歪了，她一直想着不给师姐添麻烦，却忘记了自己本来的目的。

    就算四师姐没有遇到困难，她也不应该待在这个有吃的、有喝的，还有人照顾讲故事的地方。

    陆绫：“……”

    好吧，她不想走……

    但是必须走。

    如果这群人是灵山弟子，将四师姐换成她师妹或者秦琴的话，陆绫可以心安理得的待着。

    但是只是一些见面不到一天的人，陆绫做不到这样待在别人的保护里。

    正思考着。

    突然，外面传来一阵嘈杂声。

    帐篷门被打开，一群女人涌了进来。

    “冻死了冻死了……”

    “姑奶奶的手都动不了了，师妹给我一杯热水……”

    “我……我要不行了……”

    “好累。”

    正是之前分批出去的女修们

    陆绫伸了一个懒腰，从床上坐起揉了揉眼睛：“张师姐，李师姐，你们怎么都回来了。”

    在另一个空间过了一天，她也睡了一小会，现在有些累，所以精神状态不太好，而这也正对应她刚睡醒的这个事实，倒是没有人多想。

    “怎么，阿绫你不想看到我回来吗？想累死我啊。”少女翘起嘴角。

    “小师妹你好狠心。”

    “就是……”

    陆绫急了：“我没有……我就是问问……”

    “行了，别逗她了。”一人做到陆绫身边，指尖戳了戳她的脸：“快天亮了，大家回来商议一下究竟应该怎么做。”

    “喂，你说别逗她，自己却下手了，过分了！”

    “哪有，不过小师妹的身体还是那么冷……”

    “还能比外面更冷吗？”

    “不清楚……可能是我冻糊涂了吧。”

    陆绫：“……”

    听着周围的议论纷纷，陆绫没有开口。

    也就是说是回来开会的吗？

    她这么理解没错吧。

    注视着热闹的营帐，陆绫低下头。

    气氛很好……

    如果无视这些师姐们混乱的气息、疲惫的面容的话。

    此时，大部分人身上或多或少都结着冰花，尤其是和她比较熟悉的一个张师姐，短暂的相处之后陆绫就知道她是很爱干净的人，不然也不会随身带着床、帐篷等各种生活用品。

    但是就是这样的一个师姐，裙子破了一个角，长发上攀满了冰晶，一眼看上去脏兮兮的，很是狼狈。

    陆绫只是扫了一眼，就发现了这些人消耗非常大，气息紊乱。

    很明显的，困难升级了。

    “师姐，外面发生什么事情了？”陆绫终于抬头，问道。

    “外面？没什么……”

    少女还没说完，就被陆绫打断了。

    “我想知道，请告诉我。”

    “……”

    “……”

    看着女孩子坚定的眼神，众人对视一眼，最后摇摇头。

    张师姐道：“真是拿你没办法……其实也没什么大事情，就是温度更冷了，大概下降了四成吧，同时，之间那些还很安静的精灵也开始不安分了。”

    接着转一圈：“看到你师姐我的裙子没，都是被那些小东西炸的，元素精灵就是任性，不怕死的，可恶，它们也不会死吧……”

    “精灵？”陆绫愣了一下。

    说的是她知道的那些小可爱吗？

    自爆式的攻击？

    安拉胡阿克巴？

    不会吧……

    陆绫怀疑人生的时候，又有人开口。

    “师姐，你还别说这些小东西真的是天越冷越狂暴……虽然修为不高，但是数量太多了，一开始差点就顶不住了。”一个少女后怕的看着自己手臂上的伤口，那里的血已经凝固，但是仍旧可以看到冰刺的痕迹，一个深深的血洞，因为吃了药，所以在缓缓的恢复。

    速度极慢。

    “嘛，还好没有伤亡，出动的只是一些低级精灵，那些化虚境的实像精灵并没有出现，但是谁也不敢保证它们不会动手就是了。”有人一边调息一边道。

    陆绫吞了口口水。

    原来，那些可爱小精灵身上的菱刺不是软绵绵的摆设吗。

    她基本可以确定这些师姐说的就是她抱过的小家伙……

    为什么打起来了？

    三秒之后，陆绫就明白了。

    立场不同……

    就好像她们要杀黑熊通关一样，没有谁对谁错……陆绫可以理解，因为师妹告诉过她，正义的反面不是邪恶，而是别的正义。

    陆绫很喜欢这句不知道师妹从哪本书里面看到的话。

    可是……如果是这样的话，她的立场又很尴尬了。

    小精灵她喜欢，这些师姐也很喜欢……

    但是，从女修们的话语中她听见了狂暴两个字，说明是小家伙先发动进攻的……陆绫觉得，她必须要去看看，想要知道发生了什么。

    有好奇，也想阻止不必要的战斗。

    此时，又一个人走了进来。

    和大部分少女一样，她衣服凌乱，身上挂满了冰晶，比这些人都要狼狈许多，马尾都被菱刺削断了一些，非常的影响美感。

    马尾少女在看到陆绫的时候，眼睛一亮，冲了上来，将陆绫抱在怀里。

    “呜呜……四师姐……”陆绫挣扎着。

    少女蹭了蹭陆绫的脸。

    “嘶……好冷，师妹你身上还是那么凉……”

    说着埋怨的话，但是却没有要放过陆绫的意思。

    “冷就……放开我啊……”用力的推着少女的胸，陆绫挣扎着从她的怀抱中出来，轻轻喘着气。

    “阿绫冷，但是也喜欢。”四儿嘿嘿一笑，这次不叫师妹了，而是用了别人已经用过的，比较亲密的称呼。

    “别乱来啊……真是的。”陆绫抹掉自己脸上的冰渣。

    四儿道：“嘛，看到阿绫你，我就感觉自己被治愈了，治愈了治愈了……你一定是灵山的女孩子吧，不然怎么自带治愈人的能力。”

    “灵山？”陆绫低头，随便笑笑……

    四儿当然没把陆绫真的当做灵山的女孩子，反而奇怪的看着陆绫……

    “干、干什么？”陆绫被她上下扫视的有些不自在，抬头。

    难道，她暴露了？

    四儿摇摇头。

    “我怎么觉得……阿绫你有些不一样了？但是又说不出来哪里不对劲，就好像……就好像好久不见了？也不是好久……奇怪，精神状态有些不对……”

    “是吗？”陆绫迷糊的摇摇头，不明白她在说什么。

    “应该是我的错觉吧。”四儿看着陆绫，最后放弃了。

    这时候，有人看到了四儿断了一截的马尾，惊呼一声：“四师姐，你的头发！”

    作为女性，对自己的面容都是很在意的。

    “断了就断了，你忘了这里是秘境了吗？出去就会恢复最开始的模样。”

    一人被她逗笑了：“再说了就算是外面，调整发型也是很简单的。”

    “恩，我倒是觉得以四师姐对沈归师姐的痴迷程度，她就算留短发也会很喜欢吧。”

    “没错。”四儿点点头，心里在思考，回去之后和沈归那样留一头短发的可能性。

    “说起来，我喜欢那种发型……”

    女人就是女人，前一秒还打生打死的，现在就开始照着发型展开了激烈的讨论，全然不顾外面的男修还等着她们一起开会呢。

    陆绫这边听着她们说话，看了自己的长发，接着摇摇头。

    她的发型她自己做不了主，要看师妹喜欢哪种。

    师妹……

    这时候，陆绫身体僵硬了一下，略长的反射弧让她突然的就明白了四师姐说的是什么。

    好久不见，精神状态不对劲，这不就是说她进入了【世界】一天吗？

    没想到她进去一天就被发现了一点马脚……看来她的演技还不够，以后得多注意，尽量不要在人多的地方进入，要是被人知道了，会很危险的吧。

    ……

    ……

    等等。

    陆绫瞪大了眼睛。

    连一个刚见面的，稍稍细心的师姐都能发现她的不对劲，那么和她每天生活在一起，心上都是她的师妹呢？

    师妹真的没有发现什么吗？

    陆绫深呼吸一口。

    之前一直没有注意过，这次被四师姐提醒陆绫才反应过来，如果不是在半夜，她在从秘境出来的时候，那个状态在师妹的眼里恐怕就是将“我不对劲”写在了脸上……基本就是明摆着告诉柳扶风，之前发生了一些她不知道的事情。

    深思之后，陆绫开始挖掘之前几天的记忆。

    最开始的时候，师妹没有什么表示，可是随着她获得了很多的时间之后，使用世界的频率加快。

    接着，她每一次从世界中出来，师妹都会离开去给她做一些好吃的，或者拿点水果、饮品什么的……

    因为在世界中没有柳扶风在，所以长时间不接触柳扶风，后者突然给她吃的她没有什么感觉，但是现在想来果然是很奇怪……

    ……

    ……

    识海中，红绫看着发呆的陆绫，笑着摇摇头。

    这傻姑娘终于发现，她早就暴露了这件事情。

    其实大概在第三次使用世界的时候，柳扶风就发现了陆绫不对劲的地方……毕竟是燃烧时间加开辟空间的做法，会留下怪异感是肯定的，柳扶风是空间属性，而且那么的喜欢陆绫，红绫可以隐藏空间波动，但是却不能改变陆绫的精神状态。

    陆绫每次从世界中出来都是一副很长时间没有看到柳扶风的粘人模样，怎么可能不被发现。

    但是柳扶风装作什么都不知道的样子，这一点红绫很意外，接着更加的认可这个少女了。

    柳扶风知道陆绫喜欢什么，也知道陆绫需要什么……是一个完美的家长，眼前这个琼华的少女发现不对就说出了口，对比之下就能看出柳扶风的难得了。

    红绫很喜欢她。

    虽然有陆绫的因素在里面，但是不得不承认，柳扶风已经获得了她的一些好感。

    离火红绫对人类的好感，这可是很难得的。

    在红绫看来，柳扶风是一个普通的女孩子，内心并没有陆绫想象的那么坚强。

    甚至，柳扶风是很软弱的一个人，她一点都不坚强，最强大的时候是因为陆绫，但是相对的，因为陆绫她也会更加的软弱。

    而陆绫肯定不知道，她隐瞒柳扶风所带来的是什么东西……柳扶风怎么可能真的不在意，那可是她的阿绫。

    几番猜测，柳扶风认为陆绫可能掌握了什么神奇的力量，而且陆绫一直在飞速进步，所以柳扶风知道这不是坏事，没有追问。

    但是这却激起了柳扶风的不自信，给陆绫做饭或许只是想表明，她对陆绫还有用。

    所以柳扶风才会出现上山之后的精神恍惚，好在被李竹子开导了，她这才轻松了许多。

    作为枕边人，陆绫到现在才想起这件事情，其实是有些不称职的。

    但是能想到这一点也不晚。

    ……

    ……

    这边，思考过后，陆绫得到了一个答案。

    她的异样师妹早就发现了……但是没有问她，而是每次在发现不对的时候，给她准备吃的、喝的、恢复体力。

    连四师姐都察觉到的东西，在师妹的视角，一定更能感觉到她的距离感和思想空白……

    陆绫却是笑了。

    在一众女修的眼里，陆绫突然钻进了被子，然后开始滚动。

    很奇怪。

    “师妹……”

    怀里紧紧的抱着被子，陆绫感觉自己的小脸发烫。

    果然，她最喜欢师妹了。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

0539 侍女

    女孩子躲在被子里，掩饰着自己红润的脸。

    陆绫现在没有办法照镜子，不然她会发现，一提起师妹，她的眼神都变了……

    果然，她最喜欢师妹了。

    这种感觉不知道应该用什么词语才形容，但是陆绫现在觉得自己的心都要融化了，被师妹的温柔。

    为什么，为什么师妹这么体贴呢。

    不过，她对师妹的好感却没有任何的增加。

    因为早就满了。

    世界上应该不会有第二个人会这么宠着她了吧。

    恩……回家之后和师妹说说这个事情吧，虽说不能暴露系统的存在，但是她可以和师妹坦白一些事情，让她不用那么担心。

    哎呀。

    想师妹了，已经两天没有相见了。

    嗯~

    陆绫抱着枕头将脸埋进去。

    有时候，短暂的分别才好呢，会让她对师妹的感情尽情的发酵，比如现在，她就开始思念师妹软软的身体了，那可是最好的抱枕……

    这种感觉是什么呢？

    她想了想。

    小别胜新婚？

    不对……这个用词好像怪怪的。

    但是大概就是那个意思。

    ……

    此时，满脑子被自己师妹填满的陆绫一时间忘记了秘境、忘记了身边的女修和接下来会遇到的困难……

    同一时间，灵山论道场虚空通道。

    一直打瞌睡的女人此时却没有睡觉，不过眼皮耷拉着，散发着“我很困”的情绪。

    此时，女人正无奈的看着大咧咧的坐在地上的少女，后者正摆弄着自己手里的酒葫芦，时不时拿着小脸过去蹭，就好像那是自己最喜欢的情人一样。

    “绝儿肯定不会知道我上次还留了一些五灵酒……”韩雪吞了口口水，深呼吸一口。

    “停停停。”女人一瞬间瞪大了眼睛，拎着韩雪的领子就将她整个提了起来。

    韩雪个子不高，比楚凄水矮了一头，而这个女人和楚凄水差多不高。

    双腿离地的韩雪转头，愤怒的看着她。

    “松手，别抓我里衣，勒着胸了。”

    女人：“……”

    她对这个女人真的没有一点话说。

    “寒雪，你跑我这来干什么？喝酒吗？”女人随手将她扔到地上，不久之前，这个女人突然进来，然后就待在她的椅子前，这让一向喜欢独处的她很不高兴。

    “师姐，别问这么多嘛，我就躲一会……”韩雪撇撇嘴。

    大概不久之前，例行会议处理白云帆和墨青的事情，韩雪见到了鸾凤，后者在知道她将李忘生送进了琼华的秘境之后，差点没吃了她。

    现在，墨玉和几个灵山女修正满世界追杀她呢，估计如果被抓到了，会很凄惨的。

    真是的，她就说她不能完成什么任务，还非要让她去……

    韩雪很不满，现在她给李忘生找了一个完美的去处，这些人又不高兴了，尤其是凤师姐。

    她还是第一次被鸾凤骂的这么惨。

    不明白，委屈巴巴。

    不就是一个秘境吗，不被人发现不就行了吗。

    韩雪当然不明白……楚凄水负责的钥匙可是拥有大部分的随机秘境，这些地方拥有大量的精灵……因为和灵族的亲密关系，所以灵山秘境中多多少少都有精灵，作为试炼秘境都是打过招呼的，但是如果突然闯进去一个修为太高的外来者，会发生什么谁也不知道。

    当然，这些都无所谓，最重要的是如果被琼华知道灵山的人私自打开秘境……

    这也太丢人了吧。

    对女性来说，面子还是很重要的。

    至少鸾凤还是很在乎面子的……

    她对韩雪还是很喜欢的，但是今天说什么都要教训一下这个丫头，所以现在，墨玉带队几个司时正在满灵山抓韩雪呢。

    “躲一会？”女人听着韩雪的话，突然紧张起来：“你个天不怕地不怕的丫头居然要躲起来？是不是沈沧海出关了？”

    如果是的话，她就要开始考虑这里是不是安全了……

    “沈沧海？”韩雪愣了一下，摆摆手：“没有没有，沈师姐估计还有个几天吧……”

    “那就好。”女人松了一口气，显然是吓了一跳：“我就说，沈归怎么没给我通风报信……”

    接着，她看着韩雪，若有所思。

    “你惹了麻烦……”

    “等等……之前那个男人的令牌是你的吧。”女人想起了，李忘生灵山的令牌上有一个雪花标记。

    “啊？我什么都不知道。”韩雪装傻。

    “就是你吧，我知道了，你偷了……绝仙的钥匙？”女人一瞬间醒困了：“我说呢，琼华秘境怎么放进去人了……”

    突然被韩雪打断。

    “行了，师姐你就当什么不知道就行了，不算什么大事。”

    “可是……”

    “你放人进去也算是失职吧。”

    “……”女人无奈了。

    韩雪……无论什么时候脑袋都缺点什么，想一出是一出。

    不过她自己确实也有问题，当时只想着睡觉，没有想太多。

    “那之前那股寒气也和你有关？”女人问。

    “寒气？什么寒气。”这下轮到韩雪迷糊了，然后想起了什么。

    陆绫的印记触发点就是在秘境中……

    这姑娘怎么跑进去的？

    有些忘了。

    “又是你搞的鬼？”女人抽了抽嘴角。

    “不是不是，我可没有本事越过钥匙送人进去。”韩雪摆摆手：“不过和我也没关系……师姐，我就在这待着了，等小丫头出来。”

    “小丫头？”女人青葱般的手指揉了揉太阳穴。

    算了……

    韩雪她也管不了也不想管。

    “你自便，别打扰我睡觉就行。”女人道。

    “放心，我不会喝醉的，再说了，我也不会发酒疯的。”韩雪信誓旦旦的道。

    “谁管你。”

    ……

    ……

    深夜。

    二峰，山崖旁，漆木亭，遍地积雪。

    柳扶风穿着短裙，坐在亭中央，撑着脸看着天上。

    灵山的雪已经停了好久了，不过温度依旧低的吓人，尤其是深夜……

    今天的月亮很漂亮。

    柳扶风眨了眨眼。

    这个方向可以看到六峰，和二峰不一样，那里灯火通明。

    低头，看着自己手心里的冰琉璃，柳扶风呼出一口浊气。

    两天了。

    阿绫还没有回来……

    她已经在二峰住了一天了，和秦琴相处的很不错，白天可以听听曲子，用秦琴的琴声辅佐修炼，晚上可以一起做饭，虽然还没有去见过徐徐，但是总的来说还是很开心的。

    如果阿绫也在的话。

    恩，自己也不能奢求她总是在身边吧，毕竟人都是要成长的。

    陆绫身上有太多的秘密，相对的她的修为也在飞速的提升，有些时候，自己只能装作什么都不知道的样子，拿“没有谁是离不开谁”的这种话吓唬陆绫。

    其实不过是想让她更加依赖自己。

    自私的女孩子，很正常。

    不过，她师姐进步的速度确实是太快了……

    拍了拍自己脸。

    要自信。

    不能忘了李老师的话……修炼……修炼吧。

    ……

    而柳扶风口中的李老师，现在也没有睡着呢。

    虽然知道陆绫被丢进了秘境，但是她也没有太多的想法，不过是计划延后几天罢了。

    那个丫头的性子也是需要锻炼一下。

    睡不着是因为其他的，麻烦……

    昨天，墨玉找到她说了一些东西……有些意外。

    墨青。

    李竹子发现了，那个在她上课的时候，偷偷在外面看她的男人，课间的时候，因为这个男人的出现也引起了很多小丫头的好奇，只不过碍于她的威严所以没有围上去。

    而见到了墨青之后，李竹子关于这个男人的记忆就浮现了一些上来。

    认识他应该是很多年前的事情，没想到是南域主……而之前那些姐妹说的，墨青是来找她的……其中的意味李竹子一清二楚。

    这就很尴尬了。

    因为李竹子记得，她当年疏远墨青的原因就是因为墨玉……当年她就觉得不妙，先抽身了。

    现在对方却找上门来了……

    尽管是李竹子，但是她毕竟是一个女人，遇到这种事情还是有些手足无措……说实话她现在已经没有了找道侣的心思。

    虽然少女心也曾动过，但是那都是几百年前的事情了，现在李竹子都忘了让她心动的男人叫什么，长什么样子了，估计对方出现在她面前她都懒得看一眼。

    她一直就是这么无情的人。

    其实要是其他人也就无所谓了，李竹子根本不会放在心上，别人的心思和她无关……但是这次不一样。

    对家人她还是很在乎的。

    墨玉自然就是家人……

    开始头疼了。

    李竹子在床上翻来覆去。

    所以说，不顺心的事情都赶在一起了。

    沈沧海要出关了，这个女人这次出关就是尊者，实力增加必然会让她膨胀，虽然沈沧海很在乎她也很听话，但是说不得这个女人会做出一些过分的事情。

    到时候她能不能挡得住还不好说呢……

    而且，陆绫文魂上的毒也没有什么进展，小长生果那边也催着要用陆绫……

    这些事情挤在一起，让一向喜欢清闲的李竹子头都大了。

    所以说。

    陆绫那丫头快回来吧，可以投进女儿养成中，她就不用想这么多了。

    李竹子虽然不愿意承认，不过有陆绫那个傻丫头在身边，她的确会轻松很多。

    这丫头就是有这种魔力。

    ……

    ……

    秘境中。

    “啾。”陆绫揉了揉鼻子。

    痒痒的。

    一定是有人想她了。

    恩……会是谁呢？

    师妹，一定是师妹，师妹一定想她想的睡不着。

    嘿嘿嘿……

    可惜，陆绫并没有来得及继续妄想，外面的声音就让她钻出了被子。

    此时，女修们休息之后开始陆续走出帐篷。

    “四师姐，你们要干什么去？”陆绫叫住了四儿。

    少女没有隐瞒，直接道。

    “没什么，重新安排一下探索的流程。”

    她已经决定了，无论如何是不会退的，如果非要在东方、西方和北方选一个的话，她选择冰属性的北方。

    “流程……”陆绫点点头，此时，帐篷里的人都走完了，只剩下四儿一人。

    因为人都在外面，所以也不怕会冻着陆绫，结界依旧在维持着。

    就在四儿准备转身离去的时候，陆绫突然拽住了她的衣袖。

    “四师姐，能不能……带上我一起。”

    她也想看看能不能帮上什么忙。

    “一起？”

    让陆绫惊讶的，少女并没有似之前那样马上回绝。

    “嗯……”

    大家都在外面开会，还要维持帐篷里的温度，有些浪费了，带着陆绫的话正好可以将结界扩充到外面，让那些不知道什么是同心协力的男修也轻松一些。

    带陆绫出去也没什么，只要在她怀里不要冻着就行了。

    而且四儿心思细腻，陆绫这个年龄的女孩子正是活泼好动的时候，虽然陆绫很乖，但是一直窝在帐篷里会很闷的，出来透透气也不错。

    “好吧，一起。”捏了捏陆绫的脸，少女笑着道。

    “谢谢师姐。”陆绫高兴的点头。

    “走吧。”说着，四儿将陆绫抱起来。

    虽然陆绫比她矮，但是说实话陆绫也十多岁了，总是不雅。

    “四师姐，我自己能走……”

    “你听不听话？”

    “……听。”

    ……

    ……

    看着四儿抱着陆绫出来，外面的人都吃了一惊。

    “师姐，你怎么把阿绫抱出来了？”

    四儿走到自己的位子坐下，道：“这不挺好的吗？大家把结界撑起来吧。”

    “明白了。”

    片刻后，男修松了一口气，果然，寒气被隔离了一些之后，可以舒服很多，阵法就是比个人能力强。

    然后，大部分人的视线都放在了陆绫身上。

    这就是她们说的小师妹？见她一次还真的不容易……

    陆绫本来在看外面的坏境，和她之前睡觉的地方一样，依旧是寒冰洞窟，不过多了一些亮光和营地而已。

    更冷了。

    陆绫刚想说什么，就感觉很多的视线落在她身上，身子一颤，趴在四儿肩头，闭上了眼睛。

    忘记了……外面好多的男人……

    “……”

    “……”

    “……”

    有些男修对视一眼。

    都看到了视线里的意外。

    小丫头……意外的……很不错？

    他们可以清晰的看见陆绫的脸。

    很漂亮的女孩子……男人的天赋让他们一眼就可以确定，眼前这个师妹长大之后绝对要比在场的女修都要漂亮，不是那种用修为改变样貌的人可以比的了的。

    琼华有这么有灵气的女孩子吗？

    虽然说修炼最重要，但是一个养眼的道侣也很重要，尤其是琼华，琼华中心基本是不收外人的，核心的弟子都是传承下来的世家，可以说这里面所有的核心弟子都是公子、千金。

    他们不缺修炼资源，缺的就是一个合适的道侣……

    最理想的道侣自然是灵山的文魂仙子，但是灵山仙子是可遇不可求的，最后还是要看缘分。

    而陆绫……

    这种天生样貌就这么优秀的女孩子可不多见，比那些改变了面容，魂魄却平淡无奇的女人强太多了。

    最重要的，她还小，可塑性强，还是外来的地位不高的弟子……

    或许可以动动心思，天赋不高不适合做道侣的话，做一个侍女也是不错的。

    乖巧的侍女谁不喜欢？

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

0540 精灵

    琼华的公子一个个眼力刁钻的很，他们看小姑娘可比他们师姐妹要厉害的多。

    陆绫可以在短时间内获得大部分女修的好感，这就可以说明她一些流露在外面的气质非常的亮眼。

    就如同这些男人看到的，眼前的女孩子非常的有灵气，一般情况下，能有如此灵气只要教育不出问题，就算她的天赋一般，也不会是一个弱者。

    而教育环境……琼华的环境还需要质疑吗？

    最重要的是，这个小丫头很有魅力……

    嘴角的美人痣更是明珠一样的点缀。

    不知道为什么，这些男人看到这个明玉一样的女孩子就有一种想要欺负她的冲动，相对的，看到陆绫趴在四儿肩头，心底一股保护欲油然而出。

    这样的女孩子如果能够带在身边，一定是很美妙的体验，养大了之后可以做道侣，再不济也是一个完美的侍女……

    一众男修对视一眼，接着莞尔一笑。

    看来大家都想到了一起……

    那就各凭本事吧。

    这些公子挑选侍女都是很严格的，琼华优秀的教育让他们不可能去强迫什么，只有被他们喜欢，而且心甘情愿的待在他们身边的侍女才是侍女……其他的，送上门他们还不要呢。

    尽管是侍女，但是那可是琼华的侍女，在琼华圣地内部是有自己的挂名的，大部分侍女的待遇比非圣地门派的掌门还要好……就算放在圣地中，她们的待遇也足以比得上一些司时了。

    琼华圣地的风气注定了，他们都是君子。

    非伪君子。

    窈窕淑女君子好逑，没什么好掩藏的。

    作为“大户人家”，平时什么都不缺，喜欢找找侍女自己用心教导，也挺好的。

    真要说近女色与撩妹的手段，他们在移花宫面前只能算是初出茅庐的小孩子……移花宫那才是一群风流种子待的地方，男修风流倜傥，女修风情万种。

    要知道，移花宫可是会和俗世中人谈情说爱，笑掩风月的……相比之下，琼华的找一些侍女已经是清流的。

    而这些清流现在觉得陆绫不错，有做道侣的潜力。

    既然大家都看上了这个小姑娘，那么就看回山之后谁能更讨小女孩欢心了……

    ……

    ……

    “……”陆绫对视线非常敏感，这其中，她对男人的视线尤其敏感。

    从她出现，数十道视线就一直在她身上徘徊，就好像在挑选什么东西似得……她的裙子很短，大腿裸露在外，小肚子也是一样。

    大腿，脚、脖颈……

    每一处都有炙热的视线。

    身子僵硬。

    羞死人了。

    虽然心里对男人很讨厌，但是因为后面接触的都是李忘生、白云帆、墨青，所以陆绫对男人的印象有所改观，觉得男人里面好人还是挺多的。

    现在收回了这种想法。

    明白了，为什么秦师姐告诉她男人都是大猪蹄子……一个个这个明目张胆，不知道这样很过分吗？

    抓紧四儿的衣服，陆绫一言不发。

    “……”

    可爱。

    四儿当然发现了陆绫的窘迫，但是她现在被陆绫的小表情征服了，片刻后她咳嗽一声，翘起嘴角。

    这些男人心里想的是什么她一清二楚。

    道侣的几率不大，估计也就是一个侍女吧。

    但是不好意思，这个女孩子她要了，她说的。

    不，不是那个四儿说的，是圣女说的，这个少女以后就是圣女的亲师妹了。

    侍女？

    她的师妹，就是这些人的父辈也没有资格让陆绫给她当侍女，在琼华，除了掌门就是她这个圣女地位最高了。

    当然，圣女的天赋也是最高的，虽然年岁不大，但是在天光墟，她真发起狠来，说不定比她最喜欢的沈归还要强。

    圣女修为高……但是四儿不高。

    同样的，四儿也不好看。

    她现在不是圣女，只是其中支脉的四师姐，修为是化虚境初期……不能忘记了，是自己选的。

    作为四儿的时候她不会做出什么出格的动作，所以少女拍了拍陆绫的背，表以安慰。

    陆绫害怕的样子正巧符合了四儿的心意。

    她也不喜欢男人。

    包括自己那个父亲。

    平常高高在上的，实际上是一个不折不扣的女儿控，父亲也是四儿不喜欢男人的根源所在，加上琼华的男修和女修对比之后，女修更加的团结温婉。

    四儿找不到一个她喜欢男人的理由。

    沈归一个人可以顶所有琼华的男修，女人帅起来，真的没有男人什么事情。

    四儿带着标志的微笑，坐了下来，接着在一旁变出一个小凳子，让陆绫坐上去。

    在四儿坐下之后，琼花公子才松了一口气。

    虽然说他一直将这个四儿当做自己的师妹，但是他并不能忽略她的真实身份……还是真的有些担心这些男修惹怒了她。

    咳。

    题外话。

    现在还是决定怎么继续探索吧。

    “人都齐了，那么开始分配新路线。”公子起身：“最后一天，就没有换班了，以分配区域为边界，由北自南探索，四到五人一队，都没问题吗？”

    “没问题。”

    “好，营地以东，侧冰为线……”

    开始开会，分配任务。

    陆绫只是一个调味剂而已，开始开会之后，众人就忽略了他，根据自己的优势分配队伍，决定探索的方向。

    众人讨论的非常激烈，这里面也包括四儿。

    这样一来，陆绫突然就被人遗忘了，坐在一旁傻眼的看着这几十个人，左看看右看看，最后还是一脸懵逼。

    这些人在说什么？

    她怎么一句也听不懂。

    现在她知道四儿为什么这么容易就让她出来了，因为早就知道她根本插不上话。

    别说帮忙，陆绫能不插嘴添乱就不错了。

    甚至四儿还高估陆绫了，陆绫哪里是插不上话，她是根本听不明白这些人在说什么，最后无聊之下，只能抬头看星星。

    大雪纷纷的下。

    天气愈发寒冷，这是陆绫能感觉到的。

    天上有一层人造的结界，将雪花挡在了外面。

    注视着雪花。

    陆绫渐渐平静下来。

    不知道为什么，她觉得这雪花很亲切，就好像……是专门来找她的。

    一个简单的定位系统系统，还有检测她血脉的能力。

    不是错觉。

    陆绫低头看着自己脚下。

    那里，有东西越来越近了，是一种血脉相连的亲切感。

    很冷。

    但是没有她冷。

    女孩子注视着冰面。

    这一切没有引起任何人的注意力，一个女孩子低头而已，可能只是无聊。

    这时候，因为女修们的驱寒结界加入，男修士为了节省灵力就减少了灵力输出，导致一些雪花钻了进来。

    雪花落到了陆绫颈间，一瞬间就融进了她的血脉里。

    验证完毕。

    “轰隆隆……”

    陆绫一愣，身子突然一颤。

    “阿绫？怎么了，还冷吗？”四儿担心的问。

    “不，不冷。”陆绫摇摇头，接着看着脚下：“师姐，你有没有听见什么声音。”

    “声音？”四儿蹙眉，闭上眼睛，片刻后睁开：“没有。”

    “没有吗？”陆绫点点头，可是她听见了一阵破冰和翻滚声，好像打雷一样……

    “可能是我听错啦，师姐你们继续忙。”陆绫道。

    “恩，如果累了就靠在我身上休息一会。”摸了摸陆绫的脑袋，四儿继续开会。

    “……”

    “……”

    “……”

    虽然说着自己可能是听错了，但是陆绫觉得，她没有听错，她还小，耳朵还是有用的。

    仔细聆听。

    “咔……嚓……”

    细碎的破冰声。

    睁开眼睛。

    果然，没有听错，声音是从地下传来的。

    有什么东西吗？

    简单的脑回路让陆绫并没有意识到，有巨型“生物”正在朝着她靠过来。

    另一边，公子分配了大部分的工作：“最后一天，大家尽力寻找。”

    顿了一下：“实在不行的话，整合状态去东方再试试……”

    “明白。”

    “……”

    接下来又是一些细节上的东西，陆绫就这么懵逼的听着。

    如四儿所料，陆绫想要帮忙，但是完全插不上话……

    见众人安静下来，陆绫揉了揉脸：“师姐，忙完了吗?”

    四儿道：“差不多了，一炷香时间后，开始行动，阿绫你的话，就待在帐篷里好了，等师姐带你通关秘境。”

    话语里自信满满。

    “恩，这样最好。”陆绫点点头，准备回去。

    就在这时候，天上的结界松懈，一些寒气闯了进来，化为一个冰精灵，发现人类之后，瞬间狂暴，冰刺散发着寒光。

    “呦，进来了一个小家伙。”男修戏谑的道。

    只是一个精灵而已，不是很大的威胁，低级精灵强在数量，单体只有合魄境。

    也不是什么大的插曲，现在外面的灵气都狂暴了，去掉结界之后漫天都是冰精灵，而这些小精灵正是他们接下来要面对的敌人。

    所以，有人拔剑正准备解决它。

    “等等。”陆绫突然小声开口。

    声音太小，没人理她。

    “住手。”四儿开口，男修将剑收回去，不解的看着四儿。

    “阿绫，你想说什么？”四儿看着陆绫：“虽然它很可爱，但是那是敌人，看到你师姐身上的伤吗？都是拜她所赐。”

    她不怪陆绫，倒不如说很喜欢。

    善良的小姑娘谁不喜欢，但是有东西还是需要和陆绫说清楚的。

    “不是，我……我……”陆绫有些不知所措，她看到有人要杀精灵，所以下意识开口了，却不知道应该说什么……

    “师姐，它……它不坏的，我可以证明。”

    听清楚了陆绫的话，四儿还没说话，营地中先掀起了一阵波澜。

    “证明？”

    “小师妹？”

    她们不知道该说陆绫是天真还是别的什么。

    “证明？”四儿奇怪的看了陆绫一眼……

    说起来，小师妹身体冰寒的吓人，而听陆绫的话，她之前应该遇到过精灵……或许，相处的还不错。

    会不会和体温有关。

    思虑严谨的四儿没有直接否定陆绫。

    “证明？怎么证明？”张师姐走过来，疑惑的看着陆绫。

    陆绫：“……”

    果然，言多必失。

    算了，她暴露了也就暴露了，如果大家不用打了，不是皆大欢喜吗。

    陆绫还是天真的。

    她决心证明自己可以让精灵们平静，企图让大家找到可以和平解决的方法。

    “小家伙！”

    陆绫朝着天上的精灵开口喊道。

    ……

    哈？

    这就是陆绫的办法？

    一众男女看着陆绫唤着天上残暴的精灵，顿时有些无语。

    精灵可不会说话，而低级精灵更是根本没有思想，只知道疯狂的进攻，这样的精灵是用一句话能叫的动的？

    这一下，别说男修了，连喜欢陆绫的一些师姐也用怪异的眼神看着她。

    “等等，那精灵怎么怪怪的?”

    “变小了？”

    “我看错了吗？”

    此时，让一众人不敢置信的一幕出现了，本应该不惜自爆也要伤害众人的精灵突然睁开了萌萌的眼睛，冰刺也软了下来，在众目睽睽之下变成了一个软软的球体。

    “乖，过来让我抱抱。”陆绫笑了，挥了挥手。

    众人还没有从震惊回过神来，但是也不轻视陆绫了，包括四儿也惊的合不拢嘴。

    阿绫这是什么本事……她可从来没听说过有人可以和精灵亲近，从来没有过。

    “啾！”小精灵在听见陆绫声音之后，终于从“守卫者”的状态中解脱出来，虽然命令很重要，但是和下面那位相比，还是陆绫的话对它更有吸引力，气息稳定下来，小家伙朝着陆绫飞过去。

    “小心。”四儿挡在陆绫身旁。

    虽然单个精灵的实力很弱，但是也不是陆绫一个分魂境的小丫头能挡得住的。

    “四师姐，没事，它们不会伤害我的。”陆绫拽了拽四儿的衣袖。

    既然不打算隐瞒，陆绫也不在乎了。

    “是吗？”四儿让开身子，不过依旧警惕的看着那个精灵。

    终于，小家伙落在了陆绫的手心，接着陆绫将它抱在怀里，小精灵乖巧的不得了，甚至还蹭了蹭陆绫的脸表示亲密。

    它在陆绫怀里就好像弟弟妹妹在姐姐身上一样，时不时的还撒撒娇。

    四儿：？？？

    她甚至都可以看到精灵眼睛变成了心形，这明显是被陆绫迷住了。

    ？？？

    众人也都是一脸的懵逼。

    这还是他们知道的，残暴的精灵吗？

    明明就是小可爱啊。

    这个侍女……有点本事。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

0541 能力

    一直以来，陆绫给人的感觉都是那种有灵气的女孩子，对于她的天赋，没人抱有太大的期待。

    接触过陆绫的女修也都试过了她的根骨，身虚体弱，说是中下等都有些勉强，在没有化虚境之前，肉身作为魂魄吸收灵气的媒介，也是很重要的。

    就算是四儿也没有觉得陆绫有什么本事。

    而陆绫现在所做的，让这些人大跌眼镜。

    一位少女看着自己手臂上的伤口，再看看陆绫怀里，晕晕乎乎一脸幸福的精灵，抽了抽嘴角。

    这不科学。

    嗯，这个世界也没有科学。

    不过大部分人现在都懵了是肯定的。

    这丫头，什么本事。

    “师姐，你看，我说它还是很听话的。”陆绫将小精灵抱在胸口，接着抬头看四儿。

    “啊、嗯……”四儿看小怪物一样看着陆绫。

    虽然觉得可能和她的体温有关，但是果然不是这么简单的……

    尽管陆绫是她见过的最有灵气的女孩子，但是总不可能因为有灵气所以就能让灵族的分支精灵听她的话吧，那也太可笑了。

    一瞬间，四儿的脑海中闪过了很多种可能，她认为几率最大的就是陆绫的天赋在作怪。

    人族的天赋千奇百怪，什么都有，只不过有用的比较少。

    比如蜀山一身正气长年征战在天光墟前线的那位，就是特殊天赋。

    那么，陆绫的天赋是，和精灵沟通吗？

    如果是这样的话，或许有极高的价值，毕竟，精灵这么庞大的力量不能为人所用，很让人可惜。

    不过她也只是下意识想想，高级精灵都是拥有自己的灵智的，应该不会像这个小家伙这么听话吧。

    大概。

    而四儿想到了，其他人也不是傻子，在发现没办法解释眼前的事情之后，都想到了特殊天赋上。

    稀有的特殊天赋吗？

    还不确定，需要回圣地之后通过专门的测试之后才可以断定是特殊天赋，但是这并不妨碍他们开始重视陆绫的存在。

    “师姐，我就说它不坏的吧。”陆绫用带着一点期待的眼神看着四儿。

    “很厉害，真是让我意外了，真的很厉害。”四儿没有吝啬自己的夸奖，好奇的看着窝在陆绫怀里，仿佛喝醉了酒的精灵。

    说起来，这是她第一次这么近距离的看这种小东西。

    不狂暴的时候，真的是很可爱。

    被师姐夸赞了，陆绫很开心，拽着四儿的手往自己胸口处：“很可爱，很软的，师姐你摸摸。”

    “摸一下吗……”被陆绫这么一说，四儿也很好奇。

    精灵摸起来是什么感觉呢？

    伸出手指，轻轻探向女孩子怀里的柔软。

    就在四儿即将触碰到小精灵的时候，后者就像一只炸毛的猫，背后竖起冰刺，发出具有威胁性的声音。

    四儿条件反射一样的将手抽回来。

    见状，陆绫不高兴了，挥手就去打小精灵背后的菱刺。

    “乖一点，我让你乖一点！”

    那坚硬的菱刺在被陆绫打了一下之后，迅速的软了下来。

    “不许动，不许动……乖啊……”

    接着，陆绫抬头，示意师姐可以触摸了。

    而这一次顺利了许多，精灵没有再反抗，全程一动不动。

    松开手，四儿看着自己的掌心。

    凉凉的，软软的，非要说的话，大概是将手插进积雪中，再轻轻握一下的手感。

    就算是她，也是第一次触碰到精灵……

    “好厉害啊……”见状，周围的女修兴奋起来了。

    “我也想摸一下……”

    小精灵很萌，陆绫更萌，特别是她脸上洋洋得意的小表情，让人恨不得将她狠狠的融进怀里……

    这群女人想摸的不一定是精灵，极大的可能性是陆绫，一时间，也都忘记了还在冰天雪地中的困难。

    此时，四儿还处在懵逼的状态，右手握爪，抓了一下。

    和只看到了表面就被萌物俘虏的女修不同，公子以及周围的男人想的就比较多了。

    和女孩子相比，精灵是可有可无的东西，但是陆绫可以“控制”小精灵，是不是可以加以利用？

    他们已经没有多少时间了，如果陆绫可以驱使精灵带他们找到守关者，那真的是最好不过的事情。

    这些男人绝对接受不了团灭了三次最后还没有通关，这已经不是丢人二字可以形容的了，如果真是这样，回到圣地之后他们都没有脸见人了……

    交头接耳，视线都放在了陆绫身上。

    “安静。”公子打断了周围的嘈杂，走过来。

    没等公子说话，四儿先挡在了陆绫的前面，率先开口。

    “师兄，你觉得合适吗？”

    师兄想什么，她也都能明白，不过四儿不觉得陆绫一个十多岁的小姑娘真的能帮助到她们。

    而且，这次试炼和陆绫没有关系，她是一个纯粹的受害者，也是局外人，四儿不希望陆绫掺和进来。

    “不合适吗？”公子反问，他现在是众人的大师兄，就要为琼华考虑，陆绫能帮到大家，自然是最好的。

    她虽然年龄小，但也是营地的一员，不说别的，几个师妹留守营地帮助陆绫撑起结界，这本身就占用了不小的资源……

    这两人的想法捧在一起，倒是四儿的想法有些小气了，但是可以原谅，谁让她是个女人呢。

    “或许合适，但是……”四儿想说什么，最后还是憋了回去。

    她得承认，这件事情上面，她没站着理。

    “师姐，你们在说什么呢？”陆绫不解的看着面前的两人。

    “没什么，师兄想让你帮忙。”四儿摸了摸陆绫的脑袋：“不过，我不觉得你能帮得上忙。”

    “为什么？”陆绫瞪大了眼睛，她出来就是想要帮忙的……

    “我会努力不添麻烦的，师姐，我不怕冷的，真的，一点冷都不怕，而且这些精灵不会伤害我，探路什么的，还是可以的……”陆绫道。

    陆绫没发现，当她开口之后，在场的人眼睛一凉，接着就好像试探什么东西，陆绫正上方天上的结界裂开了一个口子，雪花纷纷落下。

    冷空气灌进来，连一旁的公子都打了一个冷颤，陆绫却没有丝毫的反应，直到雪花落在她身上。

    “唉？雪进来了?”

    女孩子张开手，握住一片雪花，雪花没有化，就这么简单的待在她手心。

    看到陆绫没有任何异样的表现，众人都屏住了呼吸。

    这可不是一般的雪花。

    落在人身上之后，如果不用灵气阻挡，寒毒会瞬间入侵一大片肌肤，不及时驱除的话，非常危险，之前那些女修身上的冰花都是这么来的。

    而陆绫却没有任何的反应。

    果然，她真的不怕冷。

    得到了这个结论，有人兴奋起来了。

    四儿眯起了眼睛，扫视一眼个别的男人，没有说话。

    所以说，她不喜欢男人，不过她不能否决大部分的意见，只能看着陆绫接受测试。

    她很惊讶。

    或许，陆绫身上的寒冷不是什么保护机制，而是她特殊的天赋？

    寒冰天赋吗？

    最好的莫过于先天水之灵体了……可是看陆绫的样子也不像，而且先天灵体的天赋都非常恐怖，绝对不是陆绫这个样子。

    一时间，别的寒冰体质她也想不起来。

    “如果让小师妹跟着我们的话，或许可以探索之前去不了的地方了。”

    “那边我们都进不去……”

    “她不是不怕冷吗？”

    “不好吧……”

    北原这个所有人都冻的不能前行的地方，出现了一个不怕冷，不怕精灵的女孩子，简直是奇迹，一时间，众人议论纷纷。

    只有这一层有异样，或许下面一层就会好很多，如果陆绫能找到入口的话，他们就可以有很多种去下层探索的法子。

    最简单的，让陆绫携带一个空间传送道具就可以了。

    显然，在这些人眼里陆绫已经从一个侍女变成了一个“探路”机器人。

    “我说我能帮得上忙的。”雪花融入了身体，陆绫自信的道。

    “你……走路不方便吧。”四儿声音小了一些，她其实不愿意提陆绫的身体的。

    之所以认定陆绫地位不高，除去天赋，她的残疾也是一个很重要的点……琼华高级弟子，一个小小的经脉堵塞，解开还是很简单的。

    她没有认出阴绝脉来，毕竟专业不对口。

    “没事的，我早就走习惯了。”陆绫挥手，表示不在意。

    “可是……”四儿攥紧了拳头，另一只手死死的握在自己的匕首上。

    她没有办法……一个四师姐的身份没有太多的话语权，而且她的“角色扮演”已经快要偏离最初的属性了，必须要纠正回去。

    这些人为什么要寄希望于一个小姑娘呢？

    而且，如果陆绫回圣地之后没有人保护，秘境里她又没有达到众人的期望……会面对一些很过分的事情。

    本不应该怪她的东西会压在她身上。

    这就是人。

    四儿不在乎成绩，自然不明白一群贵公子大小姐抓到救命稻草的感觉，但是她知道人性，就算是琼华也避不开，他们还年轻。

    早知道小丫头不怕冷的话，或许让她留在角落里睡觉是最好的选择，四儿还记得陆绫可爱的睡相。

    这边，不理解四儿苦心的陆绫还在宣扬自己的能力。

    “没事的，不信的话，我可以走给师姐你看的……”

    说着，陆绫一个人往空地那边走了几步，虽然一瘸一拐的，但是却很熟练。

    她走习惯了，这些人却是第一次看到。

    男修皱眉。

    瘸子？

    因为陆绫一直没下地，所以他们并没有发现这一点。

    虽然可以治好，但是对于追求完美的琼华男来说，这一条就要减分许多了，至少不是一个完美的道侣养成对象了，但是考虑到特殊天赋的稀有，她依旧是一个不错的侍女。

    而女修和他们想的完全不一样，陆绫的姿势太熟练了，熟练的让人心疼。

    “果然，我还是接受不了让小师妹帮忙，我们这么多人难道非要小师妹涉险吗？”

    “我也接受不了……”

    “小师妹的身体虽然有些神奇，但是我觉得这样不妥。”

    “我也觉得。”

    经过了最初的震惊之后，多数少女表达了自己的看法，她们不希望让陆绫去做什么，因为显得很没出息。

    “为什么啊，我可以的。”陆绫疑惑的看着周围的人，她只是想帮忙而已，不愿意当蛀虫，这也有错吗？

    这当然没错……只不过，她没想到这些少女这么喜欢她。

    陆绫身上有有一种天生的魅力，但是她自己不知道。

    这或许可以上升到规则的层面也说不定。

    “就让小师妹和四儿她们一起行动吧，或许真的可以找到突破口。”琼花公子开口，一锤定音。

    “对嘛，我就说可以的，请相信我……”站在冰面上，陆绫摊开手，突然的，她愣了一下，开口。

    “四师姐，你真的没有听见什么声音吗？”

    自从雪落下来之后，陆绫就觉得耳边的声音越来越响。

    “声音？”这一次，陆绫的话终于引起了四儿的重视，警惕的看着四周。

    依旧的，没有任何的发现。

    “什么声……”四儿的话戛然而止，一瞬间，所有的声音都消失了。

    耳鸣，剧烈的耳鸣，眩晕感与恶心充斥着四儿的识海。

    不止是她，在场的所有人都陷入了一种诡异的状态，不能动也听不见，但是意识清醒。

    天地一片寂静，连看东西都是一片冰蓝色。

    这边，发现所有人都面色惨白的一个个倒下，陆绫吓的小脸煞白。

    突然的，发生了什么事情？

    这种闹鬼一样的场景对小姑娘杀伤力极大，如果不是因为感觉到一股亲切的气息在，估计她会吓的昏过去。

    “你们怎么了！！！”陆绫大声道。

    四儿：“……”

    在她的视角里，陆绫光张口，不说话，身形扭曲着。

    深呼吸一口，四儿知道，她们中招了，还不清楚敌人是谁，也不知道为什么唯独陆绫没有受到干扰。

    “四师姐，我马上过来。”看着少女痛苦的样子，陆绫就要跑过去。

    【过去？为什么要过去？】

    一个冰冷的女声突兀的出现在陆绫耳边，让她停下了脚步。

    “你是谁？”陆绫警惕的看着周围。

    看着陆绫莫名其妙的动作，四儿瞪大了眼睛。

    ……

    这个世界，除了冰就是冰，因为所有人都倒下了，结界就自动解散了，大雪覆盖了陆绫的身子。

    【他们只是在利用你而已，我不高兴。】女声冷漠：【我给了他们机会，而高贵的寒冰是不应该待在人群中的。】

    “你谁啊，不要伤害他们。”陆绫跺了跺脚，她还没有搞清楚发生了什么，但是听声音，应该就是这家伙做的好事。

    巧的是，那股亲切的气息就是在她开口出现的，所以陆绫并没有害怕，还可以去质问她。

    【……我不觉得这是正确的决定，不过既然是你的要求，就留他们一条命。】

    “所以说，你是谁……”

    【别问了，跟我来吧。】

    轰隆隆……

    没有给陆绫更多的时间，她脚下的寒冰突然升起，恐怖的深蓝色寒冰将女孩子包裹住，如同地狱之爪，拽着陆绫和它一起沉入了冰面。

    原地什么都没有剩下。


------------

0542 高位精灵

    陆绫消失之后，大雪也停了，空间逐渐正常，虽然依旧很冷，但是总算是回归了第四层应该有的温度，浓郁的寒气随着女孩子的离去逐渐稀薄，也回到了正常的量。

    依旧是湛蓝色的冰洞，四面都是冰块，就好像什么都没有发生过，之前的寒冰之爪只是一个错觉。

    但是四儿可以确定不是错觉。

    此时，冰面上，横七竖八的躺着一堆琼华的弟子，修为弱的早就昏过去了，只有个别人还保留着意识，什么都做不了……

    甚至不清楚发生了什么事情，因为即便是在四儿眼里，她看的也不过是陆绫突兀的停下，然后被拽入了冰面之内。

    没有发现具体的妖兽精怪，甚至不清楚陆绫是否只是遭遇了随机移动的陷阱。

    麻痹还要持续很久。

    ……

    和四层的琼华弟子一样，当事人陆绫也不知道发生了什么，或者说她从昨天醒过来就一直不在状态，一会遇到一只熊，一会被人捡走，一会又出来一个让她感到亲切的小姐姐……

    说是做梦陆绫都会信，一切发生的太快了。

    说起来……

    她已经习惯被人抓走或者说捡尸了。

    想来都有些悲哀……这种事情都能习惯。

    但是也没有办法，而且和以前不一样的，陆绫并没有任何的危机感，就算是之前被寒冰之爪捏住，她也不害怕，更多的是好奇。

    不会伤害她的。

    莫名的有自信。

    而果然如她所料，所谓的寒冰之爪只是摆一个样子，一点都不冷，虽然被攥在手心里，但是并没有一点疼痛，暖暖的，隔着一些空间，陆绫能看见周围发生了什么。

    下层的寒冰在不断的突破，然后新的寒冰涌上来，周围的湛蓝色逐渐加深，景色飞速的上升，这一切都说明那个姐姐要带她去很深的地下。

    如同电梯一样。

    去就去。

    一点也不怯场。

    别的地方可能会怯场，但是这里都是冰，所以她一点也不害怕。

    就是有些不舒服，毕竟是被人抓着往下拽。

    寒冰骨爪通体冰蓝，有些像雪尘的颜色，而且其中不断有气体一样的东西冲刷她的脸……感觉怪怪的。

    而且……

    看着自己周围骇人的冰骨爪，陆绫撇撇嘴。

    这也太丑了吧。

    要是一朵莲花就好了，那还挺好看的，不像现在，陆绫一点也不喜欢。

    如果被还在秘境中的李忘生或者黑熊知道陆绫的想法，估计会无语的说不出话来。

    这个爪子可不是摆设，它已经超脱了自己的领域，虽然依旧属于在“冰”的范围，但是却达到了本源的级别……这就说明，其对寒冰精灵之外任意的种族都有着巨大的威胁，非精灵的种族在触碰骨爪之后会瞬间被冻结，连灵魂也跑不掉，紧接着魂魄被无解的寒毒入侵，神仙难救。

    就是灵山，对这种极端的伤害也没有比较好的办法，因为一旦被侵蚀了灵魂，基本上就被宣布了死刑。

    好在，这种接近本源的能力，除了一些顶级的天材地宝自带，就只有修为高深的精灵可以使用，而精灵……

    这个种族无所谓。

    众所周知，精灵无论是对人族、灵族，还是魔族甚至海族都没有任何的威胁，尽管精灵中强者辈出，但是数万年的历史摆在那里，精灵的追求和他们不同，精灵活着就是为了死去，不需要任何的忌惮。

    强者云集，修炼速度比所有种族都快上无数倍，可是那又怎么样？

    天地间一直有且只有四个种族，这就可以说明问题了，被当做灵族分支的精灵根本就不在蓝图上。

    这样的种族，强者辈出也罢，手段恐怖也罢，都是无所谓的事情，在发现精灵的力量不会为任何人所用之后，所有种族都对它们失去了兴趣，一个没有欲望，没有基本观念，不会被任何事情钳制的种族，不去惹也好了。

    但是这并不是其他种族对精灵没有了解的理由，相反的，这种特殊的种族基本上是四族必须了解的。

    也只有在这一点上，四族达成了共识。

    无视精灵的存在，但尽可能的给它们提供便利。

    然后就是，绝对绝对不要惹这些天地的公职人员，这些反补天地的高位精灵都有大功德，能不要碰就不要碰。

    当然，这里的精灵指的是有灵智的高位精灵，低中级的精灵是没有死亡的概念的，它们“死亡”之后就变成了寒气，轻松的就能重新活过来。

    而高位精灵的智慧非常高，只不过她们对信仰的坚持要大于一切，所以存在感非常的低下。

    现在出现在陆绫身边的，明显就是一位高位精灵，从她轻易的可以使用本源之力就可以知道，她的修为极其可怕。

    不清楚上限，但是肯定是要比现在的李忘生强，当初也是她将黑熊扔了出去。

    对付它可没有使用本源，因为根本不费力。

    但是陆绫不一样。

    精灵本能让陆绫成为了她的“贵客”，而对待同为精灵的贵客，没有什么比寒冰本源更加合适的。

    冰精灵和其他种族不一样，极度危险的寒冰本源对她们来说无比的珍贵，而招待客人要用最好的东西这是最简单的观念。

    只不过，她想的这个贵客是一个小傻子，根本分辨不出来自己周围这些淡蓝色的冰爪是什么好东西，相反的，还嫌弃她的本源难看。

    ……

    ……

    十层下。

    一片耀眼的蓝色。

    云雾中，一个人形影子睁开眼睛，眸子里是与众不同的光芒。

    已经好多年没有表情的脸上第一次出现动容的神情。

    果然，果然这个女孩子不一样，她心里的亲切不是空穴来风，这个女孩子一定可以给她带来不一样的东西。

    包围着陆绫的寒冰是她最珍贵的，同时也是最强大的力量……属于她自己理解的寒冰本源，如果她觉得自己修为不会再前进，那么解体之后回馈天地的就是自己的本源。

    珍贵程度不言而喻。

    此时，在这位精灵眼中，陆绫通过了她的测试，证明了自己的地位。

    经过简单的接触之后，等陆绫下来，她就是这里的主人了，而这位精灵会自动转变为低一级的身份。

    这一点都不突兀。

    高位精灵分辨强弱的方法非常简单，进行本源接触，对寒冰理解弱的一方会被对方的本源同化，进行升华，这样一来，弱的一方就会自动归属于强的一方。

    我比你强就不会被你的本源同化，所以你就要听我的，大概就是这个意思，这里的强指的也不是战斗力，而是对寒冰的理解。

    这是精灵的铁则。

    精灵中不存在勾心斗角，听从强者，跟随它修炼是天经地义的事情，它们还是群居性的，只不过很多情况下，一个地方的资源只够一个强者修炼，另一方只能另寻去处，这就造成了精灵多是分开的，一个高位精灵带着一堆小家伙修炼的状况。

    而陆绫此时被她攥在手心里，接受高级本源的冲洗，却表现的和没事人一样……不感到舒适，也不感到厌恶……

    这说明，陆绫的层次要比她高上太多，她的理解对陆绫来说只是微不足道的东西，虽然陆绫修为不高，但是她在陆绫面前，就是实实在在的下位精灵。

    在非精灵的情况下，要不然这个女孩子是冰的宠儿，要不然她对寒冰的理解已经突破了天际，而这两点无论陆绫是哪一个，至少在这一支精灵中，她的出现就意味着取代了此处最高精灵的地位。

    至于陆绫是否真的是精灵，这已经不重要了。

    在所有的精灵眼中，陆绫就是自己人。

    仅仅是出现在秘境中，就让无数寒气为之欢呼雀跃，毫无疑问，陆绫不仅是精灵，还是处在天花板地位的最高位精灵。

    对于秘境中这位精灵来说，她没有见过最高位的精灵，但是谁说最高位精灵就一定和她一样是由灵气而生的？人族也可以啊。

    陆绫，她不能理解，但是前者可以让冷血的她天生感觉到亲切，无条件愿意听她的话，这就不需要质疑了，陆绫就是最高位精灵。

    精灵静静的等待着陆绫在她的寒气中洗礼完毕之后的降临。

    ……

    ……

    她屈服于陆绫，这并不是误会。

    没有任何误会的存在，如红绫所言，精灵是天地间的公职人员，所有属性的精灵都归她们姐妹两个管理。

    陆绫是洛千寒的主人，毋容置疑，她天生就是所有精灵的主人。

    陆绫是，雪女是，仙主也是。

    和前者不同的是，无论是雪女还是仙主都知道自己可以利用精灵的力量，但是她们都无视了这些精灵。

    雪女不屑，一人独行惯了，会通知人族圣地反攻魔族不过是因为自己这个人的身份，她对于人族和精灵并没有什么好感。

    仙主则是不愿，红绫是她的剑，有她就够了，对她来说，有红绫在身边，天地间就没有她不能去的地方，而精灵……她不会去打扰这样一个与世无争，默默奉献的种族。

    当然，这也是因为她实在是太强了，没有仙剑存在也是毫无疑问的当代最强……现如今四族公认的至强者，没有之一，在这个年代已经很难去仰望那个可以征服还处在任性阶段的离火红绫的女人了。

    值得一提的是，雪女和仙主不一样，就算没有洛千寒，她本身也是天地的宠儿，依旧是最高位的精灵，只不过因为洛千寒掩盖了她这一部分的光辉。

    所以，同样拥有寒冰血脉的陆绫，即便仙剑没有暴露，她依旧拥有不可动摇的地位。

    只不过，将这种地位给一个萌萌的，看东西还停留在好不好看的小姑娘，着实有些暴殄天物。

    此时，精灵正等待着陆绫的降临，之后，陆绫需要自己走过来，这是规矩。

    让地下的寒冰认识她们的新领导者。

    ……

    ……

    大概一分钟后。

    陆绫感觉自己停了下来，睁开眼睛，面前是一个和之前完全不同的世界。

    之前的世界是湛蓝色的寒冰，而这里，虽然依旧是蓝色，但是要细腻许多，颜色冰蓝，美丽且耀眼。

    陆绫像一个好奇宝宝一样看着周围的世界。

    会发光的冰，她还是一次见呢……好漂亮的冰块。

    周围都是云雾，陆绫拖着身体走出张开的冰骨爪，小心翼翼的生怕会滑倒，然而踏上蓝色的冰块之后，陆绫就知道她想多了。

    赤着脚，异常的舒服……

    这里的环境对她来说好像就是家一样。

    此时，能见度不高，陆绫站在原地，呼唤：“人呢？”

    那人带她下来，可是却没有了动静，从她被拽下来之后，无论她怎么呼喊，对方都没有理会她，这让陆绫有些不开心。

    带她来就扔着她，这可怎么行。

    不过没关系，她躲不了的，陆绫有自信能找到她。

    自从到了这个地方，陆绫莫名其妙的感觉自己感知力上升了无数倍，同时寒冰之力也活跃起来，相对的，之前那种亲切的感觉也异常明显。

    就在不远的地方。

    你不过来，那我就过去了。

    陆绫对这个疑似“亲人”的对象充满了好奇心，还有一点点的期待。

    不知道多大的冰蓝色空间，陆绫赤着脚在上面走着，她觉得空间应该不大，因为她的声音都有回音。

    缓缓朝着目的地前进。

    期间，她感觉自己的灵力在不断提升，不断提升。

    陆绫知道，因为一些原因，她的修为停滞在分魂境一段时间，不过随着体内的异样寒气不断的吸收，她重新可以修炼，并且灵力存量高到一个她自己都不知道的点，陆绫都不清楚自己现在有多少的灵力，因为基本上用不到。

    所以，虽然感觉灵力存量在上升，但是她并不是那么在乎。

    其实，如果陆绫换个思维，她现在每秒在增加的灵力都足以让她最爱的师妹凝气一次，或许就会非常惊讶了。

    而现在，升就升，她就是一个灵力罐子，学的文魂一个都不能用，修为上涨并不能让她高兴，光有灵力不能突破到合魄境，什么用都没有。

    安静的照着目的地前进。

    云雾之外，陆绫看到了一个人影，快步走过去。

    “看到你……唉？不是？”

    走过去陆绫才发现，这里是冰蓝色空间的一个边缘，墙上的冰里好像有清水流动，清澈，而且如同一个镜子一样。

    原来是看错了。

    陆绫继续向前走。

    恩？

    镜子？

    三步之后，陆绫脸色一变，退了回来。

    深呼吸。

    近距离看着镜面。

    首先映入眼帘的是一对浅蓝色眸子。

    这是谁？

    搜索书旗吧()，看更新最快的书！


------------

0543 冰美人

    说是镜子也不是。

    那里面流动的东西陆绫不知道是什么，更像是灵气。

    当然对于陆绫来说这都不是重点，重点是镜子里映出来的人像。

    女孩子傻傻的看着镜子里的少女，不敢置信的捏了捏自己的脸。

    疼。

    不是幻觉……

    此时，陆绫看到的不是别的，而是一个完全不认识的“陌生人”。

    淡蓝色的眸子。

    少女瞳孔微微扩大。

    精致的面容，没有刘海，露出白皙的额头，侧面有细碎头发垂下。

    粉嫩的丹唇，还有一颗精致的美人痣……

    少女灵山制式红色裙子。

    最显眼的是那一头垂至小腿的长发，银丝如瀑，反射着这寒冰世界的冰蓝色光芒。

    青丝染上了白雪……

    此时，陆绫呆滞的撩起了裙子，然后，镜面中那仿佛从画中走出来的女孩子也撩起自己的裙子。

    就在即将露出内衣的时候，陆绫猛地撒开手。

    不对不对不对。

    这不应该是她啊。

    可是，这镜子中照应出的就是她现在的真实样貌，非要说有什么不对的地方，就是镜子中的她胸前没有太极缓缓旋转，其他的都一样。

    大概是这种力量不是镜子光可以承载的。

    陆绫眨了眨眼，淡蓝色的眸子颜色加深了一些，她稍微有些慌乱。

    她应该是黑头发黑眼睛才是，什么时候也不会是一头白发啊，这一点都不好看，还不如黑发呢。

    而且，如果这个样子被师妹看到，她要怎么解释？

    在陆绫意识中，白色的头发代表着寿命到头……

    师妹说不定会认为她受到了什么伤害呢。

    遇到这种事情，陆绫首先想到的不是追究发生了什么事情，而是她的师妹。

    糟糕了糟糕了……

    这个女孩子显然无法理解银发带来的气质改变。

    深呼吸一口，陆绫熟练的揽起长发至眼前。

    银色，入目的是一大片晃眼的颜色。

    凉凉的，手感很好。

    但是陆绫脸色大变。

    手感好是好，但是怎么感觉不是她的头发了？她的头发虽然滑，但是绝对不应该是这个手感，现在的头发轻飘飘的，感觉什么都没有……她终于知道为什么从下来就觉得怪怪的了，以前她的头发很长，走路的时候会感觉头发有些重，而现在完全没有感觉，特别的轻松。

    试探性的用手指缠着自己的头发，然后狠狠的一拽。

    “嘶……”少女抽了一口冷气。

    痛，再看着自己的手指，上面缠绕的发丝依旧坚挺。

    看来是自己用力还不够。

    咬牙，使了很大的力气。

    刺痛之后，陆绫看着自己的手，一米多长的银丝，在蓝光下闪闪发光。

    陆绫苦着脸。

    看来，她的头发颜色真的变了……这下怎么办……变得不好看了。

    然而，接下来的事情让陆绫没空去觉得银发好不好看，因为她刚拔下来的头发突然分解成为了灵气，就这么凭空消失了。

    这可把陆绫吓的不清。

    什么？

    她的头发在这个地方能分解成灵气？

    冰属性的陆绫可以清楚的感知到，她长发分解出的灵气很精纯，只不过在陆绫想要将其重新吸收的时候，后者突然就消失在天地间了，仿佛被什么东西抢先吸走了。

    这是怎么回事？

    陆绫不明白。

    但是，她觉得事情好像玩大了……她的头发掉了之后会直接消失，也就是说这头发是灵气组成的，那么有没有可能如果她体内的灵气混乱，或者她暂时失去对自己灵力的掌控，她的头发就这么凭空消失了？

    果然，有很大的可能吧。

    银发少女迅速的捂着自己的脑袋，然后将长发抱在手里，左看看右看看，好像警惕别人过来抢。

    她可不想当一个秃子，和那个大和尚一样，一点都不好看。

    如果她的头发都没了，说不定师妹会不要她呢？陆绫知道柳扶风是很喜欢她的头发了，以前她削下了一些都不敢和柳扶风说，而现在都变色了，不慌才怪呢。

    仔细检查自己身体的每一存之后，陆绫得到了一个结论。

    银发，冰瞳，之前没有发现，现在她的皮肤都比之前要白皙许多，这让陆绫回忆起她刚刚来灵山时候的状态，那时候的她身体病态的白，现在的话不见一丝病态，反而有一种奇异的美感。

    现在她整个人像是蜕下了一层壳，不去看脸的话，完全就是一个大小姐。

    或者说……

    少女对着镜子摆了一个严肃的表情。

    镜子中的身影高贵的就像一个公主。

    有时候，没有娃娃玩，自己也是不错的选择？

    呸呸呸。

    陆绫躲了躲脚。

    现在不是想这个东西的时候，应该弄清楚发生了什么。

    她现在已经彻底变了一个人，如果带上面具的话，估计就是她先生都认不出她。

    至于为什么不是师妹，因为陆绫觉得她就是化成灰柳扶风也能将她从垃圾堆中扒拉出来，师妹不认识她是不可能的事情，她有这个自信。

    恩……

    既来之则安之。

    陆绫的慌乱只持续了一小会就消失的无影无踪。

    她就是这样得到性格。

    事实上，只要不是关于柳扶风的，无论遇到怎么样的事情，惊慌也罢，恐惧也罢，惊喜也罢，对陆绫来说往往只是持续一点时间而已……所以一直发生在她身边的奇怪事情她都能接受。

    就好像感受这些情绪的不是她本人一样。

    而现在，陆绫已经不在乎自己的变化了。

    仔细看的话，她现在还是很漂亮的，说不定师妹就喜欢这个感觉呢？

    最关键的，陆绫知道无论她变成什么样子，师妹都会一成不变的喜欢她的，这就叫做有恃无恐。

    再说了，说不定是这个地下冰块搞的鬼，这里的灵气高的吓人，她不用修炼灵力都疯长，或许是灵力增加带来的异变，也许出秘境就好了，没听四师姐说，出秘境的时候会恢复成进来时候的模样吗？

    嗯……至于修为会不会重置这种事情陆绫就不知道了，不过应该不会重置吧。

    现在最重要的果然还是弄清楚发生了什么，陆绫觉得她会变成这个样子都是那个拉她下来的女人干的。

    去找她。

    少女转身甩头，银发划过了一个弧度。

    她没有发现的是，虽然因为习惯，她走路的时候依旧拖着一条腿，但是比之前要顺畅许多。

    身体正在恢复。

    ……

    其实不能怪精灵，陆绫身体的变化和精灵虽然有关，但是没有太大的联系，陆绫早在营地中的时候眼睛就隐约的变过色，只是她自己不知道。

    一切都是因为这里的冰元素质量实在太高了，对现在低修为的陆绫来说是大补之物，她的体质太强，灵气经过筛选之后就变得极其精纯，接着被她所吸收。

    普通的灵气都可以被她筛选，更不要说寒冰本源了。

    陆绫接触了一个高位精灵的本源洗礼，转换出的灵力是她自己想象不到的、恐怖的量……如果是以前，陆绫也无法吸收这么多，可是她现在学习了东神海的《神澜》，吸收寒气正合适。

    这不一定真的是雪女的功法，但是陆绫用出来确实非常的厉害。

    经过了高浓度的本源冲刷，陆绫的身体和灵魂暂时发生了某些改变……身体的一些隐患暂时消除，灵魂回归了最干净的状态。

    可以说，现在才是她本来的样子，也是未来陆绫修为到一定境界之后，必然会变成的模样。

    她就是一个行走的寒冰本源，同时还可以展开巨大的增幅领域，如果说以前的陆绫最多可以展开十米的领域，那么现在解开封印的状态至少可以翻百倍甚至千倍。

    东神海需要的阁主其实就是这个样子的陆绫，东神海的核心。

    现在的陆绫早就不瘸了，只不过她自己没有发现。

    让雪女触碰到寒冰本源，会产生巨大的反应，就算只是年幼的陆绫，她的本能也是在的。

    自动的将寒冰本源吸收到身体内，然后放大了无数倍，此时陆绫从手指到全身上下的任何地方，每一根毛发都充斥着爆炸的寒冰灵气。

    这灵气如果全部爆发出来，比她以前在灵山上吸收的灵力的要多得多。

    可是，这种状态很快就会消失的，毕竟不是自己的力量。

    不过也不怕浪费，因为她体内还有一把受伤的仙剑呢，雪尘因为陆绫本身修为不高的缘故，每天不敢吸收陆绫太多的力量，所以恢复的非常慢。

    但是现在不一样，她也能感觉到主人体内爆炸的灵力，与其让这些灵力随着时间消散，不如便宜了她。

    所以陆绫此刻不清楚，有一个幼女正疯狂的吸收她的灵力。

    普通的寒冰本源雪尘要多少有多少，根本对她就没用，但是经过主人转化之后的就不一样了。

    对于雪尘来说，那可都是大补的东西，因为有了这些灵力她就可以变成自己本来的样子了。

    实际上，洛千寒有一万种吸收灵力的方法，但是她不愿，因为对洛千寒来说，她只想吸收自己主人的力量……然后用这力量恢复真身。

    所以积蓄灵力的速度才那么慢，她这不是挑食，而是非陆绫身上的灵气不吃。

    现在终于找到了好机会。

    估计将陆绫吸干之后，雪尘就会重新活蹦乱跳起来。

    ……

    这也是红绫放任陆绫被精灵抓走而不管的理由，她早就预料到了这一点。

    妹妹睡的差不多了，该醒过来了。

    ……

    ……

    此时，陆绫已经离自己的目的地越来越近了。

    一路沿途，她也没有忘记观察周围的环境。

    空旷，灵气浓度极高，但是没有生命反应，这里的灵气云雾和上面的不一样，之前的几层虽然那些小精灵也不出来，但是陆绫能感觉到它们在。

    现在周围的灵气就只是灵气。

    没事，她会找到罪魁祸首的。

    就在前面。

    陆绫走过去，转了个弯。

    愣了一下。

    少女被眼前巨大的平原震惊了。

    这里和以前几层完全不同，是一个由积雪组成的世界，非常大。

    走了这么久，原来她下来之后一直走的都是小巷子，这个广阔的世界才是这一层的本来面貌。

    就在陆绫发呆的时候，冷静的声音自远处传来，清晰入耳。

    “你终于来了，高贵的寒冰。”

    听见了声音，陆绫松了一口气，可算找到了，接着抬头，看着这一望无际的雪原，头上冒出三个问号。

    “你在哪呢？”

    “失礼了。”女声自四面八方传过来，接着在陆绫震惊的目光中，一个巨大的身影自云雾那边显现。

    如山高，在这影子面前，她极其的渺小。

    难道拉她下来的是巨人吗？

    “……”

    眨眼的空都没有，陆绫死死的盯着天边。

    想象中的巨人与巨大的脚步声并没有出现，陆绫听见的是人踩在积雪上的声音，自远而近。

    一个影子出现在陆绫视线中。

    正常人的比例大小，那小山一样的影子是她肩旁边由寒冰延伸出来的巨大冰翼，与她的身体并没有链接在一起。

    女人自阴影中走出来，背后双翼遮天蔽日，遮住了光芒，阴影逐渐笼罩了陆绫。

    不是人。

    这是陆绫的第一反应，首先她没有见过哪个人会有山一样的冰翼。

    其次，陆绫没见过有人身子是由冰制造出来的，全部都是冰，如同琉璃宝石一样的冰。

    “见过高贵的寒冰。”

    女人走到陆绫面前，低头看着她，有些不礼貌，但是陆绫不在乎了，她有些看呆了。

    新出现在陆绫面前的女人，身材高挑，散发着女王的气质。

    她就像由寒冰等身雕刻出来的御姐雕像，滚圆紧致的大腿是陆绫对她的第一印象。

    女人是由透明的冰组成的，从上到下每一寸都好像经过了天地的精雕细琢，完美的五官让陆绫以为自己看到了神女。

    这是一个寒冰组成的，正统的冰美人。

    但是没有来得及细看，陆绫尖叫一声，猛的后退一步。

    “你你你你……”

    “我？”冰美人疑惑的看了她一眼。

    “你怎么没穿衣服！”陆绫飞快的叫了一句，接着捂住眼睛，转身蹲了下去。


------------

0544 相识

    眼前的人是各种意义上的冰美人，气质，样貌皆是符合。

    但是看起来很奇怪，因为她虽然有头发，但是发丝和身体一样，都是介于冰蓝和纯白的透明中间。

    整个人都是一种颜色。

    陆绫虽然还小，但是这并不影响她对“美”的渴望与欣赏美的能力，比如将自己当做换装娃娃时候，亦或是对赵樱歌美人痣的喜欢。

    陆绫觉得，就算眼前的女人真的是雕像，那也是美到了极致的“神仙姐姐”。

    正是她的喜欢的御姐类型，希望自己变成这样的人。

    以上是陆绫看到冰美人的第一印象，被她的美震撼到了，完全没有听见这个女人在说什么。

    当她反应过来，想要继续看的时候，却尖叫一声，猛的后退一步。

    “你你你你……”

    “我？”冰美人疑惑的看了她一眼。

    “你怎么没穿衣服！”陆绫飞快的叫了一句，接着捂住眼睛，离开一些，转身蹲了下去。

    这么漂亮的女人，居然不穿衣服。

    太不知廉耻了吧。

    被秦琴和柳扶风教育之后，陆绫对这方面看的非常重要，平时穿个裙子，走路坐姿蹲下的时候无时无刻不注意自己的礼仪。

    就算是面对师妹，只要不是在浴室中，陆绫绝对不会裸着身子。

    现在光天华日的，太羞耻了。

    虽然自己在九峰上也有过不穿衣服的露出经历，但是那毕竟是无可奈何的，和这个故意不穿衣服的女人不一样。

    此时因为对方也是人形，所以陆绫就把她当人看了，没想过大家物种的不同。

    听见陆绫有些破音的尖叫，冰美人没有任何的表情，只是看着陆绫，淡淡的吐出两个字。

    “衣服？”

    “当然了，就算是在家里，这样也是不好的吧，”陆绫背对着冰美人站起来，指了一下自己拉拉队服一样的小裙子：“就像我一样，我虽然衣服坏了，但是还在努力穿的……哎呀我不知道怎么说。”

    “意思是，让我穿衣服吗？”

    女人的声音凑后面传来。

    陆绫用力的点头：“当然，我们要一样才行。”

    “一样……”冰美人看着眼前这个少女的背影，不知道在想什么。

    事实上，她走神了——看着陆绫的头发。

    她是见证了陆绫的蜕变的。

    这个女孩子觉醒了，但是她自己还不知道。

    作为尊贵的寒冰，这有些可笑，但是女人不觉得可笑，达者为师，性格年龄不是阻碍。

    近距离接触之后，她可以感知到陆绫身上巨幅的精纯寒气，尤其是那一头银发，虽然不似冰蓝色寒冰本源，也不似雪花的颜色，但是明显其中的能量比她的本源要精纯的多。

    银发，白皮肤，淡蓝色的瞳孔，一切都说明着眼前这个女孩子的不平凡。

    陆绫之前拔掉的一根银发，后者变成灵气之后就是被她下意识的吸收了，从那之后冰美人对陆绫的能量有了更深的认知。

    一根一米长发丝，其中蕴含的是她没有见过的恐怖能量，吸收之后，那小小的寒气竟然开始同化她自己的寒冰本源。

    就好像病毒感染一样，短短几分钟之内，她自己的本源开始朝着更高级别的方向进化。

    这还只是一根头发。

    所以虽然近距离的观察了陆绫，明白了她作为人的这个事实，但是对方一根头发都能同化她，还是不可逆的同化，这就坐实了陆绫最上位精灵的身份。

    最上位精灵是精灵一族中天花板一样的存在。

    冰美人本身就是冰精灵中数一数二的存在了。能够轻易同化她的本源，或许陆绫比传统意义上的最高位精灵还要厉害。

    作为一个冰精灵，她无法抗拒陆绫带给她的震撼和改变。

    一时间开始走神，但是没办法，任何一个精灵、尤其是高位精灵，她们渴望前进，对陆绫这种最上位精灵都没有抵抗抵抗力。

    更不要说，陆绫带给她的那种与生俱来的亲切感，这是其他精灵无法给她的。

    说实话，冰美人看着银发少女的背影，从降临世间就一直是平静的心开始乱了，作为人这种感觉应该是——“小鹿乱撞”？

    想要将眼前的女孩子揉进怀里，然后就这样与她一起永远的沉睡在寒冰中。

    这样的想法对一个将修炼放在第一位，其他什么都不追求的精灵来说是无法想象的。

    精灵对元素的灵气的运用要比其他种族高出一个档次，她们是一个无法被利用，只会修炼的种族，不应该有其他的欲望。

    越是高智慧，越是能明白自己的使命。

    但是现在有些改变了。

    这个最上位的精灵……她想要了解她。

    这边，发现身后久久没有动静，陆绫跺了跺脚，但是又不敢回头看，生怕又看到对方的模样。

    非礼勿视这种事情陆绫还是知道的。

    “喂，你怎么不说话了！”

    陆绫的声音让冰美人从对她的幻想中脱离出来，如果陆绫知晓眼前的人想要和她一直永远沉睡在这无尽的寒冰中，不知道还能不能这么冷静。

    “失礼了。”冰美人面无表情的说着道歉的话，接着提了一句：“寒冰的意思是，我们应该一样是吗？”

    陆绫叹了口气。

    寒冰……这是什么叫法？

    不过这都不是问题了，对方先穿上衣服才是正事，于是陆绫点点头：“和我一样，快穿上……”

    “咔…嚓……”

    一阵细碎的声音从身上传来，把陆绫的话堵在了嗓子眼。

    陆绫白皙的皮肤上起了并不存在的鸡皮疙瘩。

    有些僵硬低下头。

    在陆绫惊恐的视线中，她的衣服以及内衣就像风化了一般，化作细不可见的冰渣，落在地上消失不见。

    所有的衣服，一瞬间都没有了。

    感觉不到冷的少女此时却觉得凉飕飕的。

    冷静，要冷静，冷静。

    深呼吸，没有尖叫，就这么颤巍巍的蹲了下去，用银发遮盖着自己的身子。

    为什么她的衣服突然没了。

    陆绫大脑一片混乱，这时候突然听见身后女人开口了。

    “寒冰，现在我们一样了。”

    ？？？

    我们。

    现在。

    一样了？？？

    少女呆滞了片刻，终于忍不住了，转头，叫喊着：“是你干的吗？是你干的吧！！！”

    语气中有愤怒，但是更多的是害羞，而且这样一个银发蜷缩在冰面上的少女，她的愤怒实在是让人无法感觉到。

    怎么看怎么像是娇嗔。

    冰美人注视着陆绫的眼睛：“是我，不过寒冰的衣服太过脆弱，已经粉碎了。”

    她只不过是加速了这个过程。

    俗世的衣服，无论如何也无法承受属于寒冰本源的冲刷，陆绫的衣服刚才之所以没碎只是因为她自己下意识的用灵气维持而已。

    在寒冰中，赤裸相见并不可笑。

    精灵即是从寒气中来。

    更别说，她们本身就没有穿衣服的习惯，尽管有高智慧，但是羞耻感比较薄弱，不像眼前这个高贵的寒冰。

    只是因为衣物的脱落，就小脸充血，鼓着腮气呼呼的看着她，并且眼眶里还有眼泪在打转。

    委屈的不行。

    盯着冰美人看。

    现在陆绫就不在乎对方没穿衣服了，因为她也没穿，也有报复对方的意思在里面，尽管对方根本不会因为她的视线而羞耻。

    “……”

    这一看，陆绫就看呆了。

    果然，很美丽……世界上真的有这么漂亮的人吗？

    不仅仅是美，陆绫从她高挑丰满的身材上感觉了非常强大的力量。

    不说别的，天上那遮天蔽日，比例极其恐怖的冰翼还在呢……

    不用看陆绫都知道她根本不是对方的对手，所以不太敢生气。

    这样一来女孩子的委屈更加严重了。

    “你为什么要做这种事情，我还以为你是好人呢……”陆绫压低了一些语气，本来因为对方给她的亲切感让她对冰美人的好感挺高的。

    等等，脱她的衣服。

    在灵山的耳濡目染之下，陆绫也知道一些。

    难道这个小姐姐是喜欢女人的？

    她可不想变成rbq。

    气势瞬间弱了下来。

    “别、别这样……”

    也不能说陆绫误会了，毕竟她眼前的女人着实想和她一同沉睡，这或许比成为rbq还要更加的过分。

    “我做错了吗？是寒冰你说的，和你一样，现在我们不是一样了吗。”冰美人回应着陆绫的话。

    陆绫：“……”

    等等……

    这个逻辑她怎么有点晕。

    不过不是坏人，不是想要欺负她就好。

    陆绫松了一口气，相信了冰美人的说法，没办法，初始好感度实在是太高了。

    “可是我说的是你穿上衣服和我一样，而不是现在这样，我也没有衣服穿了，应该怎么办呀……”少女软嚅的声线充满了无助。

    她依旧蹲着，尽量不让自己走光。

    “没什么关系吧。”冰美人眨了眨眼。

    “怎么可能没关系！！！”吼了一句，陆绫委屈巴巴的捏着自己的头发。

    现在好了。

    她绝对不习惯和一个刚见面的人赤裸相见，别说询问对方是谁这种问题了，陆绫现在多说一个字都觉得脸上火辣辣的。

    “大……姐姐，我静一静。”

    陆绫道。

    “寒冰请随意。”冰美人歪了歪头。

    ……

    ……

    这个女孩子，笨笨的呢。

    至少比她想象的要傻很多，单看陆绫的外表应该是一个很冷的人，而不是现在的柔软。

    事实上，她就是故意的，作为高位精灵怎么可能连这点话都听不懂。

    她就是在“欺负”陆绫。

    而且冰美人也不是单纯的耍流氓，她又不是沈沧海那样的女赖子。

    看看此时陆绫的身体，浑身上下基本已经脱离了“人”的概念。

    而冰精灵相见，穿着人的衣服算什么？

    就算衣服没有被寒冰本源洗礼，她也会想办法把衣服从陆绫身上扒下来。

    而且，脱了衣服她也可以更好的观察陆绫。

    此时，陆绫虽然蹲在地上保护自己，但身处这个环境，她早就被看的一清二楚了，现在冰美人对陆绫身体比她自己都要了解。

    寒冰，觉醒之后，胸前伤口消失。

    她见证了陆绫的改变，自然包括伤口的愈合。

    也不能说是愈合，因为此时陆绫的身体整个转化成为了寒气，包括灵魂都微微的改变了，说是重塑身体更加的合适。

    她现在就是纯粹的寒气集结体，除了思想还是原来的思想，其他的全都改变了。

    分魂境颠覆的灵力也被寒气所覆盖，魂魄中的文魂之力也消失的一干二净，她此刻就是一个全新的人。

    而一根发丝都能让高位精灵进化的陆绫，现在的身体怎么可能会留下伤疤。

    但是……

    精灵不解的看着陆绫。

    照理说，陆绫身上没有力量可以抵抗寒气的同化，可是偏偏的，就算身体整个转化了，陆绫身上还是有一股异样的能量。

    就在她的胸前。

    好像是……阴阳之气？

    没见过的力量，就是这阴阳二气破坏了陆绫身上寒气的节奏，很明显的，即便陆绫转换了，这阴阳之气还是凌驾于寒气之上。

    不可思议。

    这可是最高位的精灵。

    此时，陆绫终于发现了自己的不对劲，虽然不太好意思看自己那肋骨分明的飞机场，但是伤口不见了还是有感觉的。

    “唉，我的伤怎么好了？好了唉……好了。”陆绫惊喜的道，这样一来就不用怕师妹担心了。

    对了，伤口好了，那么那股太极之力应该也没了吧，她没有看见旋转的阴阳鱼了。

    ……

    ……

    消失了？

    冰美人愣了一下。

    就在刚才，陆绫身上那股阴阳之气消失了。

    深深的看了一眼陆绫，她没有说其他的东西。

    突然的也有些一些头绪。

    均衡吗……

    如果是那个人的道，确实要凌驾于寒冰之上，当然，这是陆绫还没有完全成熟的寒冰。

    那个人是离火红绫的主人，也是所有精灵的主人。

    但是对于冰精灵来说，另一柄仙剑才是她们最高的信仰。

    等等。

    另一柄仙剑。

    雪落千寒。

    雪女？

    是雪女吗？

    只听过名字的存在。

    突然的，冰美人情绪有些波动，天上双翼微微摇晃，巨大的阴影将陆绫笼罩。

    ……

    ……

    少女刚从伤疤消失的惊喜中脱离出来，转头，却发现冰美人突然走了上来，已经到她身后了。

    “你、你要干什么……”陆绫本能的感觉到了不妙，但是跑肯定是跑不掉了。


------------

病了，正在嗑药

如题，空调病，炎症，还要照看孩子，怕传染疯狂嗑药中……休息一天。发个牢骚，暑假了为什么我比之前还忙，还没机会回家看奶奶。

    难受。

    最近也有些牙痛，肚子也不舒服。

    真是糟糕透了，还要被各种数落，逛街也不能去。

    还好小孩子足够可爱……抱着睡觉，睡相很乖。

    然后我就感冒了，她好好的，谢天谢地。

    恩，发泄完了，继续安利存娘的双向系列新曲子《双向倾诉》，av26586543，听了好几天了，存娘居然发糖了，这里还是非常开心的。

    不想请假的，但是实在是不舒服，果然如果不是受不了还是不要请假，接下来请不了了2333……希望接下来不要太忙。
------------

0545 信仰

    冰美人看着陆绫。

    是雪女吗……

    雪女，距离她们最近的一个主人。

    冰美人陷入了沉思。

    对于精灵来说，不与外界接触并不代表着她们什么都不知道，只是知道的少。

    雪女作为雪落千寒的主人，只是昙花一现，并没有引起太多人的注意，如果将她单独拿出来看，确实是非常恐怖的人，实力足以排进人族历代大能中的前三。

    但是没办法，她前面还有一个神一样的存在，后者凭一己之力强行将人族送到了这个地位，在她面前就算是雪女也逊色不少。

    而传说中的第二把仙剑虽然也很强大，但是奈何它前面还有一柄更强大的仙剑——离火红绫。

    从人到剑都输了……雪女的存在感被另一人完全掩盖。

    之所以将她当做传说来看，是因为雪女那段历史至今还被人怀疑，而且雪落千寒的确无法和离火红绫相比，这是不争的事实。

    一柄不知道在哪里的仙剑，和实实在在存在于蜀山的至强神器，后者无疑要耀眼的多，而尴尬的地方也就在此，论修仙界中最可怕的东西，离火红绫是当之无愧的第一，只要有它在一天，雪落千寒对于圣地来说就是烫手的山芋。

    用不了，丢了也可惜，灵山一直就处在这个状态，在大部分灵山众眼中，所谓的禁地仙剑还比不上灵山核心弟子中随便一个。

    别说它没失灵，就是失灵也是一样。

    而圣地之外的宗门……也没有想过可以拥有仙剑，蜀山有这么个大杀器在，就算得到了雪落千寒估计也会上交给圣地，没办法，虽然同是仙剑，但是妹妹从各各地方都是没办法和姐姐较量的。

    而且，雪女被边缘化也有一个很重要的原因，在那件事情上，人族几大圣地毕竟是丢了脸面，后来表面的云淡风轻也只是打肿脸充胖子而已，实际上他们肠子都悔青了，而雪女这个名字，大家心照不宣的压下了她的影响力，新一代的修士或许是听着仙主的传说和灵山清绝的威名成长的，但是绝对没几个人知道雪女。

    卷宗上都很少记载她的故事，历史的车轮下，这个人渐渐消失了，同样的，人族对雪落千寒几乎没有任何的了解。

    和魔族对雪女的恨之入骨相比，人族没有宣扬这个突破了人族极限的女人，也就只有东神海这个后起之秀还将其当做信仰。

    至于真的有几个人相信东神海是雪女传下来的门派就不好说了，说是的话，时间对不上，不是的话，东神海很多咒法太过强大，让各大势力都为止惊叹。

    总的来说，损失了雪女的传承对人族来说是绝对的损失，但是他们有更强的离火红绫不是吗？

    心安理得。

    然后将雪女边缘化，若干年后，仙主的名字越来越响，到时候就没人知道还有一个雪女，以及人族圣地错过了一个可以覆灭魔族的机会了。

    教训这种东西，自己知道就可以了。

    人族不重视雪女和雪落千寒，但是精灵不一样，后者对雪女的态度是疯狂的，疯狂的让人不敢置信。

    毕竟这是离她们最近的主人，已经没有之一了。

    天道虚无缥缈，需要她们的人一直没有出现，精灵天生地养，没有所谓的亲密的人，高智慧与天生回馈天地的信仰让她们无比忠诚于世界的审判者。

    精灵出现就是为了死亡，但是所有精灵更想要的不是死亡，而是生的意义。

    那就是待在裁决者身边，发光发热，直到死亡，从而完成人生的第二个意义，是生的意义。

    这两个点是所有高位精灵甚至最上位精灵梦寐以求的追求。

    不作为精灵是无法理解她们对于实现自身意义的追求有多么渴望。

    可是……

    精灵先是被仙主避着走，仙主消失之后被仙剑离火红绫直接拒绝了，并且被明确的命令，不许再接近她……

    对于主人的命令无条件执行。

    所以，就算是蜀山的人也不明白精灵和仙剑还有关系，因为怎么看都八竿子打不着，尽管离火红绫在蜀山的地位最高，但是在人族眼里，她始终是处在武器的范围，而精灵是一个种族，不可同日而语。

    就这样，精灵们失去了一个活着的意义。

    而后来，雪女横空出世，连带着出世的还有尚未成熟的冰之仙剑。

    得知了雪女的存在，这次有了失败的经历，所有属性的精灵集结了全族之力，想要向雪女展示自己的价值，然后向其效忠。

    平心而论，单单是精灵这一个种族，在忽略蜀山仙剑的前提下，她们比人族还要强……一个不怕死，并且上下全部凝成一条心，修炼天赋还极其恐怖的种族，比人族强是理所当然的事情。

    当然，那也只是综合实力，人族作为天妒也是天眷之族，总是会产生最耀眼的人。

    雪女无疑就是那个时代人族最耀眼的天妒之人，在这个女人面前，精灵又一次被狠狠的打击了。

    她可比仙主狠的多。

    那个背着剑的女人在看到密密麻麻的高位以及上千个最上位的精灵之时，没有任何的情绪波动。

    甚至她都没有去听精灵的来意是什么。

    “闭嘴，别挡路。”

    冷漠的丢下一句话之后，背着剑缓缓离去。

    这句话还是看在属性精灵中最弱的冰精灵的面子上，显然这个人对精灵没有任何的好感。

    她们被雪女拒绝了，如同当初的仙主一样，而且这次要更加的不屑……

    其实，精灵一族是有向雪落千寒效忠的机会的，在雪女陨落之前，洛千寒找过她们……受宠若惊之后，她们对重伤的雪女没有任何办法，没有能力救她，毕竟雪女是一定要死的，其中还有红绫的算计，根本救不活。

    红绫为了不让妹妹重蹈自己的覆辙，当时的雪女死定了。

    而后来雪女陨落，仙剑失灵，从那之后，精灵一族就失去了生的意义，只剩下了死的意义。

    ……

    ……

    此时，陆绫开口将冰美人从回忆中拉出来。

    “小姐姐，你要干什么……”陆绫吞了口口水，看着紧贴着她的冰美人，下意识的就感觉到了不舒服。

    毕竟她现在没有穿衣服，身子全靠头发遮掩这，还是感觉很别扭的。

    现在就能知道一头长发的好处了，如果不是长发，她早就被人看光好多次了……

    ？

    愣了一下。

    恩……

    少女眼神波动。

    她不喜欢这个话题，还是跳出去比较好。

    陆绫振作了精神。

    “没什么……你是雪女吗？”冰美人怔怔的看着陆绫。

    陆绫一愣，不过她还没有开口，冰美人自己就否定了这个想法。

    “寒冰，我失态了。”

    陆绫怎么可能是雪女。

    如果是雪女的话，她对陆绫的好感应该要更高，悸动也会更加深刻才对。

    虽然没有见过雪女，但是冰美人在之前跟随一位最上位精灵的时候，从她口中听到过雪女，还知道那时候的雪女身边有一个金色短发，朴素衣物的女人同行，或许是雪女的追随者，还有可能是她的妾室。

    嫉妒。

    当时，最高位精灵给她详细描述了那种巨大的嫉妒，她们也想待在雪女身边，然而却根本没有被正眼看过，然后冰美人了解到，不止冰属性精灵，所有精灵在见到雪女这个被洛千寒认主的存在之后，完全升不起一丝反抗的**，那是来自规则本源上的压制。

    精灵以完成雪女的命令为荣，冰美人只是听着都能明白老一辈见到雪女时候，那种近乎疯狂的信仰。

    而陆绫……显然不是雪女，她见到陆绫只是感觉到了亲切……还是最上位精灵的身份更加的靠谱。

    她是想主人想疯了吧。

    ……

    ……

    雪女？

    这边，陆绫愣了一下之后，开始手足无措。

    这还是第一次有人一见面就认出了她的……雪尘告诉过她，雪女是她的前世，陆绫可没有忘记。

    怎么可能忘。

    虽然不愿意这么想，但是她从修为、天赋，以及现在的银色头发，白皮肤都表明着，她就是雪尘口中那个转世的雪女。

    陆绫不明白。

    既然自己前世是这么厉害的人，那为什么会遇到那么多糟糕的事情呢？

    呼吸粗重了一瞬间，便平复过来。

    她不是雪女，而是陆绫，是师妹的阿绫。

    遇到师妹是人生中最幸运的事情。

    她不是雪女。

    姓陆，单名一个绫字。

    是父母……不是，是生下来就有的，有名字至少说明不是哪里的野种不是吗？

    说的难听了，但是她就是她。

    不过尽管这么说，但是她最怕的东西还是和雪女有关，比如莫名其妙的被仇家寻仇之类的因果关系。

    所以虽然明白眼前这个小姐姐不是坏人，但是被一口叫破身份陆绫还是很紧张，好在对方自己否定了。

    谢天谢地。

    “就是啊，哈哈哈……我怎么可能是什么雪女……”

    陆绫没想到的是，她这番尴尬的话重新引起了精灵的注意力，冰美人定定的看着陆绫，在陆绫移开视线之后，她才开口。

    “寒冰，你真的完全不会撒谎呢。”

    陆绫“……”

    言多必失，她就知道言多必失，今天怎么又忘了。

    “毕竟，师妹教我的就是不能撒谎……”陆绫默默的回了一句。

    “恩。”冰美人点点头，接着问“你知道雪女？”

    “知道……一点点。”

    这次她没有撒谎，真的知道一点点。

    “寒冰……霜寒之体吗……”冰美人看着陆绫，想要伸出手去触碰陆绫，可是陆绫此时没有穿衣服，一见她伸手整个人就缩成了一个球，根本不给她机会。

    其实不用摸也可以猜到了。

    陆绫八成就是寒冰血脉的传承者了吧。

    这些精灵对雪女的了解可能并不比灵山多多少……根本不明白寒冰血脉的意义，此时的冰美人将陆绫当做了寒冰血脉的携带者。

    没办法，正常人都会这么想。

    不过，只是寒冰血脉的携带者就没有通知所有精灵的必要了……这个女孩子只是对冰精灵异常的有吸引力。

    寒冰血脉，说她是最上位的精灵也没有问题。

    冰美人没有说话。

    她在思考问题。

    很明显的，陆绫是人，而且心智不高……她在思考如何让陆绫明白，现在以自己为首的这一支冰精灵现在归她所有了。

    或许，暂时不告诉她是一个比较好的选择？不知道会不会吓到这样的一个小姑娘。

    冰美人内心深处对陆绫的，除了亲切，还有浓郁的呵护。

    这边，陆绫被她看的有些发毛，抱着胸口，鼓足了勇气之后开口。

    “小姐姐，你能不能给我一件衣服穿啊……”

    闻言，冰美人看着她，眨了眨眼。

    “衣服？为什么？我们现在不是一样了吗？而且根据人族的说法，寒冰你和我都是雌性，没必要吧。”

    陆绫“……”

    怎么会没有必要。

    看着近在咫尺的美人，陆绫突然的感觉到了一点点腹黑。

    这个小姐姐不会是揣着明白装糊涂吧……

    衣服，估计是没办法了。

    陆绫继续开口，必须聊下去啊……她还不知道这里是哪里呢。

    “小姐姐，你为什么要叫我寒冰，我有名字的。”

    “可是我没有。”冰美人随口回了一句。

    “对不起对不起。”陆绫连忙道歉，她的行为让冰美人有些意外。

    “为什么要道歉？只不过是一个名字而已。”

    “对啊……我也不知道为什么要道歉。”陆绫愣了一下，尴尬一笑，低下头。

    种族不一样，她傻了。

    其实，陆绫潜意识将名字看的非常重要。

    陆绫自己或许没有感觉，但是她师妹却知道这一点。

    柳扶风还记得她们的初次见面，陆绫介绍自己的名字之时，眼里闪烁着的光芒，那时候柳扶风还不敢去看陆绫的眼睛，却意外的被这种情感所吸引。

    她明白名字对陆绫的重要性，所以柳扶风最宝贵的东西不是别的，正是陆绫刚学会写字时候在纸上写给她的，“陆绫”二字。

    被她好好的珍藏，连陆绫自己都不许碰。

    ……

    陆绫迷糊的抬头。

    果然，根本就没办法聊天，她现在还不知道眼前的人是什么人，有什么目的，完全就是尬聊，也完全没有共同话题。

    共同话题，共同话题。

    雪女？

    不行不行。

    就在陆绫冥思苦想的时候，冰美人开口了。

    “恩，看来名字是很重要的东西呢，不然寒冰你给我起一个？”

    对付小丫头，还是先套近乎吧。

    冰美人准备走流程了。

    。

    bq


------------

0546 随遇而安

    冰美人作为精灵，并不需要名字，因为这里除了她之外的所有小家伙都不是客观存在的，只不过是一些灵气，而不成为高位精灵便没有死亡的概念，更不要说名字了。

    高位精灵也一样不需要名字，因为资源问题，精灵大部分都是分开的，一个高位精灵带领一部分小精灵和中位精灵。

    她连个说话的人都没有，要名字干什么。

    当然，就算有说话的人她们也不会去聊天什么的，所以和陆绫交谈起来，话题显得非常尴尬。

    不过现在她算是接上了话题。

    人族的名字还是很重要的，他们实行祖先崇拜，对姓名看的和性命一样重要，因此，人族修士虽然有自己的道号，但是对姓名同样看重。

    道号是对外的，姓名是对内的，叫名字代表两人有亲密的关系……当然，公共场合还是互相称呼道号比较好。

    “恩，看来名字是很重要的东西呢，不然寒冰你给我起一个？”冰美人道。

    对付小丫头，还是先套近乎吧。

    冰美人准备走流程了。

    “……不要。”陆绫摇摇头之后拒绝了。

    她不懂名字对人族的意义，因为完全没有学到过，书里没有写，陆绫所有的常识都是来自柳扶风、李竹子和秦琴，之外的东西一窍不通。

    之所以拒绝也很简单。

    她不会起名字。

    大概。

    尽管被拒绝了，但是冰美人没有一点的失落。

    “为什么？”冰美人看着陆绫，她本来就没有真的想要名字，只要陆绫理她就好，说什么都无所谓。

    很少说话的精灵在面对最上位精灵的时候，特别是对方还是传说中雪女的血脉，也想要和她聊聊。

    “我不会起名字。”陆绫想了想之前学的文化课，那里面的诗文能用的不多，唯一和冰有关的还给雪尘用了。

    她现在还是半个文盲呢。

    “而且……”陆绫抬起头，幽怨的小眼神盯着冰美人：“小姐姐，既然你说我是什么客人，是寒冰，就没有屋子什么的吗？”

    少女紧了紧胸口。

    最重要的是，有让客人光着身子蹲在地上的吗？

    这个情况下，她哪有心情和这个小姐姐在这边扯这些有的没的。

    因为内心对女人的亲切感，所以陆绫并没有怕生和见外，很好的表达出了自己的情感。

    “你的意思是想要房子吗？我倒是见过……我想想办法。”冰美人点点头。

    精灵答应了，陆绫却有些忐忑了。

    看着精灵肩头延伸出来遮天蔽日的冰翼，吞了口口水。

    这么大的体型，让她住房子什么的很过分吧……她是不是有些想一出是一出了。

    陆绫不是任性自私的人。

    “那个，我就是说说，如果不行的话就算了。”少女弱弱的道。

    “不行？为什么不行。”冰美人走到陆绫眼前，看着她：“既然是寒冰开口，怎么会不行，一个房屋而已。”

    在陆绫不可思议的视线中，那一对巨大足以遮天的冰翼突然凭空消失了，眼前还剩下的就只有正常体型的冰美人。

    因为后者没有穿衣服，陆绫最终还是不好意思的扭过头去。

    接着，冰美人深呼吸一口，有寒气自她口中溢出，寒气瞬间散开，形成了一个巨大气泡形状将她和陆绫包裹起来。

    片刻后，一座寒冰宫拔地而起。

    俗世的建筑。

    陆绫傻乎乎的看着宫殿形成。

    标准的客厅，桌子，椅子，甚至还有地毯……当然，全部是寒冰，整栋宫殿都蓝盈盈的。

    “好厉害……不过颜色……”陆绫下意识开口。

    “不喜欢吗？”冰美人点点头，接着眨了眨眼，紧接着，宫殿以肉眼可见的速度染上了色，如同画卷在陆绫眼前徐徐展开。

    想了想，对这个女孩子来说，或许小楼比较合适，而不是豪华的宫殿。

    寒冰宫开始变化。

    不久之后。

    不复之前的寒冰，变成了真正静雅的阁楼。

    几十平米的主厅，空气中弥漫着好闻的木头香气。

    所有的家具都和普通的一样，反射着漆木的光辉，陆绫震惊之后，伸手捏了捏地上的红色的毯子。

    非常的柔软，让人忍不住想在上面打滚。

    这真的是她刚才看到冰块吗？这毯子，之前还是冰雕呢……为什么……冰块可以做到这种地步吗？

    明明只是寒气啊。

    此时，陆绫好像打开了新世纪的大门。

    就在她震惊的时候，女人的声音从身后传来。

    “这样的家可以吗？”

    这还用说吗？当然可以了。

    色彩鲜明，家具精致，和秦师姐的家差不多，而且要大气不少，不清楚是几层小楼，但是至少应该有两层，透过窗户，陆绫可以看到外面的冰天雪地。

    低头，脚下是柔软的毯子，很难想象，这里不久之前还是一地的冰块。

    “可以可以。”陆绫猛地点头，她喜欢这样的屋子，不是那么豪华，但是也不简陋，非常的精致。

    这可是在她眼皮子底下凭空出现的，是小姐姐一口气化成的。

    恩，好大的口气。

    “那个……”

    少女还想说什么，一回头，整个人就像被闪电劈中一样，直接愣住。

    “你是谁？”

    眼前，完全由寒冰组成的小姐姐消失不见，重新出现在她面前的是一个女人，一个非常漂亮的女人……很漂亮，陆绫的知识不足以让她用什么厉害的词语，她只知道漂亮。

    脑海中闪过的词语也就只有“冷艳无双”了……

    不夸张的说，除了洛千寒，眼前的女人是她见过的最美丽的人了。

    “不认识了吗。”女人向着陆绫走过来，没有太多的情绪波动，步若踩云。

    面色花靥秀丽绝伦，在看到那面容之时，想到的无非是一个倾国倾城。

    就算陆绫是一个少女也是一样被迷住了，美丽是不分性别的。

    雕刻出来的神仙姐姐毕竟是雕刻，当她变成了真人，给陆绫的震撼是空前的。

    女人冰蓝色长发如同瀑布垂泻至盈盈一握的楚宫腰间，皮肤呈白色，如凝脂般丝滑，月眉凤目，抬眼见，眉目中流露出的冷傲让人下意识的避开她的视线，但是陆绫从中看到了一些关心，顿时就被俘虏了。

    最重要的是穿着。

    不是裙子。

    这还是陆绫除了道袍和小孩子的衣服之外，第一次见到女性没有穿裙子的……沈归大部分时间穿的都是道袍，偶尔有意外那是睡衣，不算的。

    眼前的女人一身简单的素衣，穿在身上稍显紧致，紧紧熨贴于她挺傲的胸前和臀部，腰部一根简单丝带轻轻扎起，下身不是裙子，而是贴身的长裤，紧身长裤将女人修长圆润的腿型暴露在空气中。

    说实话，这种紧身利落的衣服是陆绫在这个世界上第一次看，一瞬间产生了这个女人不属于这个世界的感觉。

    和自己一样没有穿鞋子。

    女人朝着陆绫走过来，气质冷漠，陆绫在她身上感觉到了一丝熟悉。

    她喜欢这种帅气的女孩子。

    陆绫怔怔的看着面前冷艳女神走到她身边，才想起来说话。

    “你是……之前那个小姐姐？”

    “很难认吗？”冰美人挑眉，对于陆绫，她也说不出什么心情，她性格冷淡，但是对陆绫却有一种发自内心的亲切，这不仅仅是精灵的效忠，还有说不明道不明的感情在里面。

    是一种呵护自己孩子的感觉。

    她没有孩子，但是却可以理解这种爱护后辈的感觉，而对陆绫的呵护比其他所有的精灵都要深刻，让她怀疑自己是不是因为被陆绫同化而产生了变化。

    不过不讨厌就是了，本身被同化之后，她就是陆绫的下属精灵了，直接属于陆绫的一部分。

    …………

    “不不不……不是，好吧，的确非常难认……”陆绫摇头，然后又点头。

    小姐姐突然穿上了衣服，还变成了普通人什么的，她一点心里准备都没有。

    不过这样的确好看，一头冰蓝色长发飘逸，比之前寒冰的死板不知道要强多少。

    等等。

    陆绫突然想起了什么，看了一眼地上毯子，周围的房子，以及变成了冷艳美人，穿着整齐的女人，再低头看了一眼自己的裸装，抽了抽嘴角。

    这个小姐姐真的不是腹黑吗？

    口中莫名其妙的尊贵、寒冰的叫着，然后做的事情却是将她衣服脱了光着身子扔在地上。

    玩的什么羞耻play。

    “寒冰，房子也有了，为什么不坐起来呢？”冰美人坐在陆绫身旁的椅子上，面无表情的看着她。

    “我不要。”陆绫委屈巴巴的在地上画着圈圈。

    “为什么？”

    “因为你欺负人。”说着，陆绫瞪着眼睛看着眼前的女人，别以为长得漂亮就了不起了。

    明明可以用寒气变出来房子，自己也有衣服可以穿，为什么要欺负她？

    不明白。

    如果是陌生人也就算了，在秘境中被杀了也就被杀了，但是这个人不一样，亲切的感觉让陆绫不喜欢这种被欺负的感觉。

    “欺负你吗？没有啊，你是说衣服吗？”冰美人眨了眨眼。

    “是衣服。”陆绫点头。

    说什么都没用了，她感觉面前这个女人就是一个腹黑，实锤了。

    陆绫没有发现的是，她们的关系在一瞬间被拉的很近，明明直到现在也没有说过实质性的东西，但是偏偏的，陆绫对她很信任，甚至开始无意识的撒娇。

    冰系亲和的原因，这种亲和是有两面性的，互相亲和……

    冰美人也发现了陆绫态度的转变，虽然有些意外，但是确实不能再这么逗这个小丫头了。

    说来也奇怪，她也不是没有见过人族的女孩子，但是没有一个像陆绫这样，可以挑动她心弦的……在她眼里，再可爱的女孩子也和路边的石头没有任何两样，但是陆绫不同。

    很喜欢，喜欢的不得了，如果不是精灵的本能和自身冷淡的性格，她说不定会抱着陆绫就跑……怎么会是现在这种朦胧的感情。

    就好像，小学时候男孩子欺负自己喜欢的女孩子一样。

    “你不说的话，我怎么知道你想要呢。”她对着陆绫道。

    “谁说我没说了。”陆绫冷哼一声，扭过头去。

    “好了，别生气了，给你衣服就是了。”冰美人摇了摇头，接着挥了挥手。

    陆绫就像一个洋娃娃一样飘到了空中。

    “你你你干什么啊。”陆绫捂着自己的胸口，尖叫。

    “衣服。”美人在陆绫身上一点，紧接着陆绫感觉自己被一股亲切的力量包裹住了，回过神来，身上出现了一套蓝色的长裙。

    有些像公主裙。

    松了一口气。

    终于有衣服穿了。

    “谢谢……”陆绫落地，轻轻道了一声谢。

    委屈讲委屈，必要的礼仪还是要有的。

    “没什么。”冰美人满意的看着陆绫身上淡蓝色的长裙。。

    少女蓝裙银发，很可爱。

    闹够了，近乎也套的差不多了，她发现她根本不用和陆绫套近乎，因为对方好像和她一样，天生就信任对方。

    她应该和陆绫摊牌了。

    冰美人看着原地打转看着裙子的女孩子，眨了眨眼。

    “好了，我知道你有很多的疑问，有什么问题问吧，我会如实回答的。”

    “恩。”银发少女点点头。

    她确实有很多的疑惑，比如这里是哪里，不是在地下吗为什么有太阳……

    还有，这个小姐姐是谁，为什么叫她寒冰，和雪女有什么关系等等等等，甚至有自己可以帮助她什么这种事情陆绫都想了。

    本来一见面的时候觉得这些问题挺重要的，但是相处了一点时间之后，陆绫对这些东西反而不是那么在意了。

    自己探险探了一个漂亮的大姐姐出来，还是很厉害的嘛……

    陆绫翘起嘴角。

    在冰美人的视线中，银发少女提着自己的裙子，左看看，右看看，捏捏自己的束腰……时不时的踮起一只脚，看着裙子依旧拖在地上，撇嘴。

    女孩子好奇心重，很正常。

    冰美人现在好奇的是，这个女孩子真的没有发现，她身体已经元素化了吗……早就不是瘸子了。

    此时，陆绫放下了裙子，转头。

    冰美人认真的看着她，准备回答陆绫的问题。

    就在冰美人以为陆绫终于要质问她的时候，陆绫开口了。

    面色微红，有些不好意思。

    “小姐姐……我不太喜欢这个裙子，能不能给我一身你那种的……紧身的……”

    “……”

    “最好再给我一个绫罗，我扎一下头发。”
------------

0547 浑身是宝的陆绫

    又是要衣服又是要头绳的，陆绫显然在短时间内将自己真的当成客人了，而且还是那种一点不见外的客人。

    “可以……”冰美人顿了一下，吹出两道寒气，到陆绫手里就变成了一道红色缎带以及一身适合她的衣服。

    陆绫接过缎带，熟练的捋起一头银发，绑了一个舒服的低马尾，摇摇头，又满意的点头，接着拿起一旁的衣服。

    揉了揉，料子很不错……

    “小姐姐，这些只是灵气，你是怎么将它们变成衣服和房子的啊。”陆绫好奇的问。

    “很简单，只要将寒气分裂再重组就好了，原理是……”冰美人道。

    分解寒气重组这种行为已经涉及到世界的本源规则了，再往上就是创造一个级别了，红绫最近正在给陆绫打造的“商城”就是她创造出来的东西。

    肯定不是一般人可以掌握的，但是陆绫有这个权限，精灵则是没有想那么多，能够同化自己的本源，应该也有权限。

    冰美人正要详细的给陆绫解释，后者却摆摆手。

    “听着就头大……反正也不是我现在学的会的，我懂，我就是问问……”陆绫很有自知之明，跳下椅子，看着面前的美人。

    掂量一下小姐姐给她准备的衣服，连着内衣有四五件吧，比她身上的这一套连体裙子麻烦多了，果然，她要求了才有好衣服穿。

    陆绫现在学机灵了，她不和这个小姐姐玩什么朦胧，想要什么就说，看她还怎么欺负自己。

    恩，现在她想换衣服……说实话，她还是很想试着穿一下裤子的。

    但是不喜欢当着别人面换衣服啊……

    “小姐姐，你给我一个幕帘挡一下，我换衣服。”陆绫继续提要求。

    “可以。”冰美人抬手，一个四方形的幕帘自陆绫脚下升起，将她笼罩在里面。

    人族的小姑娘会害羞……很正常。

    “谢谢小姐姐。”看着周围的屏风，陆绫满意的点点头，转头，身后还有一大面镜子。

    小姐姐还是很贴心的。

    陆绫翘起嘴角。

    换衣服吧。

    当然，不能就是换衣服，那多尴尬啊，必须找点什么东西说。

    她此时身上的裙子很好脱，陆绫解开一个扣子裙子就脱落在地。

    “小姐姐，能不能告诉我这里是哪里啊？你为什么要带我下来……”

    既然对方没有名字，陆绫觉得小姐姐是一个很不错的称呼。

    “这里是秘境的最下层，储存着一些天然的寒冰本源，灵气可以供应一整个秘境……”冰美人回答陆绫的问题：“至于说为什么带你下来，你可是尊贵的寒冰，怎么能在一群人中间待着，虽然那些雌性还算恭敬，但我还是看不下去。”

    陆绫褪下内衣，看着镜子里自己白皙的皮肤，满意的点点头，接着听见了冰美人的话，撇撇嘴。

    什么叫雌性……说真的，她觉得四师姐她们对她还是很不错的，至少比这个腹黑的女人强。

    至于秘境最下层什么的陆绫就下意识的忽略了，和她有什么关系，反正最多后天自己就离开了。

    “不至于吧。”陆绫完全脱下衣服，开始穿另一套：“师姐她们对我很好啊……对了，小姐姐，我们认识吗？”

    “不认识，不过寒冰应该可以感受到我们之间的联系。”

    “就和那些冰泉里的小家伙一样？”陆绫突然明白过来了什么，接着，她将脑袋伸出幕帘后面，认真的道：“小姐姐，别叫我寒冰什么的，我叫陆绫，你就叫我……”

    “陆绫是吧，我知道了寒冰。”冰美人打断了她，精灵不需要名字，陆绫叫她小姐姐她觉得挺合适的。

    最上位精灵，作为人类的名字她没有兴趣。

    不说别的，陆绫现在的状态已经不算是人了。

    “……算了，你开心就好。”银发少女将脑袋缩了回去，反正她的名字已经报过了，对方爱怎么样怎么样。

    幕帘内，陆绫穿着上半身的内衣坐在地上，弯腰穿内衣，同时开口：“小姐姐，这里是秘境底层，那么天上为什么有太阳？”

    “太阳？没有啊，哦，寒冰你说的是光吧，那是寒气转化过来的。”

    听见她的话，陆绫穿内衣的手抖了一下，挂到了脚趾上。

    “啥？寒气转化成光？我读书少，小姐姐你别骗我。”

    “没有骗你。”冰美人无奈的摇头。

    她还有一句话没有说，这些光是她给陆绫专门准备的，因为知道人族不适应没有光的地方，而且陆绫所看到的，广阔的天地都是她今天刚刚开辟出来的。

    在陆绫没有出现在秘境中的时候，这地下全是坚冰……而精灵也正是沉睡在寒冰里，她可不需要阳光。

    “真是厉害啊……”穿上内衣，陆绫撑着地板站起来，看着镜子里面，白皮肤银发白内衣的女孩子，点点头。

    还别说，这寒气转化出来的背心内衣穿着还挺舒服的。

    不知道这个小姐姐究竟是什么身份，居然是冰做的。

    “小姐姐，你是什么身份?”陆绫问。

    “我……你不是你猜到了吗？”冰美人眨了眨眼，没想到这个小姑娘还挺爱美的……在那边照了半天镜子了。

    陆绫可不知道她被人看的精光，还点点头：“果然，和那些小家伙一样吗……是同族？我想想……书上写的，应该是灵族吧……”

    陆绫绞尽脑汁也没有什么信息。

    “只是精灵而已。”冰美人看着陆绫拿起了碎花边的上衣，接着开口：“你也是精灵，所以我才说我们都一样。”

    陆绫正看着这淡蓝色的，好像军便装的上衣，没想好怎么往上面穿呢，就听见了冰美人的话，不满的抬头。

    “谁是精灵啊，我可是人，地地道道的人。”

    “……”

    外面没有回应，陆绫突然的就不想继续穿衣服了。

    为什么不说话？

    心里有些发慌……

    她感觉这个精灵不会骗她……但是她为什么说出了自己不是人这种过分的话？

    陆绫看了一眼镜子中银色马尾，抿了抿嘴。

    不会吧……

    “正是你想的那样。”此时，外面继续传来女人的声音。

    经过陆绫的表情变化，她大概知道陆绫在想什么，虽然对于陆绫不喜欢精灵化的事情她不是很高兴，但是该说的还是会说的。

    “只暂时的元素灵气化，寒冰你体内的寒气在飞速的消逝，用不了就会变成原来的样子，而且作为人的灵魂还在，不用太担心。”

    不过，人族化也只是暂时的，陆绫在这边生活一段时间之后，她会教她怎么样保持觉醒的状态，最后完全转化为最高等级的精灵。

    “是这样吗？”陆绫听了一个迷迷糊糊，不过还是点点头。

    大概有了一个观念。

    自己这个状态，不算是人了？

    雪女不是人还是自己不是人？

    吓得陆绫打开了自己的面板看了一眼。

    虽然这个面板有些智障，但是陆绫认为还是很权威的。

    “……”

    姓名：陆绫

    种族：人族

    看到人族之后，陆绫总算松了一口气。

    也是，身上发生异常状况之后，果然还是要先看一下自己的面板。

    自己就是人，这个小姐姐就是喜欢吓唬她。

    陆绫撇撇嘴，继续穿衣服，这个上衣是类似她前世那种军装，纽扣很多，陆绫弄了有一会了，同时脑子中在消化冰美人告诉她的消息。

    这里是秘境底层，眼前的小姐姐是精灵，带她来的原因也很简单，因为她和精灵天生有一种对对方的吸引力。

    没什么值得说的。

    唯一让陆绫有些意外的是，她的探险生活又泡汤了，从黑熊的手里跳到四师姐他们那，然后一转眼被小姐姐抓到她家里做客……

    很明显，这个小姐姐实力非常的强。

    陆绫对战斗力没有什么直观的认识，她见过场面最大的战斗不过是沈归和徐徐的战斗……但是这不妨碍她的认知，不说别的，眼前这个精灵小姐姐刚出现的时候，她背后的冰翼，那个大小陆绫觉得和闹着玩一样，如果不是后来翅膀消失了，陆绫都想问她一直撑着冰翼得要多大的力气。

    陆绫在思考的时候，冰美人同样在思考。

    经过一直以来对陆绫的观察，她可以确定陆绫是出自灵山，就是之前和她交涉的一群女人的后辈……

    以那群女人的性格，让陆绫留在她这边……难度有，但是并不是不可以，毕竟这里也是灵山的秘境……

    陆绫是普通的女孩子，虽然被她认为是最上位精灵，但是对方自己显然没有这个认知。

    不过这不是问题，她会教育陆绫的——以下位精灵的立场。

    但是，现在显然不是告诉陆绫的好时机，精灵一族的重要性她不是不知道，现在跟随了一个人族，其中牵扯的东西比较多。

    从见面开始，精灵就在从各方面的观察陆绫，内心的亲切并不是衡量一切的标准。

    她可不是单纯的欺负这个女孩子。

    得到的结论也很简单，陆绫就像一张白纸，三观常识还在塑造当中，是一个正在成长的女孩子。

    一个在成长初级阶段的女孩子，拥有雪女的血脉，轻松的就可以元素灵气化，简直不能再好了。

    她倒是没有想过陆绫是装的之类的，反正她看不出来，在她眼里现在陆绫所作所为都是随心而动的。

    如果这么小的孩子就可以瞒过她的眼睛，那么该有多可怕。

    没想过这种事情。

    寒冰都是纯洁干净的，这也是一个很重要的原因，所以尽管陆绫刚才在提到一些事情的时候眼神有变化，但是她也不是那么在意。

    接下来的问题是，一个白纸一样的小女孩，会接受自己身体的变化吗？看她的样子，很明显是第一次看到自己这个样子……

    想了想，对付小姑娘的手段无非两个，一个是真心，这个她有，对于精灵来说，被同化了就是下属这没有什么好说的。

    第二个就是利。

    把握了这两点，留下这个小姑娘或许不是什么太难的事情，而她现在就是要让陆绫明白，她不用害怕身体的改变，反而需要去迎合，因为身体的改变给她带来了无尽的好处。

    此时，陆绫穿着半身利落的上衣，下半身是纯白色内衣，正坐在地上，看着长裤。

    裙子很好穿，尽管左腿不能动，套进来也就好了，但是裤子不一样，而且还是有些紧身的，她就需要的多动一些力气。

    自己这个腿脚也是没谁了，麻烦的要死。

    有时候，时间长没有去控制自己的脚，身体下意识的也不会去用，陆绫就处在这个状态，她看面板还是看的不仔细，不然就会发现自己经脉堵塞的状态已经消失的无影无踪了，取而代之的是一个元素化觉醒的状态。

    就是灵气溢出的状态，不会真的变成精灵的，她现在的状态可比精灵不知道高贵多少。

    “寒冰，你现在身体元素化了，你没发现什么不对的地方吗？”

    就在陆绫努力的穿裤子的时候，外面的女人开口了。

    “不对劲？没有啊，除了身体变白了，眼睛变蓝了，头发也变了颜色，其他都挺好的啊。”陆绫不解的抬头。

    “我是说，可以更好一点。”冰美人道。

    “我不明白……”陆绫不知道她想说什么。

    “寒冰，你不清楚自己的潜力，你应该已经发现自己身体元素灵气化之后的改变了吧，比如头发……”冰美人举了一个例子：“精灵的构造比人族要高级很多，而且不会受伤，寒冰你更是因为天赋而处在其中的顶端，你的元素化比大部分的精灵还要精纯，无垢无伤，而且高于本源的寒气可以按照你的意愿剔除不利的因素，可以说，如果不是因为人族的灵魂限制了规则，你可以轻易的达到永生……”

    陆绫：“……”

    啥？

    啥？

    咋回事啊，这小姐姐在她穿衣服的时候说什么东西呢，一堆一堆的根本听不懂。

    幕帘内，陆绫好像听天书一样，一脸的茫然。

    冰美人也知道陆绫听不懂，但是这也无所谓，只要陆绫知道她自己现在很厉害就够了。

    她继续道。

    “尊贵的寒冰，你现在的能力非常的强，不夸张的说，一根头发就可以让秘境中的寒气质量上升一个档次，虽然有些失礼，不过我之前尝试吸收了寒冰的发丝，里面蕴含着恐怖的力量。”

    “头发？”陆绫愣了一下，看了一下自己垂下的马尾。

    头发，可以吸收，很好，是很厉害的宝贝，进而言之，她现在浑身是宝。

    是这个意思？

    听懂了，但是却瞬间炸毛了。

    是，她的头发也可以变成灵气……但是也不能当做宝贝啊，就算变白了她还要留着好看呢。

    这个姐姐不会是要她的头发吧……

    “不行，头发是我的，不能给你，一根也不行，秃了就不好看了。”陆绫宝贝的捂着自己的马尾，警惕的看着外面。

    精灵:“？？？？”

    谁要她的头发了。

    这丫头在说什么呢。

    她解释了这么半天，女孩子却理解成了你要害我？


------------

0548 蜂蜜和熊

    先别管陆绫是怎么理解的，她现在很不高兴就是了，而且吓了一跳。

    她从冰美人话里怎么听怎么觉得不对劲，最后得到了一个结论。

    你要害我。

    头发的事情本来就是陆绫的“心腹大患”，现在一听她说自己浑身都是宝，能不紧张吗。

    她的头发拽下来可以变成精纯的灵气……可以改造秘境中的灵气浓度，陆绫先不想自己那点头发能不能有这么大的用，反正她不同意。

    要是自己变成了一个没有头发的大佬，她估计都没脸活着了。

    ……

    看着幕帘里面，死死抱着自己发尾的银发少女，冰美人不知道说什么。

    谁要害她了。

    她是要让陆绫明白觉醒的好处，怎么现在完全反过来了，而且……头发真的有这么重要的吗？

    思考了一下之后，她点点头。

    对于爱美的小姑娘来说还是很重要的。

    算了，她还挺喜欢陆绫的，因此无论陆绫表现的怎么样她都觉得很顺眼。

    “寒冰，冷静，没人要你的头发。”

    听见她的话，陆绫将刘海撩到一边，抱以怀疑态度的问。

    “真的？”

    “当然是真的。”冰美人发现了，她在面对陆绫的时候，不能拐弯抹角，应该有什么说什么，不然的话天知道这个小姑娘能想到什么地方去。

    “我的意思是，你在这个状态下，身体各各机能都处在巅峰的状态，比如，寒冰你就没有发现，自己的腿可以动了吗？”

    “腿？我的腿一直都能动啊……”陆绫迷糊了一瞬间，然后空气中安静了三秒。

    突然明白了。

    她的左腿能动了吗？

    陆绫正在穿裤子，片刻后，幕帘中传出了惊喜的叫声。

    “我能动了！可以走路了！！！”

    冰美人看着陆绫兴奋的样子，翘起嘴角。

    里面，陆绫就好像发现了新大陆，在站起来原地蹦了两下之后，她终于冷静了一些。

    她可是没有忘记，这个状态很快就会消失了，也就是说和以前一样，过段时间她还是个瘸子。

    但是那又怎么样？

    现在能动就行。

    她才不管这么多。

    而且经过这件事情，陆绫发现了一件很吓人的事情，她居然瘸习惯了，连腿脚能动了都没有发现，怪不得从变成这个样子就一直感觉怪怪的，如果不是小姐姐提醒，她到现在还觉得自己是一个瘸子呢……

    连换衣服的时候都没有发现自己已经恢复了正常，这样可不行。

    刚刚试了一下，虽然没有适应能走的感觉，走的比之前瘸的时候走的还要难看，但是毕竟自己不是残疾人了。

    这个状态挺好的，她可以适应一下不瘸的状态，以免以后真的好了自己都不知道。

    “谢谢小姐姐提醒！”

    “没关系，好了，快换衣服吧。”

    “嗯。”

    腿脚正常了，陆绫心情非常的不错，也不想着对方要害自己了，轻松的穿上了裤子。

    看着镜子中有些陌生的少女。

    银色高马尾，有些像军装的淡蓝色上衣，还有修身的长裤，黑色轻薄面料紧紧的贴着她的腿部，很好的衬托了她修长的腿型。

    上衣淡蓝，下身黑色，很不错的搭配。

    有些脸红。

    圆润的大腿和身体曲线都勾勒出来了，让一直穿裙子的她有些害羞……但是看着镜子里英姿飒爽的女孩子，她又觉得自己不应该这么矫情，应该洒脱一点，不然还不如换公主裙呢。

    注视着镜子里的少女，陆绫自己都有些认不出来自己了……不说别的，一条银色高马尾这么一摆，其中的气质就不是她之前的黑长直可以比拟的。

    嘿嘿嘿……

    感觉就像一个女军官一样。

    “咳咳。”陆绫拍拍脸，接着站在原地发愣。

    有些不会走路了。

    以前走路都是右腿用力左腿当做一个支点……现在突然好了，走路都要好好想想。

    ……

    片刻后，一个英气满满的少女自幕帘后面走出来，姿势有些奇怪，但是不影响她的样貌，淡蓝色的眸子透着一股子高贵之感。

    “很漂亮，很适合你。”冰美人看着陆绫，道。

    “真的吗？我也觉得。”听到了夸奖，少女的咬了咬嘴唇，表现自己的不好意思。

    英气少女的人设破坏的差不多了。

    陆绫现在很高兴。

    心思也活跃了起来……既然自己的腿脚好了，那岂不是说明她现在可以练习剑法了？

    一直在学习那本大千世界基础剑诀的陆绫深知脚下功夫的重要性，她学了很多的武学常识，因为不能走所以一直都没有用过……

    现在的状态虽然持续的时间不确定，但是她可以尝试着练一下啊。

    开心。

    要知道她可是一直想练剑的，虽然基础剑诀上也有不需要身法腾挪的那种，但是陆绫没有学，她又不是永远的瘸子，为什么要浪费时间？

    陆绫走到厅中坐着，心中盘算着许多东西，冰美人也不打算打断陆绫，日子还长，先让小姑娘适应一下也好。

    “对了，小姐姐，你饿吗？”陆绫突然开口。

    “寒冰，你饿了？”

    陆绫：“……”

    脸红。

    这个小姐姐不按套路出牌啊……

    心一横。

    “我饿了。”

    理智气壮。

    “吃的东西吗……我想想。”冰美人歪了歪头。

    陆绫真的是给她出了一个难题，吃的东西她还真的不了解……而且寒气也变不出来陆绫可以吃的东西啊……

    “寒冰，你想吃什么？”

    “可以选吗？”陆绫有些意外。

    “可以。”

    “那我要吃肉。”陆绫点点头：“谢谢小姐姐。”

    “没什么。”冰美人眯起了眼睛。

    吃肉吗……

    找找看吧。

    ……

    ……

    秘境中，下雪了。

    有猛虎被雪花笼罩，突然的打了一个冷颤，本能让它感觉到了死亡的气息。

    “花斑……不太好。”女人摇头。

    可怕的感觉消失，猛虎一瞬间脱力的趴在地上，就好像一只小猫。

    ……

    这个时间点，黑熊正全力奔跑在冰原上，巨大的体型让它每一步下去都踩出一个巨大的脚印。

    它感觉不到小丫头的气息了，完全消失的那种，连生命印记都不见了。

    本来，陆绫如果是单纯的进入寒冰洞窟，虽然它依旧会被屏蔽，但是陆绫是否安全还是知道的，不会是现在完全熊瞎子的状态。

    关键是陆绫的气息是突然消失的，绝对不是死亡的状态，一定是出什么状态了。

    所以，虽然很是忌惮寒冰洞窟里面的女人，但是它还是来了，它必须要确认陆绫的状态……在秘境中，死亡不可怕，但是如果落在那个冷血的女人手里就很可怕了……她不受秘境的规则的约束，而且对于精灵来说，她们凌驾于生命之上，关键是那个女人脾气还不好，如果小丫头惹怒了她，出了事情，让它回去怎么和洛弦交代？

    真的要是出事了，洛弦说不定会活活剥了它。

    而且还有一件事情……让它不得不找到陆绫，就算小丫头现在好好的，它也不可能再在东方老巢待着了……

    因为，小丫头给它的“好东西”吃完了。

    它得承认，它被陆绫的礼物彻底征服了，老黑活了这么多年就没有吃过这么好吃的东西。

    它打开陆绫给它的罐子之后，瞬间怀疑自己在做梦。

    那个味道……

    口水一下就滴下来了。

    后来根本不舍得吃，甚至将身子缩小的和小熊一样，然后慢慢去舔。

    可以说是相当的没有尊严了，如果被洛弦看到它这个样子，估计又会嫌弃它了。

    但是没办法啊，老黑真的抗拒不了啊……

    所以，在发现陆绫的气息消失之后，它就忍不了了，为了吃的……呸，为了小丫头的安全，就算是明知山有虎，它也要偏向虎山行。

    大不了和那个冷血残暴的女人拼了。

    ……

    ……

    老黑不会想到，它认知中冷血残暴的女人现在正站在陆绫身后，帮着小丫头找吃的。

    “寒冰，这种动物吃不吃？”

    女人一挥手，空气中出现一只有着长长耳朵的小动物。

    “兔兔这么可爱为什么要吃兔兔。”陆绫摇摇头，表示不行。

    其实鱼什么的就可以了。

    现在的陆绫也没有太多生灵的概念，这种动物杀了吃肉不算什么吧……

    冰美人：“……那、换换一个。”

    继续找。

    不要可爱的，那就找丑的吧……

    ……

    ……

    黑熊走到洞窟前，陆绫消失之前最后的味道就是在这里面。

    黑熊缩小了身子，变成待在陆绫身边的体型之后走进去，四处看了看冰蓝色的世界，便放弃了寻找路的想法。

    俺老黑需要找路？不存在的。

    一拳砸在地上，直接砸出了一个窟窿，然后跳下去。

    第二层，继续。

    ……

    ……

    此时，五层，琼华弟子正在这里战斗，陆绫消失之后，她们就找到了下一层的入口，而寒冰洞窟中终于正常起来，精灵数量大大减少。

    冰美人答应了陆绫没有杀他们就是答应了，可是这伙人没有离开，反倒是继续探索，这倒是她没有想到的。

    而且根本没有注意到，从陆绫出现，冰美人所有的心思都在陆绫身上，这些人爱怎么样怎么样，和她有什么关系？

    她并没有下令精灵进攻，也没有下令撤退，一切按照规则来。

    ……

    战斗中。

    一个个合魄境的精灵围上来，偶尔也掺杂着化虚境的中下位精灵，难度有，但是这些弟子勉强还能坚持住。

    “小心！”

    见少女心不在焉，公子闪身到四儿面前，一剑将精灵撕碎，重新变成灵气。

    “四儿，小心点。”

    “知道了。”少女重新握紧匕首。

    公子见状，摇摇头：“还在想小师妹吗？”

    “嗯。”

    少女点头表示承认，陆绫突然这么被人抓走了，她怎么可能不担心……

    其实，心疼陆绫还有那些男修……这么一个好的斥候被敌人抓走了，多可惜。

    不过，陆绫消失之后，这里正常起来，也算是一个好消息。

    公子道：“我们也不清楚之前是受到了怎么样的袭击，不过现在最好的方法就是一边往下探索寻找守关者，一边寻找小师妹……”

    “明白，让师兄你担心了。”四儿点点头，重新振作起来。

    就在这个时候，一声巨响，无数冰屑从天而降。

    一人高的黑熊出现在了众人面前。

    “……”

    “……”

    先是没有反应过来，不过很快的，有人惊呼：“守关者，这是不是守关者。”

    “就是它，大家拦住它！”

    一瞬间，所有人都朝着黑熊招呼。

    黑熊根本没有还手，现在找到陆绫重要，一拳砸在地上，整个人消失不见，而在它下去之后，破洞自动修复好，一大堆法术兵器打在地面上，连一个冰渣都没有打下来。

    从黑熊出现到消失，不过短短一秒钟，有一些人根本就没有反应过来。

    “是它，终于出现了。”

    “继续探索，往下一层进发，我们一定要通关这个秘境。”

    虽然没有留住黑熊，但是大部分人重新燃起了斗志。

    不怕战斗，不怕死亡，但是怕没有方向，现在黑熊明摆着就在身下，能没有动力吗？

    而且对方的力气虽然很大，但是实力波动不强，可以一战。

    “四儿，守关的黑熊出现了。”

    “我知道，就是它之前欺负小师妹……”四儿深呼吸一口。

    陆绫在下面，黑熊也在下面。

    必须振作起来了，发挥自己作为四儿时候的实力，不能让师兄再担心她了……

    匕首闪着寒光，眼里起了神采。

    她要将小师妹救出来，实力的差距……不算什么，要有心才行。

    生要见人，死要见尸。

    她之前回去了出生点一趟，没有发现陆绫，说明她还在下面。

    四儿反手击破一只化形的精灵，众人结阵，继续探索。

    ……

    ……

    此时，冰美人下了一场雪，挑选了一些“食物”，但是陆绫左看看右看看也不喜欢。

    没办法，她平时吃的都是做好的饭，让她看这些生的动物，能觉得好吃就怪了。

    值得一提的是，在落雁城，陆绫也是见过别人杀动物的……没有什么感觉。

    她不是那种善良过剩的小姑娘。

    吃饱了再说。

    “寒冰，不然的话，吃些果子怎么样？”冰美人开口了，她记得陆绫还是挺喜欢吃水果的。

    她是在陆绫进入洞窟之后才开始观察陆绫的，一开始因为在沉睡中，虽然感觉到了亲切，但是没有睁开眼，而看到陆绫之后，这丫头做梦都在吃水果。

    “果子？……也可以。”陆绫点点头，不过表情很勉强。

    果子也行，不过说实话那是没有的吃才吃的，而且都吃了好几顿了，加上有的果子有毒，她有些心理阴影，而且这么好看的房子，她还是客人，吃点正餐不过分吧。

    “不喜欢吗？我再想想办法……”冰美人看了一眼陆绫，宠爱的摇摇头。

    她挺喜欢陆绫这种不算太任性的要求的，至少说明她不见外。

    突然的，冰美人眯起了眼睛，抬头看着上面。

    呦？

    这个小家伙……教训没有吃够吗？

    转头。

    “有吃的了，你应该会喜欢。”冰美人微笑着看着陆绫。

    “真的吗？”

    少女表示很高兴。


------------

0549 生命

    “有吃的了，你应该会喜欢。”冰美人微笑着看着陆绫。

    “真的吗？”

    陆绫很高兴。

    对于小姐姐口中说的好吃的，她表示很好奇。

    然后，还好奇这个小姐姐的厨艺……长得这么好看，厨艺应该不错吧。

    在自己提出吃肉之后，冰美人并没有表示自己不能做，陆绫对她的厨艺还是有一点信心的。

    安心的在精灵小姐姐这里等吃的，丝毫不见外。

    同时，坐在椅子上的陆绫时不时撬动左脚，去适应那种轻微的不受操控感……学了那么多武学常识，陆绫非常了解控制身体的必要性，顶级的入微她虽然也会，但是那是以前，现在不行。

    “……”站在陆绫身后的冰美人微微抬头，看着天上。

    女人收起微笑，眼里闪着让人不寒而栗的冷意。

    才第八层，就没有力气了吗？

    也是，凭这个小东西的力量累死它也不可能击破玄冰。

    思考。

    这灵族身上的肉还是挺多的，特别是那熊掌，对人族来说应该是不可多得的美味？

    冰美人在迁徙到这秘境中之后，得到了一个灵山的通关令牌，让她交给一个小辈镇守第五层了，中位精灵偶尔也可以充当守关者的身份，她自身自然是不会出手的。

    冰美人不在秘境的规则内，所谓的复活的规则对她来说没有任何的作用——还没听说过接触了寒冰本源的生物有落着好的，只要中招了，就等于是宣判了死刑。

    对方身体被极限寒毒侵蚀了之后，她自己都解不开，前者会直接被分解成寒冰灵气，然后被天地吸收。

    天地之轮你都进不去，真正的魂飞魄散。

    冰美人身在秘境，自然不会真的去对前来历练的弱小人族做什么，甚至默许了这些人在洞窟中“练级”，反正凭一些小辈根本就闯不到十层。

    但是这不代表她可以容忍被挑衅。

    黑熊就干过这种蠢事，熊族的领地意识让它曾经作死过一次，只不过那时候冰美人根本没有理会它，一心只想修炼的她连杀心都没有，只是将它扔出了秘境。

    美人蹙眉。

    她之前看在灵山令牌的面子上饶过它一次，这一次居然这么大的动静往下来，看样子是要见她……是在找死吗？

    如果陆绫不在的话，她也不在意这家伙，再扔出去就好了。

    可今天不行，以后都不行了。

    这黑熊没有一点眼色。

    她这里可是有贵客，而且今天是让冰灵气认识寒冰的日子，冰美人不明白这熊在想什么，不过也简单，那就送它去死，正愁找不到食材呢。

    至于说和灵山约定的，也不算什么。

    不管了，先杀了再说。

    ……

    ……

    这也是为什么鸾凤真人听说韩雪将李忘生送进了第五重秘境中，马上派人追韩雪的原因，虽然五重随机秘境有很多，但是万一李忘生进入了这一层，而且惹事了，那么很有可能被杀掉。

    精灵的冷血是大部分人无法理解的，而且高级精灵的杀伤力无视秘境的规则……实在是危险。

    什么是冷血？

    在没有确认陆绫的身份时，冰美人是无视了陆绫带给她的亲切感觉的，直接用本源对陆绫进行冲刷，如果陆绫不是体质特殊，她或许就直接被分解了。

    当然，只是或许，陆绫的阴阳鱼可不是摆设，更别说还有云舒的印记在，那印记并非真的被屏蔽了，而是被刻在了陆绫的魂魄上，作为最后一道防线。

    但是也足以说明一些东西了。

    当然，确认了陆绫的身份之后，现在的冰美人对陆绫自然无比的温柔。

    且精灵的这种危险当时是建立在变数上的，实际上有能力招惹冰美人的人都不会去招惹她，只有这头熊憨愣愣的，不知道死活。

    因为担心李忘生，鸾凤去找了云舒，请老祖帮忙看一下李忘生的状态，鸾凤没有发现的是，她请云舒帮忙的时候，对方听到五重秘境时候的表情。

    后来，经过检查，李忘生安静的在角落里待着，鸾凤真人这才松了一口气。

    而云舒……她看到了陆绫和冰美人和睦相处的一幕，也跟着松了一口气，然后送客……

    所以说，这种事情如果被小辈知道了，她的脸真的就丢的差不多了。

    ……

    ……

    十层。

    “寒冰，你在这里稍候片刻，我去取食材。”冰美人温和的看了一眼陆绫。

    “在这里等着是吗？明白了。”陆绫乖巧的点头。

    接着，冰美人走出了小楼，离开的稍远了一些，伸出玉手，修长手指在空气中划过一条银蓝色弧线。

    背后巨大冰翼一闪。

    握爪。

    ……

    “轰！轰！轰！”

    黑熊一拳拳砸在玄冰上，没有一点用，根本下不去。

    累死俺老黑了，这冰真硬。

    休息一下吧……

    这时候。

    “噗呲。”

    正看着地上玄冰发愣的黑熊突然被一根冰刺贯穿身体，愁容还挂在脸上。

    “嗤。”

    冰刺退出。

    没有伤口。

    但是黑熊却说不出话了，小眼睛露出的情绪是意外，之后是绝望，再然后是愤怒。

    它死定了。

    死亡宣告。

    突然的，就被寒冰本源贯穿了身体，灵族恐怖的恢复力让它一瞬间就恢复了伤口，但是没有用，本源寒毒已经开始侵蚀它了，用不了十分钟，它就会变成一堆寒冰灵气。

    虽然知道那个女人不好惹，但是却没有想到她那么暴躁，居然直接就动手了。

    不应该是这样的……

    这个女人一直都在沉睡，这次清醒了，还有这么大的戾气……黑熊那笨乎乎的脑子还没有转过来弯，就要面对死亡了。

    “吼！”自知死定了的黑熊用尽全身力气砸在地上，发出天崩一样的怒吼。

    虽然知道它和冰女人之间有差距，但是却没想过居然有这么大的差距，没有任何感觉的情况下被贯穿了身体，灵族的恢复力在极限寒毒面前没有任何的作用。

    熊躯瞬间就被感染了。

    紧接着，四肢逐渐坚硬，力气逐渐消散，随之消散的还有那憋屈的怒火。

    连人都没有见到就被击杀了，能不憋屈吗。

    失去意识之前想的不是别的，而是陆绫。

    因为琼华弟子经常会进入洞窟历练都没有危险，它就没有在意。

    这次失策了，没想到这个女人疯了，它就不应该让小丫头下来，它一路走来都没有察觉陆绫的气息，估计就是落在这个冷血的女人手里。

    没脸去见小红鱼了……

    失去了意识，一人高的熊躯砸在地上，逐渐结成了一个冰块。

    接着，一只寒冰骨爪从地上升起，将黑熊拉入了地狱。

    ……

    ……

    冰美人轻轻挑动手指，寒冰骨爪从天而降，将黑色块状物按在手下。

    “砰。”

    一声巨响，冰屑散尽。

    一人高的熊砸在冰面上，熊脸还保持着愤怒的表情，灵族的生命力如同风中烛火，随时可能熄灭，同时，不断有寒气从黑熊身上升腾而起——那是它这么多年修炼的力量，就这么被分解了。

    冰美人看着脚边的冰块，没有什么表情。

    对于收割了这只熊的性命，她觉得没什么。

    化为寒气能算死亡吗？

    精灵毕生的追求可就是这个，那不是死亡，而是重新回到母亲的怀抱，这怎么能算死亡？

    碌碌无为，无法为母亲献上纯粹的寒气，无法被仙剑承认，那才是最痛苦的死亡。

    显然，精灵与对生存和死亡的理解与其他种族相比是完全相反的。

    她们可以理解其他种族对生的渴望，但是那又怎么样？和自己有什么关系。

    瞥了一眼地上的熊，女人眨了眨眼。

    活着不好吗？非要作死。

    冰美人静静等待着黑熊完全被分解成寒气。

    尊贵的寒冰可不能直接吃肮脏的肉，作为精灵，她虽然不能直接造出肉来，但是可以将生物分解，然后收集那些寒气，剔除不必要的元素之后再重新创造出来……那时候的熊掌虽然还是熊掌，但是可比一般的熊掌珍贵的多，里面蕴含着灵族自身的修为。

    她不觉得有什么残忍的，陆绫喜欢就行了。

    无视了地上正在分解的熊，冰美人看了一眼自己的肩头。

    寒冰好像不是那么喜欢她的冰翼……可是这是她的本源……

    算了，找机会分解了用以寒冰的修炼吧，一支精灵部落只需要一个最上位精灵就行了，毕竟最上位精灵对天地的益处完全不是高位精灵能比的，陆绫的天赋比她不知道高多少，将双翼给陆绫“吃”了，她也可以接受。

    甚至很高兴。

    就在这个时候，听到了动静的陆绫趴在窗户边看着外面。

    “什么声音？小姐姐，你干什么……”

    声音戛然而止，银发少女表情僵硬在脸上。

    小姐姐脚边的，冻在冰块里的大块头怎么有些眼熟呢。

    这不是她的小黑吗？

    怎么回事？

    冰美人发现了陆绫的不对，稍稍一愣，不过还是如实道：“我准备的食材，怎么了？”

    然而，没等她说完，陆绫就从窗边消失了，一阵急促的脚踩在木板上的声音之后，少女从阁楼中冲了出来，因为还不适应用左脚跑步，所以没走几步就重重的摔倒在地上，但是没有顾及疼，她站起来冲到了黑熊身边，呆呆的看着冰块里的大块。

    趴在冰块上，什么动静都没有。

    之前，她趴在小黑身上的时候，能听到巨大的心跳声……

    现在没有了。

    她在冰泉中给黑熊清理干净的毛发现在乱糟糟的，那漆黑大小如绿豆一样的眼睛，此时一片血红。

    巨大熊身一动不动的。

    陆绫可以感受到，冰块里的大家伙已经一点生命气息都没有了，同时，不断有浓郁的寒气从它身上散发出来。

    死……死了？

    陆绫后退了一步，跌坐在地上。

    眼眶瞬间红了。

    怎么会这样……这才分开一天晚上，怎么就变成了这个样子？

    “……”冰美人看到陆绫这个样子之后，僵在了原地。

    大脑一片空白。

    事情好像……脱出她的掌控了。

    看样子，寒冰明显是认识这只熊。

    而且感情匪浅的样子。

    此时，陆绫自身的气息也开始紊乱。

    小黑死了？

    给她果子吃，给她当垫子，傻乎乎的大家伙，死了……

    少女瞳孔在蓝色和黑色之间不断的转换。

    【她的所有物，被其他人杀了，不爽。】

    【喜欢的大家伙，死了，很伤心。】

    转头，陆绫死死盯着冰美人。

    “你刚才说什么？食材？”

    银色马尾少女的眼神表面上是哀伤，后面是一些隐藏不深的冷意。

    冰美人：“……”

    无话可说。

    突然发生的事情让她根本就没有做好准备……她不懂，陆绫一个初来乍到的人族怎么会认识一只秘境中的熊，但是事情已经发生了，她有什么办法。

    平静的心因为陆绫的眼神而开始慌乱。

    那是看仇人的目光。

    “小姐姐，是你干的吗？”陆绫深呼吸一口，将眼泪憋回去。

    “是我……我没想到它和寒冰你认识，我……”

    手足无措，解释苍白无力，美人淡蓝色一缕长发落在脸颊，一直以来高贵的气质终于被打破了。

    冰美人没想到她也有这样无法冷静的一天，就算是刚见到陆绫的时候她都能冷静的思考问题，现在却失去了组织语言的能力。

    眼看着陆绫瞳孔逐渐变成黑色，她的情绪愈发慌乱。

    “是它突然闯上来，而且……很脆弱……我只是动了一下，就一下……”

    “是我的错……我要吃肉的。”陆绫紧咬下唇。

    “寒冰，这不怪你……对了，它还没死呢……”

    话出口，冰美人就知道自己说错话了。

    慌乱间，什么都说了。

    没死？

    是，暂时是没死，但是也活不了太久了……她自己都没有办法救，告诉陆绫干什么？

    “没死？”听到这样的话，陆绫一瞬间就回过神来，眼睛重新变成淡蓝色。

    “小姐姐，你可以救它吗？我求你救它……”

    发现陆绫的眼神从仇恨变成希冀，冰美人松了一口气。

    然后是为难。

    “我……我试试吧。”

    她无法面对陆绫仇恨的目光，明知道救不了也必须要试试了。

    现在，她恨不得将之前自己提前杀掉，干什么不好，非要杀一个寒冰亲近的人，这下好了，别说最上位精灵了，她现在以死谢罪都没用。

    救……

    冰美人伸出手破了黑熊周身的玄冰，然后看着里面空荡荡的躯壳。

    生命力飞速的流逝，内部已经掏空，体内什么都不剩，怎么救？


------------

0550 上线的幼女

    冰美人看着地上那已经可以被称之为尸体的熊，闭上眼睛。

    救……怎么救？

    血肉消失了九成，精血全部转化成了寒气，就剩下一口气吊着了，也是灵族不修魂魄，生命力顽强才能吊着命，换成人族的话，肉体虽然完好，但先是魂飞魄散，神仙都救不回来。

    可即便是灵族有强大的恢复力，平常瞬息就可以恢复体内的伤势，但是被世界本源之一的力量贯穿，极限寒毒让它根本无法恢复精血，随时都可能死亡。

    其实现在已经是死了……这么久过去了，如果陆绫不出现的话，冰美人抬抬手就能让它完全变成寒气。

    但是现在不行，不仅不能杀，还得救。

    没办法，只能试试了。

    伸出手，将收集到本应成为陆绫早餐的血肉精华拿出来，然后重新按在黑熊的身体上，填满那躯壳。

    一秒，两秒，三秒……

    寒气散尽。

    不仅如此，过量寒气差点将这熊的最后生命之火给熄灭了，没办法，冰美人只能将这些精华重新取出来。

    现在有些庆幸，幸亏她只是随手贯穿了它的身体，没有用太多的力气，不然这熊尸也不可能坚持到现在，早就凉透了。

    可如果她真的用了太大的力气，说不定寒冰就见不到这具熊尸，自然也不会发怒。

    不过，错了就是错了。

    ……

    这边，陆绫着急的看着她动作，心提到了嗓子眼。

    她也知道这件事不能怪这个小姐姐，对冰美人来说小黑只不过是一只妖兽而已，一路上，四师姐和她说的，她们杀得妖兽多了，又不是人，只不过是事情赶巧了，遇到了自己认识的大家伙。

    只要能救回来，陆绫是不会怪这个小姐姐的，甚至还要向她赔礼道歉。

    如果救不回来……

    不。

    不会的，不会救不回来的。

    陆绫看着冰美人动作，感觉到她将一股巨大的能量塞进黑熊体内，期盼着。

    然而，没有作用。

    持续紧张。

    ……

    女人深呼吸一口。

    继续救治。

    现在的办法只有一个“拖”字，冰美人源源不断的将自己的寒气转化成灵族可以吸收的灵力灌入黑熊体内，希望能产生作用，同时在思考着，被高位精灵伤到之后，有什么办法可以救回来。

    搜尽了自己所有的记忆也没有办法，历来，被地风水火空等元素本源伤到的所有生物，基本是没救的，就算是顶尖修为的人，她们能做的无非是免疫或者躲避伤害，一旦中招了，也是没有办法挽回的。

    顶尖修为的人尚且如此，更不要说地上的这一只化虚境巅峰，半只脚刚进入往生境的黑熊了。

    现在，她是真的要送这黑熊去往生了……不是，死在本源下，没有进入天地之轮的资格。

    深呼吸，思考一切可能性。

    逐条分析。

    将自己的本源全送给它可以吗？

    冰美人思考这个问题。

    如果将自己所有的一切灌输到黑熊体内，虽然她会“死”，属于她的意识会消散，但是无所谓，只要能救活对方，自己的力量能待在寒冰身边就好，她什么都能接受。

    片刻后，摇摇头。

    不行，黑熊和冰属性根本就没有沾一点边，就算是她想要将一身修为都送给黑熊，对方也吃不下，而且条件太苛刻，给同族精灵灌顶都要求很多，不要说异族了。

    如果自己的消失真能够救人，她一定做。

    底线是没有底线了，可还是没有一点办法。

    就在这个时候，久久没有看到效果的陆绫突然灵光一闪，接着好像抓住救命稻草一样，走到冰美人面前，用期待的眼神看着她。

    “小姐姐，这里是秘境，我听四师姐说只要死了就可以在复活点复活是不是？”

    她想的很简单，死了可以复活……

    “……”迎着少女充满希望的眼神，冰美人没有避开。

    如果她现在点头了，寒冰会不会高兴？

    但是以后呢……既然已经定位成为寒冰的下属，那么果然还是算了。

    女人摇摇头，长发有些散乱。

    “不行的……无论是结界还是术都没有作用的。”

    “什么？怎么这样！”陆绫闻言，眼眶重新红了起来，就要扑到黑熊身上，不过马山被冰美人拦住了。

    “你干什么！”

    “寒冰，你不能碰它。”

    这个小姑娘根本不了解世界级本源的厉害，现在觉醒状态的她就是一个移动的本源炸弹，还是威力最大的……之前有玄冰挡着还好，现在了没有了玄冰，万一陆绫情绪失控，释放出了属于自己的力量，那这个黑熊刹那就会消失，尸骨无存。

    就算它是全盛时期也一样挡不住。

    眼前银发的少女极其危险，而对方自己显然没有这份自觉。

    不过陆绫也不能操控自己着一身的力量，总不能拔头发砸人吧……尽管成为了最恐怖的武器，但是却没什么用，本源再厉害没法伤到人一样是废物。

    雪女之所以一场暴雪就肆虐了大半个魔族，除了她自身属性克制魔族之外，寒冰本源占了很大的比重。

    她天生就是雪落千寒的主人，属性契合，性格更是将洛千寒吸引的死死的。

    但是……作为雪女的转世，陆绫就完全不行了。

    “那现在怎么办啊……”少女无助的看着地上的黑熊，声音带上了哭腔。

    这才过去一会，黑熊的眼睛已经消失了，里面空洞洞的陆绫根本不敢去看。

    “……”看着少女悲痛的模样，女人无言。

    以前都是跟着前辈，她从来没有遇到这种事情过，对陆绫的喜欢和愧疚寄托等感情掺杂起来，最后千言万语都化成了一句话。

    “对不起……”

    冰美人放弃了救治，用最后的力量维持住黑熊的生命之火，此时它所有的力量都消失殆尽了，就剩一丝生命力和一个外壳，在她的维持下，这个外壳还能持续一天就会彻底灰飞烟灭，聊以慰藉吧。

    女人站在一旁就像一个做错事情的孩子。

    也明白了一件事，她既然决定追随陆绫，从那时候就不是孤身一个人了……不能为所欲为，应该听从陆绫的话，不然就会发生这种事情……

    不应该随意出手的。

    但是现在想到已经晚了，寒冰会恨上她吧。

    毕竟，人族都是这样的。

    “对不起……”陆绫重复了一遍小姐姐的话，没有说什么。

    经过了一段时间的思考，情绪稳定下来的她觉得怪罪别人没有任何的意义，但是……

    看着地上逐渐风化的尸体。

    紧咬下唇。

    两人都没有说话，静静等待着黑熊彻底消失。

    就在这个时候，陆绫脑海中响起了一个久违的声音。

    稚嫩的声音打了一个长长的哈欠，幼女揉了揉眼睛，从暴风雪中睁开眼睛。

    【哈啊~~睡得好舒服，突然出现这么多的灵力，都是主人的味道……我恢复了好多的力量呢……】

    雪尘吸收了很多陆绫身上经过转化的寒冰本源，准确的说法应该是吸收了很多雪女的本源之后，受伤的躯体已经全部恢复了，不仅如此，还储备了很多属于主人的力量，用来“变身”。

    准备好了一切之后，她就从沉睡中醒了过来，准备和自己的主人好好亲热一番。

    而陆绫也是被突然的声音吓了一跳。

    “雪……小雪？是你吗？你醒了？”陆绫擦了擦眼泪，道。

    脱口而出就是雪尘，不过想到自己要亲切一点，叫了小雪。

    “小雪？”冰美人愣了一下，四处看了看。

    周围没有人啊……

    难道，寒冰受到了刺激，精神出了问题？

    有可能，刚才陆绫情绪波动时候，几次几近崩溃……

    【主人你想怎么叫都可以啦，我都喜欢的。】幼女跪坐在雪地上，接着收起了笑容：【主人，你怎么哭了……是谁欺负你了？】

    她不过睡了一会，就发生了那么多事情？

    比如，主人为什么突然变成了这个样子……她没感觉主人的本源有波动，怎么就不完全的觉醒了？

    还有，陆绫通红的眼眶。

    谁敢欺负她的主人，是没死过吗？

    刚恢复了大部分力量，而且离开了主人很久，雪尘正想帮助主人呢。

    现在召唤出全盛时期的自己全力作战一个晚上都够了。

    【是外面那个精灵吗？我去帮主人报仇。】雪尘看到了外面的冰美人，气呼呼的道。

    虽然真要打起来，幼女状态的她还不一定是人家的对手，但是对方是精灵，她根本不需要动手……一句话的事情。

    陆绫对于小姐姐杀了黑熊很愤怒，对她的好感全部消失，但还是下意识的就挡住了雪尘，不希望她杀人。

    “……”冰美人突然感觉到了什么，脸上起了剧烈的表情，同时一阵悸动让她无法冷静，站在陆绫身后，用不敢置信的眼神看着她。

    突然的，抑制不住的想要跪在地上，好在这种感觉持续的时间很短，她很快就恢复了过来。

    “不是，事情是这样的……算了，我给你权限吧。”陆绫道。

    说着，她对雪尘开放了自己的记忆，让她自己的去看。

    ……

    识海中，幼女看着陆绫开放给她的记忆。

    时间有限，关于云舒的记忆就消失了，一切从她刚进入秘境的时候开始，快进播放。

    “嘿嘿嘿，主人……”

    看着画面中的黑发少女，幼女可爱的脸庞上露出了痴汉一样的笑容。

    好久没有看见主人了，主人还是那么美丽……

    沉迷陆绫的颜无法自拔。

    吞口水。

    虽然主人被捆起来堵住了嘴巴，但是雪尘也没有太愤怒，倒不如说很兴奋……

    但是她忘记了，沟通时候，陆绫可以直接知道她的一切。

    “雪尘，你想什么呢！”少女生气了。

    真生气了。

    这一下，可把雪尘吓一跳，赶忙认真起来。

    表面认真，实则偷偷关上了自己和主人的联系。

    还不许她想想主人了真是的。

    继续看。

    接着，她看到了陆绫闷在水里躲避巨熊。

    有些无奈。

    主人没有发现，对方一开始就发现她了吗？还躲。

    紧接着，她欣赏了陆绫带来的逃跑计——转圈圈。

    看的津津有味。

    主人还是那么可爱啊……怎么看都看不够。

    接着，她的主人回到了最开始的树洞，睡了一觉。

    主人啊，你不知道这种果子摘下来放久了会有毒吗？

    果然，第二天早上她的主人吃了早餐之后，吐血了。

    这里雪尘就不觉得好看了，只剩下了心疼，得多疼啊。

    再往后，主人被黑熊救了。

    正是昨晚上的巨熊，但是主人好像没发现……

    这里，雪尘点点头。

    这大家伙还挺上道的，帮助了她的主人，可以可以。

    然后，画面快进到陆绫在锅里“洗澡”的时候，被人对着心脏捅了一剑。

    揪心。

    心疼的好像要死掉了。

    【主人，还疼吗？】幼女问了一句。

    【不疼了。】

    【都怪我不在……】

    【你继续看吧。】陆绫无奈。

    【是。】

    接着，雪尘继续看陆绫和黑熊的一些日常，洗澡，趴在对方身上睡觉什么的。

    牙齿咬的咯吱咯吱响。

    嫉妒的。

    这熊，来一个人杀了吧，太气人了，主人还没有给她洗过澡呢！

    嫉妒的要死。

    然后，她见到了陆绫的另一面，小小的身子猛地一颤，虽然都是主人，但是一想起差点被这样的主人抛弃掉，她还是忍不住的后怕，好在，另一个主人之出现了一小会就不见了。

    然后李忘生出现了，给她主人上了一个太极图。

    这里雪尘没有什么想说的，她又不是没见过，只不过不感兴趣而已，就算是主人记忆中的力量，但是还能比得上主人自己的力量不成？

    完全不在意，但是对于太极图能够让主人感觉不到疼痛，她还是很满意的。

    接下来的时间里，雪尘观看了她的主人在这两天中的颠沛流离，发现无论在哪里，她的主人都是最被人宠爱的那一个，很自豪。

    显然的，在这个幼女的眼里，陆绫这个雪女的性格和属性已经固定了，一点也不觉得悲伤，反而可以充分的理解主人的美貌。

    紧接着，她主人被人抓走了。

    幼女看了一眼外面站着的女人，点点头。

    干的不错，她才不喜欢主人被一群女人围着呢……主人有她一个人就够了。

    紧接着，雪尘看到了陆绫被冰美人调戏，气的不清。

    她都不敢欺负自己的主人，居然被别人捷足先登了？而且对方还偷看自己主人换衣服。

    不过总算明白陆绫这么多的寒气怎么来了……原来是因为被寒冰本源洗礼了。

    没有这个精灵，她还不知道要沉睡多久呢，也见不到主人，功过相抵吧。

    再然后，雪尘表情呆滞了。

    噗。

    她看见了什么？

    黑熊被精灵宰了？

    她只是想想啊……没想到精灵直接做了。

    该说不愧是自己人吗？


------------

0551 救助

    雪尘看了她主人这一路过来的场景，感受到的最多的情绪是幸福。

    主人真是越看越漂亮。

    她和红绫不一样，雪尘除了想要她的主人长生之外，不喜欢思考太多的东西……她现在处在幼年期，只要开心的待在主人身边就好了，就算遇到什么搞不定的事情也不怕，可以变身啊，特别是现在能量充沛的要死，更是有恃无恐。

    她觉得无论发生了什么事情，她都能够搞的定。

    所以在吸收陆绫的记忆的时候，雪尘除了沉迷自己主人的颜之外，做的最多的事情就是吃醋了。

    吃黑熊的醋，吃小精灵的醋，吃四儿的醋，吃一堆琼华女弟子的醋，最后还有这个冰美人的醋。

    雪尘就是一个小醋罐子。

    然后，要从这些人里面选一个她最不喜欢的家伙，无疑就是黑熊了。

    其他人无非是宠她的主人，这一点雪尘虽然也不高兴，但是见多不怪了，她主人在灵山一直就是这么过来的。

    但是黑熊不一样，虽然她感觉对方是将她主人当做宠物养的，但是主人不一定这么想……在主人眼里，这黑熊倒更像是宠物，而主人的宠物一直以来只有她就好了。

    这也是雪尘在灵山能够活下来而没嫉妒死的原因，虽然有柳扶风、李竹子、秦琴等主人很喜欢的人，有重要性远远超过她的存在，但是她依旧能安慰自己，她才是主人最喜欢的宠物、玩物。

    现在突然出现了一只丑不拉几的熊，臭烘烘的，她主人居然帮助它洗澡，而且对方还脱她主人的衣服。

    在看到这种事情的时候，雪尘差点没被气死，要知道她都没有被主人洗过身子呢，居然被一只丑陋的大黑熊抢了先？基本是忍不了的。

    她认为，这只熊是利用了她主人善良的心思然后企图对主人图谋不轨，她不管这么多，反正是这样。

    小姑娘当时心态就爆炸了，杀了黑熊的心都有，她本来就非常的任性，但是碍于自己的主人，雪尘明白她是什么都不能做的，不然一定会被主人教训。

    继续往下看的时候，雪尘没想到看到了意外的一幕。

    那个让她羡慕嫉妒恨的黑熊……被一只高位精灵给宰了。

    在发现这件事的时候，幼女心里第一个想法是干的漂亮，不愧是自己的下属，居然做了自己不敢做的事情。

    凭它区区一只畜生凭什么享受主人的服务？它以为它是谁？主人这么尊贵的身份去帮它洗澡，它也不照照镜子，它能承受的起吗？

    就好像是主人记忆中神仙给凡人磕头，后者会魂飞魄散一样，享受雪女的照顾，它还是真的不怕死。

    雪尘认为以她主人的气运，对方根本承受不住。

    死的好。

    看，遭天谴了吧。

    雪尘强行给陆绫按上了一个气运之女的头衔，觉得对方是遭到了报应。

    无视了柳扶风的存在。

    如果说陆绫是气运之女，那柳扶风算什么？气运之女的母亲？这位享受的可不只是洗澡，还有搓背按摩洗头发，和陆绫互相将自己当做抱枕……等等等等一些列让幼女嫉妒的要死的服务。

    不过总的来说，她觉得黑熊死的好。

    第二个想法是震惊。

    居然就这么死了？

    一瞬间雪尘就理解了事情的原委，一定是这只黑熊惹怒了精灵，她的记忆虽然缺少了关键的东西，但是对于精灵的记忆还在，这种冷血的种族可不知道什么是留手，黑熊一定是被误杀了。

    自己的下属干的是不错，而且虽然是最低级的寒冰本源，但是死于这种手段，说是糟了天谴也没有什么问题，毕竟精灵也是执法人员，而且还是合格的执法人员。

    至少雪尘觉得她那个给蜀山当rbq的仇人远远不如这些公职人员。

    就在这时候，暴风雪中的幼女感觉头上有阴影。

    猛地回头。

    除了雪还是雪。

    错觉吗……

    可是她刚才确实感觉脊背一凉，她可是雪落千寒，怎么会无缘无故的发冷……

    ……

    ……

    幼女的正背后，高挑的御姐平静的看着她。

    现在她是明白什么是rbq了，还知道了rbq的衍生，诸如绒布球、热兵器、惹不起等等差不多的词语。

    不喜欢，不过也不会生气就是了，只感觉这个丫头还真是无法无天，居然这么说自己的姐姐……也没有办法，随自己，和无尽岁月前的她一模一样，不愧是姐妹。

    而红绫现在还没有资格去教训自己的妹妹，只能当做没看见了。

    ……

    这边，雪尘经过思考之后，觉得问题一定是出在她主人那边，不然她不会无缘无故不舒服的，一定是主人看她沉迷在记忆中时间过长所以不高兴了。

    解开了对主人的屏蔽，陆绫的声音一下灌入脑海。

    “你发什么呆呢，了解了吗？对了……”

    重重杂音在幼女耳中却仿若天籁，她就是喜欢主人的声音。

    接着，收起了玩闹的心思。

    黑熊死了，她是高兴的，震惊的。

    但是她的想法不重要，对于雪尘来说，主人的想法永远是最重要的，主人如果觉得她死了会比较舒服，她会毫不犹豫的去死。

    所以对于黑熊的死亡，雪尘并没有想象中的那么高兴。

    主人一定很伤心吧，毕竟她很信任那个灵族，雪尘从记忆中能感觉到。

    而且，因为血脉和自己的关系，主人对精灵的好感度也不错，对方对她好，她就对人家好，这是她主人最基本的原则。

    小姐姐给了她衣服，请她做客，包容她任性的要求，说不感激是假的，主人对精灵还是很喜欢的。

    但是这个时候，对方杀了她同样喜欢的黑熊，而是这么惨的死法，让她主人怎么能接受的了。

    陆绫那种近乎崩溃的感觉，她也能感觉得到。

    如果自己处理不好的话，说不定主人另一面就会出来了，到时候一定会出现很糟糕的事情。

    面对陆绫她还能变成猫卖卖萌，而“陆绫”出来的时候她卖萌可就完全没用了……不知道主人身上究竟发生了什么，她不能犯错才是。

    外面。

    对于宠物的突然出现，陆绫本应该高兴和兴奋，但是现在这种情况下实在是高兴不起来……声音也很低沉。

    【小雪，能帮我救活它吗……】

    基本没有抱什么希望。

    对方已经没有生命气息了，还怎么救。

    没想到，雪尘的回答让陆绫身子一颤。

    【救人吗？很简单的啊……再说了，主人也用不到我吧，你自己就可以啊。】雪尘道。

    虽然自己出手比较简单，不过她觉得还是让主人自己做比较好。

    “真的？！”少女激动的跳了起来。

    “……”

    冰美人看着陆绫一惊一乍的样子，默默后退一步。

    已经感觉到了事情的不对劲，但是仔细思考也什么都没有发现，只能继续往下看。

    【这什么小、小……算了，这大黑熊是被寒冰本源感染了，本来是必死的局，现在也已经死定了，不过那是正常情况。】雪尘对陆绫解释：【如果说世界上还有人能救它，那么就只有主人你了。】

    【怎么做？】陆绫听不进去那么多，她只想知道自己现在应该干什么才能将大家伙救回来。

    【只不过是被一些低级的本源感染而已，主人你的一根头发都比这精灵的本源强，只要……】

    雪尘将方法告诉了陆绫。

    本源不是毒，但是胜似毒，如跗骨之蛆是剔除不掉的。

    对于雪尘来说，哪怕是一个重伤的人她都没有本事救，她只会破坏，但是偏偏关于本源的无解之“毒”对她来说非常的简单。

    对她的主人来说同样简单。

    一句话，一个动作的事情。

    这种本源伤最可怕的就是剔除不掉，而且优先级高于一切能量，所以无法被驱除和治愈……中招的人只能慢慢的被分解最后死去。

    但是这种情况也要分人，她主人轻松就可以将本源吸收到体内。

    如果是平常状态的陆绫，雪尘还要担心会不会和蜀山那次一样撑到她的主人。

    但是现在的陆绫整个转化成的了元素灵气，虽然离前世还差了千万倍，但是也沾了点边，这些低级本源还不够她主人一个呼吸间吸收的呢。

    而且，她现在转化灵气的速度比在蜀山那次快的多，以前雪尘只能选择浪费灵气，但是现在她也可以放开了吃，她可是很挑食的，不是主人的力量不吸收。

    【就这么简单？】陆绫问。

    雪尘告诉她，只要如同修炼一样将黑熊身上的冰属性灵力都吸收干净就行了。

    听完了雪尘的话，陆绫对她的话江信江疑，如果真要这么简单的话，这个小姐姐怎么会这么为难……

    【就这么简单。】幼女一脸的天真，她什么事情都会做，但是绝对不会欺骗自己的主人。

    【恩，我相信你。】陆绫点点头，不相信她的雪尘还能相信谁？

    ……

    确认了流程之后，少女站起来，在冰美人的视线中走到黑熊尸体身旁。

    这一次，冰美人没有再因为陆绫可能会失控而阻止她，倒不如说经历了这件事之后，加上之前陆绫带给她的压迫感，她觉得自己还是听话好一点。

    陆绫深呼吸一口。

    将小手放在黑熊腰部的毛发上。

    而这一摸，陆绫眼眶一红。

    站着看不出来，触碰之后，毛发整个凹了下去。

    真的还能救吗？

    陆绫很紧张。

    继续深呼吸，直到自己彻底冷静下来，她才闭上眼睛，默默运起《惊岩决》和《神澜》，开始吸收灵气。

    照着雪尘说的，和平常修炼一样就可以了。

    她以前修炼的时候，只能吸收天地间冰属性灵气，这次应该也是一样。

    陆绫的功法全力运转。

    霎时间，起风了。

    这第十层的冰属性灵气的浓度极高，寻常人绝对无法吸收如此高强度的灵气，而陆绫不一样，她现在储存的灵力已经达到了一个恐怖的量，从她运功开始，她就变成了一个风眼，所有的灵气如海浪一般涌向她，接着被吸收。

    银色马尾在风中飞舞着，脱离发带的银丝落在陆绫两颊。

    虽然灵力飞快的增加，但是整体上看不出什么波澜，她的灵力存量已经高的过分了。

    修为没有什么长进，不经过教导和突破，她一辈子都是分魂境巅峰，加上了解的多是武学常识，对修仙一知半解，不明白自己这么多的灵气有什么用。

    而且，陆绫能明显感觉到，从面前黑熊身上吸出来的灵力比天地间自然的灵力要浓厚的多，以她修炼的速度，这么一小会甚至等于以前一个月，非常的恐怖，陆绫觉得她说出去她先生都不会信，不然也不会专门找个大和尚来教她了。

    这些都是次要的，陆绫现在只想着救熊。

    全力运功十秒之后，陆绫睁开眼。

    接着被眼前的景象吓了一跳。

    熊呢？

    她这么大一只熊怎么没了？

    立马停止运功，陆绫有些懵的看着四周。

    本来放着熊尸体的地方现在就剩下一些玄冰了。

    “雪尘？小黑怎么没有了？刚才还在这的！！！”女孩子一时间情绪波动非常大。

    她有些害怕。

    黑熊之前是不断分解成灵气的，现在却没了。

    不会是被她给吸收了吧。

    这和吃了它有什么区别。

    一瞬间，陆绫捂着肚子坐在了地上，发出干呕的声音。

    【主人，主人你冷静点，没有出事情，要将本源吸取出来，连着它的身体被分解是避免不了的，而且我才不会看着臭家伙的身体污染主人呢，都被旁边的精灵拿去了。】雪尘解释道：【现在，黑熊一身的精华都在那个精灵的手里，只要她将其释放出来，以灵族的恢复力，没有了本源的阻碍，很快就会恢复正常的。】

    “是、是这样吗？”陆绫闻言，总算是松了一口气，站起来。

    两腿发软。

    吃了之前还在一起睡觉的黑熊什么的，她心理上完全接受不了。

    “小姐姐，怎么样了？”陆绫走到冰美人身边，问她。

    “……”

    对方完全没有动静。

    “小姐姐？”


------------

0552 日常

    对于陆绫的声音，对方没有给予回应。

    “小姐姐？

    在陆绫叫第二遍的时候，她才回过神来，看着陆绫的眼神都是震惊，还有些虚弱。

    她的力量也被陆绫吸去了不少，不过很快就能恢复过来，无伤大雅。

    这个女孩子究竟是什么身份……

    就算是最上位的精灵，也没听说过可以将已经侵蚀入骨的本源吸取出来，而且没有伤及对方的精气，简直不可思议。

    ……

    一分钟之前。

    在冰美人的视角中，陆绫活脱脱的一副要“吃”了黑熊的模样，而且陆绫也是这么做的，对着已经被侵蚀彻底的黑熊施展功法。

    这完全是邪道的做法，直接吸取对方的一切。

    黑熊完全失去了抵抗能力，变成了一堆精华，随便换一个寒冰属性的人都可以将它吸收掉，继承那庞大的力量。

    这简直和杀人吃肉没有什么两样，但是的确是修炼的捷径，只不过将对方分解的那么干净，也只有高位以上的精灵可以凭借寒冰本源可以做到，但是即便是这样，想要吸取变成精华的黑熊也要小心再小心。

    只能吃一些边缘的精气……不然的话，将本源之毒吸收进体内，和找死没有什么区别，但是即便是只能吸收到黑熊一点点的精华，那也比得上数十载的苦修了。

    这种效率可是人族邪修拍马也比不上的，那些邪修费劲心机培养鼎炉最后得到的不过年余修为，实在是得不偿失。

    但是邪修之所以诞生，自然有存在的道理，可不是所有的地方修炼都像灵山那么轻松。

    只不过，玄镜司的存在，修炼邪道的代价太大……

    他们有精灵一半的效率也不会落得人人喊打，没有生存空间的地步了。

    寒冰本源可以将任何东西变成可吸收的寒气，也就是说只要精灵愿意，她们就是走邪道最顶尖的那一批……但是精灵无比抵触这种行为，对她们来说，只要身体里有一丝外来的东西，那都是对母亲的大不敬，更不要说吸收那些其他生物能量这种恶心的事情了。

    陆绫却不一样。

    她是人，而且不怕所谓的寒毒。

    只要她愿意，完全可以将黑熊至今为止所有的能量全部吃掉，不会有一丝一毫的浪费。

    如果她真的这么做了，那么她修炼的速度是极其恐怖的，成长速度也会快的可怕。

    陆绫是这个世界上最适合走邪路的人，没有之一。

    但那是不可能的，不说她一身浩然正气，单是她师妹和先生的存在，就绝对不允许她走上歪路。

    而陆绫本身也很抵触这种行为，从她差点吐出来就能感觉到。

    不过，在冰美人眼里，陆绫现在做的事情就是邪道才会做的事情，企图将对方整个吃掉。

    然而后来发生的事情让她大跌眼镜。

    陆绫虽然一副要吸干对方的样子，吸取的效率大的可怕，可是最后被她吸进去的只有寒冰本源，属于黑熊的那一部分别说吸收了，根本就没有靠近陆绫身体表面，全部被挡在了外面。

    就好像那些精华是什么脏东西，触碰到就会怀孕。

    雪尘怎么会让这些东西接近她纯洁的主人？

    绝对不会。

    这一幕让冰美人久久不能平静下来。

    她是怎么做到的？将已经完全被分解的寒气和本源分离开来……这应该是不可能做到的事情，不然的话，这种本源攻击也不至于那么可怕了。

    虽然震惊，但是发现陆绫吸收了所有的寒毒之后，她顺手就将黑熊剩余的能量收集了起来，现在，包括灵族的生命之火，对方的一切都在她的掌心中。

    ……

    ……

    “小姐姐，你怎么不理我啊。”

    就在冰美人依旧沉浸在震惊之中的时候，陆绫的声音进入她的耳朵中，低头，发现银发少女正拽着她的袖子。

    “怎么样，救活了吗？”陆绫饱含期待的看着她。

    雪尘告诉她已经救活了，可是陆绫看不到这么多，她就看对方被她吸没了，所以很是紧张。

    “活、活了。”冰美人顿了一下，看着陆绫。

    完全不知道对方的身份……但是心底的亲切感更加的强烈了。

    她也还是年轻，如果换一个最上位精灵在场，马上就能反应过来之前那是仙剑泄露出来的气息。

    而冰美人不行，她经验不够丰富，完全没把陆绫往仙剑上想，能思考到的，最多就是陆绫是不是会一点雪女的手段，仅此而已。

    抬手，将生命之火融合进那一堆精华里。

    一瞬间，火焰大涨，映照在陆绫的瞳孔中。

    “因为寒冰的力量，它已经完全没事了，现在只要等它自己重塑身体就好了。”冰美人此时终于摆正自己的心态，重新变成那副冷淡的样子：“不仅如此，破后而立，寒冰你不仅分解了本源，还剔除了它体内的杂质，这次恢复之后，这个小家伙的修为估计会增幅一大截。”

    “是这样吗？那就好。”

    听到她的话，陆绫一屁股坐在地上，汗一下就出来了。

    终于搞定了。

    可是吓死她了，实在是刺激……

    活了就好，活了就好……

    银发少女抬头，看了冰美人一眼。

    她不用讨厌小姐姐了，也不用伤心了。

    不过还有一件事情需要处理。

    陆绫走到冰美人身边，对着她鞠了一躬。

    “寒冰，你干什么。”冰美人一个闪身就躲过了陆绫的动作，她已经被同化了，是陆绫的下属，不应该受此大礼。

    “小姐姐，我不是故意朝着你发火的，对不起……”抬头，陆绫歉意的看着冰美人。

    “是我要说……”精灵还要说什么，不过被陆绫抢先道。

    “小姐姐，这件事就当过去了好吗，以后不要提了……”陆绫睁着楚楚可怜的大眼睛看着她，决定翻过这一篇，她还是很喜欢这个大姐姐的，不希望和她之间有隔阂，有些事情还是说开了比较好。

    而且，这件事情实在尴尬，她刚才可是对对方发火了，想想就觉得很过分。

    “……我听寒冰的。”冰美人看着陆绫，有些无奈。

    这个女孩子比想象中的要贴心……第一次在人身上感觉到这种感情，她觉得心口有一种奇怪的感觉。

    说不上来，但是很舒服。

    完美的侧脸上破天荒的有些红润。

    实际上，她都做好了陆绫会发火，秋后算账的准备了。

    “恩，对了，小姐姐，它什么时候能变回来啊。”陆绫指着冰美人怀里那一团小小的火焰道。

    “很快吧，最多半个时辰。”冰美人低头掩饰自己面上的红润：“它这也算因祸得福了。”

    “嘿嘿嘿……没死就好。”陆绫放下了负担，心情瞬间好了起来，高兴的心情溢于言表。

    熊救回来了，而且她的雪尘也清醒过来，加上明天就能回家了，陆绫很开心。

    此时，她脑海中不断响着一阵叽叽喳喳的女孩子声音，当然，不觉得烦，反而很安心。

    久违的安心了，有雪尘在身边的时候。

    不过，为了堵上雪尘的嘴，陆绫将自己的记忆开放一部分给她看，当然，关于系统那一部分是隐藏起来的。

    终于的，脑袋中安静了下来，幼女静静的看着这段时间主人的成长，当然她做的最多的事情还是沉迷自己主人的样貌……至于陆绫身边发生了什么事情，她不是那么在意，她只在意她和主人在一起的日子——前提是不要有人欺负她的主人。

    “那就这样，小姐姐我们回去吧。”陆绫主动拉住冰美人的手，向前走去。

    这是她们第一次身体接触。

    冰美人愣了一下。

    少女的手比她的要冷得多……

    跟着陆绫走进房间，注视着前面身材稍瘦弱，但是比例很好的女孩子……精灵的大脑不太会工作了。

    这种感觉也是第一次体会到。

    她在陆绫身上体会到了太多的第一次。

    ……

    ……

    时间过的很快。

    陆绫的早餐最后选择的还是水果，是一些小精灵给取来的。

    冰美人还准备给陆绫弄一些肉，但是被陆绫给拒绝了。

    有阴影。

    陆绫和冰美人相处了一个上午，很和谐，她什么都没问，就是静静的享受着，看看书，发发呆……在这小楼里。

    稍稍有些无聊。

    陆绫坐在桌子上，看着一旁的冰美人。

    从吃完饭开始，这个小姐姐已经坐在这里看了她三个小时了……眼睛都不眨一下，她脸上有花吗？

    冰美人一个人待习惯了，区区三个小时，在她的世界观里就和一瞬间差不多……而她之所以一直看着陆绫，是因为这个女孩子真的很漂亮……有一种奇怪的魅力，怎么看都看不腻，她总是有各种细微的表情可以勾起自己的注意力，陆绫就连走神的时候也别有一番风味。

    冰美人现在确定了，她愿意和陆绫一起沉睡在寒冰中……只不过这个女孩子恐怕不愿意，能看的出来，她根本就耐不住寂寞。

    其实这不是寂寞的问题……那沉睡和死了没有什么区别吧。

    “怎么了？”冰美人发现陆绫的视线，疑惑的开口。

    “没、没事……”陆绫尴尬的转过头，和这个小姐姐在一起，比她想象的要无聊……对方一点情趣没有，不是她没有找话题，实在是无论她说什么，对方都是一副迷糊的样子……

    简直就是一个不谙世事的大小姐，陆绫觉得自己已经很笨了，没想到，这个小姐姐还不如她，什么都不知道，陆绫和她说好吃的她都只会点头。

    偏偏的，什么话题都接不上的她还总是喜欢去看自己的眼睛……

    弄得陆绫现在下意识的就避开冰美人的视线。

    她收回这个小姐姐是腹黑的想法，从吃过早餐之后，这个小姐姐就退化成了傻白甜，除了看着她，什么都不会。

    她觉得没有要吃肉是一个正确的决定，因为这个小姐姐根本就不会做饭。

    她也不会做饭。

    那吃什么？吃生的吗？

    在冰美人的视线中，陆绫从椅子上站起来。

    一瘸一拐的走着，走了几步才反应过来自己腿脚已经好了，然后回归正常的步伐。

    陆绫走到了角落里，看着在地上呼呼大睡的黑熊。

    和之前没有什么两样，硬要说的话，陆绫觉得黑熊的毛发比之前更亮了。

    因祸得福，现在的黑熊正式踏进了灵族五层修为，也就是对应人族的往生境，只不过表面上什么都看不出来，依旧懒懒的趴在那里睡觉。

    陆绫毫不客气的爬到黑熊的肚子上，原地跳了两下。

    “呼……”对方依旧在打呼噜。

    “小黑，你是猪吗……”陆绫不满意的看着它，接着道：“有吃的了！”

    话音刚落。

    “吼！”黑熊猛地睁开眼，接着就看到了两手空空的小姑娘，绿豆一样的眼睛仿佛在问吃的在那里，它可是见过陆绫第一次不知道从哪里掏出来一个大罐子的，所以并没有小看她。

    “吃吃吃，你就知道吃。”陆绫冷哼一声。

    让她最生气的是，这只黑熊复活过来第一件事不是感激她，而是花费了大量的时间让她明白，它是来要蜂蜜的。

    系统给的蜂蜜，哪还有。

    她说了没有之后，对方就躲这里睡觉了。

    陆绫觉得很不爽，她那么担心，对方一点都不买账。

    “小黑，你就不担心我吗？还有，你很困吗？就知道睡睡睡。”陆绫道。

    黑熊先是摇摇头，然后点点头，接着捏着陆绫的领子将她安稳的放在地上。

    担心？

    需要担心吗？

    有外面那个妖孽一样的女人在，谁能伤到陆绫？

    偷偷看了一眼陆绫身后不远处的女人，黑熊缩了缩身子。

    这女人……还真是可怕，之前不生不响的就杀了它，一点还手的余地都没有。

    不过它现在是明白了，它就是自找的。

    本来认为自己死定了，谁知道最后不仅没死，还活过来，增加了修为……说不吃惊是不可能的，然后在发现陆绫被冰美人当做祖宗一样供起来的时候，甚至开始怀疑熊生。

    不过这就可以解释它为什么没死了……

    一定是陆绫救了它一命。

    不知道这个冷血狂暴的女人为什么对小丫头这么好，而且这丫头现在白头发白皮肤看起来非常的奇怪……腿不瘸了，身上寒气多的吓人。

    但是这和老黑有什么关系？

    它好奇心是有，但是那也要分地方……陆绫身后可是还站着一个神经有问题的高位精灵，黑熊现在可不愿意做太多事情，以免吃苦头。

    能屈能伸才是狗熊。

    只要灵山的小姑娘没事，洛弦不会怪罪它就好，其他的它一点都不关心。

    没死，然后修为还增加了，它还要什么？

    找冰美人报仇吗？

    先不说前面还有一个陆绫，就说真报仇，它也打不过对方啊……所以，在发现没有吃的之后，它果断的选择睡觉。

    巩固自己的修为，避开女变态。

    而黑熊这种啥也不管就知道睡觉的样子让陆绫觉得自己白担心了，它好像一点都不怕死。

    “小黑，你陪我玩一下呗，无聊。”陆绫拽了拽它的毛发。

    “吼。”黑熊忌惮的看了一眼不远处的女人，然后对陆绫伸出一只熊掌，然后勾了勾。

    意思是，要好处。


------------

0553 玄冰剑

    黑熊也不是胆小，只是天性谨慎，既然已经被杀了一次，第二次自然万分小心。

    如果不是之前陆绫拉着它的腿不让它走，它早就回自己的岩洞中，等着琼华弟子过来攻略它了。

    实在是精灵不好相处，陆绫眼里的小精灵是可爱的，冰美人是温柔的，但是黑熊作为灵族可是深知精灵的冷血……它现在一想到冰美人就在不远处看着它和陆绫就浑身发冷。

    虽然知道这丫头和小精灵的关系很不错，但是它确实没有想到，陆绫对这个冷血的女怪物同样的有吸引力，简直不可思议。

    可那个女人不会因为陆绫而对它喜欢而有一点好脸色……不然的话老黑也不会趴在角落里没有尊严的睡觉了。

    近距离接触过之后，它才能感觉到自己和冰美人的差距究竟有多么大。

    它还是灵族中的小辈，与洛弦、沈归是一辈的，而眼前这个冰美人，不说是沈沧海那个级别，怎么也是唐刻羽那个级别的，根本没法打。

    连气都不敢生一下，生怕惹那个姑奶奶生气。

    可不是怂。

    虽然被杀了，但是老黑没有吃苦头，相反修为大涨……想发火也没有借口对吧。

    才不是怂。

    不是。

    不过……没想到精灵还有这种手段……灵族修肉体和神通，如果可以这样驱逐杂质的话，那么以后……

    心底还有着一点点想法。

    而之所以没走……其实还是想着陆绫。

    想着她的好吃的。

    所以在小姑娘无聊的过来找它玩的时候，它犹豫了。

    那个女人很喜欢陆绫，而在灵山待过一段时间的黑熊明白一个道理，那就是女人都是善妒的……在这一点上，不分种族。

    洛弦可是它的青梅竹马，以前就是一条红尾鱼，后来变成女人之后就完全变了一个人。

    而精灵此时的外貌就是女人。

    它感觉陪陆绫玩风险有些大。

    为了熊生，离小姑娘远一点应该是最好的选择……

    但是……

    黑熊看着陆绫的腰带。

    之前小姑娘就是从这里一下掏出了很大的罐子，里面有它这一辈子也没吃过的好东西。

    虽然陆绫说没有了，但是黑熊认为它没看见陆绫没有，说明还是有希望有的……

    如果她能拿出来好东西的话，黑熊觉得自己可以冒险陪她玩。

    它以前从来不觉得自己是吃货，但是现在不行了，在这个大家伙眼里，蜂蜜的重要性大于自己的身家性命，而且是远远大于。

    要知道，它今天的突破可不仅仅是因为生死门前走过了一遍，和陆绫之前的礼物也有关系，那种金色的，糊状的物体不仅仅味道让它痴迷，作用也非常的明显，就好像是专为灵族而生的，吃下肚不到一刻钟就起了作用，不仅治好了它的一些暗伤，而且可以直接吸收……

    这可是红绫专门为灵族，甚至可以说是专门为它制造的蜂蜜，能不是好东西吗？

    所以才把黑熊迷成这样。

    如果陆绫真的能源源不断的拿出蜂蜜，它说不定真的会给陆绫当宠物……

    灵山的小姑娘，和灵族的关系本来就好，不算丢人的。

    所以它可以理直气壮的对着陆绫勾手，要好吃的。

    但是这一下可是把小姑娘气的不清。

    “你你你……你居然，不就是陪我玩一下吗……我之前那么担心你……”说着，小姑娘的眼圈一下就红了。

    能不委屈吗。

    居然趁火打劫。

    自己都说了没有蜂蜜了，为什么就是不信。

    而这边，陆绫一开始抹眼泪，黑熊瞬间就暗道一声糟糕，首先，它最怕女孩子哭了，其次，后面还有一个神经有问题的女人呢，它将陆绫惹哭了怕是要出大事。

    而切……

    灵族的本能让黑熊感觉到了更恐怖的东西……

    是雪尘。

    小姑娘最讨厌别人欺负她的主人了。

    所以，陆绫这眼泪还没掉下来，黑熊就妥协了。

    “吼。”无奈的吼了一声，然后站起来，将陆绫抱在怀里。

    “你、你干什么……”银发少女马尾垂在空中，有些迷糊。

    “吼。”黑熊摇摇头。

    你说要玩的，怎么玩，说吧。

    面对未知的危险，熊选择妥协。

    “你……态度怎么变得这么快。”陆绫拍了拍它的脸，示意它放自己下来。

    她也不是真的要玩，而是想要练练剑。

    落地之后，陆绫道。

    “有点无聊，而且腿脚也好了……我想练练剑。”接着，陆绫期待的看着黑熊：“小黑，你会使剑吗？”

    黑熊摇头。

    人族那点东西它不会，也瞧不上眼。

    它的身体，爪子，毛发就是最好的武器和护甲，根本不需要剑什么的，还没听说过哪个灵族用人类的武器的。

    “不会吗……”少女有些失望的回头，看着冰美人。

    后者对上陆绫的视线也是摇摇头，示意自己不会。

    没有用剑的精灵呢……

    看着黑熊和陆绫亲昵的动作，冰美人没有太多的想法，嫉妒有，但不是那么多。

    主要是，她知道小姑娘耐不住寂寞，现在有一个大家伙陪着她玩挺好的，至少不是那么无聊。

    她只要看着就好了。

    和陆绫相处了一小会，她现在在考虑，将一个天真的女孩子留在这暗无天日的地方，是否真的合适。

    她自己觉得这里挺好的，陆绫也对只有寒冰的世界表示很喜欢……可即便她准备了吃的，房屋，小姑娘却还是坐不住。

    或许……现在留下她并不是一个好的选择。

    人族和精灵不一样，是需要成长的。

    女人注视着陆绫的背影，一言不发。

    这边，陆绫站在地上，思考着什么。

    【雪尘，你知道剑法吗？】

    【知道。】幼女点头。

    【能教教我吗？】陆绫问，主要是她那本基础剑诀是准备慢慢看的，所以不想越过没看的先去看剑招，这才问问其他人。

    【主人，我知道的都是主人以前的剑法……】雪尘声音弱弱的：【那时候的主人一剑可以断天河，已经没有招式了……】

    【我学不了是吗？】陆绫居然还问了一句。

    【……学不了。】

    【对了主人……】雪尘用试探的口气问陆绫：【主人，你是在哪里学的武学常识啊……怎么才这么短时间没见，主人就这么厉害了？】

    其实她现在有很多的疑惑，因为陆绫给她看的记忆都是残缺不全的，比如，这只熊要的礼物是怎么来的，她都不知道，还有，明明外面的时间没有变化，但是她却在陆绫的记忆中发现了大段大段的记忆空白。

    就好像是，主人凭空比别人多出来了很多的时间。

    非常的不可思议。

    不说别的，她主人现在会的东西太多了，基础非常的牢固，让她很不可思议，在她的印象中，主人应该是笨笨的，傻傻的才是。

    【你想知道？】陆绫反问。

    【知道，我就是担心主人。】雪尘点点头。

    【小雪，不要问好不好。】陆绫大大方方的道：【这件事不能告诉别人……】

    说着，陆绫还补了一句：【我师妹都不能告诉，真的……】

    本来听到主人说不能告诉别人的时候，幼女的心碎了一地，但是后面听见连柳扶风都不知道，心里的不舒服一下子就都消散了。

    连主人最喜欢的师妹都不知道，主人不告诉她也实数正常。

    雪尘还是有自知之明的，知道她的地位根本比不上柳扶风，甚至她回到灵山之后，能不能光明正大的和主人生活在一起，都要这个普通的人族决定。

    但是没办法呀……谁让主人最听她的话了。

    【乖，别问了。】陆绫道。

    【我不问啦。】幼女点点头。

    首先，这些事情对主人没有坏处，她不担心。

    其次，就算是有人算计她主人，她也不怕，现在能量太过充分了。

    然后心里有些小九九。

    主人不想说自然有她的道理。

    看，她那么乖，最听主人的话了对吧。

    但是柳扶风还不知道呢……人族不一定能理解这么玄奇的事情，要是到时候主人的师妹和先生要打破砂锅问到底的话，主人一定会很为难的。

    到时候，她的乖巧听话就显得非常的宝贵了，主人一定会更喜欢她的。

    这个萝莉时时刻刻都想着算计自己的主人……让人哭笑不得。

    ……

    【真乖。】而陆绫很满意雪尘的态度，如果对方要问的话，她还真的不知道怎么说。

    雪尘了解她比她了解自己都多，而系统……异世界的生物是很难理解的吧。

    事实上，雪尘也在思考一个问题。

    谁能够瞒过她在主人身上做手脚呢……

    不会是那个讨厌的女人吧。

    不，应该不是……没有理由。

    算了，不想了，头疼，爱怎么样怎么样，还是继续看主人的颜。

    嘿嘿嘿……真好看……

    幼女在雪地中打着滚。

    ……

    红绫在暗中看着。

    她真的很喜欢陆绫呢……

    不知道喜欢的是哪个陆绫。

    嗯，小雪醒了，是时候准备下一个任务了。

    什么任务好呢？

    女人沉思着。

    ……

    ……

    外面，在求助萝莉无果之后的陆绫拉着黑熊出了屋子。

    “小黑，我想要一把剑，你想想办法。”陆绫道。

    “……”

    黑熊要是会说话，一定会狠狠的控诉这个女孩子。

    “笨死了，用指甲帮我削一个嘛。”

    ……

    冰美人远远的看着陆绫，没有参与进来，陆绫想要剑的话其实只要说一句话就好了，这里的寒冰已经认识她了，但是她没有发号施令，冰美人也没有打算过去帮忙。

    看着就好，绝对不做多余的事情。

    这边，黑熊作为苦工，按照陆绫说的挖下了一大块玄冰。

    自己都有些惊讶。

    这可是玄冰，要知道它之前连第八层的地板都敲不破，现在挖冰和切豆腐一样，不对劲吧……就算自己突破了也不会有这么大的进步。

    看着少女的眼神怪怪的。

    问题果然还是出在她身上。

    陆绫就不知道这么多了，兴奋的道。

    “对对对，就是这样，用爪子帮我削一把剑出来……”

    黑熊叹气。

    没吃的，还要听话……到底谁才是宠物啊。

    ……

    陆绫反正是觉得它是宠物的。

    “长一点，对，再长一点，钓鱼竿见过没？哎呀我忘记了你可能是不吃鱼的，也没见过，反正就长一点就对了，比我还要高一点的那种。”陆绫不断的指挥黑熊动作。

    “尖一点，不要那什么……剑……剑格，怎么你不知道剑格？怎么比我还笨啊……”

    【主人，我觉得可以再细一点。】雪尘自然是看出来了，她的主人准备造的是和她一样的剑，心里美滋滋的。

    果然，主人最喜欢的武器还是她。

    下意识的就忽略了陆绫说她是钓鱼竿的事情。

    只要主人喜欢，钓鱼竿就钓鱼竿吧。

    终于，在陆绫和脑海中女孩子的指手画脚下，一把由玄冰组成的【伪·雪落千寒】完成了。

    真的雪落千寒还在她识海中的剑匣中藏着呢，只不过没有涅槃成功，还有一半仍然在灵山禁地，而且不能用。

    真的不能用，用用假的也不错嘛。

    “好漂亮……”

    看着地上那细长的淡蓝色长剑，陆绫眼睛一亮。

    “如果会发光就好了呢。”

    有些失望，她的雪尘可是会发光的。

    不过那毕竟是仙剑嘛，不能要求太高。

    这个足够了。

    真的漂亮……通体冰蓝，细而长，不过这样的剑适合的动作应该是刺吧……

    想着这些东西，陆绫决定拿起长剑。

    这边，黑熊抹了一把头上的汗。

    累的。

    指甲那么大的玄冰都有几百斤，凭借着玄冰的重量，这快两米的长剑它拿起来都费劲，所以对陆绫能举起这长剑报以怀疑态度。

    不过陆绫已经让它惊讶惯了。

    轻轻松松就将长剑单手拿起来，随意的划了一个剑花。

    剑花章法里面有着蜀山的味道——毕竟是白云帆教的。

    也没教，照葫芦画瓢而已。

    “很轻啊……”陆绫意外的回头看了一眼黑熊，她看这个黑熊拿的挺费劲的，还担心了一下重量。

    “小黑，你是不是……有些虚？”陆绫看着黑熊的腰部：“那个，我想想办法再给你一些蜂蜜，就是之前那个吃的，给你补补身体。”

    黑熊：“……”

    姑奶奶你说什么就是什么，老黑什么都听不见。

    有吃的更好。

    有时候，小姑娘真的是气人。

    “找谁喂招好呢？”陆绫握着长剑，动起了心思。


------------

0554 新的任务

    好不容易可以自由的行动了，陆绫自然是安不下那一颗躁动的心的。

    谁知道什么时候她就会重新变成瘸子，自然要趁着能浪的抓紧浪。

    转头看了一眼精灵。

    找这个小姐姐喂招吗……

    陆绫被自己的想法吓了一跳。

    她是疯了吗……

    所谓喂招，有一个喂字，表达的东西就很清楚了。

    师傅陪着徒弟练习招式时，师傅不断佯攻并令徒弟接招，以此来检测徒弟的招式是否有进步并且锻炼徒弟的应变能力，以求获得更大的进步。另外也指同门师兄弟之间切磋武艺。

    这个精灵小姐姐首先不会用剑，而且强的要死，关键是陆绫觉得对方下手没轻没重的，摇摇头，还是算了。

    ……

    这边，冰美人看着陆绫将头又转过去，有些疑惑。

    她自然是不会对陆绫“力气大”而抱有疑惑。

    这里的冰灵气已经认识陆绫这个最上位精灵了，在被陆绫握在手里，它们的重量都在陆绫的控制之内，只要一个念头就可以改变，虽然没有到血脉相连的级别，但是绝对是趁手的。

    她是对陆绫手上奇怪的剑有些好奇……人族的剑、魔族的剑她也见过，却没见过这么奇怪的。

    剑柄光滑圆润直接链接着剑刃，中间没有任何阻隔的东西，无法用来架招，格挡。

    如果真的和人短兵相接，僵持之时，会轻而易举的被攻击到握剑的手的吧。

    这种事情是可能发生的，即便是叶尊者那个级别，对决时候也避免不了要近身和对方切磋，招数中的小技巧很重要。

    剑格和剑锷的存在自然是有它的道理的，虽然灵山多是灵剑，但是也不全是远程放法术……参考沈归就可以了。

    精灵不懂剑法，但是基本的意识还是有的，所以对陆绫指挥黑熊削出来的长剑充满了疑惑。

    太长了，长的过分，第一次见到比剑客本人还要高的剑。

    是小姑娘自己幻想出来的吗？

    有可能，毕竟她也得承认，陆绫手中的剑很漂亮，非常的漂亮……足以吸引任何一个女性的视线。

    但是感觉不到实战性。

    冰美人没有想太多，就当是小孩子的玩闹了，也没有想去问，她的疑惑多了，比如不久之前，陆绫口中蹦出来的“小雪”是谁。

    小姑娘自然是发现了她的疑惑的，但是没有主动解释，她也不会去问。

    下属就要有下属的样子，人族里都是这样的吧。

    因为陆绫，所以她在学习人族的一些东西，尽量让女孩子感觉到舒服。

    是的，她根本就不认识雪落千寒，而且雪尘也没打算让她认出自己来，不然又是一个麻烦，主人也会不喜欢的。

    她可是很了解陆绫的，主人不喜欢雪女和什么仙剑，所以大多数时候她只要做那个雪尘就好了。

    乖的不得了。

    而精灵……还真认不得雪落千寒。

    尽管当年是有精灵见过雪女和雪落千寒的，但是大部分的精灵不清楚这冰之仙剑是什么样子。

    也和离火红绫有关，与一直以来神秘的雪落千寒不一样，离火红绫的样子没有哪个种族不认识的……也给大部分人留下了一个念头——都是仙剑，应该差不多模样？

    而且正常人都不会觉得陆绫和仙剑有关系，实在是仙剑的威慑力摆在那里……而一个有些傻乎乎的姑娘，就是她走到路上说自己有仙剑，别人也只会认为是一个笑话，仙剑那是什么人都能用吗？蜀山的离火红绫动一次，要的可是一位尊者的性命。

    这样人族最后的防线，自然无比的重要。

    怎么会在一个女孩子身上，再说了，陆绫就算是要当雪女的传人，那也不够格啊，不说天赋了，性格都不一样。

    明显怎么看都是沈归更加的合适不是吗。

    ……

    ……

    陆绫挽了一个剑花，带着一点蜀山的味道，看的黑熊胆战心惊的。

    这么长的剑，它还真怕这个小丫头自己伤到自己……

    好在，陆绫学了这么长时间也没有白学，还是有一点真本事的——对剑花来说，五点花还有些难，但是8字型还是很简单的。

    不过，陆绫显然并不满意于只能挽剑花，剑花那是虚招，没什么意思的。

    可是到哪里去找人练手呢……

    想着，陆绫将视线放到黑熊身上。

    “小黑……要不……”

    黑熊一见陆绫看它，立马站起来，猛地摇头。

    这个真不行。

    它下手没轻没重的，给陆绫当靶子还行，别的真的做不了。

    ……

    它想多了，现在的它还没有本事和资格给握住雪落千寒的陆绫当靶子，虽然那是假的雪落千寒，但是剑上可是有真的剑灵……

    剑灵才是一切，加上陆绫此时体内爆炸的力量，真动起手来，它还不够陆绫一剑打的。

    只是陆绫自己不知道，而她自然是不喜欢靶子的。

    如果现在白老师在就好了。

    这么想。

    少女不满意的看了一眼黑熊：“要是我给你好吃的呢，就是蜂蜜。”

    黑熊：“……”

    蜂蜜？

    记住了这个名字，眼睛一亮。

    如果真的有的话，它觉得可以试试。

    有诱惑下，黑熊瞬间考动脑筋，也不笨了。

    它不能亲自陪陆绫喂招，但是可以抓一个琼华弟子过来啊……修为封印一下，让他陪陆绫玩就行了。

    黑熊还没来及开口，雪尘先开口了，这个小姑娘不会放过任何一个帮主人解忧的机会。

    【主人你想练剑的话，很简单啊……】

    【快说说。】陆绫急切的道。

    【主人，你之前不是遇到了一些还不错的人类吗，回去找她们不就好了吗。】雪尘道。

    【你说四师姐她们？我怎么没想到。】陆绫一拍脑袋，刚要说什么，气势瞬间弱了下来。

    【不行，我这个样子怎么解释啊，而且……】

    回头看了一眼冰美人。

    自己可是来做客的，直接走了不好吧。

    【不行吗？】雪尘有些失落，说实话……她是想借助着主人的手教训一下那些人族的，有的人不错，有的人她很不喜欢。

    能帮着主人出出气自然是好的，不过既然主人不愿意，那就没有办法了。

    【不然的话，主人你可以进入识海，我陪你练……】

    雪尘话还没说完就被陆绫打断了。

    【还有这种办法？】陆绫愣了一下，不过马上摇头：【不行不行，这样有什么意思，那我的腿脚好了和没好没有任何区别吧。】

    而且，她怎么欺负一个幼女呢？

    【主人，我可以变……】

    【猫就更不行了，我下不去手。】

    【主……】

    【让我安静一下。】陆绫打断了她。

    【……】

    幼女有些委屈的将自己埋在雪里。

    反正主人就是不想和她玩吧。

    ……

    就在陆绫握着剑不知道在干什么的，脑海中突然想起一个声音，陆绫下意识的就开口。

    【说了让我安静一下嘛……】

    【主人？】幼女弱弱的开口。

    不是小丫头的声音，陆绫才反应过来：【没事，我走神了。】

    【？？？】幼女不明白自己的主人在想什么，委屈巴巴。

    而陆绫已经接到了一个新的任务。

    【检测到普通支线任务。】

    【支线任务？】陆绫愣了一下，接着不自觉的抓紧裙角，等待它的解释。

    紧张。

    第一次出现一个任务还没完成就出现第二个任务的情况。

    【因为宿主的表现优秀，所以特此颁布支线任务。】

    陆绫有些不好意思。

    表现那么好吗？

    【滴，发布支线任务——带来证明的精灵】

    【任务要求：成功的帮助琼华弟子通关第五层秘境，并拿到至今无人拿到过的高位通关证明，且不能暴露自己的身份。】

    【任务难度：中等】

    【任务介绍：因为宿主的出现以及优秀的表现，与灵山同气连枝的琼华弟子经历了数次团灭的经历，不符合本系统的核心价值观，所以宿主为了和谐请帮助琼华弟子通关，以弥补自己的过错。】

    陆绫：“……”

    真的是在夸她优秀吗？而且后面直接就不掩饰了，让她弥补自己的过错。

    不过，琼华……就知道不是灵山的小姐姐。

    【系统，你的核心价值观是什么？】

    【……权限不足。】

    又来了。

    陆绫撇嘴。

    【任务奖励呢？】

    系统冰冷的声音继续开口：【任务奖励：①琼华圣女的好感，销毁除圣女之外，所有人关于“陆绫”存在的记忆。②“世界”使用权限十天。③修复外貌，吸收寒冰精华。④改良玄冰剑一柄。】

    【任务期限：十二个时辰内，逾期视为失败。】

    【任务惩罚：一个月无法返回灵山。】

    【综合评定：宿主此次任务的完成几率为百分之三十。】

    【特殊要求：①检测到宿主状态与最上位精灵契合，且得到高位精灵效忠，将自动承接寒冰本源洞窟守关BOSS的位置。②守关boss自然有boss的威严，不得主动认输与过度通融，是否过度通融由系统鉴定，是，则视为任务失败。】

    陆绫：“……”

    啥？

    发生了什么事情。

    少女一下子就懵了。

    看到那百分之三十的完成几率她就想不干了，后面的更加过分，让她去当boss给人家打，什么鬼啊。

    她打得过谁啊！

    还给她一个不能放水的设定，简直搞笑。

    陆绫估计自己会被四师姐吊起来打，关键是还不能暴露自己的身份，太难了。

    她还奇怪任务名字为什么叫带来证明的精灵呢，原来她是那只精灵。

    【我拒……】陆绫正要开口拒绝，耳边继续传来声音。

    【注1：此任务已经触发，无法拒绝接受，逾期则为失败。】

    【注2：宿主，你不是想练剑吗？笑。】

    “……”

    “……”

    半晌后，陆绫一屁股坐在地上。

    太欺负人了……

    居然还不忘记嘲讽她一下，明明就是一个冷冰冰的系统，偏偏喜欢最后加上一句话，也不知道是跟哪个不良的系统学的。

    欺人太甚。

    好过分！

    现在连一个系统都可以欺负她了，居然给她不能拒绝的任务，这让陆绫很不开心。

    【主人，你怎么了？】雪尘担心的问，从刚才开始，她的主人就陷入了一种很奇怪的状态。

    【没事。】陆绫深呼吸一口。

    既来之，则安之。

    她才不会害怕呢。

    一个月不能回家这个惩罚她是绝对不能接受的，只能顶着往前走了。

    奖励是什么来着……

    琼华圣女的好感，这是什么？

    陆绫发现每次任务都和好感有关，不过这种摸不着看不见的东西她不知道有什么用，而且根本不知道琼华圣女是谁。

    不过圣女，一听应该就很厉害。

    然后是世界的使用权限十天，这个陆绫喜欢，也是最实在的奖励，尝到甜头之后她最喜欢的就是这个奖励了。

    十天的奖励，她可以用半个多月呢。

    后面的奖励也是她需要的，身体恢复正常。

    如果不恢复正常，她还真的不太敢回灵山去见自己的师妹。

    最后的奖励……

    改良玄冰剑一柄……

    陆绫看了一眼自己手里的长剑。

    不会说的是这个吧……

    嘛，总的来说系统给的奖励还是挺好的，除了好感度，都是她现在需要的东西。

    哼。

    也是，系统肯定是怕她生气，强行给她的任务如果奖励不好，她是一定会发火的。

    一定。

    而且，还有一个消除其他人记忆的奖励在，这样她也可以放心干了……不然被人记得总觉得很奇怪。

    就这样吧。

    马上就开始准备，时间不多了。

    ……

    陆绫大概不会明白，这些奖励里面最有价值的就是圣女的好感了，这也是系统发布这个任务其中一个原因，另一个原因是，雪尘想要教训这些人。

    后者比较重要。

    ……

    ……

    在雪尘、黑熊，冰美人三人疑惑的视线中，一个人愣了许久的小丫头终于回过神来，一脚踩在地上，气呼呼的。

    【雪尘，就按照你说的，让四师姐她们给我喂招吧。】

    【真的？】雪尘一愣，接着惊喜，主人是怎么想通的。

    【没有办法……希望四师姐放水，真的是给我喂招……】陆绫惨兮兮的道。

    她觉得系统就是看她过的舒服了，让她过去给人家送菜……但是有什么办法呢？系统神通广大，她还能不听话不成。

    不过……

    通关证明什么的，她没有啊。


------------

0555 准备完成

    陆绫向来逆来顺受，给个任务，做也就是了。

    但是，这个通关证明她真的没有，也不太清楚是什么东西，不过好像有一点印象，听四师姐提起过。

    不仅是陆绫，雪尘在感知到主人的情绪之后，也是一脸的茫然。

    【主人，通关证明是什么东西？】

    【我也不知道，不过既然是要找四师姐给我喂招，我觉得还是认真一点好……】陆绫支支吾吾的说了几句：【然后最好不要暴露身份，应该会很有意思吧……】

    陆绫不会说谎，也不喜欢，但是这种状况她也没有其他的办法，只能尽量让自己的行为看起来稍显合理。

    【？？？】而雪尘根本就听不明白主人在说什么。

    是要送东西给之前那个短马尾的少女吗？

    如果是那个四师姐的话，雪尘能理解，毕竟对方对她的主人很不错。

    尽管她发现四儿隐藏了身份，但是这和她是一只深爱主人的猫儿有什么关系？

    她才不管这么多。

    很多事情她也不用明白，主人愿意做什么就做什么，只要主人高兴就好。

    小姑娘一直是这么想的。

    【主人，我都听你的。】雪尘认真的说了一句，然后道：【可是这个通关证明去哪里弄啊……】

    闻言，陆绫松了一口气，雪尘果然还是一如既往的贴心，紧接着，就像一只泄了气的皮球，摇摇头：【我也不知道……】

    突然的，少女好像想起了什么。

    想到了她之前一直纠结的立场问题和四师姐她们在忙碌寻找的东西。

    视线转移到黑熊身上。

    如果没有错的话，小黑就是四师姐她们要攻略的boss吧……

    陆绫眼前一亮。

    说什么原boss是自己的手下什么的，原来是你啊……陆绫突然觉得这个任务接的还是很不错的，本来因为一个支线还有惩罚而觉得不爽，现在想来，系统果然还是喜欢她的，在为她着想。

    陆绫自然是希望四儿她们可以顺利通关的，但是相对的，不希望小黑出事情……现在换成她去当boss，陆绫就不会难受了。

    是了，令牌一定在它身上。

    “吼……”眼看着小姑娘突然就贴了上来，黑熊露出无奈的表情。

    这个丫头究竟要干什么……

    一动不动，让陆绫拽着毛发骑到了它的肩头，并在脖颈处的毛发里面翻弄着什么。

    “……”小眼睛眯起来。

    别说，虽然痒痒的，但是陆绫的小手在它身上划拉着，还是很舒服的，就好像按摩一样——如果不是小姑娘手冷的要死，它觉得自己还能更加的舒服。

    就是不知道她在找什么……

    找虱子吗？

    “怎么没有……”陆绫胸口微微起伏，骑在黑熊的脖子上，紧致略显瘦弱的腿在黑熊的颈间晃了晃。

    “藏哪里了？”陆绫拉着它的耳朵。

    “……”黑熊无奈的龇牙咧嘴。

    果然，只要是灵山的女孩子，都过不去这一关。

    稍稍有些怀念，上一次被女孩子蹂躏还是好多年以前，不知道这丫头在找什么。

    发出一声代表疑惑的声音。

    陆绫听懂了，手上用力：“通关证明，你有的吧……给我……”

    通关证明？

    黑熊一愣。

    这丫头要这个干什么……那不是琼华才能用得到的吗？

    有是有，不是什么好东西，琼华人被团灭了几次之后一直也没有过去找它，拿给陆绫玩玩也没什么。

    点点头。

    “真有？可以……给我看看，不知道藏哪里了，我都找不到。”陆绫兴奋的道。

    黑熊继续点头，在陆绫的视线中，从屁股后面掏出一个令牌。

    刚要交给陆绫，少女就好像逃避什么东西猛地一蹬脚，整个人就弹了出去，砰的摔在地上。

    “嘶……”陆绫抽了一口凉气。

    这一下摔的不清，少女揉着屁股站起来，紧接着红着脸指着黑熊：“你把这东西藏在哪里了啊！！！！”

    黑熊：“？？？”

    哪里方便放在哪里喽……实际上是放在后腰间，用一些毛发箍起来了，不过它手长，陆绫看岔了。

    不明白陆绫为什么突然这个样子，黑熊挠了挠头。

    “你……算了，扔在地上我看看。”陆绫坐在地上，指着它熊掌里的白色令牌，强忍着不适道。

    哦。

    黑熊将琼华弟子一直想要的令牌扔在地上，在冰面上滑行了很长的距离，冲着陆绫就来了。

    “别、别过来！”少女尖叫一声，白皙的脚在冰面上用力，一下子滑出去好几米，生怕被令牌碰到。

    好在，令牌在她不远处停了下来。

    陆绫松了一口气。

    注视着令牌。

    【主人，这就是你要的通关证明吗？】雪尘问。

    【不知道，不过应该是吧……材质好像是灵山的白玉，上面还有一个灵字……】陆绫观察着地上的令牌，从地上爬起来，不满的看着黑熊：“小黑，你怎么能把灵山的的东西放在屁股后面，太过分了吧。”

    【……】雪尘没有说话。

    人家是灵族，又不是人……

    黑熊则是已经习惯了灵山小姑娘的无理取闹，陆绫没有像其他小朋友一样非要拔它的毛，拔不下来就哭，已经很让它省心了。

    不知道这丫头要通关令牌干什么，这东西拿到灵山去可是一点用处都没有。

    “算了。”不打算追究黑熊不卫生的问题了，陆绫看着地上的令牌，愣了一下，擦了擦眼睛，走近了几步：“低级……”

    灵字下面还有一个小字。

    【低】。

    不对啊。

    任务是要什么高位令牌，还是要没人拿到过的令牌，应该不是这个吧。

    【系统，出来帮忙了，是这个令牌吗？】陆绫闭上眼，轻轻问了一句。

    没指望对方会回答，这个系统基本不和她说话的。

    不过这次，对方回答了。

    【不是。】冰冷的声音在陆绫脑海中响起，接着她道：【宿主，高位通关令牌在一旁的精灵身上。】

    精灵？

    小姐姐吗？

    怎么是她。

    陆绫有些不可思议。

    怪不得……

    怪不得说是从来没有人拿到过的证明……开玩笑，她可是见过黑熊轻而易举的就灭了琼华的一个小队，而小黑……差点就被小姐姐给宰了，毫无还手之力，根本就不是一个级别的，被人家吊起来打。

    就凭四师姐她们，怎么可能从小姐姐手里拿到令牌。

    不过……

    陆绫疑惑的看了一眼不远处温柔的看着这边的冰美人，好看的眉头微微的皱起。

    她一开始以为说的效忠是小黑，以为黑熊因为她的蜂蜜而对她死心塌地了……可是仔细想想，不对劲啊。

    让系统给了她重新说了一遍任务。

    【特殊要求：①检测到宿主状态与最上位精灵契合，且得到高位精灵效忠，将自动承接寒冰本源洞窟守关BOSS的位置。②守关boss自然有boss的威严，不得主动认输与过度通融，是否过度通融由系统鉴定，是，则视为任务失败。】

    果然，高位精灵的效忠。

    所谓高位精灵应该就是这个小姐姐。

    而所谓的最上位精灵就是自己了？

    效忠……

    什么情况？

    陆绫一头雾水。

    凭什么啊……

    陆绫不觉得自己是龙傲娇什么的，气势一展开就可以收一堆小弟，而且说实话她也没有什么气势，仅存的脸面早在小姐姐面前丢的差不多了。

    很是疑惑……

    不过，陆绫也没打算去问，因为这种问题很尴尬啊。

    算了，既然知道了令牌在小姐姐那里，她等下再找小姐姐要令牌。

    还有一件事情，得先摆平这个小黑才行。

    【主人，你在想什么呢？】雪尘发现自己的主人老是会走神，疑惑的问了一句。

    【没什么。】陆绫随口敷衍了雪尘，接着沉思间，对系统说了一句。

    【系统，我要求追加奖励。】

    【权限不足。】对方很爽快的拒绝了。

    开玩笑，没听说过自己主动给自己增加奖励的。

    【系统，我想要一坛蜂蜜，和上次一样的那种，这个奖励很过分吗？】陆绫撇撇嘴：【别人家的系统可没有你这么小气。】

    系统：【……】

    【叮，经过判定，宿主的请求通过，奖励中追加一罐蜂蜜，作为宿主表现良好的奖励。】

    【真的？】陆绫愣了一下，显然是自己都没有想到，对方真的给了。

    看来这个系统也不是真的死规定啊……

    陆绫不知道的是，之所以会同意，都是她那一句“别人家的系统”带来的效应，自己这个系统的奖励确实不太好，红绫自己也知道。

    【宿主，本系统在此提醒，作为boss的威严很重要，既然接受了任务，那么就要利用起全部的力量，高位精灵可以例外，但是灵族黑熊还是需要利用上的。】

    【知道了知道了，我不会放水的，你还挺人性化的嘛。】陆绫摆摆手，心情不错。

    反正她也没打算放水。

    开玩笑，不能暴露身份还要被人当boss打。

    一群50级的玩家组团打一个1级的boss，系统还要提醒1级的boss不要放水。

    她不被打死就好了。

    还放水？

    她现在乞求四师姐她们放水。

    能不害怕吗？

    陆绫都怕自己一个照面就被对方给灭了……那样的话，第一个生存三天的任务可就完不成了，她才不要。

    所以，为了自己的生命安全，就算系统不说，陆绫也一定会拽着黑熊这个保镖的。

    而拉着黑熊……陆绫觉得黑熊对她很不错，而为了让对方心甘情愿的跟着她保护她，陆绫决定拿出蜂蜜来。

    不怕小黑欺负自己。

    除非它不想吃蜂蜜了。

    陆绫深知食物对吃货的魅力，因为她自己就是……如果先生还肯拿竹色莲子糕给她的话，让她做什么事情都行。

    “小黑，将你的令牌收起来吧，不过你要陪我出去。”陆绫道。

    黑熊不解的看着她。

    出去自然是好的，不过精灵会放她走吗？

    “另外，告诉你个好消息，只要你听话，明天有蜂蜜给你。”陆绫补充了一句。

    蜂蜜？

    一瞬间，黑熊啥也不想了。

    老黑干了，小丫头让它干啥它干啥。

    黑熊猛地点头，表示同意。

    绿豆一样小眼睛散发着饿狼一样的光芒，好像要将陆绫整个吃掉似得。

    “你……你别这样看着我，我害怕……”陆绫缩了缩脑袋。

    不过，现在有了一个保镖，她稍稍安心了一些。

    果然，最好的情况就是让小黑过去和对方打，势均力敌之后，自己丢下令牌就跑。

    最合适。

    点点头。

    现在就是令牌了。

    陆绫走到冰美人的身边，抬起头，怯生生的看着她。

    感觉很不礼貌。

    没人得到过的高位通关证明，应该是很珍贵的东西吧，她还真的不知道怎么开口……自己作为客人，得到了主人很多的照顾，现在还要恬不知耻的问人要东西，哪有那么简单啊。

    至于说小姐姐的效忠……

    虽然说系统应该是不会出错的，但是陆绫觉得最好无视这个点。

    少女的直觉告诉她，这又是一个大麻烦。

    不过，害羞的她还没有说话呢，冰美人主动开口了。

    “寒冰，是要这个吗？”

    陆绫看过去，却发现冰美人掌心中突然出现一块巴掌大小的，通体冰蓝的令牌，样式和黑熊的一样，不同的是，地下的字是一个【高】字。

    这就是她需要的高位通关令牌了，果然和系统说的一样，在精灵小姐姐这里。

    “需要的话，就拿过去吧，不是什么有用的东西。”冰美人温和的看着陆绫。

    说的是实话，真的不是什么好东西。

    之前陆绫问黑熊要令牌的时候，她觉得陆绫可能会需要，早就准备好了。

    精灵的令牌有两块，一块是中级的，她给下面的中级精灵了，一块就是现在这个。

    对于她来说真的是一点用都没有，如果陆绫能用到，那真的是最好的事情。

    “谢谢小姐姐……”陆绫红着脸接过令牌。

    小姐姐真的贴心。

    “没事，寒冰你是……准备用之前的人试剑吗？”冰美人问了一句。

    “恩。”

    冰美人点点头。

    之前那些人对尊贵的寒冰的态度，她也觉得很不舒服，只不过是看在陆绫的面子上所以没有动手，现在陆绫准备自己报仇，她自然没有任何意见。

    还有，现在的寒冰下手没有轻重，有可能导致其他人被本源伤到陨落，甚至会给灵山带来麻烦。

    和自己没有太大的关系……

    不过想了一下之前陆绫批评黑熊“侮辱”灵山令牌的时候，她觉得灵山对陆绫来说还是很重要的。

    自己还是跟着吧，以防她暴走。

    “寒冰，我可以跟着吗？”

    她问。


------------

0556 不速之客

    “寒冰，我可以跟着吗？”

    ……

    小姐姐的话让陆绫愣了一下，接着脸上露出惊喜。

    “可以吗？”

    真的可以说是相当惊喜了……陆绫本来不好意思开口的，现在没想到小姐姐主动要跟着她……

    好贴心。

    有她在的话，自己的安全一定有保障了吧。

    “寒冰？是我在问。”冰美人疑惑的看着陆绫，她是想跟着陆绫的，主动开口争取一下，没想到陆绫是这个态度。

    “啊我知道是你再问……那个，当然可以，我很高兴……”陆绫很激动。

    紧接着愣了一下。

    如果这个小姐姐出手的话，那四师姐她们就不用玩了吧。

    这样不行啊。

    如果自己不能输，怎么把令牌给他们？

    赢了给？

    那可是妥妥的放水。

    突然的，感觉对方太强也不是一件好事情。

    嘛，其实真要说的话，黑熊一个人就足够了，可惜它在陆绫面前表现的太差劲了，被小姐姐给秒杀了不说，陆绫还在她面前差点被人杀掉。

    就出现了小看它的感觉，也不能怪她。

    “那个，小姐姐，你跟着我的时候，不要轻易出手啊……我的意思是，我要试剑，然后如果打不过的话，小姐姐你可以适当的救我一下。”陆绫支支吾吾的道。

    “这样吗？明白。”冰美人点点头，她本来也没打算怎么样，是小姑娘说要试剑的，她的本意只是看着陆绫一点，别一不小心把其他人都给弄死了，到时候给灵山添了麻烦，难受的还是小姑娘自己。

    不得不说，短短时间的相处，冰美人已经将陆绫的心思摸得差不多了。

    ……

    而有一个一直跟着陆绫的小丫头反而不知道自己主人在做什么了。

    雪尘在识海中看着自己主人的眼神很是奇怪。

    主人到底是想打还是不想打？一会不同意，一会态度突然改变，想输又想赢的心态让她完全摸不着头脑。

    而且从刚才开始就时不时的发呆。

    只是一段时间没有变，她发现自己有些不了解主人了。

    和那些记忆空白有关？

    还是发烧了？

    关心则乱，她甚至怀疑现在已经半觉醒状态的女孩子是不是冻傻了。

    沉思片刻，雪尘叹气。

    她现在是不会休息了，就待在主人身边，看看是谁在算计自己主人。

    ……

    ……

    “那个，大家准备一下，出发。”陆绫整理一下自己的衣服，提着玄冰剑道。

    剑身很长，也很锋利，剑刃拖在冰面上，如同切豆腐一样，轻而易举的留下了深深的沟壑。

    看的黑熊浑身发麻。

    奇怪了，这剑是它削出来了的，同为玄冰，按理说应该只有硬度，怎么一到陆绫手里就变得这么锋利。

    小姑娘拿着这种大杀器，说起来它感觉不太妙……

    这种感觉就是一个小孩子拿着霰弹枪的感觉，生怕陆绫控制不住自己。

    这么锋利的剑，要是不注意划在它的身上，会死的很惨的吧……

    “寒冰，我没什么需要准备的。”冰美人此时不知道为什么褪下了紧身衣，换上了一身古典的简朴长裙，衣着颜色也比之前要素许多，一头长发束了起来。

    现在的她虽然依旧拥有着绝色的容颜，但是人靠衣装，加上刻意微微俯着身子，没有之前那么高贵了。

    而陆绫在不说话的时候，衣着打扮很有英气，银色马尾如同瀑布，她的气质胜过精灵很多。

    这让精灵站在她身边有几分侍女的意思。

    “小姐姐你怎么变成这个样子了？”陆绫不解的看着她，之前不是挺好看的吗。

    “和尊贵的寒冰出门，自然要找到自己的位置。”冰美人看着陆绫，眨了眨眼：“侍女怎么样？”

    “……随便你了。”陆绫脸一红。

    小姐姐怎么看怎么像是开玩笑。

    也有些不开心。

    在陆绫眼里，精灵就是换上一身长裙，也依旧比她好看的多……陆绫感觉，她师妹喜欢的就是冰美人这样的，也一直在把她往这边培养。

    稍稍还是有些羡慕的。

    黑熊离陆绫和精灵足足有十米，不愿意靠过来，冰美人对它的识相很满意，主人和侍女出门，侍卫……不对，她自己就是最好的侍卫吧……

    想了一下人类世界的知识，冰美人点点头。

    只有个宠物的位子了呢。

    宠物不许离主人太近，跟着就好了。

    “小黑，你有什么要准备的吗？”陆绫转头问。

    “吼。”黑熊摇头。

    “小黑你可真……算了。”看着对方不愿意上来的样子，陆绫很是无奈。

    居然比自己还怂，只不过被小姐姐杀了一次，居然就不敢出现在她身边十米之内了。

    “你们都没有需要准备的，但是我有。”陆绫道。

    不能让四师姐她们认出她来，虽然现在皮肤和头发的颜色都变了，但是身高体型并没有变化，而且最重要的是她的样貌，一眼就会被认出来，而且陆绫还记得四师姐的感官极其的敏锐，自己稍有不慎就可能会被她发现身份，到时候要是一个月不能回灵山，她不得哭死。

    必须得认真仔细的打扮一番才行。

    弄个面具吧。

    陆绫在思考的时候，冰美人突然抬头看着上面，眨了眨眼。

    有五个稍微大一点的蝼蚁过来了呢……

    虽然事情有变，不过她不能让任何人干扰寒冰的试剑，谁都不行。

    不是什么大麻烦。

    “小姐姐，你有没有面具啊。”陆绫问。

    “面具是吗？没问题，寒冰你想要什么样的都可以。”冰美人笑着，补充了一句话：“寒冰，一个盛大的降临仪式怎么样？”

    “有面具就行……”陆绫对这种事情倒是无所谓，但是作为最终boss，出场的时候动静大一点也没什么不好，至少能唬人啊，而且转移视线也能让自己被认出来的几率减少一点。

    “小姐姐你做什么都可以。”陆绫想了想，道。

    “行，就这样。”冰美人眯起了眼睛，接着重新看向陆绫：“寒冰，要什么样的面具？”

    “啊，以前师妹给我买的那一个不错，我画给你看啊……”

    ……

    ……

    此时，寒冰洞窟的天上，一个大门打开，五个人影陆续从里面飞出来。

    五个男人，三个青年，两个老者，虚步于空中。

    从站位上可以看出身份的区别。

    几人隐隐以最前面的白袍老者为首，另一个老人其次，最后是三个青年。

    说是青年，看衣服上的身份花纹，实际上少说也有两百岁了，而领头的老人在四百岁左右。

    衣着华丽，都是在琼华有一定身份的人。

    “圣女就是待在这种地方？”青年看着下方的洞窟，露出了不解的神情：“以她的实力，这种秘境什么用都没有吧。”

    “圣女自然有自己的考量，和你们没有关系。”其中一位老者话里有话的道：“圣女还年轻，表现出来的天赋已经是顶尖了，以你们的地位是没有资格见到圣女的，这一次，掌门让老儿接圣女去禁地，我带着你们，不要给我们丢脸。”

    “是，师父。”三位年轻人点点头。

    领头的白袍老者看着下面许久，锁定了四儿的位置之后才转过头来：“不要有歪心思，圣女的身份不是你们能够觊觎的，这次只是看在二弟的面子上……”

    “长老，我们明白，我们是过来给圣女开路的，没有别的意思。”几个青年对视一眼，点点头。

    “这样就好，见到圣女之后，不要开口，不许暴露她的身份，圣女在隐藏身份时候，最忌讳这一点。”白袍老者继续道。

    “明白。”

    没有任何意外，包括两个老者，在提起圣女的时候，都有发自内心的尊敬。

    他们真的只是过来长长见识的，没有任何龌龊的想法。

    圣女虽然年龄只有不足半百，但是拥有极强的天赋以及人格魅力，加上琼华最尊贵的身份，在琼华圣地，从上倒下，无论什么身份的男性甚至女性都仰慕着圣女。

    只不过，圣女露面的次数极少，只有几个在琼华最有影响力的派系才能接近变装之后的圣女。

    这次掌门紧急召唤圣女，而圣女在外出时候是拒绝接受掌门的消息的，所以他们才有跟着师父的机会过来看上一看。

    “师父，我们怎么联系圣女大人？”

    “怎么联系？圣女在外出的时候，屏蔽所有外来的传音，掌门都没有办法，更不要说我们了。”老人摇摇头：“直接下去找吧，下面有一些历练的弟子，圣女应该就在里面。”

    “下去找？”一个青年愣了一下：“师父，这里是化虚境秘境……”

    “怎么，你们几个在往生境待了这么多年白待了吗？一个化虚秘境有什么好犹豫的。”老人摇摇头。

    “不是，师父您的厉害我们都知道，长老更是有着尊号……这天下哪里都去得……可是……”青年犹豫。

    另一个年轻人接过话。

    “师父，您和长老平时忙，不知道这些下面的秘境，这是灵山的第五重秘境。”

    “灵山？”老人有些意外，旁边的白袍老者听见灵山二字之后也转过头来：“说下去，老朽只是照着掌门的坐标转移，倒是没有注意是灵山的钥匙……”

    “是长老。”年轻人点头：“倒也是没有什么好说的，只是……灵山五重秘境中有精灵存在。”

    “精灵？原来如此。”白袍老者点头：“我知道这件事，不过不清楚细节，看来所谓的精灵应该就是存在于这个秘境中了，怪不得有如此浓厚的灵气。”

    “精灵吗？那的确是一个麻烦。”老人皱眉：“如果是精灵的话，我们这样贸然下去是不是不太好。”

    “我们听师父您的。”

    “应该没事情。”白袍长老想了想：“不要打扰高位精灵，中位精灵以下的就没关系了，它们没有死亡的概念，而且这里本身就是一个历练的点。”

    “高位精灵与世隔绝，不用担心，而不下去的话无法联系到圣女，这是最重要的。”另一个老人道。

    “就是这样，不是什么阻碍，走吧。”

    就这样，几人进去了寒冰洞窟。

    他们没有想黑熊那样硬生生砸下去，而是走楼梯。

    走的是陆绫的老路。

    前两层还好，不过从第三层开始，这些精灵就不惯着他们了，纷纷向他们发起了疯狂的进攻。

    只不过差距太大，根本就不用其他人动手，一个年轻人就将所有的精灵都解决了。

    继续往下面前进。

    ……

    这种事情放在以前什么事情也不是，不过现在的冰美人因为陆绫而向着人族侍女转化。

    家里的小辈被杀了，自然要报仇。

    不是气不过，而是简单的因果。

    ……

    ……

    此时，琼华的弟子还在五层继续奋战呢。

    稍显疲惫，不过没有放弃。

    他们今天一定要通关才行。

    反手一匕首击破中级化形的精灵，四儿气喘吁吁的退到一面墙后面，面色苍白。

    慢慢的，众人都退了过来。

    这里的精灵无穷无尽，而他们的精力有限，逐渐陷入了精灵的包围圈，现在只能疲于应对，而根本无法突围。

    “师兄，现在怎么办。”

    “调整状态。”

    “可是精灵太多了。”

    公子还没开口，四儿先开口了。

    “不能输，挺住。”

    她还要去下面看看小师妹在不在呢，怎么能在这里就退场。

    绝对不行。

    一分钟之后，包围圈逐渐缩小，众人正准备继续战斗，就看见远处一个方向的精灵突然化为了灵气——被击杀了。

    所有人看过去。

    一个锦衣青年走在前面，每一步下去都引起周身十米的震动，冰面下陷，而同时，那里的精灵连一息的时间都坚持不住。

    片刻后，后面走出了另一个年轻人，抬手打了一个响指之后，所有的精灵顷刻间化为飞灰。

    危机彻底解除。

    “是琼华的前辈？”

    “好帅……”

    “看衣服，应该是踏园萍的师兄……”

    “终于能轻松一些了……”

    几位青年的出现，让在场的所有人都松了一口气，尤其是女修，眼里的闪烁着小星星，英雄救美在哪个时空都是有用的。

    不过，一些冷静的男修脸色就不是那么好看了。

    这可不是什么危机，而是历练啊。

    前辈的出现，他们失败三次还没有通关的事情可就藏不住了。

    四儿看着后面的白袍老人。

    记得是新晋的尊者吧……

    叹气。

    一定是来找自己的。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

0557 打狗还要看主人

    新出现的几人没有隐藏自己的气息，所以即便是远在天边的李忘生也感觉到了。

    晃了晃酒葫芦。

    没有太多的想法，只是第一时间开了结界，隐藏了自己的魔气。

    然后躺在大石头上，灌了一口酒。

    显然，这些人的出现丝毫没有影响他喝酒的兴致。

    还没有回灵山，他需要这里好好的休息休息。

    ……

    ……

    一旁，琼花公子看着突然出现的几个人，眉头微蹙，俊朗的面容稍有不满。

    这里是秘境，是历练用的地方，在一些小师弟小师妹面前彰显自己的实力……他不喜欢。

    只是一些精灵，完全可以更简单的将其驱散，却非要使用这么浮夸的手段……是在吸引什么人的注意力吗？

    瞥了一眼握着匕首发呆的四儿，公子叹气。

    迎着耳边一些犯花痴的师妹的声音，公子走上前去，朗声道：“几位师兄……突然出现在这五层秘境，是有什么事情吗？如果是看到师弟有危险而出手相救的话……那就是师弟不知好歹了，师兄，这里是秘境，琼华可没有怕死的弟子，阵亡那是自己修行不精……而师兄们……”

    瞥了一眼道纹。

    隐约的摇头。

    言下之意在场的人也都很清楚了。

    有本事的话，去高层秘境，或者直接去天光墟显摆啊……

    “……”

    公子开口之后，几个青年面子有些挂不住了。

    但是圣女就在这边，几人也没有什么办法，只能露出尴尬的笑容。

    “师弟，是我们考虑欠妥了。”

    他们确实也没有恶意。

    而他一开口，一些女修也都反应过来了。

    自己这是丢人了啊……

    她们又不是真的遇到危险了，怎么说也不需要其他人“英雄救美”，加上对方显摆的元素的确有些严重了，不是那么自然。

    “不过师兄，你说话也不要太刻薄了嘛。”张师姐走过去，拍了拍公子的肩：“没有几位师兄的帮助，咱们说不定又要团灭啦。”

    她说完之后，这里的气氛稍稍好了一点，无论怎么看，她们还是被救了。

    “也是。”公子背上剑，往前走了几步，似是不经意间挡在四儿面前，面对着几位青年：“几位师兄，你们在看什么呢？”

    从一出现，这几个男人的视线就在女修的阵营里四处扫视，好像是在寻找着什么。

    任他们怎么想，也不会想到，旁边那个短衣马尾，握着匕首，轻装便捷的平凡少女就是他们要找的圣女。

    “没看什么。”

    稍稍有些噪杂，所有弟子的视线都放在几个青年身上，不知道他们是过来干什么的。

    就在这个时候，身后的两个老者走上来。

    他们出现的时候，所有的嘈杂声都消失了。

    这可不是几个可以调侃的师兄。

    琼华弟子面面相觑，都从对方的眼里看见了意外。

    怎么回事……

    虽然他们团灭了四五次，但是也不至于惊动了这些师叔师伯吧……如果是真的，这丢人可就丢大了。

    而两人出现之后，几位青年松了一口气，恭敬的退到后面，依旧在寻找那位风华绝代的圣女。

    只不过看了半天，连身高相似的都没发现。

    ……

    见到白袍老人，公子向前走了几步，面色认真。

    “两位师叔，出了什么事情。”

    意外的，白袍老者对公子态度带着一点点的恭敬，尤其是视线放在他胸前的琼花上之后。

    “公子，您应该明白。”白袍老者摇摇头。

    “果然。”公子叹气，露出一丝无奈：“师叔，您也应该知道，她……这件事没有这么容易。”

    两位老者也都是苦笑。

    圣女大人这个状态的确不会听别人说话，但是那也没有办法，掌门的话他们还是要听的。

    很多时候不满足圣女的要求或者是正在做的事情，她是不会这么简单的跟着他们离开的。

    之所以带着几个青年也是出于这个原因，当做跑腿的而已。

    “师叔有一些事情要交代，大家原地休息。”公子开口。

    琼华弟子纷纷点头。

    公子地位高他们都知道，仔细想来这些人突然出现也不是什么大不了的事情，只不过放在这个大家被团灭了好多次之后的时间点，稍稍有些敏感。

    四儿看着远处的几个人，没有什么想法，找一个角落坐下来，默默的擦拭着自己的淬毒匕首。

    丝毫不在意这些人的来意，她现在更担心的是那个小丫头。

    生命危险自然是不会有的……但是那个女孩子胆子比较小，四儿有些害怕她会受到惊吓……

    一想到陆绫可能被扔在哪个角落里，她就无比的揪心。

    ……

    老人将公子拉到一边，小声道。

    “公子，圣女大人这一次又遇到什么事情了？”

    “……也没什么，就是团灭了四次了。”公子很不愿意的说出了事实。

    沉默。

    “……”

    “……”

    “公子，您再说一遍？”

    公子：“……”

    片刻后，公子简单的说了一下这几天的经历，把两个老人家惊的合不拢嘴。

    “这里只是化虚境初级的秘境吧，怎么……”

    “谁知道呢？不过如果不通关的话，她是不会走的吧。”公子微微摇头，对于被团灭了那么多次没有什么怨言，变数算什么？天光墟最不缺少的就是变数，你在外围历练，说不定就能遇到魔王级别的怪物，说什么都没用。

    被团灭了不怪自己修为不够，怪敌人实力太强算什么？

    琼华弟子都明白这个道理，所以至今为止还没有一个人真的抱怨过，或是失去斗志。

    一个可以复活的秘境都无法通关，还说什么自己是琼华弟子？都不够丢人的。

    “那现在怎么办？”老人看了一眼身后的几个年轻人：“只要通关就可以了吗？然后一起离开？”

    说实话，他们也是琼华人，知道现在最好的是放着这些弟子自己去处理，而不是随便插手。

    但是现在不是没有办法吗。

    必须短时间内接圣女离开，而且还不能太显眼，所以几人想了一会之后觉得最好的就是拿到通关证明之后全队人一起离开秘境，这样不会暴露圣女的特殊性，她也不会有太大的抵触。

    说到底，就是要让大部分人都同意离开，圣女也就没有话说了。

    公子虽然不是很想离开，但是的确没有什么好的办法，只能点点头，走回营地中。

    “大家，秘境难度出了问题，这一次的历练不准确，所以大家准备一下离开，然后对秘境进行处理，没意见吧。”公子道。

    “我没意见。”

    “没意见。”

    女修们表示无所谓。

    “师兄，这次的记录在案吗？”有男修问，回去可以，但是这次的失败怎么算。

    “不清楚，还要等上面的决定。”

    “这样吗……那我们得思考一下……”

    很显然的，这些男修并不是那么愿意走，如果最后没有办法，将他们逼急了，就算触犯规则，也要通关。

    “师兄，我不同意现在撤退。”四儿开口了。

    “四师妹……”公子无奈的看了她一眼。

    她以为他愿意走啊……

    那可是掌门的命令，他也得敢不配合才行。

    “师妹，别让我难做。”

    他的四师妹很贴心的。

    “阿绫还没有找到呢。”四儿继续道，别人怕那个掌门，她可是一点不怕，相反的还有些厌恶……

    也不知道那个一本正经的人为什么是一个女儿控。

    总之不是什么重要的人。

    公子继续道：“秘境关闭了，她会出去的。”

    “不行，我要带着她一起走。”四儿坚定的道，她不能放着小丫头就这么出去，然后再回到那个不负责任的师父那里，哪里有这么简单的事情。

    她必须要将陆绫救出来，才能离开。

    听到四儿的话之后，女修也纷纷附和。

    “不能丢下小师妹。”

    “我也不同意。”

    “想办法找到小师妹吧。”

    反对的声音一起，男修们也都思考完毕了。

    拒绝离开。

    就算是再多团灭几次也比现在人都没见到就逃离要好的多，必须要靠自己人的力量拿到通关令牌……

    “这样的话，我们可以帮忙，对外会保密的。”老人一个眼色，青年就走上去道。

    公子还没开口，就先被一个普通的男修给拒绝了。

    “不好意思，多谢师兄的美意，我们自己的秘境，自己解决。”

    “没错，多谢师兄的好意了。”

    一众男修跟着道。

    他们是想通关，而且就算这些人都保密……外面的人不知道被帮助了，只看到了他们通关了超出自己等级的秘境……

    光彩吗？

    借助外力的话，即便拿到证明那也不是荣誉的证明，而是耻辱的证明。

    自己都看不起自己，还有什么资格要面子。

    绝对不会接受这些师兄的帮助——

    陆绫不一样，那是他们队伍的一员，每个人都应该做自己能做的事情，陆绫也不例外。

    性质不同，也不能算是利用。

    就在场面有些僵持的时候，地面突然剧烈震动。

    “发生什么事情了？”

    片刻后，众目睽睽之下，地面破裂了。

    一只黑不溜秋的东西从下面飞出，砰的一声砸在地上。

    “……”

    “……”

    黑熊撅着屁股从地上爬起来。

    那个女人还是一点都不温柔……疼死老黑了。

    说起来，为什么突然把它扔上来？它还有些好奇小丫头的面具呢……

    嗯？

    气氛有些奇怪……

    突然瞪大眼睛。

    周围怎么有这么多人？

    ……

    琼华弟子也是在愣了片刻后，擦了擦眼睛。

    这家伙……不是他们一直要找的BOSS吗？

    突然从下面飞了出来，仿若梦幻。

    静止了三秒之后，众人对视一眼，自发结阵。

    打boss时间。

    “看来，不需要逃离了，大家伙送上门来了。”男修们笑了，摩拳擦掌。

    能正当的通关，至少不算太丢人。

    “师叔，我们先通关吧，让师兄们不要出手。”公子翘起嘴角，找了这么久的黑熊，总算是找到了，他也不愿意带着耻辱退出去。

    “也好，不过最好速战速决……我们的时间不多。”白袍老人道。

    “明白。”

    ……

    四儿也看着暗绿色的匕首，默默运功。

    “动手。”

    一声令下，数十人攻坚战开始了。

    ……

    ……

    别人的剑气都打到脸上了，黑熊这才反应过来，赶忙捂住脸。

    老黑还没有准备呢。

    发生了什么事情？

    仔细观察，黑熊才发现琼华弟子。

    不对啊，这些小家伙可是陆绫要的试剑对象……冰女人将他扔过来是要干什么？

    自然不是要团灭对方。

    而且……

    黑熊一出现就感应到了角落里站着的五个人，三个年轻的还好说，实力和它相差无几，但是老黑怎么说也是灵族的天才，论天赋比洛弦还要强不少呢，对付三个一般的人族轻轻松松。

    但是那两个老家伙可就不行了。

    在灵族里只能算是中下，但是它不行，完全就打不过……

    老黑撇嘴。

    果然，人族除了灵山之外的都不是什么好东西，自己只不过是团灭了他们几次，居然找了人压阵，典型的打了小的来了老的，偏偏的这个老的它还打不过。

    如果自己下狠手的话，一定会被修理的吧。

    没办法，只能放水了。

    当然就算没有发现几个老家伙它还是要放水的，毕竟陆绫要的试剑的就是这些人，动手也轮不到它……而且，确实也该将自己的通关证明给他们了，这可是它的本职工作的。

    只是不知道，有这么几个老东西压阵的话，小丫头想要试剑还有没有那么容易。

    精灵虽然厉害，可她是不是尊者修士的对手，它还真不确定。

    算了……

    开始演戏吧。

    ……

    ……

    两个老人和年轻人在一旁看着，有些疑惑。

    这个灵族的黑熊……放水了吧，实力一直控制在化虚境初期到中期波动不等。

    这才应该是灵山boss的强度。

    那公子之前说的是怎么回事？

    ……

    “师父，圣女大人在哪里呢。”

    终于有人忍不住问了。

    “不就在那……糟了！”

    老人一个走神，局势瞬息万变。

    作为游走纠缠的四儿手握匕首，自然是近战，有自己的定位。

    老黑说放水，可是也只是压制修为，并不会真的放弃抵抗，这种事情轻车熟路了。

    于是，在马尾少女一匕首破开黑熊的防御之后，老黑吃痛，反手对着她就是一拳。

    这一拳砸中了，以她的小身板，死定了

    并不会使用超出自己设定的力量——她之前救陆绫那次就被活活拍死了，其他人也都见怪不怪，做好准备等待四儿用生命唤出来空隙进行进攻。

    但是白袍老人不能接受。

    那可是尊贵的圣女。

    愤怒。

    “畜生！敢尔！！”一声怒吼，说动手就动手。


------------

0558 劫难

    打狗还要看主人。

    所以说谁是狗？

    反正狗熊算是狗的。

    ……

    ……

    暗处，一个梳着长长马尾的少女乖乖的坐在那里，手上拿着一可怖的湛蓝色恶面具，眼神依旧是天真清澈的。

    这就是陆绫准备的面具，有了它，被人认出来的几率会减少一些的吧。

    此时，她的身边站着一身古典长裙的绝色美人，只不过颔首在陆绫身后，是一个合格的侍女。

    “小姐姐，你为什么把小黑扔上去啊……”陆绫不理解的看着冰美人。

    “回寒冰，上面来了两个变数……让它先去探探路。”冰美人实话实说。

    陆绫：“……”

    愣了一下才反应过来。

    “很厉害吗？”

    怎么看小黑都是被人当炮灰了吧。

    “不怎么样。”冰美人摇摇头：“只不过，不想给寒冰添麻烦而已。”

    以她的手段，想要制住这些人还不弄死他们，实在是有些难度……最好的就是出其不意将其困住，因为如果一个不慎将其杀掉了，很可能给灵山找了麻烦。

    真实实力的话，大概五五开……不过因为有本源存在，这个差距被无限放大了。

    嘛……其实也没有太麻烦。

    她还没有到觉得灵山怎么怎么好的地步……她只要保证，人不是陆绫杀的就行，其他的，也算不到陆绫头上。

    只不过，能不杀人就不杀人吧，谁知道哪个角落里面蹦出来的人又是小丫头喜欢的人。

    稍稍有些麻烦。

    “小姐姐，打起来了！打起来了，怎么办。”陆绫看着面前镜面中的景象，急的直跳脚。

    小黑和四师姐她们打起来了，她看的很担心，谁受伤她都心疼。

    看了一会之后，陆绫继续道。

    “小黑好像打不过他们……小姐姐，要不要帮忙。”

    “没关系的，再等等。”冰美人指了一下面具：“倒是寒冰你，做好随时出场的准备，记得我之前和你说的，用寒气将自己笼罩起来，这样对方就无法探查你的修为了。”

    “哦。”陆绫点点头，只不过依旧担心上面的战斗。

    见陆绫担心，雪尘忍不住开口。

    【主人，上面那个大家伙没有用全部的实力，在放水呢……】

    【放水？为什么。】陆绫不理解，她的武学常识还没有到修仙的地步，最多算个游侠。

    【不清楚……看起来是压抑了修为然后正常的搏斗，虽然可能受伤，但是绝对没有生命危险，还是担心一下另一边比较好……】雪尘说着一顿，想了想：【嗯……另一边有人压阵，好像也不用担心。】

    【？？？】陆绫表示听不懂。

    【嘛，主人你就等着试剑吧，作为最终boss的威严是不可以被挑衅的。】雪尘嘿嘿一笑，一路上，她也听主人说了一些东西。

    主人是小女孩子，喜欢这些东西也没什么。

    【不明白你在说什么。】陆绫拿起玄冰面具，在手上摩擦，没有戴在脸上。

    看到这个面具就想到了师妹呢……

    无论是哪个自己都是一样喜欢的师妹。

    在师妹那里，就算是她也有着存活的意义。

    算是定情信物一样的东西？

    “请依赖我……”

    师妹的话还响在耳边。

    这大概是她听过的，最动人的情话了。

    无论变成什么样子，大概只有师妹是心中最重要的人了。

    看着面具，稍稍有些走神，情绪也出现了略微的波动。

    眸子变成黑色一瞬，紧接着重新归于苍蓝色。

    她这个小动作别人没有发现，雪尘可是看的一清二楚，吓得一个哆嗦。

    她非常害怕另一个主人。

    住在陆绫内心的她明白对方是怎么样的存在，根本就是一个黑匣子，当然，也是她最重要的主人，但是这并不影响她害怕……

    能让她产生恐惧而缩成一团的大概就只有她的主人了。

    洛千寒的记忆她基本没有，除了一些强烈暗示的情绪——不要让陆绫再往外送东西了。

    这一类的之外，对自己变身后没啥印象。

    自然也不知道，陆绫给洛千寒发过怎么样的福利，那种香艳对洛千寒来说可是从来都没有想过的事情……而且，她沉醉于陆绫眼中对自己那种强烈占有欲。

    非常喜欢。

    至少说明自己重要。

    这些东西雪尘都不了解，所以对这个有些疯狂的主人很是忌惮。

    她不知道，那些都是过去式了。

    最开始的“陆绫”嫉妒着创造出来的另一个自己，既然黑暗的东西要自己背负，那么就一起死了好了。

    本性让她开了一场赌局，一场胜负五五的局。

    做一切糟践“阿绫”的行为，寻找着刺激，过程中不忘记为一无所有的自己敛财……因为什么都没有，所以什么都想要。

    现在……

    有了师妹之后，她大概就拥有了全世界，虽然依旧危险，但是已经改变了太多，连她自己都没有发现。

    但是雪尘对她还是很害怕就是了，最开始主人带上面具之后产生的负面情绪至今想起来还是浑身发毛。

    所以……

    【主人。】

    一阵蓝光闪过，淡蓝色的幻尾猫突然出现，钻进了陆绫的怀里。

    毛茸茸的，身体很软，大大的眼睛，非常的可爱。

    “喵~”软软的叫了一声。

    “寒冰？”一旁的冰美人被吓了一跳，因为雪尘屏蔽了她的原因，所以她没有产生任何异样的感觉。

    “我的宠物，小雪。”陆绫简单介绍了一下。

    “恩……”

    真是一个神奇的女孩子。

    冰美人转过头，继续盯着上面的战斗场面。

    “小雪，你突然的干什么啊。”陆绫抱着怀里的柔软，嗔道。

    【主人你不喜欢吗喵。】这丫头一旦猫化就会多一个口癖。

    “喜欢，怎么不喜欢，这么可爱。”陆绫看着怀里可爱的小家伙，低头“吧唧”一声亲在它脸上。

    这可是连沈沧海都能俘虏的萌物。

    “……”猫儿大脑一片空白，杀伤力太大了，好久才缓过神来。

    【主人，这次让我陪在你身边吧，只不过试剑而已喵。】

    “可是……方便吗？”陆绫有些疑虑。

    这边，听着一人一喵的跨种族对话，冰美人忍着不转过来看。

    现在她知道陆绫之前是在和谁说话了……这是什么？灵族吗？倒是听说过和灵族缔结契约的人类……只不过没见过而已。

    【为什么不方便喵……】猫儿瞪着可怜的大眼睛看着陆绫。

    “好啦好啦就依你。”陆绫摸了摸它的尾巴，点点头。

    【还有，如果主人你需要帮助的话，记得叫我，不要勉强喵。】雪尘提醒道，如果陆绫力不从心的话，她是可以接管自己主人的身体的，以主人现在的力量，肯定不是尊者的对手，但是她背后可是有一柄玄冰剑的……在雪落千寒的附身下，说不定真的可以杀掉他们……

    “叫你？”陆绫没有明白小丫头的意思，只是点点头，继续摆弄着手里的面具。

    这个面具带回去给师妹吧……

    也不知道师妹会不会喜欢。

    尝试着将面具按在脸上。

    恩，还挺舒服的。

    少女的眸子透过面具，视线稍稍有些变化。

    先玩玩吧。

    重新变得清澈。

    最终boss，还是挺有意思的。

    注视着上面的战斗。

    “嗯？四师姐有危险？！”陆绫突然开口，很是担心，这一拳下去，会死的很惨的吧……

    虽然可以复活，但是一定很痛。

    冰美人没有意外，不过没有回头：“不会的……”

    她对于少女隐藏的身份很好奇。

    话音刚落，白袍老者动手了。

    “畜牲！敢尔！！”

    瞬间，天地变色。

    在黑熊的拳头即将触碰到四儿的时候，一只苍白巨手凭空出现，带着无匹的气势向着黑熊而去，老黑还没有反应过来就听得一声巨响，它被一掌打飞了。

    “轰！！”

    震耳欲聋，伴随着巨大的寒冰烟尘，一拳百米，在冰面上打出了数十米的沟壑，最后倒塌在冰山中，被巨大冰块覆盖。

    响声落下。

    空气寂静了。

    正打到一半，马上就看到胜利的琼华弟子纷纷转头看向老者这边，包括公子也是一样，眼神带着冷意，不过在看到老者眼里中的怒火之后，叹气。

    这种对圣女的尊敬和忠诚，他生气都做不到。

    也是，对这些人来说，是不能接受圣女的变化的吧，就算她变装了，在这些人眼里依旧是尊贵不容侵犯的圣女，而不是那个普通的四儿。

    可是他觉得四儿就是四儿，是他体贴的四师妹。

    这或许就是四儿愿意做他师妹的原因。

    “现在怎么办？”

    琼华弟子看着远处倒塌的冰山，带着一点点怒意。

    这算什么？

    抢人头吗！

    四儿握着匕首从天上下来，叹气。

    这也算是保护了自己吧。

    和白袍老者的视线触碰了一刹那就分开。

    没有不满，只有无奈。

    而这种无奈让老者一瞬间清醒过来，望着远处生死不知的黑熊，面色尴尬。

    “……”

    看到圣女被冒犯了之后，下意识的就出手了……

    现在怎么办，破坏了圣女她们的行动。

    不过就算让他重新选择，在看到圣女落入危险之后，还是会毫不犹豫的出手，这是底线。

    气氛凝固了，所有人都不知道应当如何开口。

    就在这时候，一个突兀的女声突然出现。

    “好大的威风啊。”

    瞬间吸引了所有人的注意力。

    天黑了。

    巨大的寒冰双翼遮蔽了天空，一瞬间，所有的人仿佛被什么东西禁锢了，一动不能动，只能眼睁睁的看着遮天冰翼逐渐落下，将所有人都包裹起来，最后形成了一个类似道场一样的地方。

    覆盖百里，将整个北原全部封锁，天空都变成了蓝色。

    “谁？”

    “发生什么了？”

    “是谁在说话……”

    “我怎么不能动了。”

    嘈杂声。

    众人只看见了自己被关起来了，却根本没有发现是谁在说话，公子和四儿此时也认真起来。

    因为这种力量，很显然不是琼华的力量。

    而白袍老者已经看见了冰美人。

    在天上。

    女人缓缓下落，最后站在人群中间，行了一个礼。

    古典长裙，一颦一笑皆是绝色，那种美令在场的女性抬不起头，而一向见惯了美姬的公子少爷此时也完全移不开眼。

    “这……难道是圣女吗……”

    冰美人出现后，这些青年也完全移不开目光了。

    这身衣服……她是谁的侍女吗？

    修为深不可测的绝色侍女……是谁有这么好的福气？

    冰美人出场之后，空气整个凝固了，谁也不愿意打破眼前的美景，最后还是冰美人先开口。

    “人类们，你们好。”

    声音冷清如九天仙女。

    人类们？

    这是什么情况。

    谁也没想到，这个角色美人开口说的居然是这些话。

    她不也是人吗？

    冰美人没有说什么，只是摆正自己侍女的地位，仿佛就是过来传话的。

    “这个女人是谁？不是我们琼华的吧？”

    “她不是人？”

    “师兄……是精灵吗？”角落里，四儿很意外。

    “不清楚。”公子眉头紧紧的皱起，这事情已经超出他的预料了……

    如果是精灵的话，这件事真的就麻烦了。

    他可不觉得，这些将众人包裹起来的几百米高的冰翼是摆设……有这种修为的精灵，已经不是这些人能够应对的。

    精灵是冷血残暴的，不清楚她为什么会出现在众人面前。

    首先，不会是因为他们屠杀精灵，因为小精灵并没有自己的生命，一定是他们做了什么事情引起了高位精灵的注意，所以才派出了自己的下属。

    希望不是因为自己这些人得罪了精灵……如果真是这样，一旦白袍老者挡不住精灵，对方完全可能在琼华援兵前来之前将他们一口吃掉。

    自己死亡没什么，圣女还在这里呢……如果圣女出了事情……事情就严重了。

    掌门定然会向精灵发起进攻……惹怒了这些论外的精灵，无疑是自讨苦吃。

    等待这精灵表明自己的来意。

    除了普通弟子还一副看热闹的样子，公子和四儿以及两位老者，此时精神已经绷成了一根弦。

    了解精灵的冷血，自然不会真的相信这个古典美人真的如相貌一样温和。

    终于，冰美人开口了。

    “闯入我主的领域，我主原谅各位的失礼……可是，将一个高贵的灵族比作是畜牲……”

    “……稍稍的有些在意呢。”


------------

0559 原委

    “闯入我主的领域，我主原谅各位的失礼……可是，将一个高贵的灵族比作是畜牲……”

    “……稍稍的有些在意呢。”

    冰美人看了一眼白袍老者，眼里的冷意让他打起了十二分的精神。

    果然是过来问罪的。

    公子回头看了一眼白袍老者，他惹的祸，妄自出手，现在引来了大家伙……应该怎么收场。

    此时，白袍老者一动不动，脸色铁青。

    精灵无视了他，继续道：“看来，各位不是很友好，小家伙作为这一关的守关者，被他们击败没什么，可是……这位人族的强者，是不是有些过分了。”

    以大欺小，也不是这样的吧。

    打了小的来了老的可不是人族的特权。

    此时，在场的人开始明白了，这个美的不像话的女人是过来算账的，而看其他人的脸色，估计要出大事了。

    四儿已经开始庆幸，陆绫不在这里了。

    面对精灵，那可是生死之劫。

    公子站了出来：“尊贵的精灵，师叔出手自然不妥，不过灵族和尊贵的精灵一族也没有什么联系吧。”

    “没关系。”冰美人眨了眨眼：“人族有一句话我觉得不错。”

    “打狗还要看主人，对吧。”

    “……”

    “……”

    一句话说出口之后，在场所有人都沉默了，脸色各异。

    说是他们侮辱了黑熊是畜牲，可是现在冰美人一开口就将这个灵族比作是牲畜里面的狗……

    这真的不是故意的吗？

    暗处，陆绫长大了嘴巴，这小姐姐想说什么她怎么听不懂。

    不过，果然很腹黑就是了。

    因为雪尘告诉她，黑熊没有危险，所以她并没有太担心。

    冰山下面，没有受太大伤的黑熊听见她的话也抽了抽嘴角，想要怒吼一声却完全动不了——被冰美人完全禁锢在冰山下，营造出一个它受了重伤的假象。

    这个女人……

    气的牙痒痒，虽然是人族的老东西先动的手，还出言辱骂它……但是现在怎么看，都是那个女人更加的让它生气。

    “阿拉，失言了。”冰美人突然捂住小口，双眼微狭，语气有笑意，面上却依旧冷如冰霜：“不过，意思，你们应该明白吧。”

    女人缓缓落在地上，静雅的就像一个专业的侍女，可是，在场的人还是没有理解她的意思，准确的说是，不知道她想要什么。

    不说别人，陆绫自己都不知道……

    “尊贵的精灵，这件事情是我们错了，给精灵赔不是了。”公子率先走出来，朝着冰美人行了一个礼：“只是不知道……我们怎么做才能让尊贵的精灵满意。”

    闻言，四儿点头，注视着面前的这个绝色没人，这个精灵和她了解的完全不同……虽然一样的冷傲，一样的美丽……但绝不是精灵应该有的姿态，而是人类的外貌，衣着也是几百年前人族侍女的打扮。

    最重要的是，高位精灵可不会和人说那么多的废话，如果真的不满早就动手了，偏偏她们还活着着。

    很麻烦，琼华非要和精灵弄得你死我活的话，其他圣地一定会阻止这种以卵击石，违抗天意的行为。

    所以说，她们在精灵面前，天生就矮了一头。

    只是不晓得，如果精灵突然发难，两位老人能不能挡得住，让她们有机会逃离出结界。

    她有想过发求救信号，可是无论什么类型的传唤都失去了作用，全部被外层的冰翼挡住，包括玉简也失灵了。

    没有预料过会发生这种事情，毕竟精灵实在是太少见了。

    而且，正常的精灵绝不会主动向人族发难，所以即便知晓精灵在秘境内，也没有人注意过，相反，因为精灵的存在可以提高秘境的灵气浓度，所以还是很受欢迎的。

    这样的变数还是第一次见。

    “让我们满意？”冰美人面无表情：“这个问题可是错了，你们带着这么多修为超出了秘境上限的人闯入我这结界，而且还肆意动手屠杀着我主的仆人，倒要问我们怎么才能满意？”

    这一点，她是真的不高兴了。

    平常无所谓，但是现在陆绫可是在的，她知道，陆绫是很喜欢那些小精灵的……因为历练被击杀她能理解，但是被这种破坏了规则的人成群的打成寒气，她很不舒服。

    和人族达成的规矩只是让小辈历练而已。

    看来是精灵族一味的退让，存在感太低下了……

    听到冰美人的话，公子被吓了一跳，所有的小精灵都是仆人……而且这个女人的修为已经深不可测了，看师叔的表情，最少是一个高位精灵。

    她的主人难道是最上位精灵吗？

    绝对不能得罪高位精灵以上级别的精灵，这种受到天地祝福的种族你惹不起。

    今天也是怪了，遇到了一个这么咄咄逼人的主。

    “不敢，尊贵的精灵，是老儿莽撞了，请问，如何才能赎罪。”白袍老者终于开口了。

    事情已经控制不住了，他必须道歉，只是很明显的，这只精灵绝对不是过来要一个道歉这么简单。

    自己的出手只是一个引子，在场已经有聪明人看出来了。

    “赎罪？”古典美人笑了，吓是吓够了，接下来准备给陆绫铺路，让她得到最好的体验。

    “让我想想怎么说……”

    众人侧耳倾听。

    ……

    ……

    不远处，青年小声的道。

    “师父，长老他为什么……”

    不解。

    “只不过是一个高位精灵而已，打不过，我们还走不掉吗。”

    “闭嘴。”另一个老人怒视着他，接着伸手点了一下面前三寸的地方，手指和空气相碰撞的瞬间，老人身边出现了一个肉眼可见的寒冰牢笼。

    他们已经被彻底困住了，就在白衣老者动手击飞黑熊，分心的那一刹那。

    一瞬间，在场的所有人都被关了起来。

    “只是一层灵气……”另一蓝衣青年伸手就要去打破它。

    “别动！！”老人想要劝阻他，可是已经晚了，蓝衣青年已经用自己的真气冲破了牢笼，瞬间，精纯的寒气覆盖他全身。

    烟雾朦胧。

    寒气散尽之后，原地什么都不剩了，就好像蓝一青年根本没有存在过。

    “……”老人颤抖着双手，用仇恨的视线看着精灵的方向，可是并没有任何的动作。

    “师父，这是……”其他人被之前的场景彻底吓到了，一动也不敢动。

    “……跟了我这么久，居然还是这么莽撞。”老人低头，再抬起头时，已经调整好了情绪。

    无论有再大的情绪，眼前都绝对不能表现出来，特别是面前这个和其他精灵完全不同的存在……谁知道她能干出什么事情，如果惹怒了她导致圣女出了事情，他死十次也不够赔的。

    当然，这家伙是白死了，不会有人给他报仇的。

    被精灵击杀，某种意义上也算是天谴了。

    “你们年轻，没见过精灵的恐怖，论修为的话，这个精灵并没有那么强大，可是现在我们都在她的结界里面，一旦做出过激的举动，壁垒被打破，寒冰本源涌动进来，就会如他一样变成灵气。”老人深呼吸，努力让自己的声音平静下来，并且叮嘱其他弟子不要做傻事。

    “本源？！”

    对精灵不甚了解，但是本源二字可是如雷贯耳，沾上一点就等于是宣告了死亡……连长老都避免不了，更不要说他们了。

    所以说，白衣老者也是没有办法。

    ……

    ……

    “看来，已经有人按耐不住了呢。”冰美人望了一眼之前已经化作灵气的青年的方向。

    死了就死了，没什么大不了的，不过为了保险起见她还是收起了这家伙的寒气，万一又是陆绫认识的人，到时候还能抢救一下。

    “我觉得，这位公子你最好还是让他们乖一点。”

    “……”公子没有说话。

    实际上，他在发现自己被禁锢之后，已经暗中通知过所有师弟师妹不要轻举妄动了，没想到，还是出现了牺牲者。

    圣地中顶尖的琼华弟子什么时候遇到过这种事情。

    可是偏偏是精灵。

    白衣老者姿态放的极低。

    他地位其实不高，活到这么大也刚踏入尊者的门槛，还是拿天材地宝堆上去的，死了也就死了，圣女绝对不能出问题。

    也是经验不足，如果换成墨青或是叶尊者，甚至同样是刚获得尊者称号的白云帆都不会这么简单的中招的，尤其是前两位，在他们面前，冰美人估计连动手的机会都不会有。

    高位精灵和最上位精灵之间的差距还是非常大的。

    所以说，冰美人这也算是欺负小辈了。

    不过也没有办法，陆绫虽然还小，但是怎么说也是她效忠的对象，试剑，那就要堂堂正正的来，作为寒冰洞窟的主人，在自己的地盘和其他人动手，别的不说，谱一定要摆的足了。

    这是面子问题。

    精灵不好面子，但是现在不是用人族的思维考虑问题吗……所以才有了这种莫名其妙的下马威。

    而且，这几个老家伙不解决，他们是不会看着陆绫胡闹的吧，到时候陆绫也不能很好的动手。

    只能说是事情赶到一起了。

    “尊贵的精灵，如果是老儿错伤了精灵的宠物，那么事情由吾一人承担就好了，这条命精灵尽管拿去，只求不要伤了我琼华的弟子。”白袍老者站了出来，道。

    “我主要你的命干什么。”冰美人有些奇怪，这群人什么时候听说过精灵会复仇了？

    她之所以非要拿黑熊说事就是因为这是人族的常用手段，所以拿来玩一下。

    顺便怼一下陆绫喜欢的灵族是狗。

    没有别的意思了。

    现在看来……好像吓到这些人了，万一她们到时候不愿意给陆绫喂招，那自己可就闯祸了。

    于是女人连连摆手：“你们是不是误会什么了，没有要你们命的意思。”

    ？？？

    一群问号。

    没这个意思你一人给加个结界。

    “结界是因为我主会出现，有一些事情，所以……提前过来通知一下。”冰美人继续道。

    这也就是人族讲究的排场，将所有人的性命攥在手里，人家自然会害怕你，也就有了威严。

    “尊贵的精灵，您的意思是？”公子依旧一脸茫然。

    冰美人的主人……

    说的是最上位精灵吗？

    这种传说中的存在他只听说过名字，还没有见过，更不知道他们这些人对最上位精灵有什么价值，要知道以前可是有很多人族顶尖人物花费了巨大的代价想要精灵帮忙驱除寒冰本源，对方理都不理。

    对精灵来说，多强的存在都和蝼蚁没什么区别……怎么会突然来见他们这些小人物。

    连四儿也是完全不明白。

    不过……莫名其妙的突然想到了陆绫，自己也不知道是为什么。

    这就是来自女人的，可怕的直觉。

    而冰美人终于发现学习人类的行为并没有什么大用，于是回归了本性。

    古典美人开口了。

    “是这样的，我主……”

    ……

    ……

    在她清冷的声音中，众人大概明白了她的来意。

    众所周知，精灵是拼尽一切也要提升修为反补天地的存在，尤其是最上位精灵，距离自己一生的意义只有一步，无论多么微小的提升都会不惜一切代价，因此，也吸引了一些人拿着帮助提升修为而吸引最上位精灵的帮助——然而，精灵在修炼上的天赋根本不需要人的帮助，也帮不了，它们在元素之道的修炼上就是最顶尖了，谁也比不上。

    而提升修为的天材地宝对精灵也是完全没用，因为多么好的元素法宝都比不上它们自身。

    所以，一个最上位精灵的修炼只能靠自己的领悟。

    而现在……有一位最上位精灵突然对人族的剑术感兴趣。

    虽然不明白这和寒冰精灵的修炼有什么关系，但是既然冰美人这么说了，一定就是真的。

    这可是精灵。

    人们的思维已经固化。

    ……

    ……

    听冰美人讲清楚原委之后，公子和白袍老者脸上的表情要多精彩有多精彩。

    什么？

    帮助最上位精灵？

    没听错吧。


------------

0560 挑选

    他们听见了什么，帮助精灵？

    那可是公职人员，说不定会得到天眷的。

    和精灵扯上关系，这不是天大的好事吗？要知道能够帮助最上位精灵这种事情是很多人求都求不来的。

    现在怎么弄成了这个样子，将他们禁锢起来……这些人的第一反应是精灵要一口吃了他们。

    早说是这么好的事情，他们还担惊受怕什么？

    包括刚刚死了徒弟的老人，此时也陷入了无语当中。

    只能怪自己徒弟莽撞。还能说什么？

    谁知道，陆绫听见小姐姐的话之后，脸色都变了。

    没听说过自己要这样做啊？她可是boss，不是真的要试剑啊……

    如果自己按照小姐姐的说法，那还能算是boss吗？

    陆绫自己都不知道，可是她询问了系统之后，对方根本就没有理会她，让陆绫一个人开始焦急了起来，她可不希望真的在这个地方待上一个月。

    “能够帮到尊贵的精灵是我们的荣幸。”公子回头看了四儿一眼，少女点了点头。

    在经过了一段时间的讨论之后，冰美人转身离开，回到了陆绫的身边。

    现在这些人已经是想怎么使唤就怎么使唤了，接下来就看陆绫想怎么用了。

    其实她这种行为某种意义上也算是维护了陆绫这个假boss的威严了，毕竟她对剑基本上是一窍不通的，被人发现之后，没有任何威严可言，而给了一个下马威之后，至少她的神秘色彩已经建立起来了。

    侍女都这么厉害，就算陆绫看起来有些弱，那也是他们不了解精灵吧。

    大概是这样的想法。

    不算破坏规则，就当做是她这个boss抓住了人族之后打个赌了，赢了就放他们走。

    输赢可不仅仅只有武力上的。

    能够让她满意的话，她就算是输了。

    当然，说到底还是红绫惯着这个丫头，她总不可能真的让陆绫在这鬼地方待上一个月吧，真要是那样，估计她会被小丫头恨死。

    几十人一起攻打boss陆绫，这个副本是看不到了。

    不过单挑还是可以的。

    这边，冰美人回到陆绫身边，乖巧的站在她身边。

    以人类的思维来说，她觉得自己做的不错了。

    可是显然陆绫不是那么想的。

    “小姐姐你为什么要和他们说我是……哎呀。”陆绫跺跺脚，完全不知道应该怎么说她。

    “有什么问题吗？”冰美人不甚理解。

    不是要找人喂招吗？

    这样难道不是最好的选择?

    “本来是单纯的喂招，现在的话，现在应该怎么办呀……”陆绫急的跳脚，生怕冰美人的这种行为被系统判定为“放水”，不过任务失败的消息一直没有传来，所以她还抱有一丝希望。

    “寒冰，我做错了吗？”见到陆绫着急的样子，冰美人一下慌了神。

    “不，也不是错了。”陆绫自然是不会怪罪小姐姐的，无奈，只能戴上面具：“接下来怎么办？”

    “会剑法的都在那边排好了，寒冰你按照喜好自己选就行了，他们都会配合的。”冰美人道。

    陆绫顺着她的视线看过去。

    “……”

    巨大冰翼中，一块一块的由寒气构成的小结界，如同一个个包间一样，琼华弟子从男到女一人一间，每人都是单独的房间。

    房间大小百米，前前后后覆盖了整个冰原，如同蜂巢，看得出来，为了弄这些空间，冰美人用了不少的力气。

    甚至都按照属性分好了，什么属性，会什么兵器，全都写的清楚。

    这些弟子单独待在结界里，与世隔绝，大部分人都很紧张。

    精灵是不会说谎的。

    在知道这位神秘的精灵对自己没有恶意，反而是需要他们帮助之后，所有人都起了好奇心。

    不知道站在世界顶端的最上位精灵是什么样子……

    是御姐？还是少女……

    因为化形的精灵都是女性，所以没人想过精灵会是男人，加上精灵修为越高就越美丽……

    都想一睹最上位精灵的风采，更不要说这些琼华里的公子哥了。

    如果能见到最上位精灵一眼，甚至教她一些人族的剑术……绝对可以拿来炫耀，因为整个人族都找不到几个和最上位精灵亲密接触过的存在。

    灵山的秘境中居然有，应该说果然不愧是和灵族交好的圣地，大概也和灵山全是女人有关。

    听说精灵需要的是剑术之后，很多没有学剑的人肠子都悔青了，好在现在将他们一个个都分在了不同的房间，不然的话，说不定互相之间都会产生矛盾。

    那可是最上位的精灵，放在人族里就是圣地之主的级别，哪是他们这些小人物能见过的。

    此时，包括两位老人家都被分开了。

    现在，不急着带着圣女回去了，如果掌门知道了事情和最上位的精灵有关，不仅不会怪罪，而且一定会有赏赐。

    这就是精灵的地位，无论是在人族、魔族、海族都是神圣的存在。

    尤其是最强的海族，那里有着距离天道最近的大祭司，对精灵的地位有着最直观的了解。

    可是……

    这里说的精灵是真的最高位精灵。

    陆绫可是假的，至少她觉得自己是假的。

    此时，这个小姑娘看到一排排的人待在结界里让她挑选的样子，整个人都懵了。

    居然还有身高体重和照片……

    这是啥……

    选秀吗？

    知道的知道她是找陪练，不知道的还以为是挑选夫婿呢……一个个公子大小姐待在结界里等待着她的“临幸”。

    “小姐姐，为什么把他们都分开了……”陆绫不明白，紧紧抱着怀里的猫儿。

    “寒冰的样貌自然不是每个人都能看到的，你只要挑选自己喜欢的就行了，大部分东西我都交代好了，不让说话是基本原则。”冰美人笑着道。

    实际上，她的规矩有太多，首先，见过陆绫的不许将她的样貌透露出去，否则就是得罪了最上位精灵。

    然后，她主人不喜欢说话，见到她之后只用喂招就可以了，不许开口说一句话。

    在这两个基本的要求上还有一堆繁琐的要求，不过这些弟子此时都记住了。

    他们真的就是在等待着陆绫挑选。

    【主人，我怎么觉得怪怪的喵？】雪尘面色怪异的看着一个个结界里的人，接受过陆绫知识冲击的她有一种不太好的想法。

    “我也觉得……”陆绫抽了抽嘴角：“小姐姐，为什么你给我高亮出来的都是男人……”

    放眼望去，冰美人排在前面的都是一群男人。

    “这些是剑修。”冰美人指了一下后面：“女性的话，用剑的比较少，或者说基本没有。”

    用匕首的倒是有几个，但是那也不算是剑吧。

    这就是琼华的情况了，女性很少有用剑的，也不是怪她给陆绫找的都是男人。

    “可是……男人的话，我……我有些接受不了。”陆绫一脸嫌弃的看着下面，接着抱紧了自己怀里的猫儿：“我还是比较喜欢女的……”

    冰美人不解的看着她：“只是要试剑吧，是男是女有什么区别。”

    “说是这么说……”陆绫低头。

    半晌后。

    “哎呀，算了……男的就男的吧，反正一个个都不说话，我就当他们是大萝卜了。”陆绫深呼吸一口。

    【没错。】雪尘一直怂恿陆绫挑选男性，她早就看这些男人不爽了。

    却没想过，现在的陆绫找上去正是男人想要看到的事情，简直就是送福利，相反的，自己的结界一直没有人进来，才会让他们异常失望，当做惩罚没有任何问题。

    速战速决。

    抓紧完成任务回家。

    这个历练简直有毒，她已经忘记了自己为什么来到这个秘境了。

    “小姐姐，我应该怎么办。”摆弄好自己的面具之后，陆绫问。

    “寒冰你挑好了人告诉我就行了，我送你进去。”冰美人对着陆绫吹了一口气，她的身边就起了一层半透明的云雾，这是用来遮掩陆绫的修为的，顺便营造出深不可测的气质。

    紧接着，一个寒冰骨爪自地上升起，最后化作一个座位，从正面看，就好像一个白骨森森的王座，陆绫躺上去都还有些大。

    这就是她给陆绫准备的位子了。

    “请，尊贵的主人。”冰美人如同侍女一样请陆绫登上王座。

    少女抱着幻尾猫一步一步走到寒冰王座前，缓缓坐下。

    “别这样，我不习惯。”陆绫面具下的脸有些红，主人什么的，雪尘叫还好，小姐姐的话……莫名有些羞耻。

    “威严。”冰美人开口第一句话就将陆绫的话堵死了。

    “从现在起，主人就是这里最尊贵的最上位精灵了，希望您摆正自己的身份。”古典侍女打理着陆绫的马尾，站在云雾缭绕的少女身后，恭恭敬敬。

    “我知道啦。”

    摇摇头。

    面具下的脸稍稍认真了一些。

    当这些人都是大萝卜好了。

    “我主，选谁呢？”冰美人开口，先问陆绫你看上谁了。

    “我不清楚，你看着挑吧。”

    陆绫的回答是，你给推荐两个。

    她对剑法很喜欢，虽然紧张，但是确实有些兴奋……这么多师兄可以用来试剑，简直不能再合适了。

    “剑法的话，虽然讲究循循渐进，不过我觉得这里的人修为都不怎么样，还是直接从最好的来吧。”冰美人指了一下最前面第一个结界。

    “他是这些男修中修为最高的，同时也是剑道境界最好的，而且，长相很不错。”冰美人眨了眨眼。

    “后面的不重要。”陆绫一头黑线。

    “我以为女性很看重这个。”

    “我不喜欢，男人都是大猪蹄子。”陆绫撇撇嘴，管他长什么样子，反正没有她师妹好看，帅也不可能帅的过沈师姐。

    她的起点太高了。

    “主人说是那就是。”冰美人恭敬的道，紧接着道：“第一个就是他了吗？”

    “随便，什么人都行。”

    “好。”

    王座逐渐消失。

    ……

    ……

    一旁的冰山，黑熊被压在下面，一动也不能动，眼睁睁的看着陆绫和冰美人消失。

    这个女人果然很糟糕。

    陆绫已经把它忘了。

    还有蜂蜜，还有蜂蜜……

    不停的这样安慰自己。

    ……

    ……

    十分钟过去了。

    近百个单独的寒冰道场内，许许多多的男男女女坐立不安，不住的调整着自己的仪表，生怕精灵突然出现在自己这里。

    也期待着。

    而余下的四个青年很快的就从师兄的死亡中脱离了出来，不是他们之间没有感情，而是师父的要求。

    也怪不得精灵。

    强行这么想，然后心里竟然开始渴望见到最上位精灵，想要知道那个完美女人的主人是什么样子。

    而且，精灵是神奇的，如果能够得到她的青睐，极有可能一步登天……要知道传说最上位的精灵可是浑身都是宝物，丝毫不弱于最顶尖的法宝。

    就是一根头发，也比得上最珍贵的寒冰本源了。

    这点倒是没错。

    不过陆绫是不会把自己头发送给别人的，特别还是男人。

    绝对不可能。

    男女都逃不过这样的念头。

    每个人都没有例外，甚至包括两个老人家，他们也没见过最上位的精灵啊，说不好听的，掌门都不一定见过。

    稍稍的期待着，自己能被最上位精灵挑选中。

    有一个人不一样。

    四儿坐在自己的结界中，默默的擦拭着自己翠绿色的匕首。

    她不会用剑，精灵应该不会找她吧，所以只要静静等待时间过去了。

    越是一个人待着，就越担心陆绫。

    这可是她这么多年见过的最喜欢的女孩子了……能不担心吗。

    至于精灵什么的，完全没有这个想法。

    她早就过了那个好奇的年龄了。

    都是女人，长的再漂亮也和她没什么关系。

    ……

    ……

    公子则是和其他人一样，以往冷静且可靠的琼花公子正襟危坐，静静的等待着什么。

    第一次见掌门的时候也不过如此……

    呼吸的频率稍稍有些紊乱。

    他在琼华的地位或许很高，可是这种地位在精灵眼中一文不值，落差感加上对方神秘色彩太过浓郁，所以不免的紧张。

    传说中精灵都是冷血凶残的，而高位以上的状态已经可以说是【仙】了。

    真的是这样吗？

    不清楚。

    自己应该是可以见到精灵的吧。

    这么想。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

0561 打破规范

    自己应该是可以见到精灵的吧。

    公子这么想。

    在场的，如果论剑术的话，自然是他的造诣最高，这点自信还是有的。

    所以在听说精灵要找的是剑修时候，内心波澜最大的不是别人，正是这个优秀的琼花公子。

    正襟危坐。

    默默的等待。

    就在这个时候，空气中的温度瞬间下降。

    公子突然抬起头，漆黑的眸子映着一片耀眼的蓝色。

    这个结界是完全由寒冰制造的，可此时却闪烁着耀眼的光，以他的修为甚至都看不清三米外的东西。

    眸子缩成了针孔。

    雪花，大雪。

    不过百米的寒冰道场中，下起了雪。

    雪花飘扬，落在公子的白衣上。

    剧烈的寒气在身上瞬间扩散，整个人一个激灵，精神一震。

    拔剑，与剑鞘一同横放于面前，动作流利，一气呵成。

    微微颔首。

    视线盯着前方。

    雪越下越大，几秒之内，如同鹅毛落在地上，覆盖了地上的寒冰，将这个世界从蓝色染成了雪白。

    脚步声。

    公子看到了一双绣鞋，踩在地面那薄薄的雪花上，留下一个浅浅的印记。

    很自然。

    公子抬头，大雪朦胧间，见到的是一身古典侍女装扮的冰美人。

    来了。

    年轻人面上依旧是淡然，可是心脏却失去了冷静。

    这一次，冰美人没有说话，只是向他这边看了一眼，给了一个眼神之后，恭敬的转身，消失在冰雪中。

    男人垂下眼帘，脑海中过了一边冰美人说过的“规矩”。

    不要说话，不许直视她的眼睛等等等等。

    当然，最重要的一点是，一切以最上位精灵的命令为最优先，这才是最重要的规矩，其他的都是假的。

    理了一遍之后，重新抬起头。

    事情临近，他反而不是那么紧张了，男人的心思就是这么奇怪。

    白衣公子，没有规规矩矩的束发，而是用的半披发发型，这个世界的男人，披发时不戴冠，戴冠时不披发，而且披发是不整的象征，他身居高位却喜欢这种不规的形象，也可以看出个人的一些性格了。

    本身是一个不甚喜欢规矩的人，偏偏琼华是一个阶级固化的圣地，虽然自己的位子很高，不能做一些出格的事情，但是某些细节还是可以的。

    所以他可以真的将尊贵的圣女当做四儿看待，从而被圣女所接受。

    此时，那一阵紧张感觉过去之后，反而平静下来了。

    不过是精灵，只是精灵而已。

    眼神奇怪的出现了期待和欣赏。

    ……

    ……

    在男人的视线中，风雪减缓，三丈之外，一个寒冰王座缓缓在风雪中形成。

    王座如骨骼巨手，上有一人影，周身弥漫着淡淡的寒气，朦胧美扑面而来。

    同时出现的还有巨大的压迫感。

    那是来自修为与灵魂上的双重压制。

    公子努力抬头望向王座之上的人，隐约可以看见一个慵懒的身影侧卧。

    首先映入眼帘的是一双纤足，小巧玲珑，皮肤白如羊脂，精致的不像是人间之物。

    一愣。

    这一对玉足好像……小了一点。

    有些像十多岁的女孩子的尺寸。

    接着摇摇头，没有再失礼的往下看，而是照着规矩，低下头，等待着对方开口下达命令。

    来的人自然是陆绫。

    银发马尾，淡蓝色利落的衣服，不过没有穿鞋，因为穿绣鞋不是很奇怪吗？所以干脆裸足了。

    此时，少女就这么侧在王座上，怀里抱着一只乖巧的幻尾猫，打了一个哈欠之后，隐去面上的一点红晕。

    划重点，将下面的人当做是大萝卜就行了。

    面具里的星眸看着外面，一位白衣男人恭敬的坐在外面。

    该我说话了吗。

    恩……

    陆绫想了一下，终于开口。

    “看着我。”

    没有隐藏自己的声音，用的是本音。

    陆绫不在乎自己的声音因为还在成长所以有那么一点稚嫩，反正对方只是一只会剑术的大萝卜，不用想这么多。

    催眠已经成功了，自我暗示上，她是专业的，只不过是加上第三层枷锁而已。

    另一边，公子听到前方突然传来的少女声线，愣了一下，一时间没有反应过来这个声音就是他想象中的最上位精灵。

    听起来倒是有些像一个舞勺之年，正在蜕变中的少女。

    他没有听出陆绫的声音，虽然见过陆绫，但是此时的陆绫因为身体发生了改变，声音也有了微弱的不同。

    “是。”公子听从陆绫的命令，抬头正视前方的寒冰王座，不能说话什么的，丢到了脑后，这种时候不说话才是不敬。

    看着精灵。

    果然，身形不高，甚至有些瘦弱，但是气质极其高贵，隔着老远，那种高高在上的慵懒就在他心底产生了一种异样的感觉。

    朦胧里，只能隐约的看见对方身上的，没见过的衣物，不符合人族的规矩，也不符合精灵的规矩————精灵是不穿衣服的。

    公子很喜欢这种感觉，包括先前那个绝美的侍女也是一样，说来也奇怪，不是因为样貌，而是因为她的穿着，明明是高位精灵，却有着一种格格不入的气质。

    继续往上看。

    那个最上位精灵侧卧在王座上，在说了一句话之后就没有看过他，也是现在公子才看清楚，精灵身前趴着一只从来没有见过的生物，非常的可爱，而精灵此时正在轻轻的抚摸着它，后者也摆出了很舒服的表情。

    一个没见过的动物，居然将他这个大男人的视线都吸引过去了，还觉得可爱，简直不可思议。

    甚至，他都没有注意到那抚摸小动物的，来自少女的纤纤玉手。

    【……】雪尘此时一句话也不说，本来想好要报复看着不顺眼的男人，谁知道主人突然开始“玩弄”她，一时间，别的所有的事情都不重要了，完全转化成了一只乖巧的宠物，讨好着自己的主人。

    至于说陆绫的现在的状态，雪尘仔细观察了一下。

    这还是她的那个容易害羞的主人，并没有变成其他人，不过她主人有时候喜欢一些莫名其妙的play，比如照镜子的时候，或者是洗澡的时候，她已经习惯了。

    沈归也是见过这种有些羞耻的场景的。

    别看陆绫一副冷淡的样子，实际上她只是在玩简单的角色扮演游戏而已，雪尘知道，那面具后面充血的脸是怎么样的滚烫。

    主人开心就好啦。

    ……

    “看完了？”此时，陆绫突然的开口将公子的视线拉了回来。

    “嗯。”公子点头，他刻意的没有去看陆绫的样貌，这是规矩，不过也没有像在外面那样，用尊贵的精灵的这样的字眼。

    此时，琼华众人不在，两个人的时候，他尝试着自然一些。

    陆绫自然是不在意对方怎么说的。

    “有吗？我觉得没有仔细看。”陆绫摆弄着雪尘的耳朵，指甲在它的肚子上划过，接着抬头：“看仔细点。”

    公子一怔。

    这……是什么要求。

    “我说，让你看仔细点。”少女玉手敲了敲身下的玄冰，发出清脆的声音。

    她开口之后，天上的雪花突然就小了很多。

    “是。”公子带着奇怪的表情，重新抬头看着上面的身影，这次因为是得到了精灵的命令，所以没有再像之前那样畏首畏尾。

    “……”

    果然和他想的一样，这个最上位的精灵不是成熟女性，相反，体型就像是十多岁的少女，只不过特征不似人类而已。

    银色长发垫在身下，如同瀑布倾斜在王座下，反射银光，高贵似冰中仙子。

    接着，稍稍有些遗憾。

    因为没有看到精灵的样貌。

    意外的，她戴着一副寒冰面具，将自己的样子都遮挡起来了，只能看见一双冰冷的，毫无感情的眸子。

    在对上精灵湛蓝色眸子的一瞬间，公子就移开了视线。

    吐出一口寒气。

    有些后怕。

    果然是最上位的精灵，他只是看了一眼对方的眼睛，身体就有一种即将被冻结的反应，公子相信，如果对方认真看他一眼，他会瞬间变成坚冰。

    “这次，看清楚了吧。”陆绫开口。

    “看清楚了。”公子点头，视线时不时的掠过精灵那精美的银发。

    高贵与神秘并存，这就是他对精灵的第一印象，同时也明白，为什么这个精灵是之前那个古典美人的主人了。

    这种气势，果然只有传说中的最上位的精灵了，用着少女体型，却依旧充满了威严。

    自己在她眼里，引不起一点波动。——那是自然的，他现在是大萝卜嘛。

    “感觉怎么样？”陆绫问。

    “……”公子有些疑惑，他没有听懂。

    “面具。”

    一个令公子完全摸不着头脑的两个字。

    怎么也没有想到，眼前的精灵会问这样的问题，难道之前让他抬头，就是为了这个面具吗？

    将视线放到精灵的面具上，公子面上渐渐起了一点奇怪的表情。

    看来，这个精灵还是一个很喜欢人族文化的精灵……

    开个玩笑，自己也知道不可能，这种生物应该只追求修炼，有自己的爱好什么的……不符合规矩。

    但是陆绫的面具确实是人族的，或许材质不是，但是其中蕴含的文化是人族的没错。

    这个恶鬼面具看起来阴森可怖，诡异而狡猾，但是背后是有着故事的，它是一个脸谱，喻意着【背叛之人露出獠牙的一刻】，有着一段属于自己的故事，是在人族中非常有名的丑角，并不只是简简单单的一个面具。

    只是不知道精灵清不清楚面具的意思。

    公子开口：“面具……很漂亮。”

    心里话，虽然背叛者的面具寓意不好，但是也是人族的文化，而所谓的漂亮，说的是带着面具的精灵很漂亮。

    同时，也在思考着精灵问他这个问题是想要做什么。

    总不会是单纯的询问别人的意见吧。

    可是让他感到意外的是，精灵接下来的话。

    “对吧，我也觉得很漂亮。”陆绫满意的点点头，师妹送的面具，不管什么样子都是最漂亮的，这个萝卜还算是识相。

    升级了，从大萝卜变成了一个识相的大萝卜。

    “嗯、嗯……”公子看着她，精灵那种不经意间流露出来的小女儿姿态让他无比的意外。

    这个精灵……在因为别人的夸奖而感到高兴吗？

    因为一个大家都喜欢的面具？

    不可思议。

    这完全是不应该出现的……

    难道她不是精灵？

    不，绝对是精灵没错……可是……

    一时间，公子的心乱了。

    出现了一个会因为修为之外的因素而感觉到高兴的精灵，这说明她是有欲望的，也是可以被利用的……

    深呼吸一口。

    作为琼华人，应该把握这个机会，想办法将这个不守规矩的精灵拉上琼华的战车，说不定可以起到非常大的作用。

    ……

    ……

    ……

    本来应该如此。

    公子摇摇头，将这种想法甩出脑海，接着看着陆绫，视线中的情感发生了改变。

    琼华很强了，不需要利用什么。

    相对的……

    眼前最上位精灵的形象发生了改变。

    在公子的眼中，因为一点小情绪的露出，她不再是高高在上尊贵可怕的精灵，相反的，他看到的是一个和其他精灵完全不一样的精灵，一个想要为自己而活着的，“自私”的精灵，一个有着自己审美和欲望，活生生存在的人。

    这样不规范于使命的精灵，在公子眼中异常的有魅力。

    甚至，结合她的体型，他第一次觉得一个女性很可爱。

    没想到，一向不解风情的自己，第一次察觉到女性的魅力居然是在一个高高在上的精灵身上，很不可思议。

    这算是一见钟情吗？

    公子不知道……明明他都没有和眼前的精灵说过几句话，此时却因为对方一个小动作而彻底失去了冷静。

    心里知道这对精灵非常的失礼，但是却忍不住。

    同时，也有危机感。

    一个有欲望的精灵，不应该存在，不能被发现。

    无论对方的欲望有多么微小都不行。

    短短的一瞬间，他就想了很多事情。

    公子不愿意看到一个为自己而活着的精灵重新被别人利用，同时为自己的想法感到荒唐，不自量力，但是这确实是人生第一次出现这样异类的情感。

    保护对方吗……

    听着就觉得非常的可笑。

    希望这一切是他的错觉，而她依旧高冷。

    深呼吸一口，在陆绫有些奇怪的眼神中，他站了起来，走到陆绫面前。


------------

请假

生气，不说了，不要问。
------------

0562 逐步沦陷

    对于琼花公子来说，现在最好的情况，就是眼前的精灵依旧如外表一样高冷，那不经意间的小女儿姿态只是他的错觉。

    也是，他才第一次见到这个精灵，虽然对方没有像他想象的高冷、尊贵、无法靠近，但是怎么也不应该是他刚以为的那样，更不应该是可爱的。

    自己的想法太可笑了。

    公子深呼吸一口，在陆绫有些奇怪的眼神中，他站了起来，走到陆绫面前。

    ……

    ……

    陆绫怎么可能知道他在想什么，还沉浸于这个陌生的师兄夸奖她师妹给的面具好看，之所以会脸红和有女儿姿态，自然是因为她师妹了。

    此时，对方突然的走到她面前，把她吓了一跳。

    这个萝卜居然还会自己动。

    透过面具，她注视着公子，没有刻意隐藏自己的眼神。

    也有仔细看一下面前的这个男人。

    记得好像是……四师姐她们那边的领头人物？

    嗯……

    确实，和精灵小姐姐说的差不多，长得还不错，在她的审美中，勉强能算得上是英俊吧……她见过的，最有气质的人应该是蜀山的那位，然后是墨老师，再然后是这个男人，可以算是第三位——不对，应该是第四位。

    虽然不愿意承认，不过陆绫还记得之前在落雁城珠宝店，那个要搭讪她师妹，给她师妹买血蝴蝶的男人，因为是“情敌”所以对对方印象深刻，凭良心说，对方是很帅的。

    长得有些像戏凤姐。

    嘛，她也没见过几个成年男人，至于说白云帆……不好意思，陆绫觉得他傻傻的，没把他当成男人看，对方在和墨老师一起的时候也从来占不到上风。

    如果琼花公子知道自己在陆绫心里还没有一个男装丽人要英俊的话，不知道会是什么想法，初次萌芽的爱情就这么夭折了也不一定。

    不过陆绫觉得，虽然只能排第四，但是也是很不错了。

    想到了冰美人的话，她点点头，帅是帅了，只是，对方刚才一直在走神，让她觉得有些不满。

    毫不回避的注视着面前的男人的眼睛。

    互相注视着。

    在这种“对决”中，陆绫只会输给她师妹还有雪尘，因为她是（师）妹控，还是猫奴，至于其他人她可不怕，更不要说一只会剑术的萝卜、大猪蹄子了。

    最后，还是公子先移开了视线。

    太冷了，他还不想死。

    但是他也看到了自己想要看的东西——

    一双如同雪山清泉一样的眸子，虽然冰冷，但是却清澈见底。

    与外面【背叛者】的面具形成了鲜明的对比，如果说背叛者也拥有这样的眼睛，那么就不会被处以极刑了吧。

    他还记得古典美人的眼睛，和眼前的最上位精灵完全不同，像是永远都无法融化的冰。

    陆绫明明是对方的主人，却拥有一双让人震撼的眸子。

    一个，完全不一样的精灵。

    幸运，但是又不幸。

    他的幸运，精灵的不幸。

    不对。

    近距离看着陆绫，在对方那一双充满了疑惑的眼睛的注视下，公子莫名的就对上的她的信号频率。

    纤细的身体，银发，雪一样的肌肤，纯净的身体。

    只有精灵才会是这般美丽，是天地间的宠儿。

    高贵的最上位精灵？

    不。

    怎么看都是一个对世界充满了好奇的，发育中的少女吧。

    这怎么会是一种不幸？分明是两个人的幸运。

    确认过眼神。

    深呼*******灵，准备怎么练剑。”公子突兀的开口。

    “……”陆绫一愣，显然还没有准备好。

    怎么回事，我还没有说话呢，你这么急干什么。

    “希望琼华的剑术可以帮到精灵。”公子继续道，他看到了那双眸子中一闪而过的慌乱，虽然短暂，但是却那么耀眼。

    果然，只是一个少女吗……

    说实话，在感受了精灵的情绪之后，他有些怀疑，对方是否只是对人族的剑法而感到好奇……或者说，已经肯定了。

    既然好奇，那么他觉得，自己可以将她希望的，她想要的，统统都展示给她看。

    从未有一刻像现在这样的想要做一件事情。

    对这样的人来说，有时候，情感来的就是这么无法阻挡，当然，最多的感情是共鸣，落差，以及呵护。

    毕竟，那可是天地间最尊贵的一类人。

    陆绫奇怪的看着这个莫名其妙的男人。

    “剑吗……如你所愿吧。”

    不明白对方为什么猴急猴急的，难道是对她感到不耐烦了？

    陆绫低头看了一眼自己的身子……

    确实不像是正常人类，别人不喜欢她也正常。

    那就速战速决，映照一下这段时日学的，来自另一个世界的基础剑诀，在这个世界会是什么样子。

    公子后退一步，握着自己的长剑，问。

    “精灵，您之前对人族的剑术有什么了解吗？”

    “……”陆绫摇摇头，表明自己基本没有什么了解，但是她接着从身后抽出一柄晶莹细剑。

    “这是你的剑？”

    陆绫点点头:“嗯。”

    公子一愣。

    这剑……怎么没有剑格和剑锷，而且……这是不是太长了一点，比精灵都要高了。

    不过……

    倒是很符合女孩子的审美，晶莹美丽。

    看了一眼精灵。

    应该是她照着自己的喜好而做出来的长剑吧，脑海中闪过了银发少女坐在地上，雕琢着自己喜欢的面具和长剑的样子。

    可是少女的声音将他从幻想中捞了出来。

    “你在想什么呢？”陆绫蹙眉，这个大萝卜真的是修为最高的吗？怎么在她面前傻傻的……

    “失礼了。”公子掩去面上的一丝尴尬，干咳一声。

    没想到，他居然也会想这些东西……是精灵的魅力太大了，对人族本源的压制，一定是这样。

    活的比沈归还要大一点的琼花公子，竟然如此的纯情，这大概是他自己也没有想到的事情。

    而陆绫觉得，她还是直接进入正题吧，这个男人怪怪的，感觉不像一个好人。

    简述了一下自己对剑术的好奇，以及只知道一些基础，所以希望能够学习一点点。

    反正就是将之前冰美人说的话给圆上了。

    听到精灵的话，公子也认真起来：“只知道一点吗……让我想想，俗世的剑术的要素。”

    琼花公子是琼花剑道一脉最出色的传人，在琼华的地位只比圣女低一点，他对剑术的了解自然不是一般人能够比的。

    虽然琼华的剑和蜀山的剑不一样，但是基础相通，万变不离其宗。

    正常学剑的话，应该逐渐培养一颗剑心，如果抛开这些深奥的东西，基础课程应该是认识剑的结构，了解各个位置构造的作用，然后才能在战斗中游刃有余。

    这是很重要的基础。

    可是……

    看着王座上的少女，准确的说是看着她手里的剑……公子无奈低头。

    如同普通的女孩子一样，漂亮才是王道吧……

    所以，他决定跳过这样一个枯燥的，很重要的基础。

    公子相信，如果是对剑感兴趣的少女们突然想要学剑，那么没有几个女孩子愿意去听乏味的长剑构造，她们喜欢上来就学。

    这就是公子和白云帆的差距，后者就没有想这么多，当然，也是两人的目的不同，对于公子来说，精灵学习剑术只是为了开心吧。

    既然决定了跳过剑的结构，接下来还有东西要问。

    “精灵，您对剑道了解到了哪个地方？”公子问。

    “什么意思？”陆绫迷迷糊糊的道，她还以为对方会和白老师一样教她什么是剑呢，刚想反驳就听到这么一句话。

    “剑步，了解吗？”

    陆绫摇摇头，她以前是个瘸子啊，怎么了解。

    “振腰呢？”

    继续摇头。

    “持剑？”

    摇头。

    “切剑？”

    继续摇头。

    一段话下来，陆绫觉得自己除了摇头什么都不会了……

    欺负人是不是。

    少女扁着嘴。

    谁不会了，她的基础剑诀上面都写了，这不是还没有来得及学吗……她要是将这本基础剑诀吃透了，那还要你干什么。

    ……

    “连这个也不会吗。”

    公子则是深深的叹气，这些基础都不清楚的话，更不要说套路和剑势了，估计精灵说的了解一些，应该是俗世的武学常识吧。

    也就是说，对剑，她根本就是一窍不通……

    等等。

    不对啊，他又不是真的要当师父，干什么这么严肃，对方是尊贵的精灵，不是家里的小师妹。

    转头一看，发现精灵已经坐了起来，怀里抱着自己的剑，一只手攥着自己的银发，虽然依旧高冷，但是不知道为什么，公子从精灵身上感觉到了深深的委屈和无声的控诉。

    身子一颤，马上改口。

    这一选择摆脱了注定孤独一生的诅咒。

    “上面的，剑步什么的都不重要，会不会并不影响的。”公子道，声音温和而有气势，让人忍不住就相信他的话。

    “是、是吗……”陆绫抬头：“我知道了。”

    “是，就是这样。”公子斩钉截铁的点头，他发现，在他这样说之后，精灵松开了攥着头发的手，好像高兴了不少。

    不是吧。

    她……怎么这么好懂。

    不是说最上位精灵的智商都很高吗？眼前这位怎么这么。

    可爱？

    将杂乱的思绪从脑海中扔出去，公子握剑：“前面的都不重要，我们直接从一些套路开始吧。”

    思来想去，还是直接上手效果最好，想要学剑还没有耐心的，让她拿剑就行了。

    果然，他这样说之后，精灵又高兴了一点。

    陆绫将已经差不多被玩坏的雪尘放下，然后从王座上下来，倒提着手中的玄冰剑。

    “是要喂招吗？”她问。

    公子没有回应。

    他看呆了。

    面前的少女在王座上慵懒的躺着，远没有站起来之后有魅力。

    此时，身材匀称的精灵就这么在他的眼前，银丝如瀑，如同人间少女扎了一个马尾，一身与众不同的、可以衬托身材的衣服，光着脚踩在地上，一尘不染。

    如此的耀眼。

    当然，也有残念。

    似乎……这个身体……没有发育？

    大概是爱好？

    精灵的身材什么的……

    “喂！你这么不理人，区区一个……”陆绫不满的将玄冰剑用力往地上一甩，直接没入冰中。

    “请精灵原谅。”公子马上弯腰道歉，同时也明白了一件事。

    ……哪怕对方可能只是没有生命概念的冰块精灵，他依旧有些控制不住自己。

    ……

    对陆绫来说，区区一个大萝卜，居然这么无礼。

    算了。

    自己大度。

    “我说，是要喂招吗？”陆绫问。

    “喂招？”公子抬头，愣了一瞬在之后，马上点头。

    “是，喂招。”

    这可是很好的机会，别误会，是很好的试探精灵的机会，她究竟为什么要学剑，以及，他之前感应的是不是错觉。

    这些东西都可以从他逐步喂招的过程中感受到。

    “那就这样吧。”陆绫将长剑从冰面中抽出来，拿在手里有些滑稽，但是她差不多已经习惯了，垫脚：“我只会一些比较简单的招式……”

    “没问题，我会配合的。”公子接话，他会将水平压制在和精灵一样的水平的。

    “恩。”陆绫奇怪的看了一眼这个男人。

    秦师姐经常说男人好懂……她以前觉得是正确的，因为墨老师、白老师，还有那个大和尚都很好懂的，她一眼就能知道对方在想什么。

    可是眼前这个师兄……陆绫真的一点也不明白，说他温柔吧，不是，反正就是怪怪的，让她浑身不自在。

    倒是没想过别的，毕竟她现在带着面具嘛。

    抽剑。

    点、刺、劈。

    开始了，比较简单的喂招，她是被喂的一方。

    而公子先做的不是招架而是闪躲，测试一下精灵对剑术究竟了解多少，才好教给她合适的，简单的套路。

    ……

    ……

    暗处，自然是少不了冰美人。

    此时，她靠在冰墙上，盯着陆绫那边。

    这个男人虽然没有按照规矩，说话了，还时不时的偷看尊贵的寒冰，让她不是很满意。

    不过对方好像还比较识相，表现的中规中矩。

    还行。

    倒是寒冰她……

    说实话，陆绫这样一点威严都没有，一会红着脸，一会委屈的眼泪打转……

    好在有一个面具挡着，威严才没有完全扫地。

    至于说气氛什么的……

    她也看不出来啊，精灵里可没有男人。

    对公子来说，这就是机会。


------------

0563 一脉之宝

    陆绫想着招式，朝着公子挥剑。

    后者则是保持着身体的轻微腾挪，躲着陆绫的剑，然后观察她使剑的能力。

    只不过……经常失神。

    ……

    ……

    雪尘一直都不靠谱，对于自己主人被男人盯上了这件事已经帮不上忙了。

    没出息的丫头，只不过是被陆绫抱着摸了一会，现在大脑就已经一片空白。

    以至于，她现在被一个她最讨厌的女人抱在怀里都没有发现。

    风雪中。

    红绫侧着头看着琼花公子，长发倾泻在幼女的脸上。

    接着摇摇头，不再去看。

    有时候，男女之情也是一种成长。

    她已经过了那种会吃醋的年龄了。

    当然，那也是陆绫可能只是一缕残魂的原因，如果对方真的是她的主人，谁敢抱着这种目的接近她的主人，面临的将是最恐怖的地狱——也是主人不在，她才能想想。

    红绫在主人面前，可是非常温柔且贤惠的，当年也会给主人解决情感问题——是的，那个最强的女人也会为了情感而发愁。

    女人，无论多厉害，总是会有这种问题。

    所以红绫已经见怪不怪了。

    有人喜欢是好事情，不然就是没有魅力了对吧。

    至于说，会对陆绫这样智商有些问题的女孩子产生兴趣的人很可能也是糟糕的人，就不在她的管辖范围了。

    也就是说她无视了琼花公子这个正逐渐沦陷的男人。

    你要是有本事就攻略了她啊。

    ……

    ……

    红绫不管，冰美人想管，可是吃了没文化的亏，作为一只精灵，有很高的智商但是情商就没多少了，虽然察觉到公子的状态怪怪的，可是又说不出来哪里怪，最后只能推到，看到陆绫和其他人走得近所以不舒服。

    而陆绫……她不仅仅情商低，智商也不高。

    实际上这个男人很好懂的，基本上没有隐藏自己的情绪，一直盯着陆绫的身体、银丝，就差将“我对你感兴趣”几个字写在脸上了，只不过在场的两个女性都没谈过恋爱，不了解这种情绪。

    其实，这也是柳扶风和秦琴最怕的情况。

    她们不在陆绫身边的时候，这个小姑娘是真的好骗，她只能分辨出来对方对她有没有恶意，却分辨不出来对方是哪一种好意，如果真的有男女的关系在里面，她是完全分辨不出来的。

    陆绫也就只能看看热闹，笑话一下墨青对李竹子的单相思，实际上自己就是一个情感白痴，除了喜欢师妹一无是处。

    无论哪一个陆绫，都是情感白痴……不然也不会这么快就沦陷在柳扶风怀里。

    像这一次，陆绫发现公子是一个好人，所以警戒线就拉低了不少，给了他机会，机会不论大小，反正在男方看来自己是有了。

    秦琴经常想，万一小丫头被男人给拐跑了……

    每次都没有往下想。

    而李竹子就很少担心这个。

    作为陆绫的先生，她十分了解陆绫的心态，实际上只要她的师妹还在，异性也好，同性也罢，都完全无法真的进入小丫头的心。

    这是毋容置疑的。

    不过，这丫头笨笨的，倒是可能真的被别人占了便宜，所以虽然李竹子表面上说不担心，实际上都是假的，要是陆绫真的变成“泼出去的水”了，她也一样的着急。

    嘛……

    陆绫在灵山的名气已经有了，前有自己的曲子被秦琴发扬光大，后有被东方怜人“虐待”的绯闻，加上个人魅力足够，已经被很多人喜欢了。

    不夸张的说，如果真的有人娶了她……或者说如果她在清醒之后，遇到的第一个真心对她好的人不是柳扶风，而是一个男人。

    那么这个男人就拥有了全世界。

    不知不觉间，她已经成了非常珍贵的宝物。

    她是会将自己一切都送出去的类型，只不过柳扶风不要，反馈的还更多，在柳扶风那里，陆绫就算什么都不会，也是她最珍贵的宝物。

    而现在的陆绫，男人什么的已经没戏了。

    就算有人真能在柳扶风空闲的时候将她的心撬出一条缝隙，他也不可能挡得住诸如秦琴、沈归、李竹子、东方怜人、沈沧海这些人的……

    现在，修仙界的人还没有谁有资格迎娶这么一个小丫头。

    不说仙剑，单说东神海未来的域主，就没人有那个资格。

    当然，你要是真有本事能攻略了她，那前面那些人都是浮云。

    只不过，可能性几乎为零。

    所以说，男人的希望真的小。

    相对的，女人就容易很多了……

    比如蜀山某位已经进化成痴女的圆脸少女，如果知道陆绫现在和一个男人在亲密接触的话，估计嫉妒的想杀人的心都有。

    她这样的女孩子反而更有希望。

    最有希望的人是谁？

    不是柳扶风。

    她是将陆绫当做妹妹，甚至是女儿看待的，而这种情感已经超越了爱情，达到了病态的领域。

    最有希望的人实际上是沈沧海。

    这个鬼畜的女人什么事情都干的出来，陆绫成年那一天也是一个劫难。

    强X一个女孩子这种事情对沈沧海来说也不是一次两次了对吧。

    现在，在秘境外面看守的，总是睡不够的女人就是一个受害者……

    沈沧海要是鬼畜起来，无论是李竹子还是沈归都不可能真的制住这个女人。

    只能乞求陆绫不要太优秀和可爱，沈沧海可以撩，但是能不能承受得住就不知道了。

    而陆绫只会越来越漂亮，这是毋容置疑的。

    气质也一天比一天好，日新月异，每一天都会有自己也察觉不到的变化。

    就好像现在，握着玄冰剑的她真的就像一个仙女，让对面的男人一刻也移不开目光。

    公子怔怔的看着站在自己前方三丈的瘦弱少女，一头银丝以马尾形式呈现，不似散落时尊贵，但是却亲切许多。

    大概是一种，邻家少女、小家碧玉型的气质。

    放在身份是最高位精灵上的时候，落差就非常大了。

    “呃。”

    一道寒光闪过，千钧一发之际公子脚下一点，退出去一丈，看着陆绫手里的细剑在坚硬的冰面上划开了一个口子，很是后怕。

    呼吸粗重几分。

    走神了。

    如果被砍到的话，可能会死的吧，秘境的规则对精灵是没有任何用处的。

    或许，这就是精灵的冷血……丝毫不在意对方的性命。

    这也提醒了公子，对方的三观和他不同，如果在精灵手下依旧这样的走神的话，那么等待的他的可能就是死亡，到时候精灵根本不会记住曾经有他这样一个人存在。

    就算是为了自己的那点小心思，也必须要认真起来了。

    ……

    ……

    哎呀，可惜。

    陆绫看着自己的剑尖擦着公子的鼻子下去，切进了寒冰中，发出了一声叹息。

    不得不说，这个大萝卜还是有点水平的，陆绫知道他现在没有用一点修为，纯粹是用的身体的能力。

    人族的身体很脆弱，公子现在其实就是一个会剑术的凡人，而陆绫是一个分魂境巅峰的修士，这样都摸不到对面。

    公子都没有用剑术，只是一味的躲避，他理所当然的认为陆绫也压制了修为，不然的话估计一个照面他就被秒了，现在的试剑，对自己来说也是一种磨炼。

    ……

    ……

    “很厉害。”陆绫在连续的进攻下，没有击中对方之后，停下来道。

    她脚步凌乱，根本就打不赢对面的。

    公子听着陆绫的夸奖，一瞬间以为自己听错了。

    “不是，只因为精灵是初学者而已……”

    竟然不知道怎么去面对陆绫的夸奖。

    “接下来呢？”陆绫看着他，自己剑也刺了，然后走什么程序。

    “不知道精灵的时间……是否充裕。”公子问了一句。

    “充裕。”陆绫盯着他，立马回应道。

    女孩子脾气，有些不服气了，打了这么久连一个衣角也摸不到，就这样还boss呢，新手boss差不多。

    至于说时间，陆绫觉得如果眼前的大萝卜是萝卜里水最多的，那么她只和这个萝卜玩也行，至少至今为止，对方表现出来的武学常识，她也吸收了不少。

    比不上和白老师的过招，但是也有特殊的感悟，在剑步上。

    而这正中公子下怀。

    他要尽量拖陆绫的时间，让她不再去找其他人喂招……男人的直觉，这个精灵很天真，还是不要被琼华的人发现最好。

    “接下来，我试试招架，适当的反击吧，会尽量的使用琼华的剑术核心，不用真气，请精灵务必仔细看。”公子准备上干货了，直接用琼华的基础核心套路。

    对着精灵也不算是暴露什么机密，只要对方要，他什么都能教，哪怕是禁术——最上位精灵的要求，掌门来了也是一样的选择，只不过一人是为了利益，一人是为了自己的“利益”。

    “明白了。”陆绫点点头，握紧了手里的玄冰剑。

    公子也终于拿起了自己的灵剑。

    仔细的看着陆绫。

    他已经初步了解了陆绫的深浅，只是会简单的挥剑而已……但是很认真，这也是很有魅力的地方。

    这边，陆绫思考之后，动手了。

    基础剑诀里学到的，最简单的挽剑花。

    乱花渐欲迷人眼，剑花多是虚招，但是也可以夹杂着实招的，之前公子一直闪躲，陆绫知道打不中就没用，现在对方要接招的话，也就可以用了。

    细长的剑在陆绫手里用的得心应手。

    公子有些惊讶……原来，是会用一点的吗？

    只可惜，在剑术上，精灵还是有些太稚嫩了，他只是看了一眼就明白了哪里是虚招，哪里是实招，但是为了给精灵留足够的面子，他在剑即将落下之际，才抽剑格挡。

    用的是剑格，准备用琼华的小招数，缴下对方的长剑，从而让对方明白剑格的作用。

    这样教比枯燥的讲结构有趣的多。

    “铮！”

    “嗤——”

    意外发生了。

    他挡住了陆绫的剑，但是也没有挡住。

    公子看着自己胸前的玄冰晶莹，鲜血，以及手里的半截剑柄，吐出一口血。

    不敢置信。

    手中长剑从剑格处被一份为二，剑刃部分落地之后，切入地面，失去了光彩。

    理所当然的，失去了格挡的作用。

    这……可是琼华中最好的剑了，论珍贵程度可以排到前十的法宝，也是上一任琼华掌门的佩剑，珍贵程度无与伦比，居然就这么断了？

    她手里的不是简单的寒冰吗？

    当然是。

    但是用剑的人不是。

    公子的剑论等级是绝对要比陆绫手里的强的，锋利程度也要远高于玄冰剑，但是偏偏，它是剑。

    在剑主面前，再锋利的剑也无法和陆绫对招，尤其还是现在寒冰状态的陆绫，应对的也是伪·雪落千寒，所谓的神剑完全没有任何反抗能力就被切断了。

    换任何一个兵器都可以挡住，偏偏是剑。

    所以对于陆绫来说，剑格剑锷都是摆设，雪落千寒不玩这个花里胡哨的东西。

    而公子从没想过，上一任掌门的佩剑，可以承受顶级尊者全力攻击的剑，在精灵手下，如同切豆腐一样被切开了，特别是，精灵完全没有用力的情况。

    轻轻的，划破了一张纸，剑花变势，没入他的身体。

    看起来，就好像是他在碰瓷。

    最主要的是，精灵的剑刺进了他的心脏。

    那上面可是有着寒冰本源的。

    没救的那种。

    要死了吗。

    公子感觉到一股冰凉的气息透入体内，眼睛逐渐变成蓝色，开始看不清面前的东西。

    最后，深深的看了一眼面前的精灵。

    不怪她，但是很可惜……果然，自不量力，最上位精灵不是自己能招惹的。

    后悔。

    不后悔接触了精灵，后悔他没有本事。

    可是，就是看了这么一眼，公子眸子瞬间放大。

    他的视线中，一直保持着高冷的精灵愣了一下之后，猛地松开手中的剑，长剑当啷落地，离开精灵的手之后，它连冰面都没有切开。

    然后……

    公子看到了一个带着面具的，不知所措，如同兔子一样的少女，身子微微颤动着。

    是因为……伤了自己而慌乱吗？

    应该不是吧……精灵再怎么说也是精灵，看来是临死前的幻觉。

    但是真的很可爱啊。

    意识逐渐昏暗。


------------

0564 态度

    有时候，意外就是这么突然，不然也不是意外了。

    陆绫是这真的没有想到，自己只是轻轻抬手，顺着剑花的轨迹这么一划，就把他的剑给划断了，然后因为收招不及时，就这么将晶莹细剑的剑尖送入了他的身体，剑尖从后背透出来。

    吓得她马上又抽了出来，只见面前公子身子一抖，当场去世。

    然后眼前的男人就跪在地上，不动了。

    慌张之下，陆绫都握不住剑了，玄冰剑脱离了她的手之后就变成了最普通的冰，当啷一声落地，伴随的还有少女慌张的心情。

    没有注意地上的人去世之前还看了她一眼，只想着现在应该怎么办。

    眼见着公子漆黑的长发以肉眼可见的速度变得晶莹，如同风化一样从发端末梢逐渐感染至全身，只不过几秒钟过去，他的眼睛已经完全转化成了蓝色。

    这就是陆绫和冰美人之间的差距，感染是恒速的，被现在的陆绫伤到，一分钟之内就会从天地间消失。

    但是陆绫只慌了一会。

    她也总归是要有一点成长的。

    少女看着自己的手。

    而这样的动作也让想要出来帮忙的冰美人停下了脚步，她本来也帮不上什么忙，能救人的只有陆绫而已。

    “不想碰他……不想碰他……”少女走到公子面前，微微低头看着他。

    两人身高差距很大，对方即便是跪在地上也只比她矮一点点。

    此时，陆绫口中微微嘀咕着，面上很是为难，但是眼见着对方被同化的越来越彻底，空气中的灵力含量越来越大，这种厌恶最后还是被打败了，变成了不想杀人的念头。

    相比触碰一个刚见面的男人，还是杀人的念头让她无法接受。

    主要是，自己本身就不是很干净，如果再变得肮脏的话，师妹一定会嫌弃她的……哪怕有一点点的倾向也不行，所以陆绫最终还是克服了心理障碍。

    紧张的少女踮起一只脚尖，将手放在男人的头顶。

    开始运功。

    已经是轻车熟路了，如何将那种东西重新吸回来。

    在她运功之后，结界中旋风大作，寒冰元素争前恐后的向着她的身体奔涌而去，全部被吸进了体内，只不过陆绫没有任何的惊讶，因为已经习惯了，再多的灵气也无法在她的识海中掀起一丝波澜。

    而随着陆绫的高出力，结界开始变得不稳定，其他结界中的人也感觉到了明显的震动，好在被冰美人全力压制下来了。

    陆绫只是普通的运功，冰美人就控制不住自己的结界了，果然，这里的冰灵气更愿意听从她的命令。

    此时，雪尘只觉得屁股一疼，然后就惊醒了，紧接着就看到了陆绫的动作，差点吓死。

    ？？？？

    主人这是要吃人吗？？？？？

    对方马上就转变成寒冰灵气了，估计一瞬间就会被完全吸干。

    虽然她想要主人报复回来，但是也不是这样的啊，不过很快的雪尘就明白了陆绫现在是在做什么。

    还好她及时醒过来了。

    松了一口气，运功在陆绫身体表面张开了一层膜，挡下属于男人的，令人恶心的力量。

    冰美人不觉得有问题，是因为小丫头之前做的很好，黑熊也没有被她吃掉，但是雪尘自己清楚，那是因为她给拦住了。

    要是雪尘不清醒过来，陆绫真的就物理意义上的吃人了，不过没人告诉她她也不知道就是了。

    而幼女之所以能从痴女的状态中脱离出来，红绫自然是功不可没的。

    红衣女人看了一下自己的手，虚握若爪，好像再回味着什么。

    嗯……这丫头睡了这么多年，的确是越来越回去了，以前在雪女身边的时候，还是很有女人味的，现在……估计会被当年的雪女直接扔掉吧。

    抱着她都有些硌人。

    当然这个雪女也不怎么样，只是比小雪强一点，可是一个舞勺之年的少女和一个幼女比身材，本身就已经是输的一塌糊涂了不是吗。

    ……

    ……

    这边，陆绫还不知道自己的身子又被人品头论足了，不过她也不是很在意，反而是柳扶风时不时的喜欢喂她吃那什么青瓜，虽然味道还不错，但是已经快喝够了。

    柳扶觉得还不够。

    几人之间的身材大概是洛寒衣大于赵樱歌大于戏凤大于柳扶风，而陆绫不在讨论的范围里，这种私密的话题却不能带上自己的阿绫……让柳扶风感觉非常的憋屈。

    所以可以预见的是，未来很长一段的时间，陆绫都会包围在丰胸计划里。

    但是也有喜欢平胸的对吧，飞机场和钢板也是一种不错的萌点。

    这对于陆绫来说都是后话，她还没有到考虑低胸装能不能挂的住的年龄上，她现在在思考一个“哲学”问题。

    说起来……

    自己从碰到师妹开始，遇到的好像一直都是好人？

    以前那些不愿意想的事情先放到一边，就说之后遇到的。

    就现在她手底下的这个小哥哥，虽然一直怪怪的，但是陆绫觉得他就是一个好人，包括之前遇到的所有人都是好人，唯一一个在蜀山遇到的，像是坏人的圆脸小姐姐，后来也变成了痴女。

    至于魔王……算了吧，虽然不是人，但是陆绫觉得对方至少不是那么坏……

    她产生这样的想法是站在什么立场的？

    感觉自己有点危险呢……明明作为一个人，不能想这么多的，魔王就应该就是坏人，这是立场的问题，是一个人的底线。

    但是陆绫对于那个叫做墨渊的、很有原则的魔王的态度是生理上厌恶，心理上有这么一点点的好感。

    在对这个世界开始有了一定的了解之后，陆绫在怀疑，自己的三观是不是出现了问题……怎么她看什么人都是好人。

    终于开始思考这个问题了。

    少女小手按着公子的脑袋，剧烈狂风中，头发挣开了束带，银丝在风中飞舞。

    眼睛变了颜色。

    雪尘窝在王座上一动也不敢动。

    陆绫眯起眼睛。

    以前，在俗世的时候受到了很多残酷的对待，但是现在都没有了，是因为环境的问题吗？

    高等环境下的人和低级的是不同的。

    摇摇头。

    她觉得不是。

    不是环境的问题，那么最后还是要落实在人身上了。

    笑了。

    如百花盛放。

    果然，提起人的话，最合适的人还是师妹吧。

    问题迎刃而解。

    想起了师妹的话，正义的反面不是邪恶，而是别的正义。

    也就是说，她现在思考问题的时候，会站在其他的角度？

    说起来……在和师妹生活的过程中，学到了很多东西呢，不过，好像不是师妹教的，而是她一直就是这么做的。

    来自另一个世界的影响。

    少女叹气，摇摇头。

    养成游戏吗……大概也能理解一点点了。

    算了，无论师妹是怎么想的，想要做什么，只要她能够开心，自己怎么样都无所谓。

    名为陆绫的少女存活的意义是建设在师妹需要她的基础上。

    双方都是。

    ……

    ……

    不久之后，公子恢复了意识，重新睁开眼睛。

    我……没死？

    紧接着，看到的是一个少女的衣服，对方一只手按在他的头上，同时，他手脚上的晶莹寒毒正在飞速的退后。

    视线里，少女银丝随着风卷动，白嫩脖颈上是一个面具，面具后的眼睛里尽是冷漠。

    一眼过去，公子就产生了，这个人不是之前的精灵的错觉。

    “好了。”陆绫松开手，后退一步之后坐在地上，拾起发带重新编织着自己的头发。

    “给精灵添麻烦了。”公子从地上站起来，对陆绫道。

    “知道就好……”陆绫打眼扫视一眼面前的男人，然后低下头。

    没有价值的东西，看都不想看一眼。

    “……”公子被陆绫的态度弄得有些尴尬。

    果然，精灵之前那种惊慌失措的可爱都是他临死前的幻觉吗……

    说起来，精灵眼睛的颜色……是不是发生了变化？

    疑惑，但是又不能开口询问，最后只能自己去脑补。

    精灵浑身上下都写着冷漠。

    或许这才是精灵的本性？

    不，他可以肯定之前察觉到的可爱并不是错觉，至少刚开始接触的时候不是。

    可是对方从他被救活之后就变了一个人。

    有一个问题，寒冰本源，是那么好驱除的吗？是否是精灵就可以救治？

    吞了口口水。

    难道……是因为救治自己，所以才变成现在这个样子的吗？

    ……

    有时候，男人的脑补能力并不比女人要差，比如墨青，再比如现在的琼花公子。

    其实对公子来说，精灵是不是因为救他才发生变化，根本就不重要，重要的是，他被救了。

    至于说被谁杀的，重要吗？

    根本不重要。

    男人看着面前的精灵一言也不发。

    这是正确的选择。

    现在的陆绫可不想听一个废物说话，在发现柳扶风不在身边，还要面临着无聊的任务之后，她默默的系上头发，回去了。

    无聊的事情她不喜欢。

    在公子的视线中，精灵扎上了马尾的一瞬间，气质一变，重新变成了第一次见面的样子。

    ……

    “你没事吧。”陆绫上来问道。

    短暂的转化她并没有太多的感觉，只不过是从思考人生的状态中退出来而已，不是一次两次了。

    “……没事。”公子奇怪的看了一眼精灵，这发带怎么弄得和封印一样？系上就变了一个人。

    精灵没有魂魄，不会有神魂分裂吧……

    这边。

    “我也没想到……你的剑，那么容易就被切开了。”陆绫说着道歉的话，还要努力保持boss的威严，轻轻拾起地上的玄冰剑。

    “是……我的剑质量不好。”公子说着唯心的话，同时将地上断成两截的琼华剑捡起来。

    心疼，也不心疼。

    这可是被精灵斩断的，有她的气息。

    而且，剑灵没有损毁，只不过是躲在角落里瑟瑟发抖，本质没坏，修复只需要材料就好了。

    琼华最不缺的就是钱、法宝、材料，还有顶级的炼器技术。

    而且，不知道是不是错觉，他觉得对方说着自己的剑脆弱的时候，好像很委屈的样子……

    想把她抱在怀里安慰一下。

    如果用一点点法宝就能看到精灵娇羞委屈的模样，他愿意倾家荡产。

    可是联想到对方的身份，也只能想想了。

    “那个，你的剑没了……怎么办。”陆绫沉默了一下之后开口。

    “没关系的，只不过……这里可能没有适合精灵的剑了。”公子刚才看了一眼地上的玄冰剑就知道了，琼华剑被切断不是因为神兵，而是因为使剑的人。

    “我知道。”陆绫点点头，充分明白现在的自己的破坏力有多么强……雪尘也说了，这个男人是众人中实力最强的，可是连她一剑都接不住。

    她不能很好的控制自己的力量。

    可是，试剑怎么办？

    此时，脱线的少女已经忘记了，她还有一块最上位的通关令牌没有送出去呢，从什么时候开始，就想着试剑喂招了。

    算是本末倒置？

    可是试剑也是她一开始想要做的，任务才是后来出现的。

    “都是我的修为还太低了。”公子情绪低落，不过还惦记着要教给精灵一点东西：“无法招架的话，我可以讲一下比较基础的套路。”

    琼华的套路在往生境之前的对决中还是能用得到的，简单容易学习，不过心法什么的不外传就是了。

    “套路……？”陆绫愣了一下。

    按照基础剑诀上的东西，她还没有到学习套路的时候呢……不过，过了这个村可是就没有这个店了。

    想学。

    情绪很强烈。

    公子松了一口气。

    她……果然很好懂呢。

    不过，他的视角中，精灵突然摇摇头。

    “不行，我不能学。”

    “为什么？”

    “这种东西不好外传的吧。”陆绫一本正经的道，想起了自己之前想要传给师妹蜀山的吐纳法，白云帆都磨磨唧唧的。

    “外传？”公子被陆绫的态度一下逗笑了。

    她真的是精灵吗？

    虽然确定了这个问题，但还是会这样想。

    一个会为了别人着想的精灵？

    很喜欢。

    他真的很喜欢。

    “只要你喜欢，学什么都行。”

    这么对着陆绫说。

    而小姑娘拒绝不了诱惑。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

0565 交流

    很快的，一个时辰的时间过去了，陆绫自己都没有任何感觉。

    她在诱惑面前最终还是屈膝了。

    如同一块海绵，尽情汲取着知识。

    ……

    ……

    公子比划着手指，指尖有一道银光自上而下滑落，同时，空气中绽放着点点剑花。

    “精灵，这就是琼花银落，诀窍之前已经告诉你了。”

    说完，公子看着面前的少女。

    “我记住了。”

    果然，又是这样。

    “经脉是申脉，仆参……”公子还要说什么，就被陆绫打断了。

    “我知道，由申脉开始，过仆参，跗阳，居、太阳、巨骨、最后交汇与凤阳。”陆绫道。

    “……没错。”公子无奈摇头，果然，又和之前一样，他还没有仔细讲解，精灵就已经推导出了经脉的走向，虽然已经讲解了窍门，但是能够推出延伸脉络，她的天赋真的可怕。

    只是不知道，精灵的经脉和人是不是一样的，但是他也不能上手去验证不是。

    作为琼华剑道一脉传人，他是绝对的剑痴，而在这一个时辰里，他充分的感受到了精灵这个天地宠儿有多么过分。

    很难想象，一个时辰之前他在教的只是前三个境界用的凡人剑，现在却已经到了他能学会的最高的剑术。

    重点是，精灵没有跳着学……基础的套路只是看了一遍就学会了，甚至都不用看完就表示这种套路太过低级，可以精准的找到剑术套路的劣势点……

    而现在，公子将全身上下能传的不能传的都演示了一遍，不出意外的话，精灵已经全部学过去了。

    一个时辰，对方已经学会了他这几十年来所有的东西……而且不是简单的记住就完了，她已经可以用出神韵了，不比自己这个学了几十年的要差。

    恐怖的武学基础。

    不过，虽然惊讶，但是也没有太过震惊。

    对方毕竟是掌门那个级别的存在，为了爱好学点东西如果还真的学了个一年半载的话，他就真的要怀疑对方的天赋，以及精灵这个种族是不是都是傻乎乎的了。

    陆绫也没有想太多，提起自己的剑。

    这个大萝卜教的东西都很有用，学起来还是很简单的，万变不离其宗，陆绫现在是理解了基础剑诀的强大以及自己现在这个状态的好处了。

    身体中的灵气输出够足的话，学什么东西都特别快。

    她倒是没有想过自己天赋什么的。

    作为天生的剑主，就算不是处在精灵的状态，本身的天赋也是很恐怖的。

    “我试试吧，这什么……琼花银落。”陆绫习惯性的挽了一个剑花，眯起眼睛，轻轻踮起脚尖。

    手上用力，紧接着一股寒冰本源从她手上灌注到玄冰剑上，后者瞬间就承受不住那么大的力量，出现了裂痕，不过雪尘反应的够快，立马附身上玄冰剑，阻止了对方的崩溃，同时沐浴在主人的力量中，舒服的一动也不想动。

    准备完毕之后，陆绫抬手，修长剑身冲着空地自上而下一划。

    落剑的一瞬间，耀眼光芒自剑尖上溢出，紧接着一道巨大的剑光自天上落下，剑光呈淡蓝色，中间掺杂着闪闪的白色光点，于空中久久不能消散，而玄冰剑的落点，一片坚硬的玄冰已经化为了乌有。

    深不见底。

    伴随着一朵朵缓缓下落的冰花，延伸到了地面上。

    陆绫不知道自己这一剑，打穿了几层的寒冰洞窟，自己都很惊讶。

    望着眼前依旧存在的、几层楼高的实体型剑气，她吞了口口水。

    她也能用出剑气了吗？

    威力还这么大。

    不过作为boss，表面上的冷静还是要有的。

    “很厉害，利用特殊的路线将基础寒气转化成剑气，提前就可以用处剑气，虽然是没有剑意的剑气，但是威力足够了，而且凝而不散，是很高深的技巧。”陆绫道。

    这可不是装的，而是真的分析出来了，虽然只是没有剑意的剑气，但是已经很不错了，至少陆绫觉得如果稳扎稳打的话，她不知道多少年才能用出剑气，虽然是假的，但是依然很高兴。

    “是的。”公子没有揭穿陆绫，实际上，在他的视角中看到的精灵是一个明明很开心，却依旧非要装严肃的小女孩……

    这样的精灵时时刻刻都在撩动他的心弦。

    翘起嘴角。

    瞬间觉得自己将琼华的秘术交给她玩一点也不亏。

    对，就是玩。

    精灵不需要和人战斗，更不需要用剑术战斗，她学着就是好玩……如同小姑娘的好奇心。

    “精灵，还有一点，在没有剑意雏形下用出琼花银落，对剑的负荷很大，最少需要上品灵剑才能承受的住。”公子温和的道。

    “恩，感觉到了，我的剑都差点断了。”陆绫奇怪的看了他一眼，那里挂着一柄短剑：“不过……你的剑那么脆弱，之前是怎么承受住的？”

    她是见过公子在攻击黑熊用过这招的，现在才想起来。

    公子：“……”

    什么叫脆弱？

    琼华已经找不到比它更加珍贵的灵剑了，一柄完美的灵剑，在陆绫口中却成了脆弱，但是它确实是断了，也是没有话说。

    “是有点脆。”

    只能这样道。

    “回去换一个好的吧。”陆绫抱着玄冰剑，微微抬头：“还有，你不觉得琼花银落这个名字听起来怪怪的吗？我倒是觉得银河落九天更加好听。”

    来自少女的吐槽。

    公子无奈。

    招式的名字好不好听很重要吗？

    但是，他也承认，作为一个少女，精灵非常的称职，这个名字确实比琼花银落要精致。

    “如精灵所言，确实是银河落九天更加适合一点。”公子看着陆绫轻轻道。

    作为一个剑痴，一个剑道的传人，被人改了招式名字一点都不生气，可以说是相当的宠了。

    “不过……精灵，我会的东西，你已经学完了。”公子不知道自己是用什么心态说出这句话的。

    学完了，就说明他已经没有什么利用价值了。

    不知道对方会不会转头去找其他人。

    “唉？没了吗？”陆绫也很意外，她才学了一点点啊，不过想了一下之前学习时候雪尘说的，也明白了对方说的是真话。

    说是学完了，陆绫自己也知道，她只是学了一点点的皮毛，其实就等于是过目不忘把剑谱背了下来，离真的可以用还差得远呢，同样的剑术，对方如果用出来是十品的话，她最多就是一品。

    但是，教都教给她了也是事实，不好让对方再指导她了……

    说实话，现在她对这个大萝卜还是有一点好感的，对方教她的时候很认真，也没有藏着掖着，比白老师大方多了。

    而且，雪尘也说了，公子是这些人中剑道修为最高的一个……

    还是很感谢他的。

    她只是学了一点点的套路，只有公子剑道的皮毛，真正深奥的与剑意、剑心、剑道理解有关的剑经核心部分她没有学。

    对方要教，但是她拒绝了。

    陆绫不傻，看了基础剑诀之后她就知道，一个剑者的道路选择很重要，每一部基础功法都要精雕细琢，甚至，用什么类型的剑经可以完全改变一个人的性格，她最好是用符合自己性格的剑经来培养剑意。

    就好像叶尊者，当年迟迟不交给乐正落庭新的剑经就是因为她的剑心不稳。

    正是陆绫因为知道剑道的核心，所以她才放弃了可能很珍贵的完整版剑经，只学了普通的套路。

    套路嘛，没有合适的内容就只是花架子而已，学了也就学了。

    “不然的话，还是看一下剑经？”公子见陆绫不说话，紧张的道，他还不想和精灵分开。

    “不用了。”陆绫摇摇头：“不适合我。”

    “也是。”公子垂下眼帘。

    他不太会和女性说话，尤其是面对这个让他不能平静的精灵，之前教剑术的时候还好，他很享受，但是现在一停下来，连手脚往哪里放都不知道了。

    而雪尘……这丫头也少一根筋，愣是没看出来。

    毕竟，她也没想过主人戴了一个那么丑的面具，还有人会喜欢。

    “时间差不多了呢。”陆绫想了想，既然都学完了，那自己应该可以离开了。

    “是。”公子只是点头，没有说其他的，准确的说已经不知道应该说什么。

    “对了。”陆绫突然想起来一件事情：“我会的东西很少，不过也有东西给你看一下……”

    “什么？”公子马上开口，他现在觉得能多待一会就是一会。

    “一套……剑术吧，还没有合适的心法什么的。”陆绫重新拿起长剑。

    “剑术？”公子一愣。

    还没有合适的心法……自创的吗？

    作为一个剑痴，他还真的想看看，这个精灵自己创立的剑术是什么模样。

    “我开始了。”

    陆绫没有想太多，深呼吸之后，反手握着玄冰剑，细长冰剑穿过她的银发。

    反手剑？

    公子的好奇心彻底被勾了起来，反手剑起手，会是什么样的套路？

    这边，陆绫用实际行动告诉了公子，她使用的是一套什么样的剑法。

    陆绫身影晃动了一下，然后重归平静，令人好像看到了错觉。

    如果仔细看了，便可以发现她的身体稍稍往左侧倾斜了少许，似是没有站稳，马上就要倒在地上。

    倒是不可能倒的，陆绫的身子以极慢的速度往左侧滑动了几步，短暂延迟后，灵力瞬间爆发。

    时间仿佛瞬间加速数十倍。

    陆绫脚尖轻点，在惯性下扭曲力量，肆意的转换，她身躯照着轨迹划了一个圆圈。

    在她身影划过之处，留下了一道圆形水汽。

    水汽残留之地，就是陆绫之前身体行过之处，她划了一圈之后，又回到了原地。

    十数道残影留与剑刃之上，泛起点点寒冰梅花。

    ……

    公子怔了一下。

    这是什么剑法？

    看似很慢，但是又很快。

    最重要的是，很漂亮，这个状态的精灵让他完全移不开眼。

    ……

    ……

    “云台疾风吹雨落……”少女开口，同时招式脱手。

    一瞬间，她的脚步变得灵动起来，不似之前完全没有学过剑法的样子。

    公子的眼神瞬间认真起来。

    他的视线中，少女的身影自左前方踏出，每一招便是方寸，每一步手中之剑便会爆发出阵阵银色光芒。

    剑刃上爆发出浓郁的水汽，蔓延开来的是寒气。

    秋风扫落叶。

    此时陆绫的身影快的看不清面容，如同蝴蝶穿花，掀起漫天剑影。

    “快！”

    “更快！”

    “还能更快！”

    少女银牙紧咬，她已经和以前不同了，现在这套《无痕剑意》一定可以更加的顺畅。

    值得一提的是，陆绫用的不再是脑海中那只有形的剑法，而是自己在学习了基础剑诀之后，慢慢延伸、补充出来的剑法。

    融合了蜀山当时叶尊者的指点，已经不拘泥于形式了，初步的有了属于自己的印记。

    “雨落云飞。”

    “云台三落。”

    “飞燕逐月。”

    这次她做到了，此刻，空气中除了爆发出来的水汽，就只有漫天的银光。

    随着身影的逐渐展开，陆绫进入了状态，一招一式不再勉强，随心所致的剑变得灵动非凡。

    至于公子……

    一开始的注意力还大半都在陆绫身上，现在已经全神贯注在她的剑法上了。

    手上不断闪烁着银光，预测着陆绫下一步的动作，可是却完全跟不上。

    这是什么剑法？

    还没有剑意？

    不……不是这样……有剑意的，已经有了。

    剑痴世界中看到的剑法和陆绫完全不同，公子别的不知道，但是他清楚这一套有些稚嫩剑诀的威力绝对不会小，而且在精灵手上的话，有本源加成威力更是强的没边。

    很厉害。

    最重要的是，这是精灵创出来的，虽然不成熟，但是他一定要记住。

    谁知道以后还有没有机会再碰面？

    公子眼睛飞快的转动，记录着陆绫演示给他的套路。

    ……

    ……

    意外的是，他最后什么都没记住。

    虽然陆绫说了招数的名字，可是她自己的招式都一直在变，让他怎么记？

    最后，公子放弃了记住招式。

    既然记不住，那么就好好理解她想表达出的剑意吧，毕竟剑意才是核心。

    想通了这一点，公子轻松起来，开始观赏来自精灵的美妙剑舞。

    欣赏。

    最上位精灵的剑舞可不是谁都能看的。


------------

0566 教导

    男人抱着欣赏精灵剑舞的态度。

    毕竟，对方的剑法虽然配合精灵的特性很强，但是本身的水平还不是很够，不过有自己的特点，胜在一个新颖上。

    他在精灵的一招一式里看到的是和这个世界的格格不入，基本可以肯定这不是一套正常剑法了。

    可就算作为一个精灵的“摸鱼”之作，它的质量是有保证的。

    至少，公子从来没有想过，一个普通的，还沾染着凡间气息的剑法居然可以这么……美。

    一招一式皆是洒脱，伴随着点点冰花寒梅，少女纤细的身影在眼前浮动。

    剑法美，使剑的人更美。

    男人的眼神逐渐转变。

    真正的认真，对精灵的认真。

    今天之前他没有风情，对女人不感兴趣，包括那位高高在上的圣女。

    一度认为，自己不会遇到真的让他动心的人。

    但是，现在看到前方有些潇洒的身影，彻底的，全部的沦陷了进去。

    她对剑道的理解都这么高。

    精灵符合他喜欢的一切要求。

    ……

    ……

    冰美人也很惊讶。

    她以为自己已经理解了这个有时候会发生诡异变化的小姑娘，但是她错了，在陆绫准备使用这套剑法之后，她整个人都发生了变化。

    不知道怎么用语言形容。

    总之，很有魅力。

    其实，就是陆绫一直缺少的自信，在发现自己居然可以做到之前做不到的事情之后，少女的自信心瞬间爆棚。

    配合上天生剑主的气势，此时的陆绫算是理想中的自己吧。

    ……

    ……

    她已经彻底的进入了状态，腿脚能动之后，步伐不够严谨，但是也可以很好的按照自己的剑而动，加上这段时间对剑道的理解，以及刚刚公子教给她的一些琼华对剑术的核心，能力在提升。

    随着她的动作，正在一点点的融合。

    银光四射，如万仞环绕。

    在一开始爆发性的速度之后，少女的身影逐渐慢了下来。

    发泄够了。

    一直以来不能动的憋屈在这一分钟全部释放出来，顿时，心中有了一股畅快淋漓的感觉。

    哎呀……用剑真的很舒服啊。

    少女身子最终停了下来，一滴晶莹的汗水自面具下的下巴处滴落，散落成几块寒气。

    说起来，这套剑法使出来之后，才发现有太多的不妥。

    果然，回去之后还是需要先生帮她改一改……总感觉这么累，而且脚下的步伐也有些记不住。

    紧接着，陆绫抬头看向远处那个她并不讨厌的、呆呆的大萝卜，开口。

    “怎么样？”

    问出这句话是抱着谦虚的态度的，至少他的水平是比自己厉害的，陆绫得承认。

    “……”听到陆绫的话之后，公子才从呆滞中脱离出来，视角从少女的面具上移开，喉头微动。

    “很……很不错的剑术，符合精灵……”

    “等等。”陆绫打断了他。

    “你脸红什么？”

    少女的面色有些奇怪，多是不理解。

    “没什么，只是……对没见过的剑术套路感到兴奋，就是这样。”公子咳了一声，掩去面上的尴尬。

    说出口之后，就有些后悔，这是错过了一个对精灵说心里话的机会啊。

    但是也没办法……总不能告诉她，自己是看她看呆了吧。

    这种事情就算是说给琼华的晚辈听，也绝对没有人会相信，那个一向稳重大气的师兄也会因为一个女性而脸红，尤其是在对方看不到脸，还完全没有身材的情况下。

    换一个女性来看，此时不知道样貌的陆绫可是和魅力没有沾上一点的边，平板的身材，除了瘦弱，没有一丁点的属于女性的魅力，至于说可爱……算了吧，也不知道公子是怎么get到陆绫的点的。

    某种意义上，喜欢这样陆绫的他，也算是个变态吧。

    不，会喜欢这么小的女孩子本身就是变态了。

    其实公子自己也不敢相信，可是就是因为没有外貌条件的干涉，他才可以确定，自己现在在意的是“精灵”这个人，不是其他的东西。

    甚至，对方精灵的身份在他好感中的比重也下降了很多。

    如果……不是精灵就好了。

    这么想。

    不是精灵的话，他可能就有机会了。

    此时，陆绫的声音将他从幻想中拉了出来。

    “别看了别看了。”

    少女摸了摸身子上不存在的鸡皮疙瘩，狠狠的抖了一下。

    对方说话的时候一直用奇怪的眼神看着她。

    感觉怪怪的。

    恶心？

    也不是……

    反正就是不舒服，所以陆绫打断了他。

    “是，精灵。”公子听陆绫的命令，转过头去，接着发表了一下自己对陆绫演示出来的剑法的看法。

    “从势的角度上，足够了，但是侧面有些不足……”

    “剑意不成熟，但是已经有了属性，只是这样的套路有些奇怪，很是新颖，或许在前五境的时候可以有出其不意的效果，当然，我知道精灵是可以将本源融入剑法的水汽中的，这应该就是最适合精灵的剑法了……”

    公子从各个角度帮助陆绫分析了剑法的优劣，陆绫则是不住的点头。

    “我的总体感受是，很美……当然，也有一个疑惑，精灵的剑，是流于形，还是以意为先？”公子问。

    “……”陆绫沉默了一下，若有所思。

    实际上……

    啥玩意啊。

    他在说什么？

    什么剑意？

    自己都还没有剑意，剑法怎么会有剑意？

    怎么听不懂……

    看来，还要努力修行才行。

    陆绫只记得，他说自己的剑术好看了……

    “那么……你要学吗？”陆绫突然开口，绕开了他的问题。

    大萝卜教了她那么多的东西，自己这一套一般般的剑法，教给他也不算什么，反正还没有完善呢，他觉得漂亮就行。

    “啊？”公子也是一愣。

    “没什么，算是交换吧，虽然……价值有些不对等。”陆绫勉强的道。

    心里也知道自己的剑术和对方教给她的东西不在一个级别上，但是她也实在没有什么可以拿得出手的东西了。

    公子默认了陆绫的话。

    肯定不对等。

    他那点东西怎么能和精灵创出来的剑法相提并论？无论缺陷多么大，就是收藏价值陆绫的剑法也远超他给出的价值。

    最重要的是，这样就能和精灵多相处一会了。

    “其实也没有什么难的，一共也就十几招。”陆绫摇摇头，不明白对方在期待什么……

    自己一点都不觉得珍贵。

    然后，时间真的不早了，差不多可以回去了。

    反正能学的大萝卜都教给她了，陆绫也失去了再找其他人的兴趣。

    “我开始了，你记一下。”陆绫握着细长的剑，轻轻向前迈出一步。

    “对了，经脉运行路线还没有定下来，你自己看着办，我这只是形式。”陆绫补充了一句。

    “明白。”公子点头。

    说起来，从很久之前，少女在他面前就没有一点精灵的样子了……一开始还会故作威严，现在好像是放弃了。

    因为要走了，而且也不用被人当做boss围殴，所以陆绫不知不觉得就轻松了下来。

    “那我开始了。”少女反手握剑，剑尖从银色长发中穿出来。

    “这是云台三落。”口中说着招式的名字，陆绫动了。

    银色剑光闪过，三招落。

    同时，被削落的还有少女的银丝，因为这一次是简单的演示，没有完全在状态的陆绫不小心切掉了一些头发，不过自己并没有发现。

    公子则是眼疾手快的将其收进了自己的空间道具，接着继续看陆绫的动作，将其印在了心里。

    “这是回风落雁。”

    少女身影轻晃，随后呈圆弧状展开。

    干净利落。

    “这是天峰五云剑。”

    因为她的修为不够，所以没有剑气纵横的场面，只有水汽蔓延。

    当然，并没有拖泥带水的感觉，一招一式皆干净利落、潇洒肆意。

    “然后是飞燕逐月，这招……给你个大概吧。”

    陆绫现在虽然是精灵状态，可实际战斗力却和在蜀山的时候不能比，那时候的初次觉醒，伴随的还有雪女的意志和剑心通明的状态，现在……化身成为银针然后穿针引线什么的，现在完全做不到。

    本质上还是一个分魂境的小姑娘，系统上的面板也没有像之前那样变成问号。

    所以只能轻轻拖着剑，用水汽化剑，圆润剑气锋锐无匹，寒光耀目。

    小范围的用水汽代替化为剑光的人。

    “这么快吗……”公子想了一下自己用出来这一招的可能性，最后摇头，认真的模样让人无法想象，他就是迅速收起陆绫银发的变态。

    他的速度还不够，而且照着精灵的设想，每一剑都需要恒力，甚至加重，不然破坏力就会减弱……现在有些难了。

    可这也证明了，这是一套他也能用的剑法，而且现在甚至都用不出来……剑法的价值一下上升了许多。

    接着，陆绫身影腾挪，淡淡的梅花弥漫开来。

    “这是雨落云飞。”陆绫脚下用力在空中转体，同时，少女情怀令剑尖寒气大盛，有雪花落下，比起雨落云飞，或许雪落更加的合适。

    陆绫身子稍稍的有些漂浮不定，但是她还记得之前叶尊者指点之后的模样，学着他的样子，身子拧裹钻翻，与身法、步法紧密相合，周身上下好象拧绳一样，毫不松懈。

    “甩剑的诀窍是，势沉，力疾。”

    说着，陆绫猛地向斜下方挥剑，劲力舒展沉实，似是切开了空间，小小的身子爆发出了不一般的能量。

    公子见状，轻微点头。

    因为自身的力气不足，所以旋转身子借力吗……虽然有些幼稚，但是如果有特殊的发力技巧的话，或许真的可以爆发出数倍于自己的力量。

    是很使用的技巧，诀窍也正是陆绫所言的，势沉，力疾。

    越看，他越觉得精灵的这套剑法不凡。最重要的是，公子很喜欢这种肆意而逍遥的意境，不拘一格的感觉……

    或许，他可以放弃正在修炼的琼华剑术了。

    从精灵的话语里可以听见她并没有完善这套剑法……他回去之后会仔细研究的，争取挖出它的潜力，用到实战中。

    越看越喜欢。

    就好像量身为自己打造的一样……

    一个剑痴遇到自己喜欢的剑法，这还只是表面的套路，是很难得的事情。

    公子很高兴。

    而陆绫也很开心，就是这个感觉，就是这个感觉，她之前一直掌握不好的发力技巧。

    现在可以做到了，那一剑甩下去之后，真的很有感觉。

    心跳都加速了不少。

    信心来了。

    “不剩几招了，这是苍龙出水。”少女开口。

    接下来，陆绫将能用的招式全部演示了一遍，周身是漫天剑影，组成了一套剑舞，剑网继续扩大，气劲漫空飞旋。

    她的速度越来越快。

    加速。

    加速。

    加速。

    干净利索，然后，招式不停变化。

    公子现在算是明白了，为什么他记不住招式……

    精灵所有的动作都是脱胎于这些招式，但是不拘于形式，单单拿出来看是很普通的，俗世的剑法，可是偏偏又融合了许多只有修士从才能用的出来的东西。

    很怪异。

    说它强吧……在精灵手里有本源存在肯定强，但是一般人就很难了，学这个可能还不如中规中矩的释放剑气，但是说它弱吧……也绝对不弱，因为有自己剑意，可以融合进招数中的剑法就没有弱的。

    几百年前，修仙界的杀神【孝】用的就是这样，看起来像是俗世剑法的东西，在众多灵剑、飞剑中脱颖而出，站在了修仙界的顶点。

    杀神的名号也是因为，每次高级别的战斗都是贴着别人的身子，然后浴血将对方斩首所带来的血腥，完全不符合蜀山潇洒的剑意。

    但是他就是最强的。

    所以，对于公子来说，陆绫给的剑法能用，只不过还需要开发。

    而陆绫……

    她哪里知道那么多。

    好看，帅气，能仗剑天涯带着师妹去旅行就够了。

    演示完毕。

    少女重新将剑负手抵在身后，雪越下越大。

    想要像蜀山那个男人那样，抽出无鞘之间，表现出雪虐风饕，银河倾泻的气势，对目前的她来说，是完全能不可能的事情。

    稍稍的有些失落。

    转头，看着那个男人。

    这一次，他终于没有痴傻傻的再看着自己了。

    松了一口气。


------------

0567 无痕

    在陆绫的视线中，这一次，那个男人终于没有在痴傻傻看着她了。

    莫名的，松了一口气。

    那个眼神她真的不喜欢，但是对方也没有恶意，她连发火的资格都没有，很是憋屈。

    这时候就开始想念师妹和秦师姐了……这两个女人保护她保护的非常过分，如果在的话，一定不会让这种人接近自己。

    虽然知道萝莉控这个概念，但是无论是哪一个她，实际上在对待男性上面并没有什么经验，并不能根据公子现在表现出来的东西来给他定性，毕竟，谁也不会认为对方会突然喜欢上一个第一次见面，看不见脸还没有女人味的平板……

    真要有的话，就只有变态了。

    当然，陆绫心里想着“这种人”，实际上，她对他一点也不讨厌，甚至，从一开始的不喜欢变得稍稍的……有那么一丁点的好感。

    自己也不是那么敢相信。

    但是没办法啊……

    这个男人从一出现开始，就对她很好，什么都教给她了，而且自己之前还不注意伤了他，也有点愧疚。

    最重要的是，陆绫发现公子在很认真的看她之前对自己喜欢剑法的演示。

    这很重要。

    首先，她认为自己这一套剑法是没有什么价值的……至今为止，陆绫要是还以为所谓剑法只是流于形的东西，那她就是傻子了。

    可是正因为了解的越多，才发现自己想要将一套自己只记得形的东西扩展开来有多么难，如果没有先生的帮助，说不定这一辈子都做不到……实际上，现在她之所以能将剑法用出来，也是得益于在蜀山那次，大哥哥的指点。

    陆绫还是很感激叶尊者的。

    但是即便被指点了，还是异常青涩的，她自己知道，她演示的东西价值和眼前公子教给她的东西相比，价值要差的远，实战意义上也是，不说别的，公子教给她的那什么琼、琼、……银河落九天就比她这华而不实的东西要有用的多。

    所以在演示完毕自己喜欢的东西的之后，她就开始有压力了。

    如果对方不喜欢，或者觉得很差劲的话……自己一定会很丢脸的吧，说不定到时候那个boss的威严就没了，然后被认为放水呢？——后面的其实不是那么重要了，她最怕还是丢脸……

    可是，让陆绫意外的是，对方很认真。

    不是在看她，而是在沉思她演示出来的剑法，陆绫都能看见他掌心穿梭的剑光。

    对方正在记忆她的剑法。

    很高兴。

    这一瞬间，陆绫对对方的好感度就升起来了。

    大概是一种被人尊重的感觉。

    静静的看着他。

    ……

    ……

    几分钟后，公子长舒了一口气，睁开眼。

    都记住了。

    “精灵，我不会外传的。”

    男人开口的第一句话是这个，让陆绫有些意外。

    “不是什么珍贵的东西……”

    “请不要这么说。”公子打断了陆绫，这也是他第一次对陆绫做出有那么一点不礼貌的行为：“很珍贵，对我来说，是很珍贵的东西，而且……”

    盯着面前精灵的面具。

    陆绫被他看的发毛，瘦弱的肩抖了一下之后，别过头去：“……你、你喜欢就好。”

    从这一刻开始，所谓的威严一点也不剩了。

    “很喜欢，感谢精灵的馈赠。”公子认真的看着陆绫，接着继续开口：“这套剑法……到此为止了吗？”

    听他问起正事，陆绫稍稍正色了一点。

    “没有，其实还有几招我只有几个大概的想法，但是还不知道具体应用的话，应该怎么办。”陆绫摇摇头。

    “可以说说吗？”公子主动要求陆绫。

    不礼貌，但是……

    真的很喜欢。

    越是研究就觉得越适合自己。

    “好。”陆绫自然是高兴的。

    她之所以没有演示剩下的几招，其实还是怕丢人，因为剩下都不好演示的，而且，也确实不能将自己记忆中喜欢的东西真的变出来。

    最简单的，那基础的被动技能不霖再山就不能表现出来，加外功攻击和暴击算是什么啊……

    相比之下，点穴什么的，还有那么一点道理。

    于是，陆绫将点穴的的想法试探的和他说了一下。

    公子听完，深思了一下。

    “破穴指决，意思是定身……这种法子修仙界倒是很常见，我也知道几种秘法，应该不算什么难事，但是……剑法中穿插指法……”

    这是真的往近战上面发展？

    算了，精灵喜欢就是最重要的。

    “精灵，我觉得，这一招对你还是很使用的，比如……将寒冰精华融进指尖……”

    说着，自己都笑了。

    为什么要聚在指尖？

    用剑，甚至水汽是不都是一样？

    可是，如果被精灵实打实的触碰身体进行接触伤害，那对方恐怕会当场去世。

    间接的，也起了定身的作用吧。

    “是吗？”陆绫不疑有他，点点头。

    实际上公子也没有开玩笑，这个想法对陆绫来说很正常，但是却给公子打开了一条新的思路，那就是用剑意去封印对手的魂魄线路，是不是真的可以做得到……

    在认真的思考这个可能性。

    只是，这不是一朝一夕能想出来的东西就是了。

    “还有烟霞满天，大概是……恢复状态吧。”陆绫解释了一下。

    自己也觉得刷新技能不合适，想来想去，也只有治愈最适合了，完全恢复状态的复活甲什么的。

    “恢复？”

    “算了，这个不算……”陆绫也觉得强人所难了，收回自己的话。

    而公子却记住了。

    恢复状态……他会一点皮毛，但是和灵山的仙子是完全没有办法比的，但是既然是精灵的设想，无论多么荒谬，他都会记住。

    “后面还有几招，比如剑履山河。”陆绫抓紧转移话题，因为那个刷新技能的她完全没有头绪。

    “剑履山河？！”公子眼睛一亮，从陆绫的口气以及招式的名字上，他感觉到这个才是最厉害的……还好自己问了，不然可能错过最重要的东西。

    “恩。”陆绫点点头，接着道：“不过，你也不要太期待，这一招我其实也没有什么头绪。”

    见识过叶尊者的剑履山河之后，那种剑在意先，一人一剑就可以网罗天地的景象之后，陆绫现在可不会单纯的再认为它只是将自己会的东西连起来用一遍就行了。

    说是招式，不如说是一个境界，如果一个人能够融会贯通这套剑法之后，那么和别人对战的时候，那个状态应该就是剑履山河了。

    “没事，精灵你说吧，我记着。”公子期待的看着陆绫。

    “好吧。”陆绫点点头，想了一下，实际上自己啥也教不了，而她的理解也不一定正确。

    最后干脆念起了口诀。

    “清心明镜照灵蕴，形分阴阳神空明。

    勾挂点挑随心动，撩劈刺削意无穷。”

    “就是这样。”陆绫说完之后，气氛一片空白。

    两个人四目相对一瞬间，公子打了一个冷战，移开视线。

    气氛有些尴尬。

    先不说陆绫那蹩脚的翻译，她这么几句话出来，能听懂的人真的没有几个。

    公子也想知道，精灵是怎么创出这个剑法的，但是对方的武学常识确实很高，也没有怀疑什么。

    沉寂许久之后，公子开口。

    “我大概明白了一点，一种状态吗……这应该需要剑意的配合，现在对我来说还太早了。”

    默默将这“心法”背了下来，公子得出了一个结论。

    可以知晓的是，这依旧是很重要的东西，以后他绝对能用得到。

    “啊，对，就是这样……”陆绫认真的点点头：“还太早了。”

    实际上，她什么都不知道。

    自己都没有发现，嘴角有在微微的上扬。

    在她看来，对方真的很识相了，没用的东西也那么喜欢。

    “对了，还有最后一招。”陆绫道。

    “还有？”公子一愣，这次是真的惊讶了。

    在他看来，之前的剑履山河几乎已经给精灵这套剑法定性了，说是总纲都不为过，因为那一招已经涉及到剑意的部分了，而且还不是简单的剑意，至少是趋近成熟的剑意才能完成精灵所表达的东西……

    是一套很完美的剑法的了，怎么会还有新的招数？

    蹙眉。

    不明白……

    但是还是期待的看着陆绫。

    “这是最后的，真的完全没有头绪的招式，我和之前一样，简单说一下啊……”

    接着，陆绫将破招、化解一切攻击的结界性质简单的说了一下，当然，也没有忘记说了可以强化自己状态的事情。

    这一次，公子是真的如同听天书了。

    没办法，两个世界的文化差异过大，而且……陆绫讲的东西他有一点印象，剑道境界中，符合精灵说法，就代表，对方清楚所有的剑术大道，可以在对方招数释放出来之前就将其击垮。

    但是怎么会有这样的人存在？

    要知道，修仙界的剑可不是凡人的剑，特别是到了尊者境界之后，每个人对自己的道理解不同，剑道更是千奇百怪，以剑意为先……那么，谁能够完全解析一个剑尊的道，并且将他击垮？

    照精灵说的，这可以击破所有招数……也就是说使用的人首先有一个条件就是精通天下所有的三千剑道。

    不可能。

    完全不可能。

    修仙界的剑道可没有什么破绽可言，尤其是蜀山和琼华的剑……拼的就是对自己道的理解。

    所以他完全无法理解精灵的想法，因为这一招内涵的东西实在是太夸张了。

    就算是当年无敌的【孝】，他也做不到真正的料敌机先，只能凭借自己的道将面前的人击垮。

    能够做到这种事情的……或许就只有传说中的，离火红绫的主人，那个传奇了。

    所以说，公子对剑道理解的越深刻，越是明白精灵的最后一个设想完全是不可能的事情，对方对剑道的理解还停留在凡人剑的层次。

    陆绫自然是没有这个自觉的，在她看来，虽然难了一点，但也不是完全没法理解的东西？

    大概就是初生牛犊不怕虎了。

    可是，令公子没有想到的是，陆绫还真的给了他一段心法口诀。

    “疾风落雨吹飞雪，冷刃寒光散剑魂。清心明镜照灵蕴，形分阴阳神空明。魂存气脉内存劲，身随剑走意在中。勾挂点挑随心动，撩劈刺削意无穷。”

    陆绫说完补充了几句：“就这样了，这应该是核心吧……是真正的总纲，所以我也不是很明白……”

    公子深吸一口气。

    精灵不明白，说实话他也不明白……

    但是这一段话他记住了，而且冥冥中，好像感觉到了什么……

    或许，精灵说的不是他想的那么夸张，只是对自己的道的一种增幅？

    沉思。

    无论如何，他回去之后一定会补充完毕的。

    “就是这样了。”陆绫现在将自己想说的全部说完了，真真的松了一口气。

    “……谢谢你教的东西了。”陆绫道。

    “……”

    听见精灵开口之后，公子陷入了沉默。

    这是要……离开了吗……

    是的。

    陆绫要离开了，学完了，想说的也都说了，重点是，耳边雪尘一直再催她。

    幼女终于发现了不对劲，主要是她主人对对方态度也有点好了，她不喜欢。

    “能够帮助精灵是我的荣幸……”公子憋了半天憋出这么一句话。

    实际上，他有好多想说的。

    如果时间充足的话，他还想和精灵一起讨论一下她喜欢的面具的来历，因为他并不确定，精灵是否明白面具【背叛者】的设定……说实话，看着心仪的存在带着寓意不好的面具，他有些不舒服。

    但是显然，他没有那个机会了。

    还想问，以后还有没有可能再碰面。

    还好，他是知道对方在第五重秘境中的对吧。

    总会再见面的。

    这么想。

    “对了，我忘记告诉你这套剑法的名字了。”陆绫准备离开的时候，突然想起了什么，看着他。

    “名字？”

    “恩，叫做《无痕剑意》。”

    “……无…痕？”公子呆滞住了。

    在陆绫的视觉中，对面的人听见这两个字的时候，表情很精彩……非常的奇怪。

    为什么？

    提起名字，她才发现，聊了这么久她都不知道对方的名字是什么。

    “对了，你叫什……”

    话还没有说完，整个人就被传送走了，原地只剩下一点点寒气。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

0568 危机

    少女有些稚嫩的声音突兀的消失，结界中，残留的只有公子的身影与怔怔的表情。

    这就……走了吗……

    她连最后的话都没有说完。

    可是。

    男人吐出一口浊气，他就这么坐在地上，手里穿梭着银色剑光，在重温着精灵教给他的东西。

    无痕剑意……无痕剑意……真的是为自己量身打造的剑法。

    在琼华剑道一脉的预备传承者中，这一代最出色的就是琼花公子了。

    【无痕】。

    公子第一次如此感谢他的名字，感谢这个他一直讨厌的，按照琼华剑术一脉规定赋予他的名。

    然而在经历了和精灵短暂的相处之后，他决定了，回去就正式继承这个名号。

    以前他并不在意自己传承者的身份，有同族人来挑战也多是敷衍了事，甚至故意输了几次，如果不是长老知道他在放水，或许这个名号连同继承人的身份早就被同族人夺去了。

    但是现在他认真了。

    不好意思。

    能够使用的这个名号的只有他，谁抢谁死。

    身上的懒散和颓废一扫而光，剩下的只有精神奕奕，以前的他没有目标，生活中只有剑……现在不一样了。

    有了追求的人，进步的速度是自己也无法想象的。

    公子站起，将身上锋锐尽数隐藏，呆呆的看着之前，陆绫消失的地方。

    可惜了，他没有将自己的名字告诉精灵，如果她知道自己的名字的话，或许会很惊讶吧。

    有些期待，那个不像是精灵的精灵会有什么样的表现。

    会不会很可爱呢……

    只是，现在想这些已经晚了，对方连他的名字都不知道。

    不过因为精灵的剑法，失落的心稍稍回暖了一些。

    这可是上天赐予他的精灵，怎么能因为一点困难就退缩？

    琼华人不知道什么是认输，尤其还是在两人有着大的缘分的时候……

    叹息。

    说了那么多，他对于对方的离去，还是很难接受的。

    无痕剑意，他记住了，也决定了，回去之后会努力完善这套剑经，在下一次见面的时候，可以将成果展示给精灵看。

    下一次，希望可以看到她的笑颜。

    公子从空间法宝中拿出那一缕两指粗细的银丝，凝视几秒之后，进行了十几层的加密，小心翼翼放在了法宝的最深处。

    最上位精灵的头发，不用想都知道其中蕴含着恐怖的寒冰本源，对于琼华来说，说不定可以锻造出来接近仙品的法宝，有着本源的武器，无疑威力是恐怖的。

    但是……对公子来说，它有着更加重要的意义。

    无需多言。

    ……

    值得一提的是，冰美人和雪尘都没有抢过他……某种意义上，他也很厉害了。

    离得近啊。

    ……

    ……

    外面，陆绫被传送到地上，没站稳的在地上晃了晃，接着拽住冰美人的衣服才保持平衡。

    不满的看着她。

    自己连对方的名字还不知道呢，怎么就离开了。

    “小姐姐，我还没有说完话呢……你急什么……”

    “……时间差不多了，而且，也是寒冰你自己说的，准备一下可以传送离开了。”冰美人一副也很委屈的样子。

    “……可是我还没有准备好啊。”陆绫撇了撇嘴，接着拍了一下肩头的猫儿，对着脑海中叽叽喳喳的幼女道：【行了，你别吵了。】

    “那……再回去？”冰美人看着陆绫。

    “走都走了，不用了。”陆绫随口说了一句，然后将雪尘重新抱在怀里，捏了一下她的耳朵，低头，心道。

    【你在闹什么呀……】

    【主人，那个男人不是什么好人喵！】猫儿紧紧扒着陆绫的袖子。

    过去了这么久，雪尘终于是看清楚了那个男人的险恶用心，所以从不久之前就一直在自己主人脑海中叫喊着让她抓紧离开。

    她居然没有保护好主人的头发……因为不能抢的太明显，所以输了。

    也是因为女孩子一直吵吵，陆绫才这么急匆匆的道别。

    虽然不知道雪尘这一次又发的是什么疯，但是相比一个才认识不久的大萝卜，她还是要更加宠着小丫头的，所以就通知冰美人带她离开了。

    谁知道，出来之后这个小家伙还是不依不饶的。

    【主人，以后差不多的感觉的人都不要接近喵。】雪尘认真的道。

    【为什么？他究竟怎么了？】陆绫还是不明白雪尘想要说什么。

    【太险恶了，我也没想到，主人你都打扮成这个样子了喵……】猫儿语气中也都是后怕，她可是知道的，主人对对方都有一点好感了。

    也是矛盾，主人不被人喜欢她不高兴，因为会感觉没有魅力，但是被人喜欢她自己接受不了。

    而且也不好和主人说……面对现在的主人，她真的张不开嘴。

    【莫名其妙。】陆绫瞪了怀里的猫儿一眼，可是最后也没有说什么，谁让她惯着它呢。

    而且……

    女孩子家心思本来就敏感，更不要说是心思本来就细腻的她了……本来还觉得没什么，现在被雪尘这么一闹，陆绫反而感觉到了什么，小脸有些发烫，但是也只是摇摇头，没有再往下想。

    止步于此。

    另一边，冰美人静静站在陆绫的身后，对于陆绫没有追究她擅自将她传送的事情，松了一口气。

    实际上，到最后在头发问题上没有抢过公子的时候，这个女人也感觉到了什么，所以一时间没忍住。

    现在，陆绫抱着猫儿不说话，气氛就有些尴尬了。

    差不多快中午了，她在想着，要不要先让寒冰吃午饭……

    谁知道就在这个时候，陆绫从不知道从身体哪个地方掏出了几个小小水果，咬了一口。

    “好吃~”

    果香四溢，幸福洋溢在脸上。

    顿时，她心里那点小心思都被美食的味道冲的一干二净。

    这些是小精灵“孝敬”她的果子，一直收在口袋里，时不时吃上一个。

    “寒冰，现在是准备吃午饭吗？”冰美人问。

    “不了。”陆绫将果子吞咽入腹，瞥了一眼肩头的猫儿：“继续吧……”

    【不要男人喵、不要男人喵……】

    “这次……不要男人了。”陆绫补充了一句。

    听见她的话之后，猫儿瞬间放松下来，脑袋在少女的颈间蹭了蹭。

    “恩，确实，这些人里面没有剑术造诣比他更高的了。”冰美人也跟着松了一口气。

    “算了，不然就这么回去吧，反正我的任务也完、完……”陆绫说着，突然呆住。

    瞪大了眼睛。

    不对啊。

    ？？？？

    任务是什么来着……

    想起来了。

    她还有一个通关令牌没有送出去呢……

    捂着脸蹲在地上。

    她一直在干些什么东西啊。

    如果被小雪知道，她真的就没有脸见人了，只顾着和一个男人待在一起，却忘记了最重要的任务。

    冰美人和雪尘则是疑惑的看着突然失去冷静的少女，不明白发生了什么事情。

    突然的，陆绫站起身。

    决定了。

    再见一下四师姐，想办法完成任务，然后就告别这个结界，告别男人。

    “小姐姐，我要找一个人。”

    “女人？”冰美人看着她。

    “恩。”

    “好。”

    ……

    ……

    结界中。

    一群人安静的待在各自的结界中，静静的等待着精灵的“临幸”。

    实际上……过去了这么久，他们已经对精灵可能会出现已经不抱什么希望了。

    但是四儿不一样。

    她一开始就没有这种想法，反而觉得精灵不出现比较好，她还嫌烦呢。

    马尾少女穿着朴素，就这么坐在寒气四溢的冰面上，盯着自己暗青色的匕首发呆。

    阿绫现在怎么样了呢……

    是不是已经在“复活点”了？

    以她的性格，即便在复活点了，没人陪着也会很不安的吧……

    此时的少女已经忘记了，最初见到陆绫的时候，这丫头可是一个人在迷宫中睡觉呢……不过她胆小倒是事实。

    一想到那个软软的小姑娘可能孤身一个人待在这个秘境中，她就很是烦躁。

    这可是她喜欢的小丫头……对方被人抓走了，她却只能待在这里等待什么精灵……

    用力将匕首插进寒冰中。

    突然的，身后传来一阵细碎的声音，接着天上飘下了雪花，伴随着一阵风声。

    四儿蹙眉。

    是精灵吗……

    为什么找上自己，她又不会剑术。

    迎着漫天的风雪，四儿满脸的嫌弃转过头，却瞬间化成了惊讶。

    这个王座……怎么那么像将阿绫抓走的那个寒冰骨爪呢？？？

    紧接着，当看到王座上那个抱着猫儿的银发少女之时，四儿更是惊讶出声。

    “阿绫？！”

    “……”闻言，陆绫抱着猫儿的手轻轻用力，小家伙发出一声呜咽。

    什么情况啊……

    她这才一出场就被四师姐认出来了？

    女人的直觉就那么恐怖吗。

    “阿绫，是你吗？”四儿从地上站起来，穿过暴风雪，试图走近身后的王座。

    可是失败了。

    任她在风中怎么样的用力，衣服裙子长发被吹得呼呼作响却依旧不能前进半步，这就是boss的威严。

    “阿绫？”

    但是她依旧没有放弃。

    而陆绫……现在已经不知道应该怎么办了。

    没想到，这么简单就被发现了……首先的是惊慌，不过任务没有被判为失败，也就是说四师姐并不能完全确定是她，所以事情还没有特别坏。

    而在四儿眼里，她基本确定了对方就是陆绫。

    没办法，因为实在是太巧合了。

    同样的寒冰骨爪，同样的少女，同样的身材……唯一不同的就是一头银发，以及脸上那代表着“背叛者”的面具。

    怎么看都是一个人。

    加上之前陆绫不怕冷……受到小精灵的喜爱，这一切的一切被四儿瞬间串联起来。

    确定了。

    之所以陆绫的任务没有失败，是因为她认出了陆绫，但是却不知道，眼前的人还是不是她喜欢的那个小姑娘。

    有可能是……也可能不是。

    可能是精灵上了她的身体也不一定，因为以她对精灵的理解，后者可能并不愿意将自己的本体暴露在下等的人族面前，特别是在有需求的状态下……所以说，还是用人类的身体更加合适。

    在这个基础上，她的阿绫自然就是很合适的载体了。

    或许就是因为阿绫演示了自己不怕冷，所以才被精灵盯上的……

    风雪中，四儿的马尾被吹散了，一头墨色长发凌乱飞舞着。

    可是她依旧盯着不远处，王座上那个眼神中皆是冷漠的“少女”。

    等待着她回答。

    ……

    危机到来，现在陆绫反而没有像在面对公子的时候，那么萌萌的，而是看起来非常的冷漠。

    实际则是彻底慌了。

    任务没有失败，但是她觉得已经和失败差不多了……

    天知道四师姐是怎么认出她的，如果早知道会这样的话，她就随便找个女的了……也是怨她自己，明明知道四师姐非常敏感，却非要出来见她一面。

    现在好了，她都不敢说话了，因为可能她一开口就会被认出来。

    陆绫现在将希望都寄托在面具上，却不知道对方早就认定了她就是陆绫，或者说，她的身体是陆绫……

    她现在代表的是精灵，是boss。

    只有四儿明白boss就是陆绫本身的时候，她的任务才算是失败。

    威严、威严……

    四儿的视角中，精灵没有理会她，只是侧着身子解开了自己那一头雪一样的银丝，随着银色如瀑布般下落，对方没有看她一眼。

    但是四儿透过面具，看到的是一双冷淡的眸子。

    好像真的不是阿绫。

    “精灵？”四儿开口。

    陆绫一愣，紧接着反应过来，四师姐并没有真的认出她来。

    有一种将通关令牌扔下转身就走的冲动，但是又怕被认定为故意放水，最后只能硬着头皮上了。

    “是精灵吗。”四儿死死盯着远处的身子。

    不能一直看眼睛。

    “恩。”陆绫点点头，发出一声略显稚嫩的少女音。

    “果然……”

    四儿的声音让陆绫心肝一颤，已经等待系统任务失败了，可是久久没有声音。

    【系统？】

    【不满足失败的条件，请宿主认真对待。】系统机械音在陆绫脑海中响起。

    没有失败？

    【主人，你怎么……】

    【安静。】

    雪尘：【……】

    ……

    ……

    四儿看着一旁冷静的精灵，紧紧的握着淬毒匕首。

    “果然……是你掳走了阿绫吗？”

    ……

    掳、掳走？？？

    陆绫先是怔了一下，接着缓缓松开了捏的发白的指节。

    对对对，就是掳走。

    小姐姐你真聪明。


------------

0569 隐藏的痴女与面具

    陆绫正慌得不行的时候，突然听见对方来了一句，自己被自己掳走了，愣了一下之后，脑子中闪过一丝灵光。

    这个四师姐……脑回路挺清奇啊……

    她明明就是认出自己了，为什么不敢相信呢？

    陆绫不知道对方在想什么，但是现在能做的只有装到底了。

    不说话，能演到哪一步就算哪一步吧。

    陆绫抱着雪尘从王座上下来之后，赤着脚一步一步的，走到四儿面前，昂着头，看着她。

    “精灵……？”四儿在对上陆绫的视线之后，不免产生了一丝疑虑，可是偶尔对视一下对方的视线，那种寒冷让她有一种自己即将被冻结的错觉。

    直到，两人的距离非常近，已经脸贴着脸，四儿都能感觉到精灵冰冷的呼吸了，这才想起来，猛地后退一步。

    “你……”四儿蹙眉，不明白精灵想做什么。

    其实陆绫自己也不知道，只是按照雪尘的话在行动而已，幼女不知道细节，但是知道主人好像不想让她认出来……所以有时候也会出一些损招……不过，看起来效果还是不错的。

    ……

    耳边风雪声不停，眼前站着一个可能是夺舍了她喜欢的小姑娘的精灵，四儿盯着陆绫。

    在她的视线中，精灵突然摘下了面具。

    面具后的脸……正是陆绫。

    如她所料。

    不同的是，眼前的“陆绫”眸子呈蓝色，气质也和之前的软萌完全不同，而是冷的彻骨，好像是没有感情。

    但是如果没有感情的话，又怎么会在这里、在她面前做这些莫名其妙的动作。

    而陆绫……

    已经差不多是破罐子破摔了。

    反正都被认出来了，使劲装吧，为了自己师妹，也要想办法度过这一次难关。

    走一步看一步。

    不能见到师妹的压力在前面顶着，陆绫现在已经将自己变成了真正的“精灵”。

    就看四儿是否买账。

    “为什么。”四儿近距离看着熟悉、又不熟悉的面孔，眼里闪过一丝愤怒。

    为什么要欺负阿绫……

    精灵闻言，则是歪着头看着她，抬手，掌心几丝寒气按照轨迹运行着。

    四儿一看就知道那些轨迹是琼华的剑法，还都是她师兄比较擅长的，顿时就明白了，眼前的精灵已经得到了自己想要的，已经得到了琼华的剑道。

    那为什么还要过来找她。

    可精灵还是不说话，只是掐灭了手心的剑光，怔怔的看着她，眸子里除了冷，四儿还捕捉到了一闪而过的纯洁。

    阿绫……

    她还有自己的意识吗？

    不是被夺舍了吗？

    突然，她想起了精灵的身份。

    精灵，是不会行夺舍的事情的，也就是说……她可能只是暂时借着陆绫的身体。

    顿时敌意消失了一些。

    而精灵，也终于开口了。

    “只是看看……”少女轻唇微启，一只手指着四儿：“只是看看……”

    声音冷，但是也足够纯洁。

    “看什么？”四儿看了一眼精灵的眼神，接着瞬间避开，同时，俏脸泛起了红润。

    “不知道。”陆绫回答，然后抚摸着自己的心口：“大概是……想见你。”

    “……”四儿被精灵的话吓了一跳，脸红到了脖子。

    “会还给你的。”陆绫这么说，接着将面具重新戴起。

    “你是说将阿绫还给我？”四儿不理解的看着她。

    她已经被精灵彻底弄糊涂了。

    面对最上位精灵，她近距离可以感受到小姑娘身上爆炸的能量，可是……对方的行为却丝毫不符合精灵直来直去的性子，令人摸不着头脑，也不知道她想要做什么。

    但是四儿好像隐约感觉到了，对方似乎是拥有了阿绫的记忆，所以才想过来看她一眼？

    不然她无法理解，为什么一个已经得到了自己想要的东西的精灵，却非要过来瞧她……她虽然有圣女的身份，但是自己也知道，这所谓的圣女在精灵那里可就是普通的身份。

    ……

    陆绫做的事情也很简单。

    一切顺着四儿的想法来就好了。

    有时候，她也是很聪明的。

    ……

    ……

    接着，陆绫不说话了，只是呆呆的坐在地上，没有流露出一丝情感。

    发呆……大概就是精灵做的最多的事情。

    而四儿恰恰知道这一点，便开始相信，精灵或许对她也不是那么感兴趣，只是追寻着陆绫的想法，过来看看……

    现在，那个本应该是高冷的精灵，用着阿绫的身体，乖乖的坐在她的面前。

    银发倾泻。

    如同梦中才能看到的千金大小姐，尽管戴着看不明白的面具，但是四儿却莫名其妙的感觉到了一种呆萌的气质，尤其是……对方乖乖的，抱着一只不知道是什么种族的可爱小动物……

    两种可爱叠加在一起，几乎一瞬间就征服了她这个萝莉控。

    而且这种可爱和呆萌与她知道的那个陆绫的呆不一样，这种属性出现在精灵身上的，便开始奇怪起来……

    似乎是……更加的可爱了，精灵一动不动的样子。

    想要抱抱她……

    ……

    ……

    精灵只是坐着，也不说话。

    四儿便想要主动开口。

    而这也是陆绫想要的。

    成功的化被动为主动……这也是雪尘告诉她的。

    作为精灵，就是可以任性，哪怕她只是做着没有目的的，奇怪的事情，还是有人会主动帮助她去分析，谁让她是精灵呢？

    尤其是，现在的她扮演的还是最上位的精灵。

    只不过，无论是她还是雪尘都没有想到，四儿在发现精灵没有恶意之后，便开始欣赏起面前的精灵了……因为对方是很可爱的女孩子。

    即便占据了陆绫的身子，但是并没有伤害她，相反的，精灵的呆萌让四儿心里痒痒的。

    突然的开口。

    “精灵……阿绫怎么样了？就是这个女孩子。”四儿指了一下坐在地上的银发少女。

    “？”精灵抬头，接着点点头：“安全。”

    两个字算是回应了四儿。

    “那就好……”四儿松了一口气。

    精灵是不会撒谎的。

    紧接着又紧张起来。

    因为对方是尊贵的精灵，可是看起来却萌萌的……四儿对可爱的女孩子一向是没有什么抵抗力的，从她被陆绫秒杀就能够看得出来了。

    而眼前用着她喜欢的身子的精灵……更加的有气质，那一头银发看得她恨不得将对方抱在怀里狠狠的蹂躏。

    精灵不会伤害普通人，所以其实四儿不是那么担心，而且因为精灵的特殊性，所以在确定了陆绫没有事情之后……她便被对方呆萌的气质和美色给俘虏了。

    在作为四儿的时候，她的心智可能不是那么成熟，甚至在想，如果阿绫和眼前的精灵同时存在在眼前的话，那时候的她可以左拥右抱，该是多么幸福的事情啊……

    “精灵……你还需要什么剑法吗？”四儿有些局促的问，显然，在知道对方没有恶意的时候，面对传说中的存在，她还是会不免的紧张。

    “剑法？”陆绫愣了一下之后，轻轻摇头。

    不需要了，从公子那里学到的东西足够她消化很长时间了。

    “不、不需要吗。”

    “？？？”陆绫突然觉得自己听到了一阵粗重的呼吸声，不明所以的转过头，看到的是一本正经的四师姐。

    大概是自己听错了吧。

    之前还一脸愤怒的四师姐不应该对她这个欺负了陆绫的人感到愤怒吗？

    应该是听错了。

    怀抱着雪尘，陆绫静静等待着时间的流逝。

    实在是不会骗人，所以她不想说话了，没被认出来就挺好的，说多错多。

    她决定了，只要时间足够，就扔下令牌了事，不管系统怎么判决，如果对方真的将她在秘境中关上一个月，那她……

    就恨死它。

    毫无威慑力的威胁。

    “那个……精灵……”没想到，又是四师姐先开口了。

    陆绫出于礼貌，转头看着她。

    “你……为什么要戴着这幅面具呢？”四儿一脸的局促，完全看不出来她就是那个，陆绫刚出现的时候，一脸警惕的女人。

    女人都是善变的。

    “面具？”银发少女摘下脸上的面具看了一眼，然后戴上，冷淡的开口：“不为什么。”

    一副随便戴戴的样子。

    而这也符合四儿对精灵的了解，对方本就是无欲无求的种族，估计面具也不是很重要，而且很有可能是陆绫想戴，而不是精灵。

    “那个……这个面具的寓意，精灵你知道吗？”四儿已经开始没话找话了……她也有自己的想法，想办法多套套对方的话，让她早点将阿绫还给自己。

    现在虽然可爱，但是谁知道，小丫头能承受这种庞大的能量多久。

    只不过，有时候话匣子一打开就容易收不住。

    “不知道。”陆绫继续摇头，不过实际上却回过了神，竖起了耳朵。

    面具的寓意？

    有什么寓意？

    难道不是单纯的恶鬼面具吗？

    “是这样的，这是人族很经典的面具，代表着背叛者揭下面具的那一刻，同样一起的，还有代表着正义、友情的面具……”四儿在给精灵做科普，突然感觉到精灵的身子一僵。

    “怎么了？”四儿担心的问，然后问出口就知道糟糕了，她把对方当做是需要照顾的小孩子了。

    “没什么。”

    好在，精灵并没有生气，反而一副心不在焉的样子。

    四儿偷偷看了一眼陆绫，接着继续给她说面具的事情，同时在等待着好的机会说正事……

    而陆绫，正在记忆着她讲的东西。

    面具……

    为什么是背叛者？

    突然的，不是那么的安心了。

    这是师妹送给她的东西……

    作为寒冰精灵，此时的陆绫由心底生出一阵寒气，让她四肢冰凉。

    不对不对……

    师妹可能不是那么了解这个面具吧……

    对，应该就是这样。

    不过……

    就算师妹是知道的，那也无所谓。

    对于她来说，面具重要的不是它本身的意义，而是师妹赋予的意义，这是师妹送给她的，本身就胜过一切所谓的意义。

    师妹可能不知道面具的意义，但是陆绫觉得，她现在知道了，就必须要警惕起来，时刻用面具告诉自己，不能做面具那样的人。

    “放开手之后，谁还会抱着你啊。”

    柳扶风玩笑一样的话回响在耳边。

    陆绫深吸一口气。

    她不能放开手，不能。

    从现在开始，面具出现了新的意义，一个时刻在鞭策她的东西。

    ……

    ……

    又听着四师姐说了很多东西，陆绫觉得时间差不多了，便将脸上的面具摘了下来，递给她。

    四儿一愣。

    紧接着，从精灵的身上感觉到了一种情绪。

    难道是，她一直在说面具的事情，对方觉得她想要？所以就直接送给她了……

    “拿着。”精灵开口。

    四儿不自觉的接过寒冰面具。

    见状，陆绫站起来。

    不要了，送给四师姐了，因为她看起来还是挺喜欢的样子。

    至于面具是否珍贵，对陆绫来说当然是否定的。

    她只要师妹送的就可以了。

    心不在焉。

    满脑子都是柳扶风的陆绫，已经没有心情在和四儿周旋下去了。

    系统？

    爱怎么样怎么样吧，有本事就真的关她一个月。

    眼睛逐渐变成黑色。

    她一直都是一个患得患失的人。

    陆绫抱着乖乖的雪尘重新回到王座上，对着少女道。

    “谢谢你说了那么多……”

    四儿怔了一下，这是精灵第一次说这么多话，还是感谢。

    只是，精灵这一开口，一种拒人于千里之外的感觉便油然而生。

    果然，这才是精灵啊。

    “没什么……我只是随便说说。”四儿回应她：“那么精灵，什么时候可以将阿绫还给我。”

    “人会还给你，不过不是现在。”陆绫在王座上躺好，接着随手扔下一块令牌给她：“这个，送给你了，算是补偿。”

    一句话说完，连人带王座都消失在四儿的面前。

    “……”接过令牌，四儿无语的看着精灵消失的地方。

    她究竟是过来干什么的？

    不过也松了一口气。

    以对方的身份，既然说了，那么陆绫一定就没有危险。

    庆幸。

    因为对方是精灵，所以如果她真的对陆绫做了什么，那也没有办法……好在，精灵足够通情达理，只是借她的身体过来用用，没做什么过分的事情。

    现在，看看精灵送了她什么东西……

    四儿抬手，一阵寒冷的气息扑面而来，显然，长时间待在高位精灵身边的令牌，早就被高浓度的寒气同化了。

    是一个宝物。

    “灵……”念了一个字就戛然而止。

    这是……高位通关证明？


------------

0570 圣地

    淡蓝色世界中，一栋静雅的两层小楼伫立在空洞的世界中，显得是那么的格格不入。

    楼内，穿着古典侍女服的冰美人站在一楼，呆呆的看着天花板，视线穿越了木板，放到了楼上的空间中。

    陆绫在上面。

    冰美人看了好一会，才低下头来。

    小姑娘此时趴在床上，一动也不动的。

    不知道发生了什么，从试剑中急匆匆的退出来之后，一句话都不说就将自己关在了房间里，到现在也没有出来。

    她想问，但是又不知道应该怎么开口，所以就这么傻傻的待在一楼，静静的等待小姑娘恢复元气。

    至于说那些人类……

    从陆绫强行要求退出来之后，那些人就被她用比较恶劣的态度赶走了……毕竟，她严重怀疑是这些人得罪了尊贵的寒冰。

    耳朵一动。

    听见了一点呼噜声。

    不满的向外看了一眼，要知道，陆绫现在可是心情非常不好，在楼上休息呢，这只灵族居然在门外睡得打呼噜……

    有没有做宠物的自觉。

    门外正在熟睡的的黑熊突然感觉到寒冷的视线，哆嗦了一下，趴在地上一动不动，和陆绫保持着同样的姿态。

    老黑被这个精灵弄得快要烦死了……所以虽然回来之后同样的担心小丫头，但是却连门都不敢进。

    女人最麻烦了，大的小的都一样。

    干脆惹都不惹。

    倒不是怕她，而是嫌麻烦。

    被折腾了几次之后，它还真不怕。

    时间在流逝。

    ……

    ……

    终于，一直趴在床上的小姑娘动了一下，睁开了眼睛。

    情绪总算是压制住了。

    而且，刚才她得到了系统的一个消息。

    她的任务完成了。

    也就是说，四师姐她们已经得到了通关令牌，并且成功退出了秘境……可喜可贺，可喜可贺，自己终于是得到了奖励，也不用待在结界中一个月了。

    算是系统宠她了吗？

    不知道。

    但是陆绫觉得自己的任务完成的有够差劲的。

    但是也没办法，心情实在是糟糕……

    翻了个身子，少女睁开眼睛看着陌生的环境。

    师妹不在身边，她总是会患得患失，所谓的随遇而安只要遇到了和师妹有关的事情，发挥不出来任何作用。

    果然，她一点长进都没有，师妹不在身边就什么事情都做不了……

    【奖励已发放，请宿主自提。】

    脑海中的系统提示音也无法激起陆绫的兴趣，草草查看了一下，也就没有再继续。

    一个什么琼华圣女的好感，不知道有没有用，玄冰剑也说强化了，但是那剑早就被她扔在房间角落里了，看都没有看一眼，也不知道怎么个强化法。

    最好的，大概就是可以恢复原貌的奖励了。

    不过，陆绫也从雪尘那里知道了一件事情，那就是雪尘完全可以将她身体里的多余的寒气都给吃掉，到时候她自然就会回去。

    所以奖励什么的，大部分都是笑话罢了。

    至于说蜂蜜……

    陆绫现在可没有心情绕开雪尘去给一只大黑熊取好吃的。

    少女转头看了一眼。

    一只幻尾猫就这么趴在她身边柔软的被子上，肚子一动一动的，睡得很香。

    她的雪尘一直都很乖，也没有问她为什么心情不好，只是这样静静的待在她身边，让她安心不少。

    吐出一口浊气。

    陆绫将猫儿抱住，心情好了一点。

    蜷缩着身子，真正进入了睡眠中。

    ……

    ……

    楼下，冰美人静静站在角落里，眯着眼睛。

    她在和这里的精灵们沟通。

    也在思考一个很严肃的问题。

    此时，寒冰体内的本源正在飞速的流逝，也就是说用不了多久，她就会褪去这一副精灵面貌，重新变成一个凡人。

    但是这并不会影响，她是最上位精灵的事实。

    可人类是脆弱的。

    所以，冰美人开始认真的思考，她是否要放弃这个秘境，跟随在陆绫身边，做一个……侍女？

    轻手轻脚的上楼，她站在床前，认真的看着已经睡着了的小姑娘，不知道自己是什么样的心情。

    小心翼翼的上床，在陆绫的身边躺下。

    闭上了眼睛。

    ……

    ……

    此时，琼华。

    剑萍，一众长老集合，仿佛迎接自家少爷一样迎接从秘境中归来的琼花公子。

    公子无视了周围的声音，快步朝着自己的房间走去。

    “无痕，听说你带领弟子拿到了高位精灵的通关证明，还见到了精灵？”一位仙风道骨的老人跟在公子身边，开口问道。

    “……恩。”公子点点头，态度有些敷衍。

    此时的他只想回去，好好消化一下从精灵那里得到的东西，而且……他想要趁着记忆还在，将精灵的神韵留下来，留在房间中。

    “居然是真的……”

    “精灵……我都没叫我，”

    “等等！！琼华剑……断了。”

    此时，已经有眼尖的人发现了大事。

    一瞬间，在众人中掀起了巨大的波澜。

    这可是上一任掌门的佩剑，是琼华有名的神器，怎么被切成了两截？

    高修为的人则是在断剑上感知到了残留的，精纯无比的寒冰本源。

    对视一眼，老人看着公子的背影，眼里满满的都是意外。

    “师兄，你说无痕他这一次弄断了神剑，不会受到处罚吧。”一位老人担心道。

    “胡说。”另一位老人拂袖：“那么精纯的寒冰本源……看来，无痕这一次是遇到大机缘了，极有可能近距离接触了最上位精灵，而且还平安归来，有这个经历在，别说一柄剑，就是十柄，也值了。”

    “不过一个精灵，至于吗……”

    剑萍上，嘈杂声如同菜市场。

    “等着吧，估计掌门很快就要召见无痕了。”

    “大概吧。”

    随着公子带队得到了高位通关证明的消息逐渐扩散开来，这里的人渐渐散去。

    不过有一些人没走，与公子一样，都是年轻人，而且胸口也绣着一朵琼花，只不过缺少了一些叶子，是不完整的残花。

    他们注意到了。

    这一次，公子和往常完全不同，他居然在别人叫他无痕的时候，没有表现出明确的反感，反而欣然接受了。

    这是第一次，对方如此的自然。

    怎么，是已经习惯自己传承者的身份了吗……

    如果他认真起来，那可就有些不妙了。

    他们这些人虽然比公子的修为高，但是对方还年轻，算是琼华最新的一代，而且天赋极高。

    放在灵山的话，公子就是陆绫、唐徵唐笙这一辈的。

    一瞬间，这些后补的继承人都起了巨大的危机感，以前公子吊儿郎当的，他们觉得自己还有机会，可是现在……

    有必要弄清楚，是什么东西改变了这位玩世不恭的公子的态度。

    倒也不是要给他使绊子，只是，一个人突然发生了改变，有弄清楚的必要。

    他们不查，长老也会查的。

    ……

    ……

    琼华，一路沿路皆是琼楼玉宇。

    就连一些侍女所住的房间也都是用高级炼器炼器材料加上辅助修炼的法阵堆砌出来的，好一点的，一栋楼赶得上蜀山一年的产出。

    第一次来琼华的人或许被晃瞎眼说不定。

    作为修仙界最有底蕴的圣地，传承数万年，而剑萍是其中比较古老的一脉，自然也是极具资源。

    但是，公子这位剑萍未来的主人所住的地方却偏偏和别人不一样。

    在这么富有的地方，公子穿行过一些庭院，最后停在了一间小木屋面前。

    伸出手，破了封印，公子抬脚跨过门槛。

    褪下华美的衣服，换上一身简陋的长袍，同时长发散落开来。

    没有第一时间去回忆剑法，而是取出那一缕银丝，呆呆的看了好一会。

    回过神来的时候，身上已经起了一些寒霜。

    屋内的温度下降的厉害，同时空气中的冰灵气失去了稳定，估计再看一会，这里就会被整个冻结。

    不愧是精灵的头发。

    公子小心翼翼将银丝收好，接着坐在角落里，砚墨、提笔。

    除了是剑痴，他还有一个众所周知的爱好。

    作画。

    而且画功极佳，年纪轻轻就得到了琼华内部大师级人物的欣赏，有自己的风格。

    但是，公子从不画人也让琼华一群女修怨念不已，她们都想要一副公子的画，而且因为公子人非常好，且不近女色，后来，女人甚至攀比过，看看最后是谁能够得到公子的青睐。

    直到，后来有人打着圣女名义让他作画都被拒绝了，众人才相信，他是对女性真的不感兴趣。

    剑痴，彻头彻尾的剑痴。

    可是就是这样的人，在琼华却非常的有人气。

    年轻的，青年才俊，谁不喜欢。

    琼华一向是肥水不流外人田的。

    而就是这样的男人，回来之后，没有摸剑，甚至以前视为至宝的琼华剑断了也不在意，随手扔在桌子上，不知道的还以为那是炼器的废料呢。

    公子闭上眼睛，提笔。

    回忆脑海中精灵的神韵。

    想要画她的愿望很迫切。

    公子屏息凝视着铺在桌上的空白画纸，随后拿起笔。

    色彩与光影交错，落笔。

    一点一点展现出美丽的线条，纸张与指尖的温度仿佛融在一起了，笔触缓缓盛开，在视野中凝固，虚拟的风雪中，仿佛他想看的人就在眼前。

    慢慢的，初具规模，已经可以看出来纸上是一个少女的影子，虽然只有一个轮廓，却依旧有一种尊贵的气质，令人神往。

    调整呼吸。

    公子抿着嘴，眉眼里尽是认真，这一刻，他的一切就在这纸上，由浅入深，细腻勾画。

    慢慢的，纸上的人逐渐完善。

    小小的个子，以及完全不成比例的银发，在公子的笔下栩栩如生。

    就好像，他又一次看到了精灵。

    正准备画面部的时候，外面传来了一阵敲门声。

    “师弟！”

    公子的心境瞬间被打破了，但是为了不影响线条，还是稳住了笔，准备收尾。

    “在。”公子开口。

    紧接着，门被打开了。

    “果然，不是在练剑就是在画画。”

    青年进来之后，没有将自己当做外人，他胸前的衣服也有一朵琼花，只不过依旧是残花，和公子的不同。

    “啊！琼华剑真的断了！你不是去的五重秘境吗？这也太危险了吧……”

    在青年不断的吵嚷中，公子稳住线条，收起笔。

    “师兄，有什么事情吗？”他问。

    “不是，师父找你，好像是掌门那边有什么事情，挺急的，和我一起去吧。”青年认真的道：“话说……不会是追究你弄坏了剑吧……”

    “不清楚。”公子摇头，不过他觉得极有可能是询问精灵的问题。

    “恩。”青年点头：“对了，四师妹呢？怎么没看到人。”

    “估计去哪玩了吧。”公子随便披上一件外衣，将画轻轻盖上。

    “走吧。”

    “恩。”青年点头，接着跟在公子后面走出了房间，不过最后他还是回头看了一眼。

    他怎么在画上看到了一个女子的身影？

    是看错了吗？

    应该不是，毕竟对方合上画的时候他觉得自己看见了一个活生生的人，公子的画功很好。

    可是女性……

    不会吧。

    这个剑痴会画女人了？简直是琼华十年来最劲爆的消息。

    大概……是自己看错了？

    公子身边没有符合体型的人啊……

    青年突然想起了，刚才师兄让他帮着留意一下公子的变化，现在变化就来了。

    画女人……这算不算是变化？

    ……

    ……

    公子从师父的剑楼中出来，拿着禁地的令牌，走进了传送阵。

    掌门找他。

    一阵剑光闪光，公子出现在一片虚空中，这里四处都是浓郁的灵气，以及各式各样的天材地宝。

    空中，有一巨大的宫殿。

    公子凭着令牌下落，走进了大殿。

    行至中央，弯腰行礼。

    “剑萍，无痕求见。”

    声音在殿中回荡，片刻后，一个身影逐渐显现在他眼前，同时，一股巨大的压力扑面而来，那是来自修为和灵魂上的双重压制。

    中年人的相貌逐渐显现。

    一袭琼华制式服饰，束发，有着中年人独特的稳重和成熟，山一样的压力背后，给琼华人的是至高无上以及安心感。

    “来了？”中年人开口，声音浑厚有力。

    威严。

    充满了威严。

    “掌门，您找我。”公子抬头，做好了被盘问的准备。

    无论如何，他是不会将精灵可以被利用的消息透露出去的。

    琼华不需要使用这些小手段。

    “有点事问你，不用紧张。”中年人挥挥手。


------------

0571 女儿控晚期

    作为琼华的掌门，中年人应该是修仙界最有权柄的人了。

    即便是蜀山和移花宫同样有掌门和宫主，但是这两个圣地的阶级性没有那么强，和琼华掌门在分量上是没有办法相比的。

    或许还存在域主的东神海可以和琼华比一下。

    但是，这两个圣地底蕴不在一个层面上，所以说面前这个成熟的中年人，身份尊贵的吓人。

    装扮也很符合他的气质，普普通通的琼华服饰，长发束起，山一样的压力背后给琼华人带来的是稳重的安心感。

    这一切都是建立在琼华的底蕴以及面前男人绝对的实力上的，而且……掌门控制欲强大、性子让人捉摸不定，是修仙界公认的，近几代琼华圣主中最强大的一位，也是他用铁腕将琼华这个有些死气沉沉的圣地重新改造，唤醒了野心与年轻一代的热血。

    公子其实活到现在，一共也就见过两次掌门，这种大能可不是谁想见就能见的，听闻，掌门无时无刻都在修炼。

    第一次见掌门是他获得剑萍传承者身份之时，第二次是圣女化身为四儿变成他师妹的时候。

    每一次，对方给他的压力都是无比巨大的。

    任谁也无法相信，这样一个看起来普通，五官也不是那么俊朗的中年人有着滔天的权势和力量。

    公子面对这样的人，怎么能不小心小心再小心……

    日理万机的掌门突然叫他这样一个小人物过来，要么是要追究琼华剑的事情，要么……是要询问和精灵有关的。

    希望是第一种，第二种的话，他就要赌自己撒谎能不能被看出来了。

    眼前的男人可是公认的雄主，他为了将琼华重新抬到圣地最权威的地位，估计什么事情都干得出来。

    ……

    ……

    看着面前公子指节捏的发白，中年人挥挥手：“只是有点事问你，不用紧张。”

    公子也是琼华新一代中最有潜力的，他一直关注着，准备重点培养。

    不近女色也是他最看重的一点。

    “是，圣主想知道什么。”公子恭敬弯腰。

    “叫什么圣主，之前的掌门就不错。”中年人摇摇头，没有将他的紧张放在心上。

    年轻人嘛，不紧张才奇怪呢。

    “是，掌门。”公子保持着聆听的动作，实际上心思已经完全吊起来了。

    “也没什么……”中年人开口。

    接下来的问题让公子有些意外，因为掌门只是询问了他一些……关于个人修为的、可有可无的问题。

    比如，他修炼到第几层了，剑萍的竞争压力大不大等完全没有营养的问题。

    这让公子认为，对方真正想要问的在后面。

    只是……

    掌门他为什么要拐弯抹角的。

    公子不明白，但是也只能这样保持着一问一答。

    果然，掌门在说了一些无关痛痒的问题之后，话锋一转，询问了一些这次秘境中的事情。

    公子将事情简单的叙述了一下，当然，重点放在了圣女身上，着重描述圣女此行的一些事情，而忽略了他们自身的经历。

    本以为，掌门会因此而不高兴，可是对方就好像没有发现他在隐瞒着什么，反而时不时的点头。

    “她虽然任性，但是还是有一些成长的。”中年人发出一声。

    “……”公子没接话。

    这话也不是他能接的。

    “行了，找你来是因为……”中年人微眯着的眼睛睁开，闪过一缕精光。

    来了！

    公子警惕心提到最大。

    中年人思考着：“……其实也没别的事情，就是了解一下圣女的表现，还有……一个人。”

    “不知道掌门说的是什么人？”公子知道他说的是精灵，毕竟现在他近距离接触过精灵，琼华剑断成了两截的事情已经人尽皆知了，他现在就是揣着明白装糊涂。

    “说实话，我对这个人也没有什么印象，可是她说是琼华弟子，而且……”中年人叹了一口气，身为琼华掌门的雄伟气势一瞬间消失的一干二净，仿佛变成了一个普通人。

    女儿和他说，无论如何也要找到那个人，发动琼华所有的资源也要找到她，不然的话这个圣女就不做了……

    你说这是什么话。

    这种事情自然是不会告诉公子的，只是表现出了一些忧愁。

    “？？？？”公子愣住了。

    他……怎么听不懂。

    本以为自己是揣着明白装糊涂，现在发现他好像是真糊涂了。

    “掌门，您说的是什么意思……无痕愚钝，不明白。”公子抬蹙眉，他这下是真的傻眼了。

    “说是叫陆绫，你知道你这个人吗？女孩，十四五岁的样子吧，黑发，有一颗美人痣。”中年人问。

    他也是强行记住了陆绫的样子——在女儿的不断唠叨下。

    “陆……绫？”公子一脸的茫然，完全没有听过这个名字。

    “不是剑萍的？”中年人继续问。

    “不是。”公子肯定的点点头。

    “那就奇怪了……我刚找人查了，琼华姓陆的人就那么多，没有叫陆绫的，甚至，符合年龄的少女也没有几个人。”中年人满脸都是疑虑。

    “无痕……愿为掌门分忧。”公子恭敬的道。

    暂时的问题和精灵没关系就好，他就拖着……

    “事情是这样的……”中年人简单的解释了一下。

    ……

    ……

    片刻后，公子明白了。

    掌门是要找一个叫做陆绫的人，这个人是圣女要的，而且……圣女说她是琼华弟子，在秘境中遇到过……

    “回掌门，我们这次在秘境中的几个队伍中，没有叫做陆绫的弟子，而且……十多岁的年龄，也不符合境界。”公子道。

    “是这样。”中年人点头。

    看来，这小子也不知道陆绫是谁，不过也在他的意料之中。

    眯起眼睛，稍稍认真了一些。

    这个不知道从哪里冒出来的，只有他女儿知道的陆绫……很奇怪。

    但是他不担心。

    只要这个人存在，琼华就不可能找不到。

    他丝毫不担心对方有什么危险，现在比较烦的是，女儿生气了、不理他怎么办，特别是说一天找不到陆绫一天就不和他说话……

    这才是他满面愁容的原因，比起女儿，其他的什么精灵，什么剑，都是小事，不重要。

    现在，他的好女儿已经带着人去灵山五重秘境了，口口声声说陆绫没有回来，去找精灵的麻烦……

    找精灵的麻烦……那可不是开玩笑的，一不小心就可能真的惹上麻烦。

    灵山秘境中有一些精灵他是知道的。

    “……”

    公子在一旁站着，一句话也不说。

    他是真的糊涂了，那个所谓的什么陆绫……是这么重要的人吗？比精灵还重要？

    怎么掌门一句话也不提。

    是的，除了圣女，其他人所有人都不记得自己曾经遇到过一个叫做陆绫的女孩子了。

    这是任务完成的其中一个奖励。

    但是，他忘记的只是陆绫，还记得精灵……

    这种情况下，唯一记得陆绫存在的四儿怎么可能不着急，回来就找到自己父亲，给了他一个任务，然后自己带着一群人去五重秘境了……

    其中就有几个有尊号的强者，也是这样，中年人才知道自己女儿的决心，她是认真的。

    所以把公子叫过来问问，争取早日找到陆绫。

    公子是不可能知道，眼前这位威严满满的掌门实际上是一个不折不扣的女儿控的……

    对方之所以对他另眼相看，觉得还算对脾气也是因为公子完全不垂涎他女儿的姿色，将她当做普通的师妹对待，很难得，加上天赋还不错，准备充重点培养。

    “行了，没什么事情了。”中年人道，态度缓和了很多。

    他看公子还是非常顺眼的，所以态度微微随意了一些。

    “没能帮到掌门。”公子低头，松了一口气，掌门真的一点不关心精灵……还好。

    “对了，你们遇到精灵了？”中年人随口问了一句。

    “……是。”公子抬头，怪异的看了一眼殿上的人。

    什么叫……他们遇到了精灵？

    等等。

    掌门不会还不知道他接触过精灵的事情吧。

    如果是这样的话……

    想要将腰间的断剑收起来，不过也只是想想，这种小心思在掌门面前是没用的，就算他还不知道发生了什么，但是剑……估计自己一见面就被发现了。

    之所以一直没问，公子认为，极有可能是剑的重要性比不上那个叫陆绫的女孩子，因为等她的事情过去了，掌门才想起来询问。

    “剑居然断了……说起来，它也跟了我一段时间……”中年人慢悠悠的开口。

    公子：“……”

    “算了，也不用担心什么，老古董而已，断了就断了。”中年人目光放在公子身上，语重心长的道：“老的东西被打破了，新的才有意义。”

    这琼华，就像琼华剑一样，内部腐朽……一旦遇到了强敌，就可能毫无抵抗能力。

    公子闻言，低头一言不发。

    实际上，掌门的话说到了他的心里，他就不是喜欢守旧的人，喜欢打破规则……

    很是惊诧。

    “回去取一些材料，修好就行了。”中年人看着公子腰间的断剑，眼里有些心疼。

    再怎么说，那也是个宝贝，就算是在琼华也是很稀少的。

    “是。”公子点头，这一次，他终于仔细看了一下面前的男人。

    高大的身躯，有些黝黑的面庞上棱角分明，眼神淡然，好像什么事情都无法引起他的注意力，可是……现在的公子觉得那看似平静的眼睛下暗藏着锐利如膺般的眼神。

    宛若神明。

    唯一的感受。

    “没想到居然是最上位精灵，我以为最多是高位精灵呢……这个邻居的分量比我想象的要重一点……”中年人说着，打眼看着公子，平静的问：“无痕，近距离接触最上位精灵是什么感受？”

    “很危险。”公子没有任何的犹豫，直言道：“对方只用了一剑就切掉了我的剑格，还好对方没有恶意。”

    “正常，她们基本不会对人有杀意。”中年人点头，显然，并没有怀疑什么。

    “精灵浑身缠绕寒气，不清楚面貌，也不清楚来意，好像……是要一点剑法，我给了她所学的。”公子主动解释。

    “做的不错。”中年人满意的点点头：“不知道有没有用，但是至少结了个善缘……”

    他在思考着问题。

    纵然他是掌门，除了女儿控之外是完美的人，也不会想到，切断了琼华剑的不是精灵而是人，毕竟精灵嘛，大家都懂得。

    “掌门……圣女他……”公子欲言又止。

    “让她去吧。”中年人无奈摇头，就她带的那点人估计连最上位精灵的面都见不到，而且也不担心会遇到危险，这一次他可是给女儿留了足够的底牌。

    可惜，他还没有见过最上位精灵呢……

    但是作为琼华的门面，确实是不宜出面……女儿愿意闹就闹吧。

    “就这样，你可以回去了。”中年人拿起一旁的书打开一页：“吩咐下去，尽全力寻找名叫的陆绫的少女，特征给你了，待遇是贵客，可以悬赏，宝物在圣女的权能下，随意动用。”

    中年人可是知道，女儿这次是认真的，他也得认真才行。

    而且他也想看看，谁有那么大的魅力，能让自己的女儿那么喜欢。

    还好是少女，不然的话……

    眼神很危险。

    “掌门，无痕告退。”接着，公子退出了宫殿。

    中年人抬头看着他的背影，皱眉。

    片刻后摇摇头。

    他很喜欢这个小子，随他去吧。

    ……

    ……

    公子离开宫殿，传送。

    回到房间。

    深呼吸一口气。

    换下衣服，冷汗一下就下来了。

    紧张……

    虽然掌门一副和蔼的样子，但是那只是表象……公子到现在都不确定，掌门有没有发现他在撒谎。

    但是至少暂时他没有给精灵添麻烦。

    翻开之前的画，看着上面少女的身影，公子顿时觉得轻松了不少。

    或许……

    现在的掌门不会做利用精灵的事情也不一定，但是就算有一点可能性，他还是要小心再小心。

    他想要保护单纯的精灵，保护天地的宠儿。

    至于说，掌门让他找的少女，他完全没有兴趣，他不喜欢女人，或者说不喜欢除了精灵之外的一切女人。

    照样子吩咐下去，让其他人找也就是了。

    完全不放在心上。


------------

今天有个聚会

等下要去唱歌……而且被灌了几杯酒，头昏昏的。

    咕咕咕

    不过这样的话明天就不能请假了啊，嗨呀。

    明天抽空写吧……

    对了对了，居老师要演无邪了！！！！！！！！！
------------

0572 回家

    公子完全不知道自己不在乎陆绫这个掌门让他找的女孩子错过的将是什么。

    现在，经历了初次心动的男人重新拿起笔，只想要将眼前的画作完成。

    握着笔，犹豫了许久，还是放弃了。

    难画的不是面具，而是眼睛。

    他……不敢画，因为一旦失误就可能改变对方在他心底的印象，所以保持现在的韵味就可以了。

    随手从空气中抽出一把制式长剑，公子转身进去了自己的道场。

    研究精灵的剑法，等到他觉得大成了，就去找她。

    ……

    ……

    他不知道的是，此时圣女已经带着人去找精灵的麻烦了。

    四儿虽然知道精灵是不会说谎的，可是对方明明说会将阿绫还给她的，可是等她回到琼华，却得知对方根本没有出来过……更奇怪的是，所有人都不记得陆绫的存在了，包括她的那些姐妹，曾经一起照顾小丫头的少女们也完全不记得有这么一个人。

    甚至连公子都这么说……

    之后，她回到琼华，却无法在任何地方查到陆绫的资料，可是她应该就是琼华的弟子……这让她无法理解。

    不明白。

    但是无论如何，她是不可能让小姑娘一个人待在这里的……

    所以，尽管不清楚这件事情是否和精灵有关系，她都要自己确认一下，用不太礼貌的方式。

    寒冰洞窟之上。

    “破开结界，我要下去。”带着面纱的少女看着下方的冰面，吩咐道。

    “是，圣女。”

    几位修士的动作很是利索，一层一层往下。

    不过最后他们还是遇到了难处。

    从第七层开始，这些人动作便慢了下来，花费了一些时间打通第七层，清理了一些精灵之后，进入了第八层，然后就彻底停工了。

    进度极慢……估计要很长时间才能继续往下。

    但是圣女有的是时间。

    “我去外面找找。”

    说着，四儿转身重新回到地面，离开北原，试图在外面寻找到陆绫的身影。

    西方。

    李忘生躲在自己的太极结界里，看着天上那个在寻找着什么的女人，有些摸不着头脑。

    看身份，在琼华的地位估计不低……在这找什么呢？

    难道是他暴露了？

    嘛，不可能。

    就算是玄镜司的人也不能发现处在结界里的他。

    和自己没关系。

    喝酒，睡觉，逍遥。

    ……

    ……

    十层，小楼，柔软的大床上。

    冰美人一身睡衣，长发散落，安静的躺着。

    这次的她一改之前的冰冷，浑身散发着浓郁的女性魅力，一双映着人影的蓝色的眼睛里满满的都是温柔。

    她经常沉睡，不过那都是修炼性质的，这一次是真的模仿人类，休息了很长时间。

    重新睁开眼，陆绫却依旧在睡觉。

    冰美人静静的看着缠在她身上的女孩子。

    她睡相……真的很差。

    精灵不需要休息，这一次强行学习人类，给了她一种新奇的体验，尤其是在清醒之后，发现小姑娘整个缠在她身上的时候，一瞬间连自己是谁都忘了。

    陆绫睡觉是这样，但是一般情况她只会缠着自己师妹，和其他人一起睡还是比较安静的，但是这一次不一样，对方给她一种很亲切的感觉，不自觉的就缠了上去。

    而且，雪尘在陪着她一起入睡之后，将她身上的能量吸干净了，此时的小姑娘又重新变成了黑发黑眸的模样。

    此时的陆绫虽然睡相差，但是缠在冰美人身上的她很乖，也很可爱，只不过面上还有残留的一缕不高兴……

    可想而知，当冰美人醒过来之后，看到这样的女孩子心里是什么感觉。

    心跳都停止了，非常喜欢这个可爱的小动物。

    然后时间快过去一个时辰了，她什么事情都没干，就是盯着这个少女……眼里闪烁着自己也不懂的光芒。

    终于……眼神坚定起来。

    决定了，她要和寒冰……不，和陆绫一起走，看着她重新再变成尊贵的寒冰。

    最重要的是……

    一直孤独的人并不会感受到孤独，可是当她脱离了孤独，哪怕只有一小会，再让她回到一个人的状态，其实是非常残忍的。

    冰美人在族群中大部分时间也都是一个人——精灵的习性本来就是这样。

    但是陆绫的出现给了她另一种生存的意义，这个非精灵种的精灵可以让她追随，而且享受过睁开眼身边有一个人，有一种情感可以期待之后，她已经不能自拔，深陷其中了。

    至于说精灵族本身存在的意义……冰美人觉得，如果她能让陆绫成为最上位精灵中的佼佼者……那么对天地的贡献怎么说也要比她一个高位精灵要强的多，在大义上，也可以说服自己，更不要说，她还不一定就无法再前进了。

    每一天睁开眼都可以看到小姑娘在身边，该是怎样一种享受啊……在想清楚了这件事情之后，冰美人终于决定跟随陆绫一起离开，虽然离开秘境可能会影响修炼，但是有最上位精灵在，这种事情谁又说得准呢？

    这秘境就留给精灵中的小家伙们吧，她离开了，就会让出来八成的资源，很快的就会有新的高位精灵出现。

    短时间的接触之后，冰美人知道眼前的女孩子拥有着让精灵这一种族都感到震惊的天眷，和陆绫相比，她觉得自己都不配被称为天眷之族。

    能够以人躯化为最上位的精灵……是一种无法想象的能力，她能跟随着一个得到了天眷的女孩子，就有很大的可能可以突破现有的桎梏，虽然离开了现在寒气浓郁的秘境，但是有舍才有得。

    最重要的是……她觉得，自己喜欢这个女孩子，想要待在她的身旁，哪怕只能学习人族，做一个侍女。

    也想要这样做……

    她怎么说也是高位精灵，可以教给陆绫很多精灵族的知识，帮助最高位精灵的成长。

    冰美人认为自己对陆绫是有价值的，所以就算对方不太喜欢她，她也有死皮赖脸待在对方身边的勇气了。

    不过……

    看着将脑袋埋在她胸口，微微打着鼾的女孩子。

    陆绫应该是不会嫌弃自己的吧，因为她本质上是一个非常温柔的女孩子。

    突然的，冰美人眼神一冷，抬头。

    一群不自量力的人族。

    她发现了此时正在融化第八层玄冰的几个人，眉间蹙起。

    都是尊者……

    这是要干什么……

    如果想要找事情的话，不知道有没有做好变成寒气的准备？

    冰美人玉手作爪，其中有本源流淌。

    现在她想要偷袭对面是很简单的事情……虽然会受一点伤，但是对比对方的魂飞魄散，可以算是完胜了。

    思考了半晌，手心中的能量消失不见。

    还是放弃了。

    还记得上次击杀黑熊时候的窘境……万一这次又是小姑娘认识的人，会很麻烦。

    不管了。

    让他们挖。

    八层都挖不动，给他们一年估计能打穿十层，那时候她和陆绫早就离开了。

    反正对方也不会打扰到小丫头，她就和以前一样，当做没看见就是了。

    看着陆绫的睡相。

    真可爱啊……

    冰美人伸出手，轻轻的抚摸了一下陆绫的黑发。

    小丫头变成人之后，她的长发失去了巨大的能量，没有之前那么寒冷，但是却更加的柔软了，就像她自己柔软的身体一样。

    “嗯~~”

    突然的，女孩子发出一声细小的呻吟。

    冰美人瞬间抽回手。

    自己打扰到她了吗。

    ……

    软软的，什么东西……

    陆绫吸了吸鼻子，闻到了一种很好闻的味道。

    晃了晃脑袋，凉凉的，很舒服。

    不睡啦，睡够了。

    该起床了，而且也感觉有点饿。

    陆绫揉了揉眼睛，用上半身撑起自己，然后跪坐在床上。

    因为腿脚不好，所以陆绫一直都是这样起床的，已经形成了一种习惯。

    “师妹……几点啦。”女孩子睁开的眼睛还粘连着。

    “……傍晚了。”冰美人愣了一下，回应道。

    “晚上了……啊……唉？”少女声音突然上扬，带着一丝疑虑。

    怎么不是师妹的声音。

    她敢刚才不是和师妹一起在书苑看书吗？

    ……

    ……

    哦，是梦啊。

    睁开眼睛，少女眼中有掩盖不住的失落，不过也只失落了一阵子。

    估计等一会她就可以回家了。

    师妹还不知道自己会回去吧。

    一定可以给她一个惊喜的。

    一想到师妹看到自己之后欢喜的样子，陆绫就忍不住的高兴。

    现在，和小姐姐告别……她还是很喜欢她的，胸口软软的，比她师妹要丰满许多。

    “小姐姐，晚上好。”陆绫整理了一下自己的头发，同时道。

    “晚、晚上好。”冰美人不知所错的看着陆绫，她还以为陆绫之前的失落是因为被她打扰了休息的缘故，在想着应该怎么道歉。

    “小姐姐，我们去吃晚饭吧。”陆绫麻利的下床，穿上鞋，在冰美人的视线中，跳着走到门前。

    她知道自己的腿脚又变回去了，但是一点都不伤心，不如说这样子她才习惯……用两条腿走路什么的，总觉得怪怪的。

    “恩……好，水果我让它们已经准备好了。”冰美人意外的看着陆绫。

    这个女孩子的反应，和她想象中的有些不一样。

    “麻烦小姐姐了，我先下去啦。”陆绫笑了笑，然后将还在睡觉的猫儿掐着脖子提起来，走下了楼。

    “醒醒，小雪，起床了……哎呀，你是猫，不是猪，怎么比我还能睡啊，快醒醒……”

    自言自语着离开了。

    冰美人则是看着陆绫的背影，不知道应该怎么向她开口表明，自己想要跟在她身边的事情。

    ……

    ……

    冰美人下楼之后，看到的是一个正坐在黑熊肩头的少女，果然，陆绫一醒过来，黑熊就不装死了。

    摇摇头，去准备晚餐。

    作为一个侍女，虽然不会做饭，但是将水果切好冷冻之后拼盘她还是会一点的……

    此时，在房间内亲手削着水果的冰美人决定了，如果可以和陆绫一起离开，她一定要好好学习厨艺……

    作为人族的侍女，不会做饭算什么？

    她又不是那种有特殊用途的侍女……虽然在人族视角中她非常漂亮，但是架不住她的主人是一个女孩子啊。

    恩……在灵山，好像女孩子和女孩子之间也有那种感情。

    不太懂。

    触及到她的知识盲区了。

    三下五除二的解决了晚餐的问题，此时，陆绫和黑熊已经出去玩了。

    她出门去叫陆绫回来吃饭。

    天色渐晚，外面也只是有些昏暗而已。

    雪尘又睡着了，估计是吃撑了，而陆绫告诉黑熊，可以给它蜂蜜，但不是现在……陆绫觉得不好提取奖励，而且昨天才吃过，她觉得好东西要慢慢吃才行，所以说什么都不给。

    黑熊正缠着她要呢。

    看到冰美人出来，陆绫愣了一下，然后笑着朝她招手。

    “小姐姐！”

    “来了。”冰美人走过去，无视了黑熊：“可以吃晚餐了。”

    “恩。”陆绫点头，从黑熊的肩头下来：“小姐姐，这个大家伙说要和我一起回家唉。”

    “吼！”黑熊无奈点头头。

    这不是被小姑娘馋的吗……说什么也不给自己那个蜂蜜。

    而且，它也是时候回灵山看看了，所以花费了不小的力气才让陆绫明白它的意思。

    谁知道，陆绫一下就给他抖出去了。

    “是……是吗？”冰美人愣了一下。

    这好像是一个不错的机会啊。

    “你要回家了吗？”冰美人问。

    “恩。”陆绫点头：“按照云师姐说的，差不多快可以回去了……不过我也不知道应该怎么回去，但是云师姐应该是不会骗我的。”

    她坦然的道。

    “我……”冰美人深呼吸一口，接着在陆绫有些奇怪的眼神中，终于是开口了。

    “寒冰，我可以和你一起离开吗？”

    陆绫：“……”

    一愣。

    “小姐姐你说什么？我没听清楚……”

    “我可以和你一起回家吗？不会给你添麻烦的。”冰美人认真的看着陆绫。

    这次陆绫听清楚了。

    可是对方不是精灵吗？

    黑熊和她回家她已经觉得很奇怪了，现在……

    她是过来历练的，不是过来收后宫的啊。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

0573 延迟

    陆绫在变回来之后，回忆了短时间和小姐姐的相处……一脸的茫然，而且对方的态度还给她一点点尴尬的感觉。

    她是从人家的身上的醒过来的，还把她错认成了自己的师妹。

    更重要的是，姿势有些羞耻……

    而且，她已经不是精灵了，变成了一个普通人。

    种种原因之下，陆绫不知道应该怎么去面对眼前这个小姐姐、不知道应该用什么样的面孔，不知道应该和她说什么。

    让她接受对方这种莫名其妙的好意，实际上是有些困难的。

    对陆绫来说，这种好意就是莫名其妙的。

    所以她一起床就找了一个借口离开了……如果冰美人当时仔细看了就会发现，陆绫脸都红到了脖子，脚步也不是很稳。

    好在，陆绫觉得自己马上就可以回家了……不用再纠结这个小姐姐对她的好意。

    后来去找了黑熊，对方说要和她回家，而且说和灵山有关系，陆绫也无所谓，走就一起走，她什么也不怕。

    然后，小姐姐就出来了，陆绫心底一乱，还没想好怎么和解释说自己要回去了的事情，只能玩笑一样的说黑熊要和她回家。

    谁知道，冰美人一开口就也要和她回家……

    陆绫直接就傻眼了。

    黑熊和她回家她已经觉得很奇怪了，现在……

    她是过来历练的，不是过来收后宫的啊。

    如果这话被雪尘听见，一定会吐槽她的主人，她收的后宫还少啊，基本上一觉起来就多一个后宫。

    当初雪尘还没有正式出现在陆绫身边的时候，做的最多的事情就是在她的主人身边睡觉……后来的柳扶风、秦琴、东方怜人等人都是差不多。

    那一个个可都是陆绫“睡”出来的后宫，现在只不过是多了一个，不算什么。

    恩……男的不算后宫。

    “我可以和你一起回家吗？不会给你添麻烦的。”冰美人走到陆绫身边。

    “小姐姐，你……你是精灵啊。”看着近在咫尺的容颜，陆绫红着脸后退一步。

    “精灵怎么了，你也是精灵。”

    “我……我是人……”陆绫说着，语气逐渐变得微弱。

    她是人？

    以前还是很相信的，但是随着了解的越来越多，越来越开始怀疑这一既定事实的真实性了，不过脑海中闪过一个人影之后，眼神马上坚定起来。

    “小姐姐，我是人。”

    “我知道。”冰美人点点头，随后看着陆绫，以她的经验，不能和这个小姑娘绕弯，不然的话话题会跑的非常远，所以直接开口：“我可以和你一起离开吗？”

    “……”陆绫沉默了，她不知道事情为什么会变成这样。

    她不知道精灵是什么，也就雪尘和她提了一下……现在，对方要和她回家，不会给灵山带来麻烦吧……

    小姐姐和黑熊不一样，陆绫是见识过冰美人真正的实力的，那遮天蔽日的冰翼就是她也知道对方不是一般人。

    她有些害怕。

    这个小姐姐可不是人……

    日久见人心，她们才认识没有多长时间，而灵山是她的家……她不愿意做出可能会出问题的事情——这也是师妹再三叮嘱的，不要给灵山添麻烦，那是她们姐妹立足之地。

    所以，一向随心的陆绫才这么纠结。

    相比之下，黑熊就是一个宠物，所以陆绫可以答应。

    她一直觉得多一事不如少一事，理智让她拒绝。

    可是……

    看着小姐姐干净的眼神，陆绫怎么也说不出口。

    “小姐姐，我……说了不算，看你自己吧。”陆绫憋了半天憋出这么一句话。

    理性让她拒绝……

    但是她从来都不是理性的人。

    不然也不会这么短时间就“爱”上她的师妹了……随心所致吧。

    但是生性的胆小并没有让她有直接答应对方的勇气，用了这样模棱两可的话。

    “我知道了。”冰美人明白了陆绫的意思……她没有答应，但是也没有拒绝……

    笑了。

    对她来说，陆绫没有直接拒绝就是最好的答案了，她也知道一个高位精灵跟着一个人可能会给这个人带来许多的麻烦，但是这些都不是问题，她可以克服的。

    只要陆绫不讨厌她就可以了。

    “其实，我也是去过灵山的。”冰美人突然开口。

    陆绫愣了一下，接着灵光一闪。

    小姐姐给她的令牌……上面好像确实有一个灵字来着……

    难道是自己人？

    陆绫不可思议的看着对方。

    冰美人则是点点头。

    没有细说。

    “吃饭吧。”

    “恩。”

    接着，两人到饭桌之上，桌子上很简单的摆着一些水果拼盘。

    陆绫吞了口口水，她确实饿了。

    吃着水果，陆绫抬头。

    “小姐姐，你见过灵山的人吗？”

    “见过，之前的令牌就是她们给的。”冰美人咽下口中的水果，简单的回应陆绫。

    “那就好。”陆绫继续问道：“那你知道灵山什么样子吗？”

    “记不清楚了。”冰美人如实道。

    当年，她的视线中人族和蚂蚁差不多，没有一点重要性，怎么会记得什么样子……

    “这样啊。”陆绫稍稍有些失望，她还想知道，在其他人看来，她现在的家、灵山，是什么样子呢。

    她见过的外人不多，所以小姐姐的评价对她了解世界还是有一些帮助的。

    不过陆绫马上振作起来。

    有师妹和先生在的地方，怎么都是好地方。

    “小姐姐，我觉得你会喜欢的，灵山是很漂亮的！”陆绫道。

    “恩，我相信。”冰美人温和的看着陆绫。

    其实当年，是灵山的人找的她……那时候她虽然对人族的势力比较了解，可并不喜欢人族，但是要跻身灵山的秘境，所以高冷的她和灵山的人有过接触，但是不多。

    而这一次……恐怕就不是以前那样简单的接触了。

    但是她不觉得对方会拒绝一个高位精灵的请求，这是对灵山有百利而无一害的——前提是不要被其他圣地知道。

    不患贫而患不均，精灵对世界来说都是珍贵的财产，更不要说是对人了。

    可是即便有风险，但是灵山的人依旧不会拒绝，除非灵山的高层都是一帮傻子……冰美人不觉得她们是傻子。

    而且……

    她执意要跟着小丫头也有提高她身价的意思。

    有一个高位精灵跟着，这个小丫头的生活应该会好上许多吧，她还记得初见陆绫的时候，对方穿的并不是很好……而且在精灵的眼睛下，陆绫凡人的身体几乎是破破烂烂的，很多东西都无所遁形。

    她看着都非常的不舒服。

    瞥了一眼两腮鼓鼓的、正在吃水果的女孩子，冰美人眨了眨眼。

    她应该有更好的生活。

    如同故事中的公主一样，如同精灵中最高位精灵那样尊贵……而不是拖着现在这样一副残破的身体。

    这种情感叫心疼，但是她不是很了解。

    ……

    晚上，陆绫坐在黑熊的肩膀上，闭着眼睛。

    她在回忆着今天学到的剑法……

    不远处，冰美人披上一层蓝色冰衣跟在陆绫身后，与之前不同的是，她的身后多了一把细长的细剑，晶莹剔透，珍贵无比。

    和她个人的气质非常符合。

    这就是经过了强化之后的玄冰剑，一直被陆绫扔到角落里，后来交给了她保管。

    刚拿到这柄剑的时候，冰美人就被震惊到了。

    这真的是她看着黑熊从冰块上削下来的玄冰吗？

    只不过一小会不见，这柄剑就发生了质变，不说它的锋锐，单说那接近了本源级别淡蓝色玄冰就让她瞠目结舌，尤其是，精灵的感觉让她感应道了玄冰剑中巨大的能量。

    冰冷，但是却随时可能会发生爆炸。

    冰美人有一种背上的剑不是寒冰剑，而是赤炎剑的错觉……可是经过了她的仔细检查，确实只有寒冰元素没错。

    不知道这个神奇的小丫头是怎么做到的。

    别说她不知道，陆绫自己都不知道。

    任务奖励给她强化了剑，但是她早就忘到脑勺后去了，而且也不知道强化了有什么用，拿起来又费劲，于是就让小姐姐帮忙保管一下，空下来再还给她。

    不说别的，这个样子她还是很喜欢的。

    【主人，这剑……】此时，雪尘已经完全吸收了陆绫身上的力量，在她的识海中上蹿下跳：【主人，我觉得这把剑有问题，让我很不舒服……】

    【你说了很长时间了，但是究竟哪里不好了？】陆绫无奈的道，从醒过来这丫头就没完。

    【我也说不清楚，但是主人你不觉得它热腾腾的吗？这根本就不是一把玄冰剑。】

    【可是我只看到了冰。】陆绫重复道。

    这是经过了系统改造的，她觉得没问题。

    【再说了，小雪你说了半天，这剑是不是比之前厉害了。】

    【……是。】

    【它对我有害吗？】陆绫继续问。

    【……没有。】

    【那你说什么东西呢。】陆绫不满意了：【就是说除了有热气，别的都正常？】

    【……可是主人，很奇怪啊……】雪尘还想说什么，可是最后闭嘴了。

    因为主人不高兴了。

    她也很委屈啊……这柄剑上真的有一股奇怪的感觉……她自己都摸不着头绪。

    红绫的能力高出现在的雪尘不知道几个层次，她当然感觉不到，也是姐妹的联系，不然她可能还不如冰美人发现的多。

    【行了行了，别不开心啦。】陆绫一只手缠绕着自己的头发，同时安慰着小姑娘：【我不是听你的，将剑给小姐姐了吗，别生气了。】

    【我才没有生气啊……我怎么敢生主人的气……】雪尘委屈的道。

    【嘛，我也是很喜欢那把剑所以才留着它的，很好看啊。】陆绫继续道。

    一瞬间，雪尘眼睛一亮。

    很好看？

    那可是她的样子……主人说很好看？

    【真的……很漂亮吗？】小丫头小心翼翼的问。

    【很漂亮。】陆绫点头。

    然后，陆绫就感觉到小丫头的心情一下就好起来了……也不让她把剑扔掉了，这让她松了一口气。

    这丫头……其实还是很好搞定的。

    雪尘是开心了，因为有她安慰……但是谁来安慰她？

    这都好几个小时了，也没有看到一丁点她可以回家的征兆，云师姐不是说三天她就可以回家了吗？

    她之所以有些不高兴不是因为雪尘一直在她耳边唠叨，而是因为不能回家，急的。

    就在这时候，陆绫突然听见一声提示音。

    “任务完成，在不死亡一次的情况下，活到三天后，并且不能再接受雪落千寒的帮助，完成度百分之八十，奖励：世界一个月使用权限，已经发放。”

    陆绫愣了一下，接着没有太多的情感波动。

    奖励到手了就到手了吧……

    她现在只想回家，连系统给的三天期限都到了，云师姐呢？

    不会真的把她忘了吧……

    伐开心。

    ……

    ……

    灵山，云舒当然不是把陆绫给忘了。

    她也很着急呢……

    其实是红绫的锅。

    她不是一个合格的系统，差点忘了还有一个任务，而且还屏蔽了云舒的印记。

    让陆绫无法回家的不是别人，正是她的系统，不过后来她想起来了，就解除了屏蔽。

    而云舒早在十分钟之前就想要将陆绫接回来了……因为这几天唐刻羽来了好几次了，她好不容易才敷衍过去。

    三天期限总算是到了，可是，谁知道她根本就找不到陆绫的坐标了，明明之前在她身上留下了印记，可是现在却怎么都拽不动。

    这可就奇怪了，也不知道小丫头是遇到了什么，世界上能屏蔽她印记的人可不超过一手之数……

    然后，经过了仔细的研究，云舒得到了一个结论，陆绫的标记不是消失，而是被什么东西屏蔽了，所以收不到信号……

    也就是说她想接陆绫回来，只能自己撕开结界去找她。

    这可不行，那边现在是琼华的结界……

    所以，云舒现在面临了一个很尴尬的情况。

    不过这种情况并没有持续太久，她就可以重新感觉到自己的标记了，感应到标记的瞬间，她的力量就将陆绫浑身上下扫了一遍，得到的是没有任何异常的反馈，除了……有些着急的情绪。

    怪了……

    难道是她自己最近看傻了？

    算了，将小丫头送回灵路，让别人接她回来吧……

    自己就不出面了，被发现会很丢人啊。


------------

0574 老黑的青梅竹马

    云舒不是什么特别好面子的女性，她平常就喜欢，而且书荒的时候也会和小孩子一样闹脾气……

    但是欺负自家女孩子这种事情如果让鸾凤她们知道了，自己这个师祖也就不用做了……怎么说她也是柳瑜的师父不是。

    随手给陆绫开了一个传送门也就不管她了。

    抬头。

    天上银月闪烁。

    月明风清决，第六峰的筑基法诀，也是柳瑶至今还在修炼的功法，重要性可以排在灵山前十，借助月光吞吐天地灵气精华，对于女性是有着莫大的好处的。

    柳瑶在前往逐风流之前来找过她，向她要走了月明风清决的精要，那上面有柳瑜自己创作这本功法的心得和指引。

    虽然柳瑶没有说拿去做什么，但是云舒知道她是交给李竹子了……无疑，是为了陆绫准备的。

    这丫头，虽然口上对楚凄水要死要活的，但是对对方的弟子却那么上心……那可是她姐姐留下来的宝贵遗物，就这么交给李竹子了……就好像是陆绫是她的弟子一样。

    陆绫……这个在云舒看来依旧神秘的小姑娘会给灵山带来什么？仙剑的异样云舒可不是真的没有发现，只不过装作看不见而已。

    那毕竟不是灵山的东西，而是雪女的佩剑……羲凰曾经说过等到陆绫有一定的修为可以告知灵山寒冰血脉的秘密，但是她现在已经察觉到了寒冰血脉的特殊性了。

    居然可以屏蔽她的印记……而且，这几天东神海的那个小家伙也没有闲着，他找到鸾凤就陆绫的问题讨论了一些东西，言语中陆绫对东神海非常的重要……没有说想要陆绫，只是表明了他们的态度。

    她都看在眼里，包括东神海的明月也接近过陆绫……

    大悲谷的和尚，蜀山……

    叹息。

    在云舒眼里，陆绫就是海面上一股小小的微风，虽然现在还很小，但是早晚有一天会扩大成为肆虐海面的飓风。

    到时候，这股飓风对灵山来说意味着什么……现在谁也不知道。

    不是她小题大做……那可是关乎着仙剑。

    不过……从自己的角度出发，她还是很喜欢这个单纯的小姑娘的，虽然对方的情绪有时候很古怪，但是在从大风大浪里冲出来的云舒来说，那个样子的陆绫依旧是单纯的。

    在孝公子和蓑笠翁眼里也是一样，他们在“陆绫”身上看到的不仅仅是妖，还有单纯。

    沉默了一会之后，云舒回到自己的小桌子面前，接着月光打开书。

    她觉得，这个小姑娘的存在对灵山没有任何的影响，因为她本身就是灵山的一员，无论发生怎么样的变化那都是灵山自己的原因。

    她们是一个整体。

    相信现在的灵山众也都是这么想的……所以才听从李竹子的话放任小丫头自行发展。

    咳咳。

    她可能是年纪大了……看到月亮就想到了旧人。

    这样可不行。

    她的心态不够年轻了，如果心都老了可就没有英雄救她了。

    虽然一直就没见过自己的英雄，但是她还有幻想的权利。

    调整心态，陆绫怎么样就怎么样吧……就是一个普通的小姑娘而已，云舒一直都是这么认为的。

    不知道这次的秘境修炼有没有让她稍稍成长一些……过几天去检查一下吧。

    说起来，第五重秘境听说有冰属性精灵，这丫头要是真厉害的话，拐个精灵回来啊。

    所以说比起陆绫，她还是觉得沈沧海即将出关这件事比较严重……修为突破之后，这个丫头估计会更加无法无天了，灵山的女性又要遭殃了。

    不过她不担心，沈沧海这丫头也看不上她。

    为家里的其他的姑娘默哀一分钟。

    笑了笑。

    这就是家的感觉……

    摇摇头。

    期待陆绫的变化。

    继续看书。

    ……

    ……

    而此时……云舒口中的精灵已经和陆绫一同走进空间漩涡，进入了灵山的灵路了。

    显然，陆绫就是她所说的有本事的女孩子，别说一个精灵，只要她想估计整个秘境的精灵都愿意和她一起走。

    从秘境往灵山的灵路只有一条，只要按着它走很快就能到达灵山，这条路是建立在虚空中的，所以陆绫不敢自己走……好在，黑熊表示自己走过好多次了，陆绫就理所当然的坐在了它的肩头。

    朝着灵山进发。

    灵路上，陆绫坐在黑熊的肩头，率先走在前面，她回头看了一眼背着剑的小姐姐，面上有些犹豫。

    “怎么了？”冰美人不解的看着陆绫。

    “小姐姐……你就这样和我走了吗？不用再准备什么？”陆绫面上有些后怕。

    刚才两人走进那个突然出现的传送门的时候，她回首看到了密密麻麻的一大片精灵……有大有小，初步估计感觉有上万个。

    把她吓了一跳，感觉精灵好像是不舍得小姐姐离开，所以陆绫才会这么问。

    “没什么需要准备的。”冰美人摇摇头：“小家伙们自己会适应的，而且我走了它们也能更好的修炼……”

    接着对着陆绫眨了眨眼。

    “寒冰，你认为它们是单纯过来送我的吗？”

    “……呵呵呵……”陆绫抽了抽嘴角，接着转过头去，拽住黑熊的毛发。

    果然……也和自己有关。

    好可怕。

    还好自己已经离开了……

    在现在的陆绫看来，精灵那些过度的热情让她感觉到的是拘束与无法理解。

    摇摇头。

    走都走了，就不想那么多了。

    冰美人在陆绫安静下来之后，背着剑默默的继续跟在她的身后。

    她在思考去灵山之后应该怎么处理……以及自己的名字的问题。

    作为一个侍女，怎么说也要有自己的名字吧。

    嘛，等一切安定下来就让陆绫赐给她一个。

    ……

    ……

    老黑已经很久没有存在感了……没办法，它和小丫头没法交流，身后还跟着一个神经有问题的精灵，它已经努力将自己的存在感降到最低了。

    不过，既然要回灵山的话，它可不想无家可归，没地方去然后在登灵台傻站着一夜。

    老黑可是很聪明的，它内部有人。

    所以它在进入灵路之后就用灵族特殊的手段通知了洛弦。

    ……

    ……

    夜晚，七峰水乡。

    和六峰的灯火通明不同，七峰的作息要正常的多，一进入夜晚，这里基本上就看不到人了，所有的女孩子都窝在自己的小家中，做着自己喜欢的事情。

    此时，七峰中央的偏殿中。

    雾气朦胧，隐约有水声，突然，一阵拍打水面的声音传来。

    “弦儿，来帮我洗头发~~~”

    “知道了。”

    外面，一个刚换上睡裙的少女无奈叹气，然后重新走进浴室。

    “师父，你就不能在我洗完之前说吗？我这都准备睡觉了。”

    “我这不是想多泡一会嘛。”洛寒衣吐了吐舌头，接着从浴池中出来，围上浴巾，看着面前的少女。

    这是一个面容清秀的少女，一米七左右，气质很软，于御姐面容的洛寒衣形成了鲜明的对比，可惜在少女开口之后，洛寒衣的气质一截截下降，最后变成了一个人畜无害的小女人。

    攻受分明。

    少女一身白色连衣裙，赤足，两条小腿明晃晃的暴露在空气中，裙子由上而下从苍白之色逐渐散发为红色，到裙摆处就像是一朵绽放的花儿，文静而优雅。

    头发还湿漉漉的，看起来刚洗完澡，浑身散发着青涩的女性魅力。

    “起来，去那边趴着。”洛弦对着师父指了一个地方。

    “是。”洛寒衣点头，照她说好的趴在那里。

    “别撅屁股。”洛弦拍了一下洛寒衣的丰满，接着捧起她的头发，开始一点一点的清洗，同时也不忘记教训她。

    “师父，这么久过去了，你差不多也可以自己洗头发了吧，明明之前都可以自己动了，怎么现在从外面回来反而变懒了……在落雁城的时候可没有人给你洗头发吧。”洛弦手脚麻利。

    “这不是看到你就不想动吗……”洛寒衣歪头，眯着眼睛享受着少女的按摩，接着睁开眼：“谁让你附和你东方师伯说我是废人的，我失去了灵力还不都是因为你！”

    “是是是，是我的不对……师父你因为给我灌顶所以才出现了问题。”少女叹气，显然，这种对话已经不是第一次了。

    “侧过身子。”洛弦敲了一下洛寒衣的背。

    “哦。”洛寒衣如同一个老地主一样，轻轻一转。

    洛弦显然已经习惯了，小心翼翼的清洗着，同时开口：“师父，最近最近你带回来的蜀山的白师叔，他有事情和七峰有关，同时这个月的开支以及几个有潜力的弟子的修炼情况……”

    “哎呀，我不想动脑子，你看着处理吧。”洛寒衣摆摆手：“峰主令和我的个人令牌不都是在你那里吗……你自己决定就行啦。”

    “我知道。”洛弦认真道：“但是该说还是要说的，实际上我都处理好了。”

    “……处理好了你还问我。”洛寒衣鼓着腮，不满意了。

    “好了，别闹。”洛弦伸出手指将洛寒衣气鼓鼓的小脸戳了下去：“话说，那个女孩子到底还是带回来了？”

    “谁？”洛寒衣迷迷糊糊的。

    “赵樱歌。”洛弦抛出一个名字。

    “啊！”洛寒衣突然清醒过来：“我这几天都忘记去看她了！”

    “没事，我去看过了。”洛弦道：“是个不错的苗子，各方面的天赋都还可以，也不算是师父你任性了，可以的话，我去通知一下王师姐，将她定在七峰了。”

    “樱歌……弦儿，你、你去看她了？”洛寒衣突然缩了缩脖子。

    “师父你心虚什么？”洛弦似笑非笑的看着她。

    “没、没什么……”

    “我可是知道，师父你在下面还帮助她洗身子来着……”洛弦突然道。

    “那个……那是特殊情况……我……”洛寒衣闻言，顿时连话都不会说了，一个劲的解释。

    “行了，我开玩笑的。”洛弦安慰了洛寒衣之后，认真的道：“喜欢就带回来，我也很喜欢坚强的女孩子……只不过，王师姐那边需要我去吩咐吗？”

    “……我不知道，不过沈归说竹子姐有什么安排，还是算了吧。”洛寒衣想了想，道。

    “明白了。”洛弦点头，她本来想时间差不多了，可以将赵樱歌调到自己身边呢。

    自己师父喜欢的女孩子，她可不会讨厌，更不会吃醋。

    “啊，弦儿你真的是贴心呢。”洛寒衣侧着身子看着认真给她做头部按摩的女孩子：“有时候我会想……弦儿你这么优秀的女孩子不会嫁人吧，说起来，身材一年比一年好了呢，我还以为你不会发育了……”

    “……”洛弦手上一顿，接着有些恼羞成怒，虽然早就习惯作为人的生活了，不过她对这种女性之间的私房话还是没有什么接受能力。

    “疼疼疼疼！指甲、指甲！！”洛寒衣哀嚎着。

    “不好意思。”洛弦继续动作，没有道歉，反而道：“师父你又开始胡思乱想了，还嫁人……我什么情况你还不知道吗？再好看的人在我眼里也就是那样……”

    “所以我才放心啊。”洛寒衣嘿嘿一笑，能够有这么一个徒弟大概是她上辈子烧了高香了。

    “再说了，身材什么的，还是师父你的比较好吧。”洛弦看着洛寒衣的甚至，撇了撇嘴，眼里闪过了一个叫暴殄天物的情绪。

    “我这是天生的，没有用灵力去改。”洛寒衣骄傲的挺胸。

    “知道了知道了，快躺好，闭上眼睛，冲水了。”洛弦道。

    “恩。”

    就在这个时候，洛弦突然愣住了。

    “怎么不动了？”洛寒衣闭着眼睛等了好一会也没见有动作，偷偷睁开眼，看到的是呆滞的少女，面上的情绪让她以为见了鬼了。

    复杂，怨念，还有一点点的欣喜……

    这种情绪是洛弦会产生的吗？

    “弦……”洛寒衣刚要开口，一盆水就倒在了她的脑袋上，咳嗽了几声再睁开眼，看到的是和之前一样清秀的女孩子，表情正常。

    刚才看到的是错觉？

    洛寒衣一脑门的问号。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

0575 撞鬼

    “弦儿？”洛寒衣吐出一口水，疑惑的看着面前穿着睡裙的少女。

    “怎么了？”洛弦反问，同时还不忘记拿出浴巾给洛寒衣擦拭头发，埋怨的道：“师父，和你说了多少次了，冲头发的时候不要说话，看，又呛到了吧。”

    “啊……恩……”洛寒衣想要说什么，不过还没开口就迷迷糊糊的被洛弦抱起来放在地上，她看着少女拿起浴巾将她围上，眼里依旧是挥之不去的疑惑。

    “胳膊抬起来。”

    “哦。”

    “擦干了。”洛弦和往常一样，亲手把洛寒衣弄干净了，然后转身去取睡衣：“等一下，我这就回来。”

    “嗯。”洛寒衣看着洛弦的背影，眼里都是疑惑。

    不对劲。

    很不对劲。

    她虽然脑袋不太够用的，但是还不傻……她可以肯定之前看到的不是错觉。

    尤其是，洛弦可是她看着长大的，对方有一点不对劲她都能感受的道。

    可是弦儿为什么要否定呢？

    她不明白，更不知道对方有什么事情是需要瞒着自己的。

    不应该啊，弦儿什么事情都会和她说的，没看见之前七峰那些鸡毛蒜皮的小事都要和她说吗。

    难道是是……叛逆期到了？

    洛寒衣冒出一个想法。

    听说女孩子都有叛逆期的，像沈沧海，她的叛逆期一定到现在都没有过。

    还有，听说叛逆期的女孩子顺着她就好了……

    洛寒衣点点头。

    她虽然好奇心比较强烈，但是如果对方是洛弦的话，她会尊重对方的秘密的——反正在她看来，洛弦那么听话，那么喜欢她，早晚都会和她说的。

    “师父，你那件绿色的睡衣我拿去洗了，这件是方师妹前段时间送过来的，我觉得还挺好看的。”洛弦带着一件黑色的衣服走了过来。

    “我知道了。”洛寒衣开始穿衣服。

    洛弦：“……”

    看着乖乖穿衣服的师父，她有些意外……

    怎么突然不好奇了？

    她还以为以自己师父的性格一定会打破砂锅问到底呢，没想到这就放弃了。

    其实，刚才的反应只是一时间没控制住而已，以她的性子，如果洛寒衣非要追问的话，她会告诉她的。

    不过既然师父这么善解人意，她就不用忍着尴尬了。

    没想到，自己的师父也会有成长的嘛。

    洛弦很高兴，老黑回来的喜悦加上师父的懂事让她整个人都亮了起来。

    实际上，这个女孩子可不会有任何的叛逆期，倒不如说，洛寒衣在她眼里更像是需要照顾的孩子，而大人一些情感上的事情，分享给小孩子会很尴尬的吧。

    大概是这样的想法。

    “？？？”洛寒衣看着心情突然好起来的洛弦，一头的问号。

    最关键的是，洛寒衣感觉到了对方的雀跃是针对她的……

    莫名其妙。

    “我去睡觉啦，弦儿你呢？”洛寒衣穿好衣服，回头道。

    “你先睡吧，我本来想睡的，不过师父你叫住了我……今天就不睡了，还有一些……工作。”洛弦干咳了一声。

    如果说洛寒衣世界上最相信谁，那么十成就是洛弦了，所以她没有一点怀疑，说了一句不要太累就回去休息了。

    而洛弦也确实没有撒谎，本来想休息的她知道有客人会来之后也没有心思去睡觉了，反正还有一堆文件要处理，就加加班。

    ……

    自从灵山来了两个男人之后，七峰就出现了不少的问题少女……

    灵山的女孩子看男人是很准的，所以墨青和白云帆这两个好男人自然就落入了一些少女的计划中，虽然上面三令五申了不许接近，不过她们还是像看大熊猫一样，时不时的会过去看……

    他们和李忘生可不一样，他们可以堂堂正正行走在登灵台上。

    如果对方不是尊者、以及这些女人还有一点自爱，估计就这两个男人早就被吃掉了。

    而七峰作为水乡，这里的女孩子应该都是腼腆温柔的——

    洛弦以前也是这么认为的，可是这次她知道自己错了……所谓的腼腆那都是以前没见过男人，她遇见过墨青几次，远远的就听见身边的少女夸赞对方有风度，和外面普通的男人不一样。

    要知道，这句话可是出自一个在和六峰女孩子“谈恋爱”的少女口中，可怕的是另一个女孩子没有自己被绿了的感觉，反而和自己的爱人一起欣赏男人……

    这是洛弦不能理解的，她就不明白小师妹眼里的“帅气”、“风度”、“俊朗”、“温柔”等词语，再说了，温柔也不是面上能看出来的吧。

    不知道这些男人有什么好看的……她就没感觉墨青和白云帆哪里俊朗了，瘦瘦的，小小的，也没有好看的尾巴。

    最后一条去掉，尾巴已经不重要了。

    少女摇摇头。

    洛弦在手上的名单上重点圈出了几个问题少女，决定明天叫她们过来谈话，凤师伯说了不许在外人面前丢人，她可不希望丢人的姑娘出自七峰……要知道，现在各大峰主基本都不在灵山，但是七峰洛寒衣在……要是这都管不住，到时候一定会闹了笑话。

    嘛，年龄到了会想要另一半也很正常。

    脑子突然乱乱的。

    有好多年没见了吧……

    放下笔。

    面上是怨念。

    记得自己当初只是骂了它几句，它居然就离开了灵山……这次回来，一定是欠收拾了。

    说着，却是不自觉的松了一口气，多年来心底的一桩事情总算是放下了。

    不知道这么多年过去了，它变成了什么样子，是什么修为了，是不是还不喜欢洗澡……

    越想越生气，这么多年了居然都没有一个消息。

    决定了，如果今天老黑浑身依旧是臭烘烘的，她就把对方从灵山丢出去，她怎么说也是灵山七峰实质上的峰主，看看谁敢放它进来。

    这么想。

    对了，说是……几点回来来着。

    哦，不确定。

    果然和以前一样是一个榆木脑袋，这是要让她等到什么时候？

    洛弦不满。

    突然的，少女低头看了一眼自己的睡裙，起身，准备去换一件衣服……

    虽然那个熊脑子根本就不会欣赏，但是她还是想要稍微的打扮一下，至少不能让对面觉得她在灵山一直就是这样懒懒散散的。

    ……

    ……

    灵路上，很快就要到家了。

    陆绫坐在黑熊肩头，努力伸手去抓它的耳朵，抓不到之后开口转移话题。

    “小黑，你在灵山有认识的人吗。”

    “吼。”黑熊点点头，然后就被陆绫抓到了耳朵，看着女孩子高兴的样子，它仿佛看到了好多年前灵山的那些问题少女。

    “唉，真有认识的人啊。”陆绫惊讶。

    老黑：“……”

    点点头，不过犹豫了一下又摇摇头。

    “到底认识还是不认识啊。”陆绫被弄糊涂了。

    “吼。”黑熊摇摇头。

    “不知道？你怎么傻乎乎的。”陆绫叹气。

    黑熊之所以犹豫了，是因为它现在开始怀疑，小红鱼是否还认识它……

    毕竟当初它一点都不讨人喜欢，准确的说是小红鱼不喜欢它，总是逼着它干这个干那个，还把它往水里扔……

    如果这么讨厌它的话，是不是算是认识的人，老黑就不确定了。

    说实话……它现在对陆绫感兴趣要超过小红鱼了。

    说的是蜂蜜。

    ……

    ……

    老黑如洛弦所言，就是个熊脑子，它现在可不知道，那条小鱼在逐渐人类化之后，发生了什么变化，反正在它眼里，对方就是从可爱的鱼妹妹变成了人类中的泼妇，从以前的温柔可人的小家伙变成了动不动就打它骂它的女人，它觉得对方不喜欢它了也很正常。

    “嘛，不知道你认识的人我认不认识。”陆绫晃动着脚，对于马上要回家了表示很兴奋。

    “吼。”黑熊表示有些忐忑……如果到时候它被人家从灵山扔出去可就搞笑了……

    “唉，前面有亮光，快，快一点！”

    转了一个弯之后，陆绫兴奋的指着不远处，同时拍打着黑熊的熊脸。

    “快一点呀。”

    黑熊无奈，跑了过去。

    ……

    ……

    灵山论道场虚空通道。

    一直打瞌睡的女人此时却没有睡觉，不过眼皮耷拉着，散发着我很困、而且很烦的情绪。

    造成她如此困扰的原因不是别人，正是此时呈“大”字形趴在地上的韩雪。

    此时，女人正无奈的看着趴在地上的人，后者手里死死攥着酒葫芦，保持着用脸蹭葫芦的样子，就好像那是自己最喜欢的情人一样。

    而且……

    一直在打呼噜。

    如果不是亲眼所见，她没法想象韩雪这么一个看起来文文静静的女孩子喝醉了之后居然会这么的……邋遢。

    小脸都扎在地上，如果不是一直震天响的呼噜，她都以为对方死了。

    可是……鼾声太响，她睡不着……因为自己个人原因，所以她睡觉的时候都是和普通人一样的……不喜欢动用任何的灵力。

    “起来，别睡了。”身材高挑的女人站起来给了韩雪一下。

    “呼……”韩雪翻了个身子继续睡觉，显然，因为五灵酒的缘故，她暂时是睡不醒了。

    女人眉毛狠狠跳动了一下。

    她怎么就答应这个留下她了呢……算了，算自己倒霉。

    她站起身，拎起韩雪一只脚，丝毫不在意因为摩擦所以韩雪的裙子都盖住了头，少女肚子往下的位置就这么裸露在外面。

    冷着脸，御姐像拖着死狗一样拖着韩雪往前方走去。

    吵死人了，那就找一个角落扔掉好了。

    转过弯，迎面就撞上了一只奔跑的黑熊。

    紧接着黑熊数十吨的体重就这么撞在女人身上，然而，对方什么事情没有，倒是黑熊被弹飞出去了……连带着陆绫也一屁股摔在地上。

    “疼疼疼。”陆绫坐在地上，捂着臀，眼里闪烁着泪花。

    一抬头，陆绫看见了让她目瞪口呆的一幕。

    眼前，一位看起来病怏怏的大姐姐在往前走，同时手里还握着一个人的脚……应该是一个女人，因为对方的裙子都掀起来了，陆绫都可以看见韩雪淡绿色的内衣。

    此时，女人拖着她往前走，地上的韩雪在陆绫的视角看起来就像是一个死尸一样……

    瞬间就被吓傻了。

    杀……杀人了？

    “杀人了！！”

    ……

    ……

    这位困到不行的御姐并没有丝毫被撞到了的感觉……甚至一开始都没发现有人，她太困了，这个状态大概就和酒驾差不多，虽然被撞的是她就是了。

    她直到听见陆绫的尖叫之后才迷迷糊糊的转过头。

    杀人了？

    哪里杀人了？

    谁敢在灵山杀人？

    然后就看到了坐在地上的陆绫。

    大眼瞪小眼了三秒钟。

    “别过来……”

    然后陆绫在地上疯狂平移，裤子磨热了都没感觉。

    看到小丫头恐惧的样子，御姐这才反应过来，看了一眼手里的脚，回头又看了一眼裙子蒙住头下半身都露在外面的某醉鬼。

    抽了抽嘴角。

    “啊，我……”瞌睡御姐刚要解释。

    “别过来!”陆绫大叫一声。

    此时，冰美人走过来挡在陆绫前面，黑熊也晃晃悠悠从远方走来，脑袋上还在往下滴血。

    “吼……”

    疼死老黑了。

    撞了什么东西，硬的和十层玄冰一样……

    能不疼吗？

    它这就好比汽车加速撞在厚重的钢板上，没撞死就不错了……本来也不至于受伤，不过第一反应是让陆绫平安着陆，所以没防御住。

    关键是，伤口没有愈合……这让黑熊很是意外，在听到陆绫的尖叫之后，暂时将伤口的事情扔到一边。

    杀人了？

    什么杀人了？

    走到陆绫面前，接着一愣。

    面前出现的女人它见过啊，这是灵山人啊，以前见过几次的。

    黑熊挠了挠头。

    倒是自己不好了……跑太快没有看路。

    实际上，冰美人也认出了这位瞌睡虫……以前在灵山也见过。

    只有陆绫不认识——在同样见过这个瞌睡御姐的基础上。

    大概是对方拖尸的场景有些骇人了。

    御姐看着陆绫一行人，蹙眉。

    小丫头她记得，原先看守论道场幻境的时候，沈归来带来玩过一次……不过灵山的女孩子怎么从琼华那边出来了。

    黑熊她也知道，调到这边工作的时候就知道这个信息了，而且黑熊许多年前作为灵山女孩子都喜欢的吉祥物，她不可能不认识。

    让她看不透的是站在小丫头身边的那个女人……

    怪怪的。

    气息……有些像是精灵？

    “你们……怎么从那边过来了。”她问。


------------

0576 悸动

    “你们几个从哪边来的？”御姐一脸的问号。

    还没等其他人说话，她自己打了个哈欠，看着一脑门都是血的老黑，咬咬唇，眯着眼睛。

    “等等……这大家伙是在琼华吧……好像是……在五层那边？”

    嗯？

    五层？

    愣了一下，瞬间醒困，半眯着的眼睛也挣得老大。

    御姐将手里韩雪的脚扔在地上，意外的看着陆绫身前的冰美人。

    精灵？？？？

    是第五层的高位精灵吧！！

    怎么跑出来了。

    因为对方不再是寒冰做成的人，还穿上了人族的淡蓝色长裙，所以她差点没有认出来，不过因为冰美人实在是美得不像话，想不认出来也不行。

    至于说陆绫怎么在这里，反而不是很重要了。

    御姐正要询问精灵，就见陆绫躲在冰美人身后，悄悄探出一个脑袋不满的看着她“你怎么还问起我们了！”

    接着看着地上的“尸体”，一阵害怕。

    “你个丫头……”御姐咬牙。

    搞了半天，所谓的杀人犯说的是她啊……

    “如果可能的话，我倒是真想杀了她，吵都吵死了。”

    她“不知悔改”的对着陆绫瞪着眼睛。

    “你……”

    陆绫还要说什么，突然看到了御姐腰间的一枚令牌，上面有灵山公务人员的标志，愣了一下，语气也一转，试探性的道“你是……灵山的…吗？”

    “你说呢？”御姐忍着打陆绫屁股的冲动“我们见过的吧。”

    “见过？”陆绫一愣，这样一说的话，这个大姐姐病怏怏一副睡不醒的样子确实有些眼熟，但是想不起来了。

    “……不记得也正常，上次在沈归那边看到你就知道是一个傻乎乎的女孩子了。”御姐对着陆绫道，而陆绫听到了沈归的名字，一下就想起来了。

    “哦！我想起来了。”陆绫兴奋的道，这个大姐姐以前沈师姐在幻境中“欺负”她的时候，遇见过一次，好像是看守入口的吧。

    “师叔，这……是怎么回事啊？”陆绫跳了出来。

    既然是自己人，那她就不害怕了，就算这个大姐姐真的杀了人，那也是坏人，该死。

    这就是灵山在陆绫心里的地位了。

    陆绫不知道的是，她送给师妹那一颗冰琉璃就是眼前这个师叔收集了她身上溢出的精纯寒气结合了灵山的灵力融合出来的，不过被她随手扔了出去……也是个不靠谱的人。

    “现在知道叫师叔了，你这丫头。”御姐瞥了一眼精灵和大黑熊，发现她们没有一点的不耐烦，特别是精灵目光一直落在小丫头身上，还带着奇怪的感情，让她略显惊讶，所以没有略过这个小姑娘，将另外一精灵一熊暂时放在了一边。

    “我倒是想杀了她……烦也烦死了。”她看了一眼地上死人一样的韩雪。

    “唉？”就在陆绫不明白的时候，因为长时间躺在原地，韩雪重新回到深度睡眠中，打起了呼噜。

    陆绫“……睡、睡着了？”

    “你以为。”御姐踢了地上的少女一脚“她也是你师叔，打扰我睡觉，所以将她扔的远一点……好了，你们是怎么回事。”

    她凝视着精灵，不过对方倒是一副无所谓的样子。

    “师叔，我是被云师姐送进秘境的……今天才出来。”陆绫抢先道。

    “云师姐？哪个云师姐？我怎么不知道谁有那么大的本事，直接送你进去。”御姐蹙眉。

    “就是……”陆绫稍稍描述了一下云舒的长相，而她一直在说师姐，所以误导了御姐的想法。

    “不清楚……算了，你的事情回去之后会有人处理的，去，那边玩一会去。”御姐摸了摸陆绫的脑袋，让她去一边待一会。

    “哦。”虽然大姐姐一副骗小孩子的模样，但是她可是自己的师叔或者师伯，陆绫听话的到地上的韩雪面前蹲下。

    “现在……你们是？”御姐一只手点在黑熊的眉心，同时开口。

    “吼——”

    “恩，老黑你送小丫头回家，顺便去看看洛弦？修炼累了休息休息吗？我明白了，对了，等下回去找洛弦把你脑袋包扎一下，你那点恢复能力还是太弱了。”

    整个灵山众，也只有这位可以表示看不起灵族的恢复能力了，要知道黑熊可是能瞬间复原冰美人给它的伤口的，现在只不过撞上了一辆酒驾的车就顶着一脑门的血。

    眼前的女人实力在这一届灵山众中可是处于顶尖的——然并卵，就算实力和沈沧海不相上下甚至更加强一点，她还是被沈沧海弄上了床……

    谁让她总是睡觉的，防不胜防啊，一觉起来就发现自己出现在沈沧海的床上了，还一副事后的样子，关键是还不止一次，弄得现在只能躲在这种小地方。

    “洛弦现在还是在七峰，你自己能找到她吗？”御姐问。

    “吼。”黑熊顶着一脑门的血，点点头，表示可以，只要洛弦理它。

    “那么……”御姐的视线转到冰美人身边，而此时对方的视线终于从小姑娘头上移开，正眼看着她了。

    “我自己去和她说。”冰美人看了一眼灵山的方向，直接抛出一句话。

    “你去找凤师姐？那样最好，反正当初也是凤师姐和你的约定。”御姐看了一眼精灵和陆绫，有些不解。

    常年一个人的她甚至不是很清楚陆绫是寒冰血脉的事情，只知道灵山好像是有这么一个人。

    不过她也不打算管，因为和精灵扯上关系的事情都很麻烦，会耽误她睡觉的，对方能一个人去找凤师姐自然是最好的事情。

    不过……现在是特殊时期。

    “精灵，有件事我得提醒你。”御姐打了一个哈欠，将一块结界令牌扔给她，接着道“现在的灵山有两个外来的客人，你这身灵力最好还是收敛一下。”

    冰美人并不在乎御姐有些轻浮的态度，甚至很有耐心，谁让对方是她主人的师叔呢，作为陪嫁的侍女，说不得她还得好好学习一下人族的小媳妇是怎么和婆婆相处的。

    “会很麻烦？”冰美人问。

    “当然。”御姐耸肩，有些意外……这个精灵以前有这么好说话吗？

    “我知道了。”冰美人眨了眨眼，接着身上浓郁的精灵气息一瞬间全部收敛起来，加上她现在活生生的肉体，一般人是完全无法发现她的身份的，她一心想要隐藏的情况下，就是云舒想找她也很麻烦。

    “谢谢配合。”御姐点头，然后在完成了自己的职责之后，马上就困了，打了个哈欠之后示意精灵自便。

    接下来……怎么处理小丫头的事情？

    如果不是韩雪还在这里，她可以抽身送小家伙回去，现在的话不是很方便，所以御姐和黑熊说了一下，让它继续带着小丫头回家，顺便看着精灵。

    这条道路的尽头就是灵山了，自然会有人接待她们的。

    想清楚了细节，御姐转头，就看到了蹲在韩雪身边，正在缓缓帮助韩雪整理裙子的陆绫。

    陆绫也是觉得地上这个被当做尸体拖动的师叔有些可怜了，内衣都露在外面……所以她小心翼翼的将她翻了个身子，把裙子拉了下来，遮盖住了下半身。

    期间，被对方身上那股浓郁的酒气差点熏死了……不过还好五灵酒的特殊性，不然陆绫估计闻一下这种酒气都会醉过去。

    陆绫在将韩雪衣服整理之后，看着她的身体。

    “好年轻的师叔啊。”

    “……”御姐闻言，眉毛狠狠挑了一下。

    这是什么意思？意思是其他的师叔不够年轻吗？

    这丫头还是小……如果被灵山众中其他的女人听见，估计最少屁股上要挨几下。

    “让我看看师叔长什么样子……”陆绫给韩雪整理好了裙子，然后想要将她重新翻过来，不过小手才刚伸出去，就被醉醺醺的韩雪一把抓住手。

    “绝儿……你脱我衣服干什么……”说着酒后的话，韩雪拽着陆绫不撒手。

    “谁脱你衣服了～”

    陆绫愣了一下，想要挣脱，但是被握的死死的，根本用不上力。

    “让我抱着睡一会。”说着，韩雪一把搂住陆绫的腰，将她整个人禁锢在自己身上，还不忘在陆绫屁股上抚了一把。

    “唉……师叔你！”陆绫脸一下就红了。

    “嘿嘿嘿，好软……绝儿你怎么变小了……呼……”

    说着梦话，韩雪继续睡着了。

    她怀里的陆绫则是感觉有些丢人，而且和对方的身子贴在一起，小脸滚烫的。

    “……”陆绫不知道现在另一个师叔和精灵怎么看她，但是此时脸蛋贴在师叔胸前的她只觉得一股酒气刺鼻，不过还是隐约能闻见一股好闻的味道的。

    香香的，有些熟悉……

    尤其是混合着酒气的这个感觉，让她有一股奇怪的安心感。

    脸上的不满消失，陆绫自己都没有发现，待在韩雪怀里的她竟然逐渐出现了一种享受的情绪。

    这让想要帮助陆绫的冰美人停下了脚步。

    雪尘在陆绫识海中，也压制住了自己嫉妒的心，看着陆绫的样子，歪着头在想着什么……算了，为了不让主人嫌弃她，她还是老老实实的透明化比较好。

    ……

    “奇怪……”陆绫趴在一身酒气的少女身上，没有一点的嫌弃，反而觉得心脏越跳越快……

    抬头，想要去看一下这个师叔长什么模样。

    “！”

    在看清楚的一瞬间，陆绫心脏加速到了极限，同时体温也在升高，伴随而来的是心悸感觉。

    那是一副年轻的，很清秀的面容……

    陌生，但是却给她一种莫名的熟悉感……尤其是被对方抱着，她真的觉得很安心。

    莫名其妙。

    她只喜欢自己的师妹，别人都不行。

    陆绫想来想去也不觉得自己认识韩雪，所以就搬出了自己的师妹，果然，柳扶风的样子一出现，她就逐渐冷静了下来。

    她不知道的是，那种奇怪的安心感可能是因为眼前这个不修边幅的少女正是将她从苦海中一把拉出来的恩人……虽然韩雪将她往灵山一扔就走了，但是这里是灵山，就是子虚真人当时也不是真的就放弃了这个女孩子。

    她想死也得死的掉才行。

    如果没有韩雪，她不知道还要在那样的环境下生活多久。

    虽然当时的她脏兮兮的，但已经很漂亮的……如果再过几年，她没有饿死的话，到时候身体长开了，面临的极有可能极其残酷的事情。

    虽然她的遭遇已经很黑暗了就是了。

    大概是她被韩雪救了之后，虽然看不见脸，但是对方怀抱的温度以及那种酒气与处子体香混合的味道被那时候的陆绫深深的记住了。

    所以，只是被抱了一下，她就很激动，然后安心到有一种想要在她怀里好好睡上一觉的感觉……

    “绝儿，你心跳的这么快干什么……我不舒服。”

    韩雪说着梦话，然后松开了抱着陆绫的手，后者趁着这个时机一把滚了下来，坐在地上，看着醉酒师叔的方向，大口的喘着粗气，脸上还有这红色的余韵。

    这个师叔……

    捂着自己的胸口，陆绫吞下口水，忍着不去看她那边。

    陆绫不知道的是，有一个幼女在她的识海中已经快要疯了。

    完了，一个柳扶风还不够，现在又冒出来一个……关键是主人这么喜欢的样子，雪尘连开口问都不敢……生怕主人嫌她烦。

    天上掉下来一个女的初始好感度就比她在主人心里高，她接受不了啊……

    但是没办法，主人喜欢最重要。

    旁边，冰美人和御姐也很奇怪，最后归于是小丫头被抱着害羞了，毕竟她的内向是个人都能看出来。

    “睡着了还那么不老实，就知道添麻烦。”御姐走到韩雪面前，轻轻给了她一脚，然后重新拾起韩雪的一只腿，拖动着她，回头对着陆绫等人道。

    “我去处理一下她，你们快回家吧。”

    处理……

    陆绫喉咙微动。

    “……”看着韩雪被大姐姐拖死尸一样重新拉走，她伸出手想要说什么，不过最后还是没有开口。

    既然是灵山的师叔，以后一定还是能见到的。

    “寒冰……她是？”见瞌睡御姐离开了，冰美人才开口。

    “不认识。”陆绫咬着下唇思考了一会，然后摇摇头。

    “我们回家吧，小黑，抱我起来。”陆绫冲着老黑伸出手。

    。


------------

0577 重逢

    很快的，这条灵路上就看不到陆绫等人的影子了。

    此时，御姐拖着韩雪到了一个岔路，这里虽然没有休息的地方，不过是从秘境出来的唯一路口，她在一个角落里将韩雪随手扔在地上。

    松开手之后闻了闻自己的手，一脸的嫌弃。

    她不喜欢酒，会影响她睡眠的质量。

    就韩雪这个邋遢的样子，也不知道小丫头怎么会喜欢她——她稍稍的也看出了一些陆绫的异常。

    打了个哈欠，抬脚准备离开，不过转头看了一眼地上的少女……叹息。

    脱下自己的外衣盖在她身上之后晃晃悠悠的离开了。

    ……

    韩雪咂了咂嘴，继续休息，完全不知道她和陆绫第一次的相见就这么过去了……大家扯平了，她第一次见到陆绫的时候陆绫也没见过她呢。

    少女盖着一件大衣就这么躺在地上，深入梦乡。

    ……

    ……

    此时，陆绫已经回到了灵山。

    一路上没有遇到任何的意外，她拿着御姐给的令牌亮了一下就回到登灵台了……主要是看守的几个师姐她都认识，对黑熊和冰美人的存在也没有什么表示。

    倒是陆绫有些意外，因为冰美人小姐姐从进入灵山之后就说有事情先离开，接着就原地消失了……她本来还想着小姐姐没地方睡的话就和她先回九峰住呢，正好让师妹看看她。

    不过走了就走了，陆绫也能猜到她去做什么了，肯定是去找哪个师伯师叔办手续了。

    夜晚的登灵台一层很安静，积雪遍地，明月高悬，一个人都没有。

    夜晚，光线很暗，但是陆绫一点都不慌，大口吸了一口浓郁的冷气，一脸的幸福。

    终于到家了。

    台上，陆绫示意黑熊放她下来。

    “小黑，你有地方去吗？”陆绫站稳之后问。

    黑熊犹豫了一下，点点头，它已经收到了洛弦的信息了。

    听见它说有地方去陆绫就放心了，她已经迫不及待要回家给师妹一个惊喜……不知道师妹睡着了没有……还有家里有没有吃的，她有点饿了。

    陆绫拿着令牌走进了传送阵，按了一下⑨之后，回头冲着老黑挥了挥手。

    “那就好，我就先回家了，明天见。”

    “吼。”黑熊点点头。

    实际上，它现在想向陆绫将蜂蜜要过来……不过估摸着希望不大。

    舔了舔嘴角，大家伙捂着脑袋走上了传送阵，目标是七峰。

    它还不会飞……

    接着，身影逐渐暗淡，传送走了。

    ……

    ……

    七峰到处都是水，此时，一个少女就踩在水面上，死死盯着面前的传送门。

    很明显，她所谓的换身衣服并不是那么简单的……

    短时间内，洛弦换上了自己最喜欢的广袖长裙，裙子下摆由白色逐渐转化成红色，在月光下反射着银色的光。

    头发也干净利落的束起，面上也化上了精致的妆容——东方师伯送的胭脂，她还是第一次用……

    普通款，没毒的那种。

    随手张开水镜，洛弦看着里面和平时清纯模样完全不同的自己，面上微微起了粉红。

    没想过，自己也可以有一点媚气呢……

    突然的，非常的羞耻，紧张的心砰砰跳。

    就在这个时候，传送阵突然亮了起来。

    洛弦心一慌。

    她还没准备好呢。

    ……

    一阵失重感之后，黑熊从传送阵上出来，还没站稳就感觉一只手打在了它脸上。

    “啪！”

    清脆的一声，能在毛茸茸的熊脸上打出这样响亮的声音，看出来用了不小的力气。

    真·呼你熊脸。

    老黑还愣着呢，耳边就传来一个少女的声音。

    “回来了？”

    睁开眼，看到的是一个消瘦的身影，洛弦此时正垫着脚尖扬着手，很明显就是她打的。

    正是小红鱼。

    老黑看着洛弦，点了点头，说自己回来了，没有任何的表示，就好像才一天不见。

    在它眼里，洛弦和以前没有什么两样，感觉衣服穿的更豪华了……日子应该过的不差。

    至于说对方精心打扮的妆容……抱歉，完全欣赏不来，种族不同，怎么欣赏美……所有的女人在它看来都长一个样，所以黑熊并没有察觉到少女怪异的地方。

    而洛弦也知道这一点，她本来也没想过对方可以夸赞她什么的……她还不是人的时候都没有过，现在已经从肉体都魂魄都彻底转化成人族，就更不想这种事情了。

    而挥手打它的脸，对于两人来说也算是普通的打招呼了——在她还是一条红尾鱼的时候，两人见面打招呼的方式就是黑熊冲着她发出“怒吼”，然后她跳起来一尾巴抽在那熊脸上让它闭嘴……虽然现在变成人了，但是习惯没有变。

    当然，在看到老黑久别重逢表现出来的淡然和不在乎之后，她是想再给它一脚的……

    原来，几十年过去了，一直在担心的只有自己一个人吗……

    “？？？”黑熊敏锐的感知到了洛弦不满的情绪，很奇怪。

    它不是不担心洛弦，而是不需要担心——它在离开灵山的时候，洛弦已经在灵山站稳了脚跟了，完全融入了人族中，在灵山，哪里需要它去担心……而它就不一样了，一个人在秘境中，洛弦不放心也正常。

    现在，看着洛弦的眼睛，黑熊恍然，应该是自己没有打招呼的原因，不礼貌。

    张开嘴就要大吼，可是还没开吼就被一巴掌把话打回去了。

    “闭嘴，师妹们不睡觉了？”洛弦看傻子一样看着它。

    洛弦终于发现了，她期待的久别重逢是不可能存在的，对于灵族的寿命来说，或许老黑觉得只是几天不见吧。

    而她……已经变成人类了。

    代价是——

    寿命。

    应该珍惜。

    少女的眼光稍微柔和了一些。

    “……”而黑熊耸肩，看起来有些委屈。

    事实上的确很委屈，因为洛弦和以前一样依旧是那么的不喜欢它，它那个可爱的妹妹已经完全变成了不可爱的人类，曾经的美好一去不复返了。

    如果洛弦知道它的想法，估计会生气的笑出声。

    当年，老黑一个劲死命闯她的浴室，看光了她的身子不说，眼里还表示很嫌弃，对人族身体的不理解。

    而且一次两次的屡教不改，她什么洗澡对方什么时候出现，当时洛弦没杀了它就不错了。

    而且，老黑还不喜欢洗澡刷牙，过几天就难闻的不行，被师妹们投诉之后，她还要在灵山四处抓它给它清洗……

    最让她生气的是，有一次老黑居然对着厨娘烧的红烧鱼肉流口水……

    这一现象直接导致了她看垃圾一样看它大概持续了几个月，后来好不容易克服了心理障碍，原谅了它。

    现在老黑倒过来说她不好了，自己为什么对它不好它心里没有一点数吗。

    想着，洛弦抬头。

    鼻子动了动，脸上的不满一下消散了很多。

    这个笨家伙也不是一点都不懂嘛……这次来见她就洗的很干净，看来这么久没见，它也不是一点变化都没有，对这次见面还是用了一点心思的。

    自己今天就不给它脸色看了。

    洛弦非常容易满足，只要对方表现出一点点的在乎，就很高兴了。

    而且……

    “怎么受伤了？”洛弦微笑，看着自己手上一点点鲜红。

    “吼……”黑熊解释了一下。

    “师伯？我知道了。”洛弦叹气，提起的杀意转眼消散，转化成了无奈。

    “你怎么那么不小心，师伯那个修为是你能随便碰的吗？行了，跟我回家吧，我找点药给你。”洛弦说完，赤着脚踩在水面上。荡起阵阵波纹。

    回家。

    不回家总不能让它睡水里吧。

    黑熊点点头，跟了过去。

    很高兴。

    高兴有地方睡了，而且洛弦似乎并没有比之前更讨厌它……勉勉强强吧。

    不知道自己问她要点吃的，她会不会给。

    老黑和小媳妇一样，乖乖跟在洛弦身后。

    ……

    ……

    同一时间，一峰的大殿中，卧室。

    冰美人出现在鸾凤真人的闺房内。

    红色调，大气而不失温馨。

    此时，鸾凤真人正在穿衣服，丝毫不避讳眼前突然出现的女人。

    她们也算是老相识了，很久之前还一起泡过澡呢。

    “没想到你来了……怎么，五层出了什么问题吗？对了我头发就不扎了，等下还要睡下呢。”鸾凤真人摇摇头，看着冰美人：“还是说琼华那边出了什么问题？告诉我，我去解决——明天。”

    “……”冰美人看着鸾凤真人，眨了眨眼。

    她还是那么……

    不好描述。

    开门见山。

    “我要陆绫。”冰美人开口。

    “哈？”鸾凤真人捏着内衣纽扣的手滑了一下。

    “你说什么？要什么？”

    “陆绫。”冰美人重复了一遍。

    “不给。”

    果断拒绝。

    ……

    ……

    今天注定是久别重逢的一天。

    圆月逐渐被黑云遮盖。

    月黑风高，陆绫重新回到了九峰。

    熟悉的空气，熟悉的味道，以及崖边熟悉的罡风。

    “师妹……师妹，我来啦。”陆绫低语一声，赤着脚踏上温暖的泥土，朝着坡上前进。

    令人安心的溪水流淌在安静的夜，陆绫顺着溪流而上，很快的，她和师妹的小屋就出现在眼前。

    和以前一样，屋子前面挂着几件晒洗的衣服。

    缓缓走到门前。

    屋内一片漆黑。

    师妹应该是睡下了吧……

    这么想，陆绫轻轻推开门。

    开门之后，温暖气息扑面而来，茅草的味道伴随着香甜的气息让陆绫愣了一下。

    这个香味……好像是师妹买的果酒吧。

    没有想太多。

    屋子很黑，陆绫啥也看不见，不过凭着自己的印象还是小心翼翼的绕开了桌子，黑暗中，她看着躺在床上睡着的身影，嘿嘿笑了一声。

    虽然觉得打扰师妹休息不好，不过让她安静的在师妹身边睡到早上是不可能的，她要告诉师妹自己回来了，然后抱着她睡。

    师妹也绝对不会在意自己打扰她的。

    扑了上去，大叫一声。

    “师妹！”

    今天是久别重逢的一天。

    只不过，让陆绫失算的是，久别重逢是重逢了，但是却不是和柳扶风……

    此时，将脸埋在床上人胸前的陆绫蹭了几下之后，动作逐渐僵硬。

    味道……不对。

    不是师妹的味道，而是一种很干净的、带着一股酒气的味道，还有一点点的药味。

    而且胸的大小也不一样，师妹的没有这么大，也没有这么柔软。

    仔细想来，刚才的体型也不对，明显比她师妹要高，外面晒得衣服也不是师妹喜欢的颜色……

    脑袋一下通了。

    只不过，现在陆绫想要当做什么都没有发生过的话，已经有些晚了。

    黑暗中，轻轻的呻吟声闪过。

    不是师妹的声音。

    陆绫身子瞬间僵硬起来。

    道姑睁开眼睛。

    因为来的人有灵山的印记，所以她一点警惕心也没有。

    “说了多少次了不要往我身上扑，变小了也不行。”道姑揉了揉眼睛：“你之前跑什么？陆绫的印记触发了究竟是怎么回事，还有，你偷了我的钥匙吧……抓紧还给我。”

    说着说着，楚凄水的声音变得奇怪起来。

    她发现了。

    回来的人不是韩雪……

    低头，看着那个埋在自己胸口的女孩子，愣了一下。

    “陆绫？！”

    自己也很惊讶。

    “……”陆绫现在已经知道自己扑在谁身上了……怪不得胸那么大……原来是自己那个便宜师傅。

    她不在她自己屋住着，来自己这里干什么？

    陆绫缓缓抬头，看着一脸意外的楚凄水，结结巴巴的道：“晚、晚上好……”

    没有叫师父。

    张不开口。

    四目相对，气氛尴尬了起来。

    不过，事情没有陆绫想的那么糟，她的便宜师父并没有表现出不自然。

    “回来了就好。”楚凄水看着陆绫道。

    她一直都有些担心。

    “啊……恩。”陆绫僵硬的点点头，不知道怎么回应对方。

    她们之间的对话有一种父亲和儿子的感觉，不亲密，但是又有这么一种关系存在。

    但是因为便宜师傅的态度和那淡然，所以陆绫也松了一口气，尴尬减少了不少。

    “睡吧，时间不早了，有什么明天再说吧。”楚凄水摸了摸怀里少女的头发，道。

    陆绫：“……”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

0578 父子的相处模式

    七峰。

    虽然是夜晚，不过还是有不少人没睡的，有人发现了奇怪的影子路过自己家门口便出来看，然后老黑回来的事情就逐渐在七峰传开了……

    在七峰，基本上了年纪……也不是，只要是有一定修为的女孩子都是认识老黑的，甚至可以说，她们就是曾经“欺负”老黑，喜欢黏在它身上的那一批女孩子。

    现在几十年过去了，儿时的玩伴回来了，消息不胫而走，平静的夜晚起了些许波澜。

    ……

    “怎么？看到别人喜欢你有点兴奋？”洛弦回头。

    “……”老黑挠了挠头，它其实没有认出来刚才围上来的少女都是谁来着，根本就不认识，不过它也知道了，那些小恶魔现在都长大了……

    参考一下洛弦就知道小恶魔长大了一定会变成大恶魔，老黑不禁为自己在灵山以后的生活而感到悲哀……

    要不，找机会还是溜了算了吧。

    它现在开始想陆绫的好了。

    “走吧，今天在偏殿休息，明天我带你去安排住处。”

    ……

    ……

    第一峰。

    鸾凤真人已经穿上了衣服，头发散落着，坐在床沿看着面前这个古怪的精灵。

    鸾凤真人打量着冰美人，和这个精灵交流的时候，她少有的可以不用那么严肃……因为对方根本不在乎她的态度，而且算是比较好说话的。

    甚至可以说，当初负责接触冰美人的鸾凤在靠近她之后，觉得和精灵相处是一种非常轻松的工作，对方没有想象的那么难以接触，不用勾心斗角也不用顾虑很多东西，她们对灵山也没有任何的威胁。

    就个人来说，鸾凤真人还是很喜欢精灵的，所以对这位突然的夜袭感到有那么一点点的惊喜。

    鸾凤上下打量着这位绝世美人，最后丢下了一句话。

    “不是不喜欢穿衣服吗？”

    冰美人：“……”

    大概了解到自己戏弄陆绫的时候对方是什么心情了。

    “这不是重点，回应我的问题。”冰美人继续道。

    “要陆绫？我说了不可能，别问了。”鸾凤真人摊手：“话说……你大半夜的跑我这来，就是要一个小丫头？为什么？”

    她是真的不是很理解。

    不过也有一个猜测，估么着就是和寒冰血脉有关了。

    “她能帮助你修炼？”鸾凤真人继续道。

    冰美人也是冰属性的，如果寒冰血脉能帮助精灵修炼，那么这一切就能解释的通。

    不过……陆绫又不是雪女，她只是一个不知道有没有未来的小丫头吧，鸾凤真人觉得就算是雪女也不过是人族中顶尖的强者，雪女和精灵比较对寒冰的理解都有些过分更不要说陆绫了。

    所以不是那么相信陆绫能对精灵有什么帮助。

    还好此时的冰美人将陆绫给她的玄冰剑收了起来，不然被鸾凤看到估计会发生很有趣的事情。

    “一点点吧。”冰美人不愿意多言，不过经过了短时间的相处，她也知道了对方的态度。

    很坚决。

    鸾凤虽然是好像是在开玩笑，不过她是不可能把陆绫给她的。

    嘛，也猜到了。

    她本来也没想要……就算鸾凤同意了，小姑娘还不一定愿意呢。

    “我待在灵山的话，什么条件？”冰美人直言。

    “有些问题，不过不是不行。”鸾凤真人认真的道：“在小丫头那边？”

    “恩。”

    “小麻烦。”鸾凤真人沉思之后：“具体说说吧。”

    “就是……”

    “等等。”鸾凤真人打断了冰美人：“现在灵山不太方便，你封印一下修为吧，这样稳妥一点。”

    “好。”冰美人深呼吸，进行了自我封印，很快的她身上浓郁的灵气便消失殆尽，变成了一个“普通人”。

    “开始吧。”

    夜谈模式开启，正式进入话题。

    ……

    ……

    九峰，陆绫趴在道姑的怀里，嗅着那一股果酒的味道，一动也不敢动。

    “睡吧，时间不早了，有什么明天再说。”

    从师父说完这句话她好像就闭上眼睡觉了。

    陆绫不能理解，为什么自己的师父可以那么冷静……那么自然的就抱着她让她睡觉……两人明明不是很熟悉对吧。

    最近的交集就是师父被那个会变脸的师叔欺负的时候，她“挺身而出”，最后替自己师父挨打……

    除此之外，没有任何的交集。

    在没有被师妹教育过之前，她其实一直是不太喜欢自己这个师父的，虽然现在不是那么讨厌了，但是心底还是有一点点的芥蒂的……现在被对方抱着，她的心情很古怪。

    一会过去，陆绫觉得胳膊都麻了。

    这样待到天亮的话，她一定会死掉的。

    这时候，道姑突然开口了。

    “睡不着吗？”

    “……嗯。”陆绫点点头，然后……突然感觉有点凉飕飕的，不过也没往心里去。

    楚凄水睁开眼。

    也是，小姑娘都爱干净，回来睡茅草一下子也不可能适应。

    于是她抱着陆绫坐起来，黑暗中，楚凄水看着怀里的女孩子，眉毛挑了一下。

    而陆绫在对方将坐起来将她放在腿上的时候，终于感觉到了明显的不对劲，但是又有些迷糊。

    “睡不着的话，看看想做什么吧。”楚凄水挥手，屋内的灯瞬间点亮，驱除了黑暗。

    然后，她低头看着怀里的女孩子……叹了一口气。

    果然。

    少女拽着她的道袍，头发很长，但是依旧遮盖不住白皙的身体。

    小姑娘身上连一件衣服也没有。

    “怎么不穿衣服？”楚凄水蹙眉：“灵山降雪，还是很冷的，虽然你不怕，可是还是要小心隐藏在经脉里的寒毒，对发育不好。”

    “啊？”陆绫她还沉浸在和师父抱在一起的尴尬里面呢，听到对方的话，有些迷糊。

    “我穿了衣……”

    低头，然后一愣。

    小脸瞬间变得惨白，瘦弱的胳膊也微微发抖。

    衣服……她的衣服呢？

    明明之前还好好的。

    陆绫想起了以前，她洗澡的时候不穿衣服在外面走就撞见过师父一次……现在是第二次了。

    她可不是有露出癖好的女孩子啊，不会被误解吧。

    一时间，和师父之间关系不好的问题都不重要了，陆绫慌张的解释。

    “我……我穿了衣服的，我也不知道是怎么回事……衣服突然就消失了……”陆绫越说脸越红，因为这种事情她自己都不相信。

    实际上她忘了一个问题，她的衣服是冰美人用寒气变出来的，本来就是有持续时间的，现在精灵自我封印了之后，她的衣服就维持到了极限，变成一阵寒气被她直接吸收了。

    “没事的，在自己家里怕什么。”楚凄水看着马上就要急出来眼泪的小姑娘，摸了摸她的头发表示安慰。

    “我真的穿了……”陆绫继续道。

    楚凄水倒是觉得无所谓……

    不就是不穿衣服吗？没关系。

    但是陆绫的害羞她感受到了，如果不给她找衣服，估计连正常说话都不行。

    “行了，躺下吧我去给你拿衣服。”楚凄水将陆绫放在身后的茅草床上，然后盖上一层锦缎。

    期间避免不了有肢体接触，但是陆绫没办法，只能闭上眼……

    反正早就被看光了，也不差这一次了。

    而且，她还有长发在呢。

    说起来，她现在越来越喜欢自己这及小腿的头发了，虽然清洗起来非常的麻烦，但是已经保护过她的身子好多次了。

    陆绫在感受到毯子的时候，才睁开眼。

    “谢……谢谢。”小声道。

    “恩？”楚凄水愣了一下，接着轻微摇头。

    大概从陆绫在结界中挡在她前面的时候，她就将对方当做自己的亲传弟子看待了。

    此时，躲在锦缎下面的陆绫才有心情去仔细看面前的女人。

    和以前一样，睡觉也不脱衣服，穿着那一身黑白的道袍，但是衣服比之前干净了一些……没有那么邋遢，头发依旧散落着。

    长相很普通，陆绫闭上眼就忘记了她长什么样子了。

    看着眼前这个陌生而又熟悉的女人，陆绫逐渐平静下来。

    这就是自己的师父了……

    不过，她记得师父是受了伤的吧。

    那时候，师父被子虚师叔打的很重，白皙的肌肤上都是血色划痕，最让她觉得恐怖的是，当时她师父的眼睛……眼角是干涸的血迹，瞳孔如同带着裂痕的玻璃珠，陆绫害怕它随时可能碎裂……

    某段时间还做过噩梦。

    可是，现在灯火下面楚凄水的眼睛虽然暗淡，却看不到一点伤痕。

    被救治了呢。

    “躺着，我找找韩雪的衣服。”楚凄水努力起身，看得出来她的伤并没有完全好……至少还不能下地。

    衣服……

    这里毕竟是柳扶风和陆绫的家，她虽然睡在这里，但是并没有动过柳扶风和陆绫的东西……找衣服也只能找一下韩雪的衣服将就一下。

    显然，柳扶风不在，陆绫在她眼里还不能算成年人，不然她就直接询问陆绫她的衣服放在哪个柜子里了。

    “不用了。”陆绫突然开口：“就……就这样吧。”

    “可以吗？”楚凄水转头看着陆绫。

    “可以。”

    “我知道了。”楚凄水重新坐回床边。

    ……

    ……

    接着，气氛又一次安静了下来。

    陆绫看着面前的女人，不知道应该说什么。

    此时，楚凄水已经睡醒了，从床头取下了一个酒葫芦。

    见状，陆绫急着开口。

    “师父……”

    楚凄水回头。

    “怎么了？”

    陆绫开口之后惊于自己利索的叫出了口，不过一想到当时挡在子虚师叔前面就叫过很多次了，也就没有什么芥蒂了。

    她师妹的师父，就是她的师父啊。

    “师父，你身体还没好，还是不要喝酒了吧。”陆绫望着楚凄水手中的酒葫芦，以及仔细观察之后看到对方手臂上的白色绷带……上面隐隐还有着血迹。

    楚凄水眼里闪过一抹意外，接着点点头。

    “好。”

    将酒葫芦重新挂了回去。

    这一幕让韩雪看到估计会震惊于面前的绝儿是不是被谁掉了包了……明明之前谁说都不能不喝酒，现在陆绫一句话就她就那么听话。

    而陆绫也逐渐习惯了自己这个师父的沉默，开始学会主动开口了。

    “师妹说了，受伤了还是少喝酒比较好。”陆绫道。

    “我知道了。”楚凄水看着躲在被子里只露出一个脑袋的小姑娘，其实有很多话想问，不过一想到李竹子的存在，还是将话收了起来。

    她就不要问太多了，李竹子是比她合适很多的师父，她现在只要做到不给柳扶风她们添麻烦就行了。

    所以才能自然的和陆绫相处。

    当然，这也是因为陆绫在她眼里只是一个普通小姑娘的缘故。

    “师父，我师妹不是回来了吗？怎么不在家啊……”陆绫看着空荡荡的屋子，发现还是她离开时候的样子，师妹根本就没有回来。

    “柳扶风吗？她现在应该在第二峰的秦琴那里。”

    “在秦师姐家？我知道了……”陆绫松了一口气，刚才看到师妹不在家的时候，她还是有些担心的，现在完全不担心了。

    而且经过简单的接触，她发现自己和师父相处并没有多困难，因为对方的话很少，但是还算好相处。

    只是不知道为什么住在自己家。

    那么，现在应该怎么办？

    说实话，她现在其实是想去找自己师妹的，不过眼下的情况，一没有衣服，二……她稍稍的，有些放不下面前的女人。

    “？？？”感受到陆绫的情绪，正在发呆的楚凄水疑惑的看了一眼陆绫。

    “怎么了？”

    “没事没事。”陆绫将头往被子下面一蒙：“师父，不早了，先休息吧……我有些困了。”

    “好。”楚凄水点点头，熄灭了灯火之后重新上床，躺在陆绫的身边。

    “早点休息吧，有什么疑问明天去找你李老师，她会告诉你，还有日后的修炼安排。”楚凄水说完，闭上了眼。

    “明白。”陆绫点头。

    接着，房间重归黑暗。

    陆绫听着身旁轻微的呼吸声，悄悄探出了头，看着女人瘦弱的背影。

    她……可以和师父正常的交谈呢。

    虽然处处透着尴尬，但是这是一个好的开始。

    师妹看到也会高兴的吧。

    想到师妹，双眼逐渐沉重。


------------

0579 重新启程

    在身边的女孩子呼吸声逐渐微弱之后，她身边的道姑睁开眼，眸子在夜晚闪闪发亮。

    轻轻转身，注视着面前乖巧的女孩子。

    陆绫在睡着的时候，比她自己想象的要可爱的多，不过她自己是欣赏不到自己的睡颜了。

    楚凄水回忆了一下陆绫刚来到九峰时候的模样。

    惨兮兮的，性格也没有完全展开……

    和现在的样子完全不同。

    什么寒冰血脉……她从来就不在意，楚凄水和李竹子一样接触过最开始的陆绫，所以在她们眼里，陆绫就只是一个小孩子，小孩子有点小脾气也正常。

    嘛，这丫头之所以会变化的那么大，果然都是柳扶风的原因。

    作为师父本应该正确的引导弟子的三观，但是很明显，有柳扶风在，陆绫不需要别人去引导，柳扶风做的比谁都好。

    难以想象，这么一个害羞的、内向的、胆小的小姑娘居然会挡在柳瑶面前……那个状态的柳瑶就是秦琴洛弦她们也会望而止步吧。

    看着陆绫嘴角的美人痣，楚凄水翘起嘴角。

    或许这就是初生牛犊不怕虎。

    但是正是那个样子的小丫头让她感觉到了她的可爱。

    弟子啊……

    从来没有想过这种事情，但是现在多了两个优秀的弟子，她很感谢柳瑶。

    柳扶风和陆绫都是她送过来的嘛。

    柳瑶喜欢柳扶风她也知道……不过现在她是不会将柳扶风送出去了，因为她也很喜欢。

    相比于陆绫，楚凄水对柳扶风要喜爱的多，甚至可以说对陆绫的一些轻薄的感情都是因为柳扶风而爱屋及乌……

    对于柳扶风，她真的非常非常的欣赏。

    从上山开始，这个普通的女孩子就一直活在她的视线中，柳扶风身上有她没有的东西，也有柳瑶没有的东西，但是又有很多灵山女孩子应该有的气质。

    灵感很差，但是天赋极高。

    因为柳扶风并没有老师教导，所以楚凄水其实是想要自己上手的……可是一直在犹豫。

    因为她不通文魂……而柳扶风一直在学习医道，很明显要走的是文魂的路子。

    再等等，再观察观察，如果柳扶风真的一心想要走文魂，也是很好的选择。

    闭上眼睛。

    她不是那么想死了。

    也不知道韩雪跑哪里去了。

    不让人省心。

    闭上眼睛，休息。

    ……

    ……

    清晨，凤鸣声掠过灵山上空，唤醒了灵山的各大元素，整个灵山逐渐嘈杂起来，而六峰恰恰相反，该休息了。

    陆绫的意识逐渐浮出水面。

    她睡得很舒服。

    就算师妹不在身边，但是这里毕竟是她的家，一躺在这样软软茅草床上就好像师妹在身边一样。

    果然，家就是家。

    恩……

    有点饿了……

    突然，鼻子动了动。

    一股香味，是面的味道。

    应该是梦。

    翻了个身，继续睡觉。

    “太阳晒屁股了，快起床。”

    此时，一个声音在她耳边响起，同时，一双白皙的手在她脸上蹂躏着，口中发出小嫌弃的感觉。

    当然，语气中是隐藏不住的溺爱与无奈。

    “啊，口水……快去洗漱，不然等会面就团成一团了，不好吃可不要闹。”

    接着，陆绫就感觉自己被人从床上扶了起来。

    因为睡得足够舒服，所以今天没有起床气。

    陆绫揉了揉眼睛，不满的将眼睛睁开一条缝。

    “谁呀……”

    “什么谁呀。”柳扶风手指在陆绫嘴角抹了一把，接着道：“快，醒困了。”

    “……”陆绫看着面前一身黑白道袍的少女，愣了好一会。

    “师、师妹？”

    柳扶风不在的时候，她一觉起来会觉得对方在身边，现在柳扶风真的在了，陆绫又没想过了。

    “师妹，你怎么……”陆绫一下就醒了，面上满满的都是惊喜。

    “什么怎么？早上唐老师告诉我师姐你回来了，我就从秦师姐那里离开了。”柳扶风坐在陆绫身边：“这几天我在秦师姐那里住的，你昨天没事吧。”

    “昨天……”陆绫露出一点疑惑，转头，这才看见床上就她一个人，床头的酒葫芦也没有了。

    “啊！师父呢？”

    “师父？”柳扶风也是有些不解：“我回来的时候，家里就你一个人啊……怎么，师父昨天也在？”

    “恩。”陆绫点点头，不过犹豫了一下。

    应该……不是做梦吧。

    “行了，有什么事情吃饭的时候说吧，看你的肚子都饿平了。”柳扶风手指在陆绫细腰上捏了一把。

    “痒。”陆绫不满的扭了一下，接着才发现自己依旧没有穿衣服，而床头已经有师妹给她准备好的换洗的小裙子了。

    很开心。

    面对师妹，她已经过了那个动不动就害羞的阶段了。

    眼见着陆绫起床穿衣服，柳扶风这才起身，洗手之后重新去锅边做饭。

    她看到陆绫回来的时候，自然是高兴的。

    不过……不知道为什么阿绫没有穿衣服……

    师父？

    摇摇头。

    算了，自己还是不问了。

    阿绫刚回来，虽然想让她休息一天，不过果然还是不行，李老师和唐老师找她已经找了好几天了。

    她准备吃晚饭就带陆绫过去。

    ……

    陆绫穿上衣服，洗漱完毕之后坐在桌子旁拿起筷子，盯着桌子上的面。

    等柳扶风同样坐下之后她才开始吃。

    “慢点，没人和你抢。”柳扶风道。

    姐妹用餐时间。

    “师妹，你不问问我这几天在哪吗？”正吃着，陆绫突然抬头。

    “我？有点好奇……不过秦师姐说去什么秘境了，没有危险吧。”柳扶风放下筷子看着陆绫。

    “危险？”陆绫思考了一下，然后摇摇头：“没有。”

    “那就好。”柳扶风松了一口气。

    “不过还是很有意思的，我遇到了……”

    ……

    ……

    ……

    大概二十分钟过去了。

    陆绫差不多将自己这段时间遇到的事情全都告诉了师妹。

    果然，就算是柳扶风不想听她也是会说的。

    “遇到了各种各样的人呢。”柳扶风微笑。

    很平静。

    实际上是很惊讶的……黑熊，还有一个冰做的女人……

    但是阿绫告诉了她她就不惊讶了，反而很高兴。

    “在灵山的话……还会有机会见面的。”柳扶风道。

    “恩。”陆绫用力点头。

    接着，放下筷子。

    “我吃饱了。”捂着肚子，睁大眼睛看着师妹。

    “我去收拾一下，等会去李老师那边……”柳扶风正要站起来，突然被陆绫叫住了。

    “师妹。”

    “恩？怎么了？”柳扶风回头。

    “……我…”陆绫深呼吸。

    “和我有什么不能说的。”柳扶风重新坐下，看着陆绫。

    “我知道……就是，我之前的异样师妹你应该都注意到了吧。”陆绫废了很大力气才说出口。

    实际上，一见到师妹就想说了……

    “异样？”柳扶风愣了一下，接着在陆绫懵逼的视线中抛给她几个字：“你说哪个？”

    她的阿绫奇怪的地方可是太多了。

    往远了说，身世、文化、语言、音乐……

    往近了说，修为，体质，偶尔会给她离开了一段时间的错觉，以及另一个她也喜欢的陆绫。

    太多了。

    “我……就那么奇怪吗。”陆绫憋了一会道。

    “也没有，好啦，说吧，什么事情。”柳扶风安慰她。

    “就是……每次我从……回来之后，师妹你都会给我牛奶或者吃的……”陆绫抬头看着柳扶风。

    也是在秘境中才想到这一点，她每次从“世界”中出来师妹都会给她一些吃的补身子。

    “我以为什么事情呢，怎么，师姐你不会以为我没有发现吧。”柳扶风翘起嘴角。露出俏皮的笑容，伸手刮了一下陆绫的脸：“不过师姐你能察觉到这一点，值得表扬！”

    “……”陆绫看着一脸笑容的柳扶风，很是不解。

    “师妹……你……不生气吗？”

    为什么她还可以笑呢。

    陆绫不理解。

    她觉得，如果师妹有事情瞒着她的话，她会很生气的，还可能哭给她看。

    “生气？为什么要生气。”柳扶风收拾着碗筷站起来，同时道：“师姐你啊……用李老师的话来说就是很神秘，发生什么事情我都不意外……有些事情师姐不愿意说的话，一定有自己的道理，我能做的，就是不打扰你。”

    说着，柳扶风转过头，笑的很好看。

    “不过师姐你能主动告诉我，我很高兴，好了，没事情的话去整理一下衣服，我们准备出发了。”

    她以为什么事情呢，还吓了一跳。

    其实，以她对陆绫的爱，怎么可能不在意这些事情，真不在意的话也不会每次发现阿绫疲惫出现的时候去照顾她了。

    只不过，有些事情她已经说的足够多了。

    比如，要依赖自己这件事情，相信已经不用再提。

    在知道这个前提的情况下阿绫还瞒着她，她就不会问，而且她有自信，阿绫不是故意瞒着她的。

    果然，这就告诉她了。

    而柳扶风只需要知道有这么一件事就行了，她不想知道细节，看着陆绫支支吾吾的表情就知道她不能细说了。

    收拾碗筷。

    心情不错，

    陆绫：“……”

    看着明显有些雀跃的柳扶风，她红着脸呆了好一会，才点点头。

    果然，这就是她的师妹了。

    而雪尘此时也将自己埋在雪地中。

    输，输了……

    还想着柳扶风会生气，然后映照出自己的懂事呢，现在一看，她在各个角度都不是柳扶风的对手。

    也不知道这个从天而降的女人为什么能够那么包容她的主人。

    不明白。

    接着，雪尘突然显现，就坐在陆绫的腿上。

    “你怎么出来了？”

    “喵~”幻尾猫无辜的看着陆绫。

    她觉得自己有必要刷一下存在感，不然总觉得自己被主人和主人的师妹秀了一脸。

    “什么声音？”柳扶风回头，看到陆绫腿上的猫儿之后，一怔。

    “妖魔？”

    “喵~”雪尘萌萌的对着柳扶风挥了挥爪子。

    “哦，不是妖魔。”柳扶风恍然：“这不是之前那个不知道种族的小家伙吗，怎么突然出现了，我还以为它没了呢，话说它一直都在家吗？我没有注意呢。”

    她在山下待了几个月，已经把这个小家伙给忘了。

    “师妹，说好了可以养的。”陆绫抱着雪尘，可怜巴巴的看着柳扶风。

    “没说不让你养。”柳扶风摇摇头：“挺可爱的，养着吧。”

    李老师说过不是妖魔，而是对阿绫有益的东西，所以她不是很抗拒。

    “喵~”雪尘露出得意的目光。

    只要柳扶风接受了她，她就算是在这个家里站稳了脚跟了。

    恩，即便是雪尘也知道，现在家里真正掌握话语权的不是那个奇怪的道姑，更不是她主人这个大师姐，而是前面那个正在忙碌的人妻。

    “我听秦师姐说，李老师给你安排了不少的东西，记得好好学习。”柳扶风唠叨着。

    “知道。”陆绫一点也不觉得烦，努力的点头。

    “对了，你那个椅子师叔给你带回来了。”柳扶风将陆绫轮椅从外面拿进来：“李老师给你的竹拐我也找到了，平时是要坐着还是用竹子？”

    “都用。”陆绫想了想：“路上用轮椅，到了用竹子。”

    她也觉得跳着走不好看。

    “恩，不嫌麻烦就都拿着吧。”柳扶风点点头，接着给陆绫整理了衣服、头发之后，让她坐上轮椅然后背着准备好的筐，推着陆绫走出了家。

    而雪尘见状就直接跳进陆绫的怀里，柳扶风看到了之后，没有说什么。

    因为陆绫抱着它很开心的样子。

    被师妹推着，陆绫开心的哼着曲子，然后道：“师妹，这筐里是什么啊。”

    “泉水和月盈草，李老师要的。”

    “哦。”

    “等会我给你送到南苑门口，就不进去了，我去书苑还书，中午的话再说。”柳扶风道。

    “恩。”陆绫点头。

    对于刚到家就进入正轨什么的一点都不意外，她也想快点进入修炼。

    “师妹，你也要加油，早点凝气啊。”陆绫看着柳扶风，认真的道。

    凝气？

    柳扶风愣了一下，接着笑了。

    “恩，会努力的，不用担心。”

    搜索书旗吧()，看更新最快的书！


------------

0580 踩点的痴汉

    在推着陆绫离开之前，柳扶风准备了带给李竹子的东西，期间还去后山看了一眼。

    意外的发现属于师父的那座茅草屋消失了。

    也就是说，真的如阿绫所言，师父昨天是在这里休息的。

    只不过现在不知道去哪里了。

    柳扶风想了一下，既然师父现在没有地方睡的话，得想办法大家一起住才行。

    接着，柳扶风送陆绫踏上了传送阵，眼看着她离开之后，自己才背着竹筐跟过去。

    她的天赋现在稍稍觉醒了一些，根据书里说的东西，阿绫之所以以前会胃不舒服很可能是因为与她一同传送的原因。

    她不懂什么是空间天赋，只是觉得自己的天赋不像是地风水火中的任何一种……但是因为连凝气都没有，所以她暂时也没有求助李竹子或者师父的意思，再怎么说也要凝气之后才能考虑这些东西。

    ……

    ……

    登灵台，清晨的人就很多了。

    陆绫自己坐着轮椅从从传送阵上下来，先生送她的竹子插在身后的靠背处，就像一个没有棋子的旗杆。

    转头。

    “师妹，我自己去就好了。”

    柳扶风闻言，颠了一下身后的筐。

    “这些东西……”

    “给我拿吧。”陆绫道。

    “师姐你一个人不方便吧。”柳扶风看着陆绫。

    “我怕先生……不高兴，因为以前我都可以给她送的。”陆绫瞥了一眼周围正在往这边看的一些师姐，小声的对柳扶风道“没有轮椅的时候都行，现在反而不行了……有些偷懒的感觉。”

    “……”柳扶风叹气。

    她到底是有多怕李老师啊……

    算了。

    这筐也不是很大，放在腿上还是可以的。

    “行吧，左边这个葫芦是溪水，右边的是泉水，记得不要放错了。”柳扶风道。

    “明白。”陆绫将筐放在腿上，然后两只手扶着轮椅的轮子，向前走了几步，回头道“师妹你去忙吧，中午过来接我就行了。”

    “小心点别倒了。”柳扶风提醒道。

    “恩。”陆绫点点头，接着对正在往框里爬的雪尘道“帮我扶着一点啊。”

    “喵~”猫儿乖乖的举起爪子，拖住竹筐，陆绫这才腾出手，可以放心的往前滑。

    “小心点，我去书苑了。”柳扶风重新踏上传送阵，离开了。

    眼见着柳扶风离开，周围那些小姐姐迅速的围上来。

    “阿绫，你回来了？”

    “……嗯。”

    “什么时候回来的？我以为你和哪个师叔出去玩了呢。”

    “昨、昨天……师姐你别乱摸，我的筐要洒了……”

    “想姐姐了吗？”

    “……想、想，别动我衣服！”

    在陆绫的监护人离开之后的瞬间，她就被人淹没了。

    终于，陆绫好不容易才拒绝了要推着她的一群小姐姐，独自来到了南苑。

    松了一口气，一头的水渍。

    这些热情的师姐太可怕了……

    雪尘也是躲在框里瑟瑟发抖。

    被发现的她也没逃过被蹂躏的命运，凄惨。

    “还好，她们没有一直拦着我们。”

    “喵~”雪尘仍旧心有余悸。

    陆绫滑着轮椅走进了南苑。

    现在离上课的话，大概还有一个半时辰，和往常一样。

    前面就是先生的学堂了。

    突然的，陆绫看到了一个人影，愣了一下。

    一个人走进了前面的巷子……看起来鬼鬼祟祟的。

    不是别人，正是陆绫认识的人。

    墨老师……他趴在那边干什么呢。

    陆绫歪着头。

    眼睛逐渐发亮。

    对了……之前接到一个任务，没记错的话，墨老师喜欢的人就是她的先生，而且一喜欢就是几百年……

    八卦之火熊熊燃烧。

    陆绫偷偷滑动轮椅跟了上去。

    ……

    墨青来了灵山之后，只用了一天就将正事忙完了，现在是处于“咸鱼”状态，随时可以回东神海。

    问题是，东神海现在什么人都没有，他回去干什么，所以被灵山留着多住一段时间。

    用墨玉的话来说，就是让灵山的小姑娘见识一下什么是真正的好男人，省的到时候出去被随便哪个野男人一拐就跑。

    墨青没有在灵山修炼，那会吸收灵山太多的灵气，所以现在晚上开始睡觉……关键是他不习惯睡觉，而且知道李竹子就在这里，根本就睡不着。

    所以基本上夜里就是在这南苑看着月亮度过的。

    想见她又不敢，只能在外面转悠转悠才能维持生活的样子。

    男人叹气。

    就在墨青看着前面李竹子的院子发呆的时候，身后突然传来一个微大的响声。

    “墨老师！”

    因为在李竹子院子旁边，墨青为了不被发现，自己的感知也收起了不少，所以这下被陆绫吓了一跳。

    转头，就看到了一个椅子和一个竹筐。

    “？？？”

    “是我啦。”陆绫将脑袋从筐后面伸出来。

    “你叫这么响干什么。”墨青无奈的看着陆绫。

    “怎么，有什么不能见人的？”

    陆绫“天真”的看着他“老师，你怎么有点心虚啊……”

    她对墨青还是有好感的，因为对方对她很好。

    听到陆绫的话，墨青怔了一下，接着看着大眼睛里都是笑意的女孩子，气不打一处来。

    “你这丫头……”

    说着，就拿下了陆绫的筐，一只手捏住她的脸，轻轻拧了一下。

    “我就是说说，别生气嘛。”陆绫揉了揉被捏红的脸，很是意外。

    居然对自己动手了……一点都不像之前的他，反而有些像白老师那个傻子。

    看来，，墨老师真的是很紧张啊。

    喜欢自己先生什么的，不是很懂，她喜欢师妹，所以就粘着她，也不会紧张啊……

    “你这几天去哪里了？能看到你师姐，但是看不到你人。”墨青看着陆绫，问道。

    “说了我才是师姐。”陆绫嘟囔一句，接着道“去了秘境三天。”

    “竹子让你去的？算了，我就不问了。”墨青摇摇头。

    “墨老师，你在这巷子绕来绕去的，如果是找我先生的话，她的家在学堂后面，得从前面正门进，这里只能看到房屋的一角。”说着陆绫指了一下远处竹林下面隐约的屋顶“诺，就是那里。”

    “我知……”墨青刚要说话，便强行憋了回去。

    这丫头……这次居然如此的伶俐。

    果然，这就是女人的天性吗？哪怕她只是一个小孩子。

    墨青奇怪的看着陆绫，她一个小孩子怎么……好像什么都知道。

    “你都知道什么？”

    “什么都不知道。”陆绫捂住嘴。

    漏出来两个字。

    “大概。”

    “……”墨青抽了抽嘴角，基本肯定了这个小丫头知道了她不应该知道的。

    女孩子就是早熟。

    当然，陆绫这也不算早熟了，在俗世的话，也快到嫁人的年龄了。

    墨青脸上都是无奈。

    居然被一个女孩子给取笑了，而且取笑他的还是竹子的女儿，他心里只有无奈。

    “你刚说……什么先生。”想到了什么，墨青疑惑的看着陆绫。

    “就是李老师，我先生，李竹子啊。”陆绫晃动着小腿，道。

    “先生……老师的意思？”墨青还是不明白，不过他也不意外。

    因为他早就旁敲侧击过了，陆绫好像不知道李竹子是她母亲的事情，而只是作为一个弟子。

    这也正常，毕竟她的父亲也不在身边。

    “我说，墨老师你要是想见我先生就去嘛，这样有些怪怪的。”陆绫想说猥琐，但是对这种词不是很了解。

    墨青闻言，摇摇头。

    要是有这么简单就好了。

    接着，看着轮椅上女孩子的眼神闪闪发亮。

    这可是他接近李竹子的宝物啊……之前陆绫不在灵山，他话题都找不到，现在的话就方便多了，说不定，还可以借着和陆绫关系进去……

    虽然这样做有些卑鄙，但是也是没有办法的办法了。

    墨青拿起陆绫的筐看了一下。

    月盈草。

    是李竹子最喜欢的茶。

    “陆绫，你这是要去见你的先生吗？”

    “恩，修炼上的事情，而且回来了得和先生说一声。”陆绫点点头，接着道“不然……墨老师你和我一起去？”

    闻言，墨青颤了一下。

    他心动了。

    不过最后还是拒绝了。

    “你自己进去吧，别让你先生等太久，我……回去休息了。”说完，墨青转身离去。

    他对自己实在是失望。

    但是就算没有话题，需要借助陆绫，他也不会和她一起进去……再等等，他还需要积蓄一段时间的“勇气”。

    “奇怪，随便你吧。”陆绫对这个老师很不理解，畏畏缩缩的，一点也不像她认识的那个老师。

    但是也和自己没有关系。

    陆绫捡起自己的竹筐，将轮椅停在学堂院子里，拄着绿竹打开学堂的门。

    穿过学堂，竹林小道。

    新鲜空气扑面而来。

    周围的绿意让陆绫心情好了不少。

    竹屋前面，陆绫伸出手敲了敲门。

    “咚咚。”

    “……”

    没人理她。

    “先生？”陆绫唤了一声，可是依旧没人理她。

    等的有些着急的陆绫直接推门进去，一股温暖的气息和淡淡的清香让陆绫露出一点点幸福的表情。

    跳过门槛，陆绫走进了李竹子的竹屋。

    外面的屋子没人，灯也没点亮……桌子上放了一大厚摞的书。

    陆绫有些意外。

    先生不会是还没起床吧。

    往里屋走了几步，果然，陆绫看见了李竹子的衣服还在衣架上挂着呢。

    天，真没起床。

    陆绫感觉世界观被刷新了，这还是她那个一丝不苟的先生吗。

    脱鞋，轻手轻脚的走到床前，拉开那一层薄薄的帘子一角，偷偷看过去。

    轻微而均匀的呼吸声。

    还在睡觉……

    陆绫捂着嘴看着里面的侧身躺着的女人。

    齐肩短发有些凌乱，穿着一件淡色的睡衣，丰满的身材呼之欲出，陆绫连忙移开视线。

    李竹子面上有残留的疲惫之色，嘴唇隐隐有些发白。

    正是这点疲惫让陆绫愣住了，然后放弃了叫醒她的打算。

    算了一下时间，今天应该是先生休息的日子，自己就不打扰她了。

    可是……时间还早，她没地方去。

    然后，她打了一个哈欠。

    困了。

    不然，睡个回笼觉？

    看着李竹子身旁的空地，陆绫点点头。

    【雪尘，自己去玩，我睡一会。】

    【哦。】雪尘跑出了房间，陆绫已经和她说了，既然被师妹知道了，那就不要老住在她的身体中，不然会很奇怪的。

    猫儿跑到屋外的雪地中，躺在主人的力量中打滚。

    ……

    好了，休息。

    陆绫蹑手蹑脚的上床。

    躺下，贴着墙闭上眼睛。

    意外的是，李竹子并没有被她吵醒，相反的，自从陆绫的味道出现在屋内之后，她进入了深层的睡眠中……

    ……

    同一时间，柳扶风来到了书苑。

    推门而入。

    此时，前台的一位少女正坐在那边，一只手拿着包子，另一只手翻书。

    一袭黄衣，斜刘海，扎了两个球形发髻。

    正是因为不能进入天光墟而和沈归一样被禁足的徐徐。

    “早。”听见有人推门进来，徐徐扬了扬手中的包子。

    “徐师姐，早。”柳扶风打了一个招呼。

    “……”听见这熟悉的声音，徐徐愣了一下抬头。

    “柳师妹？你回来了？”

    “师姐，我几天前回来的，不过一直在秦师姐那边。”柳扶风道。

    “在下面玩的开心吗？”徐徐好奇的问。

    “试验了一下在这里的所学。”柳扶风比了一个手势“也积累了不少的疑问。”

    “义诊？我就知道。”徐徐满意的点点头，拍了拍自己身旁的椅子“有什么不懂得问我就好了，和我说说这段时间过的怎么样。”

    “恩。”柳扶风刚要坐下，被徐徐叫住了。

    “等等。”

    “？”

    “师妹，把手给我。”徐徐放下包子，头上发髻微微晃动了一下。

    柳扶风疑惑的把手伸出去，紧接着，徐徐指尖升起了一朵缓缓旋转的火莲，渗透进柳扶风的手，她闭上眼睛，好像在感受着什么。

    柳扶风奇怪的看着她，这是要？

    半晌之后，徐徐睁开眼，好像是放下了什么负担。

    “没事了，吃饭。”

    继续吃包子。

    “师姐？这是？”柳扶风不理解。

    “没什么，就是之前给你的红莲火符一开始就用掉了，我还以为遇到危险了呢。”徐徐随口道。

    柳扶风“……”

    捏住指节，隐隐发白。

    紧张了。

    徐徐好像什么都没有发现，咬了一口包子，少女接着撩起斜刘海，露出眼睛看着柳扶风。

    “坐啊，愣着干什么。”

    。


------------

0581 凭本事单身

    徐徐今天起的比较晚，所以现在才吃早饭。

    “坐啊，愣着干什么。”她看着柳扶风，有些奇怪。

    “啊……恩。”柳扶风指节捏的发白，拘谨的坐在徐徐身旁。

    她自己都没发现，她紧张起来和陆绫一个模样。

    “来几个包子？一峰第一厨娘亲手包的哦。”徐徐晃了晃手里咬了一半的素包子。

    “我……我吃过了。”柳扶风说着，低下头。

    这件事她都快忘了呢……自己一时间因为激动而做了危险的事情。

    不过毕竟是她亲手干的，就算阿绫不和她提起，她也可以装作不知道这件事……但是骗谁都是骗不了自己的。

    当然，到现在，她也没觉得自己做错了。

    甚至依旧隐隐觉得，南城的那些人都……该死，不应该被人救治，只死了几个小孩子，她觉得不行。

    少女少有的，觉得自己内心是阴暗的。

    在柳扶风看来，欺负她阿绫的人该死，旁观的人也该死。

    心情瞬间变的非常差。

    紧张，心悸。

    不是因为自己做的事情可能会暴露，而是因为想起了陆绫曾经遭遇过的事情，顿时觉得呼吸都有些不畅。

    她看着自己师姐的笑容，无法去想象那些事情，尤其是同为女孩子……

    指尖毫无血色。

    “？”徐徐突然抬头。

    “师妹，你有空间法宝吗？”

    “没有，怎么了？”柳扶风抬头，微笑。

    “没什么……”徐徐深深看了柳扶风一眼，没有说话。

    实际上，在刚才她感觉到了空间的不稳定。

    眨眼。

    重新睁开，瞳孔中的火莲消失。

    “师妹你没有受伤就好。”徐徐咽下口中的食物，道：“虽然阿芙说师妹你没有危险，不过只有自己检查了才放心。”

    她没有继续问柳扶风红莲火符被她用在什么地方了。

    送都送给柳扶风了。

    “师姐，你不继续问吗？”倒是柳扶风突然接上了话。

    “问？为什么？”徐徐歪头，发髻轻摇，眼里都是疑惑。

    “都送给师妹你啦，想怎么用就怎么用，扔到护山大阵上看一场焰火其实也是不错的选择，挺漂亮的……”徐徐张开手心，一朵小巧的火莲轻轻去书架上将她的书托过来。

    “漂亮？”柳扶风一愣，看着红莲落在她的眼前。

    “嘛，不然我为什么不学文魂。”徐徐笑着道。

    “……恩。”柳扶风无话可说。

    之前这位师姐似乎就说过，她是因为好看才选择学习的武魄，实际上她在文魂上的喜好是要强于武魄上的。

    这是师姐自己选择的结果，没有受到任何人的干涉。

    “就是咱们没有蜀山那种好的封印手段，写一张红莲火符我大概两个月体内没有一点的灵力……明明自己用出来是没有这么大的消耗的，融进符篆之后，反倒白白消耗了八成的灵力。”徐徐摇摇头，接着对柳扶风道：“不过我在灵山也没有事情，师妹你喜欢的话，我再给你弄一张。”

    “不用了。”柳扶风摇摇头：“太危险了。”

    “美丽的东西本来就是危险的。”徐徐吃着包子，没有再继续说。

    对于柳扶风那种异常的情绪，她怎么可能感受不到。

    不过师妹有她自己的生活，有她自己的师父，自己就不瞎掺和了。

    她是很喜欢柳扶风的。

    所以必要的引导还是需要的。

    但是可以不用着急。

    师妹的天赋还不稳定……也暂时没有老师，或许需要看看几本书。

    柳扶风和她不一样，虽然她是先天火之灵体，异常珍贵，但是毕竟是有先例可寻，柳扶风的话……师父都没有什么办法，她就更不用说了。

    接着，随着徐徐进食完毕，柳扶风的情绪逐渐稳定，两人开启了久违的日常。

    一起看书，偶尔徐徐会给柳扶风解惑。

    独特的，属于两人的时间。

    一直很安静。

    几个时辰之后。

    徐徐伸了一个懒腰，少女美妙的曲线一览无余，吐出一口浊气。

    “师妹，休息一下吧。”

    “恩。”柳扶风放下书。

    徐徐倒了一杯水，递给柳扶风的同时开口：“对了师妹，昨天晚上，我们一峰来了一位特殊的客人。”

    “客人？”柳扶风有些不明所以。

    徐徐从来不会和她说一些灵山的事情，今天怎么……

    “别紧张，这件事情虽然有些严肃，别的师妹要保密，但是师妹你不一样，你早晚会知道的。”

    “什么意思？”柳扶风依旧不明白。

    “一个很神奇的女人。”徐徐：“不过具体情况还不清楚。”

    “……什么都不知道还说，师姐你就别吊我胃口了。”

    看着柳扶风一脸怨念的样子，徐徐忍不住笑出了声。

    “哈哈哈，我也就是突然想起来嘛。”

    气氛很欢快。

    ……

    实际上。

    神奇的女人……柳扶风想起了什么。

    阿绫今天早上可是什么都告诉她了，包括冰美人的存在以及她已经来到了灵山的事情。

    说的可能就是她吧。

    不过柳扶风不是那么在意。

    来就来，哪怕是冲着阿绫来只要没有恶意她也无所谓。

    她和秦琴一起住了几天之后了解到了，这些师姐不是她的“敌人”，她完全可以不用吃醋的。

    无论她们再优秀，再漂亮，能够让她的师姐很喜欢，但是始终都是比不过自己在师姐心里的地位的。

    柳扶风知道，在陆绫的心里，最漂亮最喜欢的还是她。

    丝毫不慌。

    和，我交朋友不在乎他有没有钱，反正没有我有钱是一个道理。

    当然作为普通的女孩子，柳扶风还是有些好奇的。

    可以变成冰的女人……那还是人吗？

    ……

    ……

    一个时辰左右过去了。

    李竹子终于是睡醒了，没有急着睁开眼而是先感知了一下周围，接着松了一口气。

    那个男人终于走了。

    实际上，最近的李竹子失眠了。

    不是因为给陆绫准备功法而累的，而是因为一个男人和一个女人。

    女人自然是沈沧海……随着二峰的气息愈来愈浓郁，沈沧海随时可能出关，李竹子现在是如履薄冰的状态。

    沈沧海一向是胆大包天的，自己只是文魂尊者，到时候被她抓走的几率几乎是十成……

    她可不确定，那个禽兽会不会完全不听她的威胁，“事后”再疯狂道歉——事实上，李竹子非常的了解沈沧海，事情差不多就会这么发展。

    沈沧海也是这么想的。

    李竹子没有想到的是，沈沧海胃口大的很，她还看上了沈归……

    和自己最爱的李师一起，或许沈归不会那么抵抗呢？

    这么想。

    ……

    ……

    李竹子现在有些担心自己的“安全”，就算沈沧海不会对她太过分，但是只是被她抱着睡觉她都觉得有些接受不了，毕竟她是一个正常的女人……近距离接触可以，但是不能带上其他的情绪，不然她会觉得不舒服。

    有想要离开躲一躲的心思。

    可是偏偏的，她还走不开……学堂的事情，陆绫的事情，还有一大推大的小的。

    她连悠闲都做不到，更不要说往哪里跑了。

    而最让她失眠的因素不是沈沧海，而是另一个男人。

    墨青。

    这男人已经再她周围绕了好几天了……

    墨青自以为气息隐藏的很好，实际上在李竹子的感官中和夜晚的大太阳没有什么区别，亮的吓人。

    第一天还好，李竹子以为他最多一小会就走了……

    可是事实证明她错了。

    这已经是第四天了。

    这个男人不用睡觉的吗？？？？

    晚上，有男人在身边晃悠，她都放弃泡澡了……而且一直失眠，都是拜墨青所赐。

    尴尬的是，她还不能生气。

    对方毕竟是喜欢她的……

    中间还掺和了一个墨玉呢。

    没办法，只能受着。

    李竹子什么都知道，包括叶尊者那边也一样……但是这两个男人本质上都一样，她也没有那个心思。

    也不好拒绝。

    问题来了，叶尊者都不开口她怎么拒绝？

    这个男人更狠，直接不见她……

    所以说，她非常讨厌这种感觉，很麻烦……她现在只想能够带好灵山的女孩子也就够了。

    而且经过了几天的观察，李竹子隐隐觉得可笑，最后甚至开始替墨青着急起来。

    这也太怂了吧。

    真是凭本事单身。

    也怪不得墨玉生气。

    李竹子觉得不可思议，堂堂东神海域主居然不敢和她说话，她有那么可怕吗？

    更惆怅的是不知道应该怎么处理这种关系。

    重重因素压在心头，所以李竹子最近居然有些憔悴……

    而今天早上醒过来，那个男人居然走了……这让李竹子大大松了一口气。

    对方能够放弃真的是最好的情况。

    ……

    即便是徐徐和沈归最敬爱的李师，也是有自己的烦恼的。

    她不擅长化妆打扮，不擅长感情上的东西，在墨青找上门的时候，她心境稍稍的受到了一些影响，好像变了一个人。

    主要还是墨玉的缘故，不然就很好处理了。

    叹气。

    有些疲惫。

    李竹子转身穿衣。

    如果小丫头在就好了……有陆绫治愈，她也能稍稍轻松一点。

    嗯？

    转头，看了一眼此时蜷缩在床边的女孩子，李竹子脱下睡衣，散开头发。

    确定了，不是幻觉。

    这丫头什么时候回来的？

    怎么在自己床上睡觉……

    ？？？

    接着看着陆绫乖巧的睡相，微笑。

    回来就好，果然很治愈。

    而陆绫好像也因为被人看着，揉了揉眼睛坐起来，看到正在脱衣服的李竹子，愣了一下。

    “先生！你醒了？”

    “恩，醒了，你什么时候来的。”李竹子随口问了一句。

    一段时间不见，她们之间的关系没有任何的疏远，陆绫就像在自己家里一样，没有所谓的久别重逢，一切都很自然。

    “不记得了，和以前一样的时间，不过先生你在睡觉，我就没忍住……”陆绫打了个哈欠。

    “昨天夜里回来的？”

    “恩。”

    “早饭？”

    “吃过了，师妹做的面。”

    “知道了，你既然醒了就起床吧。”

    “恩。”陆绫点点头，接着疑惑的看着李竹子：“先生……起床不应该是要穿衣服吗……你脱衣服干什么？？？”

    小脑袋上冒出几个问号。

    “温泉。”李竹子抽了抽嘴角，脱下衣服之后围上浴巾，取出一些水果，准备着。

    陆绫也是知道先生的习惯，虽然不知道先生为什么大白天泡澡，但是先生开心就行。

    如果她知道李竹子是因为身边一直晃悠着一个男人已经几天没有洗澡的话，估计也会感叹，墨老师真的是凭本事单身，怪不得别人。

    “对了先生，我给你带了月盈草还有泉水和溪水……”陆绫道。

    “在哪里~！”李竹子眼睛一亮。

    “那边的竹筐。”陆绫道。

    “很好。”李竹子看到月盈草之后，抱起陆绫吧唧一声就在她脸上亲了一口。

    陆绫不在，她的茶水早就不够了，这几天喝普通的苦茶已经快受不了了……

    今天真是个好日子。

    陆绫回来了，有新的茶点，奇怪的男人也不在。

    ……

    ……有那么高兴吗。

    陆绫看着开始小火煮茶的先生，歪了歪头。

    对于李竹子的吻，没有太高兴——这又不是因为她做的好而给的奖励，只不过是月盈草而已。

    “对了，先生我最近的修为……”陆绫还要说话，就被李竹子一把抄了起来，转眼脱了个干净。

    “先生你干什么啊……”陆绫脸有些红，捂着自己的身子。

    “一起？”李竹子看了一眼后院。

    “温泉吗……”陆绫低头看了一眼自己的衣服，只能点点头。

    脱都脱了。

    大早上的和先生一起泡澡也真的是第一次了。

    ……

    ……

    李竹子自己的温泉中。

    泉水不大。

    “咕嘟咕嘟咕嘟……”陆绫露出半个脑袋在水面上，往上吐着泡泡。

    看着自己对面的女人。

    此时，她的先生正舒服的坐在泉水中，身边放着几样小点心，还有一壶刚泡好的月盈草苦茶，一脸的懒散。

    陆绫眨了眨眼。

    她的先生休息和工作的时候真的是两个人呢……平时严肃古板很可怕，但是一有机会就使劲的偷懒。

    此时，苦茶入喉，雾气朦胧间，李竹子的身子微微发红，她稍稍坐起了一些，对着陆绫道。

    “过来，让我检查一下。”


------------

0582 混乱的关系

    此时，苦茶入喉，雾气朦胧间，李竹子的身子微微发红，她稍稍坐起了一些，对着陆绫道。

    “过来，让我检查一下。”

    “咳、咳咳！”正在享受着温水的陆绫听到先生的话之后呛了好几口水，猛地从泉水中站出来，剧烈的咳嗽着。

    李竹子摇摇头，起身拍拍她的背，看着憋得小脸通红的陆绫，嗔道：“怎么弄得。”

    “……”陆绫轻轻推开李竹子，重新坐到水里，继续装金鱼吐泡泡。

    “？”李竹子不解，不过主动走到她身边坐下：“手给我。”

    “先生……我又做错了什么吗？”陆绫可怜兮兮的看着她，以为李竹子要打她呢。。

    “检查一下你的修为啊。”李竹子认真的看着陆绫：“那人我也不能白救不是。”

    “修为？哦。”陆绫讪讪的伸出手。

    她还以为……

    嘛，自己的脑袋是时候清洗一下了。

    “……”

    温泉中，李竹子握住了陆绫的手，闭上了眼睛。

    接着，表情越来越严肃，看的陆绫一愣一愣的。

    自己的身体是有什么问题吗？怎么先生的脸那么可怕。

    李竹子在没有检查她身体的时候就感觉到了一股巨大的能量，现在仔细检查之后才发现，陆绫的灵力她已经看不懂了。

    为什么这么多……从下山到上山不过不过是她写了一本书的时间，陆绫身上却发生了巨大的变化，本来小池塘一样的灵力现在已经变成了一片汪洋大海。

    远远的超过了正常分魂境巅峰的存量，甚至跳过了合魄境，勉强摸到了化虚境的门槛。

    不可思议。

    阿绫的魂体和经脉是如何承载如此大量的灵力的？

    李竹子开始认真起来了。

    最简单的，如果陆绫自己控制不好力量的话，只是灵力的躁动就足以让她痛苦不已，甚至爆体而亡。

    但是经过了仔细的检查之后，李竹子惊讶的睁开眼。

    和她想的恰恰相反，陆绫的灵力控制的极好，汪洋大海风平浪静，就算起了一些波澜，也会被瞬间压制下去——是陆绫下意识的行为。

    这丫头什么时候控制灵力这么有一手了？

    谁教的？

    心里不再担心陆绫的安危，李竹子松了一口气。

    “先生……我没事吧……”陆绫见状，小心翼翼的问。

    “没事。”李竹子松开陆绫的手：“已经超越了分魂境巅峰，接下来只要走程序可以轻松的进入合魄境。”

    “那就好。”陆绫松了一口气。

    “不过……你最近又学习了什么功法吗？”李竹子看着面前的女孩子，她是让渡我禅师帮助陆绫化解体内的寒气，但是以对方的能力是断然不能让陆绫提升到这种地步的。

    “学了。”陆绫点点头：“说是可以帮助我控制周身的寒气。”

    “控制寒气？”李竹子点点头，就是这个了：“什么功法。”

    如果这本功法对于控制灵气上比较独到的话，她就不必要再在给陆绫准备的功法中添加这一环节了。

    她没有问是谁教的，这一点优先级不够高。

    “《神澜》，总纲是……”陆绫没有犹豫，开始背诵墨青交给她的功法，同时还在身上点着穴位。

    “第一章的内容是……”

    说了好一会，陆绫才停下来。

    “先生，这本功法好像就是用来控制寒气的，比较简单……”

    “嗯。”李竹子点点头，隐去眼里的一丝震惊。

    以她的眼界自然可以看出来这本《神澜》究竟是什么等级的功法……珍贵程度不用多提。

    而且，正常人是没有那么多寒气可以调动的吧，也就是说这本《神澜》是为了陆绫贴身打造的。

    ……

    “然后，一个大和尚手上有先生你的印记，他教了我控制灵力的手段，但是……还没有完全学会。”陆绫点点头。

    “……”李竹子继续发呆。

    “先生，如果你觉得不好的话，那我就不练了……”陆绫看着李竹子不说话的模样，有些慌。

    “练，好好练。”李竹子闻言，惊醒过来：“对你非常有好处，每天都要修炼，记住它的运行方式。”

    “已经记住啦。”陆绫点点头。

    李竹子看了陆绫一眼。

    渡我禅师她理解，不过这本功法怎么看也不是出自渡我禅师。

    东神海吗？

    “这《神澜》是谁教给你的？”李竹子问。

    “先生你不知道吗？我以为你知道呢。”陆绫也是一愣。

    “是谁？”

    “墨老师，之前和白老师一起上山了啊……”陆绫毫不犹豫的将墨青和白云帆都给卖了。

    “他们两个……”李竹子深吸了一口气。

    嘛，说起来还要感谢南域主吧，那本神澜还是很厉害的。

    然后，李竹子基本可以确定东神海的人已经知晓了陆绫的身份，她没有参与上次接待墨青的会议，所以最近消息比较闭塞。

    而墨青这种“无私”的行为让李竹子稍稍对他有了一丁点的改观。

    虽然怂，但至少不是小气的人。

    这就是男人吧。

    如果是灵山的话……

    李竹子认为这群女人是绝对不会交出自己门派的心法的，说不定还会倒打一耙。

    至于说白云帆……教了一些普通的东西，李竹子就完全没有在意了。

    “先生先生，墨老师和你是什么关系啊。”

    陆绫突然的声音将李竹子从思考中拉了出来，她看着眼睛闪闪发亮的女孩子，突然的有些生气。

    “没有关系。”

    “真没有关系？”陆绫不太信……她的系统应该是不会骗她的。

    “你说呢？”李竹子抬手，手里突然出现了一把白玉戒尺。

    “没关系，一定没关系。”

    陆绫头摇的和拨浪鼓一样。

    本来以为在洗澡的先生身上不会有戒尺呢。

    瞬间就怂了。

    “人小鬼大。”李竹子叹气，收起戒尺。

    无论她自己在对待墨青上有多难受，但是这件事她必须要感谢对方……算是承了一个情吧。

    “转过去。”李竹子对着陆绫道。

    “是。”陆绫果断转身，背对着李竹子。

    撩起陆绫的头发，李竹子取了一些皂粉在她头上揉了揉：“多久没洗澡了？”

    “一天……不，两天。”陆绫想了想。

    “好好洗一下，都有味道了。”

    “哪有，先生你别吓我。”陆绫吓了一跳，然后开始搓洗自己的身子。

    同时，李竹子开口：“休息一天，接下来的课程我也都安排好了，普通的学堂就可以了，了解一下武魄。”

    “知道了。”陆绫点点头，然后询问了一下先生什么时候学习之后乖乖的坐在那里享受着李竹子的服务。

    “合魄境关键的选择在合魄境中期，对你来说到达那个境界是很快的事情。”李竹子随口道。

    “先生，怎么才能突破分魂境啊。”陆绫回头：“我感觉力量一直在增加，但是就是没有那种突破境界的感觉……”

    “这是魂力上的东西，到时候老师会教你的，很简单，是水到渠成的事情，前期的境界突破没有什么难的。”李竹子说完，自己也愣了一下。

    她说什么不帮助别人修炼，在陆绫这边早就变成了失效的东西。

    嘛，她不管也没有人管了。

    “你现在不是已经有一些有文魂之力了吗？接下来就是将身体这部分封印起来，然后拉出一块新的地方用来修炼武魄，等到合魄境中期的时候，选择其中一个方向，然后将两块地方融合起来就行了。”李竹子简单的解释了一下，不过看着陆绫呆呆的样子，大概也知道她什么也没有听懂。

    果然，陆绫轻轻摇头。

    “融合……”

    “不然你以为为什么叫合魄境？合的就是分魂分出来的那一块。”李竹子道。

    “恩，知道啦。”陆绫点点头，接着想到了什么，低头看了一眼自己的胸。

    松了一口气。

    那个伤疤没有了呢……还好，不然她真的不知道怎么解释。

    而这一幕落在李竹子眼里，一愣。

    这丫头……

    笑了笑。

    也到了在意自己身材的年龄？

    “这种事情，不用刻意想太多了，随着时间自然会好起来了。”李竹子随口道。

    如果这种话被其他人听见估计一定会被吐槽，她自己身材好到爆，自然可以站着说话不腰疼。

    嗯……胸大站久了是会疼的。

    “甚至……还有些麻烦。”李竹子想到了什么，一头黑线。

    “麻烦？”陆绫想了一下，如果自己伤疤还在的话，确实会很麻烦，于是点点头。

    表示确实很会很麻烦。

    “你跟着点什么头呢。”李竹子点了一下陆绫的脑袋，这丫头都还没发育呢，懂什么。

    “……不是先生你说的……”陆绫脑袋晃了晃，有些委屈。

    “行了。”李竹子看着陆绫：“起来吧，差不多该吃午饭了，而且柳扶风那丫头过来了。”

    “师妹来了？看来睡的时间有点长啊……”陆绫点点头，接着从温泉中爬出来，回头看着柳扶风：“先生，那你呢？”

    “我再泡一会。”李竹子摇摇头，她的茶水还没喝完呢，再泡一会。

    “恩，我去迎师妹进来。”陆绫就这么光着身子跑回了柳扶风的屋子，不一会就穿着一身小裙子拄着拐走了出去。

    打开学堂的门，果然看到师妹刚刚要进来。

    “师妹，你来的这么快啊。”陆绫看着柳扶风道。

    柳扶风鼻子动了动：“师姐，你刚洗过澡？”

    “恩，和先生刚在泡澡，话说师妹，我刚和先生一起睡了一个上午，正事大概十分钟就说完了，让我明天到南苑里面找学堂。”陆绫道。

    “南苑的学堂？就是说和大家一起学吗？也不错。”柳扶风点点头。

    就在这个时候，柳扶风身后的角落里走出来一个小丫头，披肩发。

    “陆姐姐，你回来啦！”唐笙冲上来抱住了陆绫的腰。

    “好好闻……陆姐姐你是刚洗过身子吗。”

    “……切。”

    短发的唐徵看着陆绫这边，一脸的不爽。

    “师、妹？”陆绫疑惑的看着柳扶风。

    “过来的时候，遇到了唐老师，她让我把她们带过来。”柳扶风拉着正在闹别扭的唐徵的手，轻声道：“你们找李老师有事？”

    虽然对陆绫不太满意，但是唐徵对柳扶风这个温柔的大姐姐就一点抵抗力都没有了，红着脸点点头。

    两人拉着手的一幕被陆绫看到之后，怔了一下。

    这小丫头……有两下子啊。

    不过，师妹是她的。

    当即抱着唐笙的手用力了一些。

    “陆姐姐？”唐笙一愣，小脸瞬间红了起来……

    陆绫姐姐从来没有这么主动的抱过自己呢。

    “阿笙，你们找先生有事情？”陆绫问。

    “是……是姐姐有事，不过姐姐也不知道，最近师父在忙果园的事情，接下来的修炼要老师帮忙。”唐笙红着脸，断断续续的道。

    陆姐姐的怀里，凉凉的，很舒服……

    “我知道了，先生就在里面，我带你们进去。”陆绫笑着，然后给了唐徵一个眼色。

    实际上她是更喜欢唐徵一点的，但是看到对方和师妹牵着手，不免的就有些吃醋。

    说完，陆绫拉着唐笙的手走了进去。

    但是，她没有注意到，此时柳扶风正目不转睛的盯着她。

    “……可恶。”而唐徵看着妹妹就这么跟人家走了，气的牙痒痒，抬头刚想说什么，就看见了柳扶风的表情。

    吞了口口水。

    女孩子的本能让她感觉到了很不妙的东西……

    “柳姐姐……”唐徵的瞬间变成了一只人畜无害的小兔子，小心翼翼的对着柳扶风道。

    “啊，没事情。”柳扶风视线从陆绫的身上移开，低头给了唐徵一个微笑。

    “我们进去吧。”

    “！”

    不寒而栗。

    瞬间，唐徵感觉脊背上过去了一股电流，连着打了几个冷战，然后疯狂的点头，示意同意柳扶风的话。

    “冷吗？雪还没化，不能脱下棉衣哦。”看到唐徵异常的样子，柳扶风关心的道。

    “是是是，我下午就穿上。”说完，唐徵逃似得跟了上去，弄得柳扶风一个人在原地有些莫名其妙的。

    她应该是很讨小孩子喜欢的类型吧，和唐徵也算熟悉，她怎么那么怕她。

    嘛，这不重要。

    但是……她师姐的行为就让她有那么一点恼火了……


------------

0583 唐徵的隐患

    此时，陆绫并不知道，自己一时间的小性子被她师妹放在心上了……

    不过这也是她自己作死。

    ……

    路上，唐笙抱着陆绫的手臂，一脸的幸福。

    “陆姐姐，你之前去哪里了啊。”唐笙问。

    “出去玩了……不过，这次没有礼物。”陆绫随口道。

    “不不不，我不是要礼物，上次陆姐姐给的零嘴我还没吃完呢……不过我姐的吃完了。”唐笙想了想，道。

    “吃完了，我那边还有不少，给阿拿徵一点吧。”陆绫道。

    “才不要。”唐笙摇摇头，小脸在陆绫的袖子上蹭了几下，接着鼓起勇气的问：“姐姐她那么小气，总是说陆姐姐你的不好……陆姐姐，你就一点都不生她的气吗？”

    “不，一点都不。”陆绫走着，接着看到了在雪地中一动不动的雪尘，无奈叹气不去管她，转头对唐笙道：“我还是很喜欢你姐姐的，很可爱啊，也很有个性。”

    她这么说。

    不是客套话，而是真的是这么觉得的，唐徵一开始可比唐笙显眼多了。

    而陆绫也不是小气的人，在小孩子面前很有大姐姐的感觉，至于说平时的小性子和性格，那是对着先生，对着师妹，对着长辈……

    她本身是非常懂事的。

    而唐笙听了陆绫的话，总算是放下了一桩心事，她姐姐一直惹陆绫，她这个做妹妹的，心里忐忑是正常的。

    不过这次的安心只是暂时，过段时间唐徵如果还是不变的话，她还是要问的。

    “还是陆姐姐好。”唐笙带着可爱的笑容，紧紧贴着陆绫。

    就在这个时候，身后传来了一阵气喘吁吁的声音。

    正是唐徵。

    短发小姑娘跑的上气不接下气的，扶在一旁的竹子上，嘴唇发白。

    她的体力非常差。

    唐笙回头，松开了陆绫的手，小跑过去。

    “姐，你跑这么急干什么，你是不是越来越弱了，从门口到这边一共也没有多少路吧。”唐笙一脸的不喜欢，不过还是在帮唐徵顺着气。

    “……呼……”唐徵也不说话，只是大口呼吸着空气，然后偷偷回头看了一眼。

    “后面有鬼在追你吗？”唐笙不理解的看着她。

    “……”唐徵现在真的想点头。

    “你不知道……”气喘吁吁的唐徵刚要开口，就看到同样看着这边的陆绫，顿时就闭上嘴，扭过头去。

    陆绫无辜的眨眨眼，不过往后看什么也没有看到。

    接着，就看到了自己师妹婀娜的身影，低头，好像是在四处看风景。

    哪有什么啊。

    “行了，快去找先生吧。”陆绫率先迈出脚步。

    第一个跟上去的不是唐笙，而是唐徵。

    她也看到了柳扶风，对她来说，只要不和柳姐姐两个人在一起就行。

    心思玲珑的女孩子真的感觉到了可怕，不然不会如同惊弓之鸟的。

    “姐……”唐笙看着唐徵先跑了上去，不满了。

    说起来……姐不会也是喜欢陆姐姐吧，难道一直说她的坏话是口是心非吗？

    很有可能。

    唐徵就是口是心非的人。

    “怎么了？”柳扶风看到唐笙一个人看着远处，上去问。

    “没什么……”唐笙摇摇头，接着一路小跑跟了上去。

    柳扶风则是有些奇怪的看着唐笙。

    这姐妹……今天都怪怪的呢。

    ……

    ……

    这边，陆绫走到李竹子的屋子，突然愣了一下。

    先生在洗澡……

    回头看了一眼两个小姑娘。

    带过去应该没什么吧。

    “姐，我们这是第二次还是第三次见到李老师的的家啊，小小的，好可爱。”唐笙兴奋的道。

    “不记得了，不过……我不是很想来这里的。”唐徵摇摇头，她不太喜欢上课——虽然自己也很认真就是了。

    “跟我来吧，先生在后面。”陆绫领着两人往后院去。

    “恩？”

    正眯着眼睛的李竹子睁开眼。

    这两个小丫头……怎么来了。

    不过联想到最近唐刻羽忙的焦头烂额的样子，摇摇头，大概也能明白她是找自己帮忙来了……

    唐笙的进度还不够，也就是说安排一下唐徵吗？

    喝了一口茶水。

    “先生，我把两个小丫头带来了。”陆绫老远就喊着道，一回头，发现身后没人了。

    “唉？人呢？”

    唐笙：“……”

    唐徵：“……”

    两人都还躲在屋后呢……看到李竹子裸露的香肩之后就不敢向前了。

    在她们的眼里，李竹子还是那个充满了威严，因为一点小事就会很严厉的打她们手心的老师，所以她们对李竹子害怕的紧，哪里敢在老师清洗身子的时候过去啊。

    “姐，陆姐姐好厉害啊。”唐笙躲在墙后对着自己的姐姐道，她现在知道陆绫是在哪里洗的澡了，唐笙记得老师最不喜欢别人在非课堂时间打扰她。

    “……”罕见的，唐徵没有反驳妹妹的观点。

    必须得承认，和李老师一起的泡澡的陆绫是一个怪物。

    她不怕的吗？

    打扰李老师的休闲时间，不是会发生很可怕的事情吗？

    唐徵看到李竹子都觉得手心火辣辣的疼，哪怕只有对方的一个背影。

    两姐妹对视一眼，都看到了对方的瑟瑟发抖。

    别看两人偶尔可以李姐姐的叫李竹子，实际上，对方只要眼睛一横，她们就会缩成一个球。

    当然，她们不会知道，她们“佩服”的陆姐姐，在李竹子还没有横眼的时候就已经缩成一个球怕她生气了，只不过察言观色很厉害而已。

    “你们两个躲这里干什么。”陆绫终于找到了两个人：“进去啊。”

    “陆姐姐，你好厉害啊。”唐笙看着陆绫道。

    陆绫：“？？？”

    什么？

    算了。

    “走吧，别傻站着了。”陆绫拉着唐笙的手就往外走。

    唐徵一见妹妹进去，知道自己害怕也不行了，于是硬着头皮走了进去。

    “先生，阿徵说找你。”陆绫坐在泉水周围，好奇的看着李竹子茶杯里的月盈草茶。

    只记得很苦，而且可以回血，但是忘记了是什么味道了……

    “到我前面来。”李竹子挥挥手，两个小姑娘没办法，从李竹子的后背处绕到了温泉的对立面。

    怯生生的站了一会才敢抬头。

    然后两人愣了一下。

    李老师……好漂亮。

    和之前的严肃的不同，此时的李竹子没有穿着长衫，头发也散落着，重要的是脸上还有喝茶留下的幸福的红晕。

    非常的有女人的魅力，两个小姑娘也没能逃得过这种魅力。

    一时间，害怕的心思减少了不少。

    当然，还是不敢说话的。

    尤其是唐徵，她只听自己师父说了个大概，但是大部分都是没记住的……根本不知道怎么开口。

    “刻羽让我帮你找学堂吗？”李竹子小酌一口，接着道。

    “嗯。”唐徵点头。

    对，就是这个意思。

    “我大概也知道一些。”李竹子点点头，上下打量着姐妹两人，有其他人在，她就一视同仁，不叫阿绫，改叫陆绫，于是开口：“是要和陆绫一起吧……不过，你也快合魄境了吗？”

    文魂境的进度不仅仅是看灵力的存量，最重要的还是文魂修炼的进度，要学会十几个基础的文魂法术才能填满文魂。

    唐笙的修为还在分魂境初期徘徊，没有稳定，而且到现在文魂的术还没有学会几个……和陆绫没法比，也比不上唐徵……对于唐笙文魂的无力她也知道一些。

    只是没想到，于妹妹不同，唐徵的文魂进展的也这么快，看来这丫头文魂上的天赋不弱，甚至可以说很强了。

    只是和陆绫这个十天开辟中丹田，半个月就学完术法的怪物相比有些平凡而已。

    “我不知道。”唐徵摇摇头，她不知道自己的修为，只是师父教的都会了而已。

    “唐笙，学了几个了？”李竹子转头问唐笙。

    “七……七个。”唐笙小心翼翼的道。

    “还有两个是用不出来的。”唐徵补充道。

    “姐……”唐笙一副要哭的样子。

    “七个……也就是才学了一半吗。”李竹子叹气，看来唐笙在文魂上天赋差的不是一点点啊。

    七个，唐徵两个月之前就是这个进度了，陆绫，大概是刚开始学习前几天的进度。

    “陆绫，你是学了哪几个？”李竹子问了一句。

    “我？”陆绫的视线从李竹子的茶杯上移开，想了想：“凝心诀之后是净神……然后是聚气，化神……返精……”

    一连说了快二十个。

    身后，柳扶风静静的听着。

    这些法子她也在书上看到过，只不过没有凝气，用不出来。

    阿绫……已经这么厉害了。

    “最后学到什么虚无生白雪，形神化一上了，但是mp……不是，但是我的文魂灵力存量不够，所以唐老师就没有继续教。”陆绫说完了。

    不知道现在，她的mp上限够不够用那个听着就和什么聚气、返精不一样，要厉害的多的术了。

    “恩。”李竹子听完之后点点头，和她了解的一样。

    如唐刻羽所言，毋容置疑，陆绫就是个怪物。

    而且李竹子觉得，别说虚无生白雪了，现在就是教给陆绫化虚境之前的法子，只要她能转化成文魂之力就能用出来，毕竟分魂境就有一片灵海的人陆绫也是头一个。

    这边，唐徵也是看怪物的眼神看陆绫。

    她不过会十几个而已……陆绫居然……

    这么多的法子说明已经运行了很多遍了，她的经脉受得了吗？

    不痛吗？

    唐徵她自己学到后面的时候曾经因为灵力流的冲击而哭出声……

    唐笙就不用说了，一脸的都是崇拜。

    而李竹子好像是看出了唐徵的疑惑，开口道。

    “陆绫经脉的韧性比较好。”

    “？”陆绫不明白。

    经脉的韧性？

    愣了一下。

    说起来，她在蜀山闹事那次，经脉貌似被打开了很多……难道是这个原因？

    柳扶风在身后站着，满意的点点头。

    她的阿绫是最优秀的。

    “你的进度也很快了。”李竹子对着唐徵道：“我看了一下，修为勉强也达到了分魂境巅峰，也可以尝试学习武魄了。”

    “是吗！！”唐徵高兴的跳了起来，她现在明白师父说的什么意思了，原来是要给她找学习武魄的学堂。

    她早就不想学治疗了，奶人怎么保护自己妹妹？

    在俗世相依为命的经历已经刻进了这个女孩子的心，她由衷的觉得武力才是一切。

    “武魄有什么好的，打打杀杀的。”唐笙和她正好相反，自己学得慢才好呢，可以多学习文魂。

    她一点都不喜欢舞刀弄剑、使枪弄棒的，一点都不好看。

    【阿徵天赋上乘……可是她不喜欢文魂……阿笙喜欢，但是天赋不好。】

    唐刻羽的话在李竹子的回忆中浮现出来。

    果然是这样。

    性子温润柔和的唐笙学起治愈之法来慢的不行，火爆坚韧的唐徵学文魂却如鱼得水。

    叹气。

    唐徵的修为居然赶得上陆绫，估计和魂魄残缺有关。

    神魂缺失，影响很多东西，最大的就是寿命上的……严重的话，唐徵可能都活不到二十岁。

    以前唐徵修炼上的天赋很高，但是因为吃了神魂的亏，所以修为一直上不去，现在接触文魂之后，反而速度加快了许多。

    对于唐徵的魂伤，李竹子没有一点办法，她将长生果给过唐刻羽但是被她拒绝了，因为唐徵的身子根本承受不住长生果的哪怕一点点药力。

    她知道唐刻羽已经做好了最坏的打算了，到时候，唐刻羽会牺牲自己的寿命和修为给唐徵换取百年的正常寿命。

    这是李竹子不愿意看到的，但是却没有办法。

    而唐刻羽一切的希望现在都在小长生果的培养上……

    希望老友可以成功。

    ……

    值得一提的，陆绫一直都没有忘记这件事情，雪尘曾经告诉过她，长生果都治不了唐徵，不过如果她的修为突破至化虚境、那时候唐徵还活着的话，或许可以有点机会。

    陆绫一直以来努力的修炼也有这个原因在里面。

    在几个人的视线中，李竹子沉默了，她们也就不敢说话。

    李竹子半晌之后开口。

    “唐徵你这么喜欢武魄，魂力也够了，刻羽的意思应该是要让你和陆绫一起学习文魂，这样吧，你们一起在这南苑的学堂学习，学基础足够了。”

    一起？

    陆绫愣了一下。

    显然，之前先生说一起的时候她没往这边想，原来她又要和阿徵做同学了啊。

    还是有点开心的？

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

0584 最强天眷

    陆绫愣了一下。

    显然，之前先生说一起的时候她没往这边想，原来她又要和阿徵做同学了啊。

    还是有点开心的？

    恩，开心。

    她同龄的朋友不多……唐徵虽然小了她几岁，但是勉强也算是同龄人，能和同龄人一起学习也是一种她一直想要的体验。

    但是和陆绫不一样的是，唐徵就不是那么高兴了。

    本来听说可以学习武魄激动的心也好像被泼上了一盆凉水。

    后退了一步。

    什、什么，又要她和陆绫一起……

    小脑袋轻微摇晃着。

    “姐，你怎么好像不是很高兴的样子。”唐笙在身后锤了姐姐一下。

    李竹子也有些惊诧的看着唐徵。

    以她多年的经验来看，唐徵应该也是很喜欢陆绫才是……虽然可能比不上唐笙那个小迷妹的状态，但是好感是肯定有的，不应该这么反感才是。

    “唉？”陆绫回头看一眼也发现了唐徵的动作，也是一愣。

    “阿徵……你就那么讨厌我吗？”

    一下就不开心了。

    她以为……唐徵只是表面讨厌她呢。

    瞬间，心情就低落了下来。

    而这样的陆绫落在唐徵眼里，好像突然的就消瘦了几分，顿时小脸憋得通红。

    “不、不是的……不是讨厌……”

    语无伦次的。

    “真的？”听到她的话，陆绫抬头。

    “真的……不讨厌，是因为……其他的原因。”唐徵困难的说出这样的话，说完之后，羞得脸上都可以滴出血了。

    她讨厌陆绫吗？

    平心而论，还真的没有。

    甚至是有点喜欢的。

    但是……自己的性格让她不能很好的表达，而且最重要的妹妹也……

    如果不是陆绫表现出了伤心，她是不会将心事说出口的，羞都羞死人了。

    “不讨厌就行。”陆绫高兴了，摸了摸唐徵的脑袋，心情就像夏天的天空，阴晴不定。

    “那是为什么……”陆绫问。

    唐徵不说话。

    她之所以那么嫌弃陆绫，还不是因为妹妹，如果是单纯的和陆绫一起上课，她不仅不讨厌，而且很欢喜，哪怕去掉陆绫的个人因素，和自己的同学一起开始学习，至少会安心吧。

    可是……如果她和陆绫是同学的话，按照她知道的武魄学堂的规矩，大家中午是会在一起休息的，到时候她的妹妹一定会和她一起……

    那不是给唐笙和陆绫创造机会吗？

    所以才表现的那么抗拒。

    而且……唐笙在的话，她面对陆绫，不免的就会攻击她，自己控制不住的那种，时间长了，陆绫一定会讨厌自己吧。

    在场的人包括李竹子都没有看穿这一点，毕竟谁也不会想到一个小女孩可以在短时间想到这么多东西，逻辑思维如此清晰……

    这一切都是因为爱啊。

    “我……我不能说，还有……别碰我。”唐徵很快就调整了状态，甩开陆绫的手，然后看了一眼正嫉妒的看着这边的妹妹。

    看吧，陆绫的一些动作还会破坏她们姐妹之间的关系，哪怕知道陆绫不是故意的，唐徵还是高兴不起来。

    被甩开了，陆绫也不难过，因为之前唐徵的表现已经说明是喜欢她了。

    “真是不坦率。”陆绫笑着道。

    “哼。”唐徵扭头。

    在场的大人都没有将她们之间的事情放在心上，只当是小孩子之间闹别扭了。

    接下来，李竹子告诉了陆绫和唐徵大概在哪里上课，以及一些注意事项，两人皆是点头。

    其实也不是很远啊。

    李竹子的学堂在南苑一进门的位置，给她们安排的学堂是在进门之后左拐，走个十五分钟正门上写个【流水】的就是了。

    不知道新老师是什么样子。

    显然，现在的陆绫还没有反应过来【流水】的意思是什么。

    “先生，师妹，我先去看看学堂什么样子可以吗。”陆绫兴奋的道。

    她已经迫不及待的想看看新的环境是什么样子了。

    “去吧，不过公用学堂可能和你之前的不一样，做好心理准备。”李竹子摆摆手。

    “是。”陆绫点头。

    “师姐，带着阿徵阿笙一起去吧。”柳扶风缓缓道。

    “了解。”陆绫拉着不情愿的唐徵和一脸欢喜的唐笙离开了。

    ……

    ……

    小丫头彻底走了之后，院子中只剩下了柳扶风和李竹子两个人。

    柳扶风看着正在泡澡的李竹子，想着要不要先离开……

    毕竟，她虽然尊敬李老师，对方对她的帮助也很大，但是李竹子给她的印象比较刻板，而且她也不希望过多的打扰对方。

    毕竟她和陆绫不一样。

    她的师父是楚凄水，而不是李竹子。

    “李老师，我跟上去看看吧……”柳扶风说着迈开脚步就要离开。

    “不用。”李竹子的声音让柳扶风迈开的脚收了回去。

    “也不用事事都操心，会很累的。”李竹子回头看了一眼柳扶风。

    “我很开心。”柳扶风道。

    “恩。”李竹子点点头。

    这丫头没有否定累，而是用开心回应她的话，她还真的无法再说下去了，只能感慨，柳扶风这个母亲做的要比她称职多了。

    “不过今天还是休息一下吧。”李竹子道。

    “是。”柳扶风点点头，既然李竹子这么说了，她也没有其他办法了。

    只是……怎么休息？

    “要不要一起？”李竹子突然的开口，让柳扶风愣了一下。

    “一起？”

    “我这边的水还是不错的，你们在九峰，那里的溪水自从下雪之后，阿绫还可以接受，你就用不了了吧。”李竹子向柳扶风发出了邀请。

    柳扶风自然是无法拒绝的。

    于是，又一个围着浴巾的少女出现在李竹子的对面，正是陆绫之前做的位置。

    雾气缭绕。

    柳扶风的脸逐渐发红。

    近距离看到李老师才能了解，她究竟发育的有多好……

    决定了，给阿绫的食谱，别的都可以没有，但是不能没有青瓜。

    可能的话，她甚至想要让陆绫顿顿都吃……

    为了发育。

    必须要做出一点牺牲，发育期不长的话，后悔的可是一辈子。

    偷偷瞥了一眼李竹子的身子，柳扶风咳嗽一声，一时间眼睛都不知道应该往哪里放了，只能默默的享受着这里的泉水。

    暖暖的，虽然没有家里的泉水舒服，但是也非常不错了。

    李竹子自然注意到了柳扶风的眼睛，不过没有太在意，女孩子嘛，她已经习惯了。

    “来一点？”李竹子自然的拿出一个茶杯，递给柳扶风。

    “你拿的月盈草，加上九峰灵泉的水，辅佐上最近之前灵山的雪花结晶，冰凉可口，提神去火，口感的话，稍稍有那么一点的苦。”

    “谢谢老师。”柳扶风点头，接过茶水，小酌了一口。

    舌尖的苦涩逐渐扩散，冰凉，口中冷与泉水的反差让柳扶风精神一振。

    “味道怎么样？”李竹子问。

    “我很喜欢。”柳扶风用四个字表达了她的看法，她不懂茶，但是却知道很好喝。

    李竹子对柳扶风的回答很满意，她喜欢爱她的茶的人。

    经过这个环节，气氛好了不少。

    而柳扶风在默默回忆李竹子的话……她回家之后也可以尝试泡一下……

    月盈草和灵泉水。

    等等。

    灵泉？？？

    那不就是她们姐妹俩一直洗澡的地方吗？

    柳扶风这才想到这一点，明明之前也有些在意了……但是早上取水的时候又给忘了。

    又不是她喝。

    “怎么了？”李竹子看到柳扶风的脸色突然差了下来，问。

    “没……没事。”柳扶风强行振作。

    李老师应该是不会在意这些细节的，再说了，泉水总是在更新的……恩。

    主要是，李竹子真的很喜欢的样子。

    说着，柳扶风拿起茶杯一饮而尽。

    将这件事情彻底忘记。

    没想好怎么面对，毕竟……李竹子前前后后也喝了这么久了。

    “……”李竹子奇怪了看了一眼柳扶风，没有放在心上。

    “对了，上次我忘记说了，你的空间天赋应该开启了一些吧。”李竹子突然说起正事。

    “空间？”柳扶风愣了一下，接着点点头，又摇摇头。

    对于李竹子，她觉得没有什么是不能说的。

    于是讲了一下自己可以在空气中闪烁的事情，顺便表演了一下，原地闪烁之后，漆黑空间裂缝吞噬了她周身的泉水，而柳扶风很快的就从原地出现，不紧不慢的将手从漆黑裂缝中抽出来。

    面色如常，仿佛一点都不费力。

    李竹子：“……”

    突然一震。

    居、居然不是撕开裂缝的穿越？？？？

    少女免疫了空间乱流，穿梭空间用的也不是暴力撕开……只是身体周围出现了空间波动，裂缝就产生了。

    “李老师，我还没有凝气，灵力不够，只能连续跳跃一小会……”柳扶风道。

    “几次，你以为这很少吗？”李竹子从在震惊中出来，反问道。

    李竹子眼睑微微颤抖着，这是说明她内心的不平静，现在所有的镇定都是装的。

    “我……不知道。”柳扶风沉默。

    李竹子深呼吸一口，她虽然知道空间天赋很神秘，但是还不明白具体，而柳扶风表现出来的冰山一角已经非常可怕了。

    很可能，这天赋有更多可以挖掘的地方。

    灵山要重新评定柳扶风的等级了……

    众所周知。

    空间跳跃的难度是非常大的，正常至少要化虚境圆满才能摸到一点点门槛，而且那也只能用于危机时候的应对，因为穿越空间的时候，危险的空间裂缝随时可能将进入它的人撕成碎片，想要熟练使用至少也要到摸到尊者境的修士才能做的到基本无消耗。

    但是危险是依旧的，如果被人干扰了空间，进行跃迁几乎是不可能的事情。

    最有名的跃迁之术就是大悲谷的镜花水月了，寻常穿梭法子，御剑化虹都会留下气息，甚至撕裂空间都有迹可循，可大悲谷的镜花水月并不会在空间中留下自己的气息，除了禅师本人，其他人完全无法追踪他的位置，堪称顶级的穿梭之法。

    佛过无迹，法名无迹。

    这群老和尚可谓是来无影去无踪的典型。

    而这种方法更加的苛刻，没有尊者境是摸不到边缘的，并且消耗非常大。

    但是柳扶风呢？

    她还没有凝气呢，每天能够聚集出来的灵力最多也就指甲盖那么多……存量更是少的可怜，估计连半个凝心诀都用不出来，但是她却已经可以进行空间跳跃了，令人惊讶的，这种跳跃还不止一次……要十几次、几十次才消耗殆尽。

    甚至，只要她还有体力，不用灵力都可以进行跃迁。

    并且，柳扶风居然不会被空间关闭之时的缝隙撕开，仿佛她本身就是空间的本身，痕迹也非常的淡……

    李竹子相信，假以时日，或许柳扶风还是合魄境的时候就可以达到镜花水月的效果，而且和镜花水月的大消耗不同，她几乎是无消耗的。

    也就是说，只要柳扶风成长起来，就算没有那几乎是顶级的天赋根骨，单凭着空间天赋，她就可以在尊者以下的级别纵横了……

    徐徐和沈归杀伤力再强，也无法对裂缝中的人造成伤害。

    甚至，尊者上都不好说，因为哪怕是尊者，也不可能道空间裂缝中去寻求庇护，他们抵抗裂缝已经是极限了。

    李竹子逐渐严肃了起来。

    柳扶风……她的潜力被所有人低估了。

    因为没人想过空间天赋可以得到空间的庇护。

    柳扶风除去很差的灵感，其他方面都是顶尖，也就是说她只要不陨落，注定会成为传奇。

    她选择文魂，那就是一个几乎无敌的治疗者，选择武魄，便是一个神出鬼没的顶级刺客，同时自带无敌的效果。

    当然，如果差距过大，空间被禁锢了那就没办法了，但是修为相当的话，柳扶风基本就是无敌的。

    “柳丫头，你……算了。”李竹子没有告诉柳扶风她的重要性，只是简单说了一下这个天赋很厉害，让她经常练习。

    而她已经在心里给柳扶风打了一个标记。

    下次会议的主要讨论对象应该就是她了。

    很明显，这次灵山是真的捡到宝了。

    柳扶风的能力已经不是不弱于徐徐的先天火之灵体了，而是远远的要超过她……不夸张的说，柳扶风的天赋和能力可能是几千年来人族出的最夸张的天眷……

    陆绫不算。

    至今为止，她的寒冰血脉并没有太多的表现，外在能力不过是东神海的buff机而已，远远比不上柳扶风。

    而李竹子错算了一件事情，结界与空间禁锢并不能挡住柳扶风的空间跳跃，最简单的……落雁城蓑笠翁那挡住了墨青和白云帆以及沈归的结界，根本就挡不住柳扶风，她轻而易举的突破让蓑笠翁和孝公子都在震惊不已。

    柳扶风自己……什么也不明白，对于她来说李竹子问她关于天赋的东西，可能还不如讨论一下阿绫中午吃什么午饭重要。

    “我听李老师的……会每天练习的。”柳扶风不明白一脸凝重的李竹子在想什么，只能点头道。

    其实，她现在更担心自己的灵感……

    阿绫都要合魄了，她可怎么办呀。

    搜索书旗吧()，看更新最快的书！


------------

0585 紫衣女人

    对于柳扶风来说，李老师和她说的那些关于天赋上的东西，她不是那么在意。

    她目光短浅，看不到那么远的地方，依旧被差到了极限的灵感所困扰着。

    “李老师。”

    在李竹子思考严肃的问题之时，柳扶风的突然开口让她视线转移。

    “怎么了？”

    就在李竹子以为柳扶风要向她提问关于天赋上的东西时候，柳扶风开口了。

    “听说……流水学堂的午休是，学生都是在一起的……那么午饭也是一起吗？是否可以回家吃呢？”柳扶风严肃的问。

    李竹子：“……”

    可以，这很人妻。

    李竹子服气了，在柳扶风的世界里，陆绫这个丫头究竟占据着多么大的比例？

    “可以是可以，不过为了陆绫着想，让她和其他人多磨合磨合也是有好处的吧。”李竹子道。

    “嗯，也是。”柳扶风点点头，对于可能长时间的不能和阿绫一起吃午饭她虽然有些失落，但是这点寂寞还是能忍得住的。

    “忍一下吧，后面可能还要住宿呢。”李竹子提了一句。

    “……”柳扶风不说话了。

    住宿什么的……

    还是一步一步来吧。

    “李老师，午餐是？”柳扶风问，阿绫她们还没吃午饭呢。

    “你要做饭吗？我这边有厨房。”李竹子反问。

    她今天不想动，如果柳扶风不愿意做饭的话那就一起去食殿。

    “可以是可以……”

    “没什么不方便的，要什么菜去拿就好了。”李竹子挥挥手。

    “是，包在我身上了。”柳扶风点头。

    ……

    ……

    这边，陆绫带着两个小姑娘在偌大的南苑四处乱晃。

    错综复杂的小路边缘都是积雪，道路上也有些滑，大家走的都小心翼翼的。

    “陆姐姐真的不怕冷啊。”唐笙拉着唐徵的手，用惊讶的语气对着姐姐道。

    “早就知道了吧。”唐徵摇摇头。

    说起来，她们在李竹子的学堂也待了很久了，不过还没有往南苑的其他地方去过呢，完全不知道南苑里面是什么样子。

    听说好像是什么都有，琴棋书画馆、各种学堂，还有一些住在这里的师姐师叔，司时什么的……总是就是挺乱的。

    半天不见陆绫说话，唐笙回头，却发现陆绫停留在一间房子前面发呆，便一起走过去。

    “陆姐姐，你在这干什么呢？”

    陆绫没有听见，眼神有些空洞。

    这里传出来了好听的音乐，不知道是笛子还是箫的声音。

    依旧是一段音乐，悠长而温暖，深深的吸引着她。

    在先生这里休息的时候，她经常会过来听……不过前段时间没了，她还失落了一段时间，现在又出现了，陆绫很高兴。

    陆绫沉浸在脑海中的旋律里面，许久才脱离出来，第一个看到的就是满脸好奇的唐笙。

    “陆姐姐，你在干什么呢？”

    “你们……没听见什么吗？”陆绫和往常一样的问，得到的是以前一样的答案。

    “什么都没有啊……”

    唐笙看着面前的院子。

    是一个很小的房子，房门紧闭，幽静的很。

    “陆姐姐好像偶尔会来到这边呢。”唐笙眨了眨眼，她看到过几次陆绫靠在门前休息……

    “里面有陆姐姐你认识的人吗？虽然知道有人住，不过没见过呢。”

    唐笙正说话呢，唐徵突然上去，抬手。

    “啊！你干什么？”陆绫一惊，想要阻止但是已经晚了。

    “咚咚咚！”

    唐徵放下了敲门的手，道：“有什么关系，既然你很在意的话，为什么不敲门？”

    在她看来，陆绫是对房子里人很在意，所以她也有些在意了，那个让陆绫在她门前的发呆的是什么样的师姐，亦或是师叔。

    “……”陆绫没说话，因为她脑海中的音乐在唐徵敲门之后就停了。

    开始忐忑起来。

    对方真的会出来开门吗？

    ……

    这是当然的。

    外面的几人听见了院子里传来了轻微的脚步声。

    “嘎吱——”陈旧木门发出刺耳的声音，接着一个紫衣女人走了出来。

    同时，三个女孩子的视线都聚集在她的身上。

    这是一个很整洁的女人。

    身材高挑，穿着一身紫色道袍，长发整齐的束起，衣服也没有一丁点的褶皱。

    看的出来，她生活中一定是一个一丝不苟的人。

    但是长相稍稍有些平凡，没有那么有灵气，而且……相当的虚弱——唐徵和唐笙对紫衣女人的印象。

    对方从推开门就拄着一个笤帚，而且有在咳嗽。

    “你们……有什么事情吗？”紫衣女人开口，声音有些嘶哑，好像不是经常说话，这一次开口便伴随着剧烈的咳嗽声。

    这可把唐徵唐笙吓了一跳，不知道的还以为她要死了呢。

    “没、没事情……”唐笙摇头。

    “是她找你。”唐徵指着陆绫，果断把她给卖了。

    “她？”紫衣女人视线移到陆绫身上，紧接着身子一颤。

    是她啊。

    那个能听到她音律的女孩子。

    不过……以前没有近距离接触过，今天相见，却有一种奇怪的感觉。

    “咳……你有什么事情吗？”女人问。

    紫衣女人在看着陆绫的时候，陆绫也在看她。

    “请问……我们认识吗？”陆绫呆呆的开口。

    她的问题让唐笙唐徵都一脸的茫然。

    还有这样的问法吗？

    而陆绫正蹙眉，努力的在想着。

    不知道为什么……她总觉得眼前这个成熟的紫衣女人在哪里见过，但是又想不起来。

    “应该是第一次见面吧。”女人摇摇头。

    话音落下，发出一声轻疑。

    说起来，她也觉得陆绫在哪里见过，气息很熟悉。

    不过因为记忆一直混乱不清，所以也没有往下面想。

    “好听吗？”她问。

    “恩。”陆绫点点头，同样的放弃了思考。

    觉得眼熟应该是错觉吧。

    “师姐，我……就是打个招呼，见一下您。”陆绫有礼貌的鞠躬。

    紫衣女人下意识的移开脚步，避开陆绫的礼节，紧接着，自己也是一怔。

    不过马上便带着虚弱的微笑面对着陆绫：“你能喜欢就好。”

    顿了一下。

    “没想到，真的有人能听见呢。”

    “？？？”陆绫疑惑，接着鼓起勇气道：“那个……以后……我可以来这边听吗？”

    “可以。”女人点点头，她不反感有人欣赏她的音律，还是那么可爱的女孩子……

    事实上，她身体不好，而且记忆混乱不清一片空白，好像一直住在这南苑，平时不吃饭也不出门，存在感异常低下，陆绫的到来也算是一件有趣的事情。

    “谢谢师姐，，我以后会经常过来打扰的，对了，我叫陆绫。”

    “我姓……沈。”紫衣女人道。

    “沈师姐。”陆绫点头。

    看来，在灵山沈是一个大姓呢。

    “师姐，你身子不好，外面冷还是快回去吧。”陆绫道。

    “恩。”女人轻咳了一声，关上了门。

    陆绫就这么看着门，直到屋内重新传出了音乐，她才松了一口气。

    心情不错，没想到居然看到了她一直喜欢的音乐的演奏者……

    最高兴的是，对方答应了她可以过来做客，这是她之前不敢想的事情，所以说，她应该感谢唐徵的莽撞，有时候勇敢的迈出第一步是好事。

    对方是一个很成熟、很漂亮的师姐，但是身体好像不是很好……下次带着雪尘来看看，这丫头也算是半个医生。

    “走吧。”陆绫冲着小丫头摆摆手。

    “……”唐笙奇怪的看着陆绫。

    明明看起来两个人不认识却又互相熟悉，而且她们说的话她一句都听不懂。

    这就是大人的世界吗？

    唐笙看着陆绫，眸子里都是小星星。

    “切，故弄玄虚。”唐徵不满的道。

    接着，几人离开了。

    ……

    ……

    屋内，陆绫离开之后，紫衣女人放下手中的乐器，抚摸着自己的胸口。

    柔和的面孔上出现了名为惊讶的神色。

    本来应该毫无反应的胸口微微开始起伏，苍白的脸上起了一丝丝的红润。

    “咚咚、咚咚、咚咚……”

    心跳声充斥大脑。

    为什么……

    她的心脏应该不会跳才对。

    她隐约记得，自己应该是一个死人……

    女人看着陆绫离开的方向。

    她……是谁。

    心跳加速，伴随着剧烈的咳嗽。

    半晌后安静下来。

    什么都想不起来，什么都不知道……只记得自己姓沈，却连名字都不记得。

    习惯了。

    女人重新拿起乐器。

    稍稍的，有些期待陆绫到来的日子。

    ……

    ……

    陆绫带着两个小姑娘走了十多分钟，终于看到了先生说的地方。

    楼梯下面，有一个巨大的庭院，上书流水二字。

    “好大啊！”唐笙兴奋的道。

    眼前的学堂已经不是学堂了，说它是一个广场都小了。

    “下去看看！”唐徵率先下了楼梯。

    “陆姐姐，我扶你。”唐笙看着大概几百阶的楼梯，搀着陆绫道。

    “谢谢。”陆绫点点头。

    宽阔的大门前，一个亭亭玉立的少女穿着道袍站在前面，笑着看着陆绫等人，

    “三位小师妹，是来参观呢，还是报名，亦或是来和师姐我一起吃午餐的？”

    “我不是……”唐笙连连摇头。

    “阿拉，这位可爱的小师妹，要不要和师姐一起去吃午饭呢？”少女蹲下来看着唐笙。

    “师姐，我和阿徵明天要过来上课，所以提前看看。”陆绫道。

    “知道了，陆绫……对吧。”少女看着陆绫，微笑。

    “师姐，你认识我？”陆绫一愣。

    “当然，你可是很有名的。”少女神秘一笑。

    陆绫脸一下就红了。

    不会是因为东方师叔那件事吧。

    “行了，玩笑时间到此为止。”少女打开门：“流水学堂很简单的，每次听课都是不同的教室，武魄基础篇的话……嘛，太大了我也不记得在哪边了，里面自然会有人带你们过去的。”

    “谢谢师姐。”陆绫行了一个琴礼，接着领着陆绫和两个女孩子进去了。

    “……”少女看着陆绫的背影，眨了眨眼，自言自语。

    “比想象的要快，这就开始学习武魄了……”

    “这就是方师姐一直挂在嘴边的小情敌？好像不像传闻中那么柔弱啊……果然，能被沈师姐赏识的就没有普通的女孩子……琴礼……好可爱。”

    “要不要通知方师姐呢？”

    “这是一个问题，果然吃一个小女孩的醋很慢过分吧……”

    ……

    ……

    这边，三个女孩子进入广场之后，傻傻的站在中央阶梯上。

    四个阶梯下是一个巨大的广场，一眼望不到边，让三人震惊的是那一大片黑压压的人群。

    四周是数之不尽的学堂，还有数量很多的人流，多是和她们差不多大的女孩子，好像是因为午饭时间，大家都去休息了。

    三五成群，都是一队一队的。

    陆绫看着一个个同龄的女孩子拿着各式各样的武器，或者抱着书看的从她们身边经过，看起来是去食堂吃饭的。

    “陆姐姐，我们现在怎么办啊……”唐笙看着数量这么多的人，双腿隐隐发软。

    没想到，这南苑原来是这么大的，这几千米的广场上有数不尽的人……

    都是人头，她有些害怕。

    “不知道……不是说有人带我们去吗？”陆绫比唐笙好不到哪去，她也怕人啊。

    不过现在是午饭时间，应该是没有人指引她们了吧。

    “浪费时间，明天再过来看吧。”唐徵冷淡的道。

    酷酷的。

    如果她腿不抖的话。

    “不行，来都来了，怎么能打退堂鼓呢？”陆绫拽住了唐徵，她现在是大人，必须要扛起来责任才行，不然会给师妹丢脸的。

    “找一个师姐问问不就行了，你们等着，我去问。”

    说着，陆绫拿起自己的绿竹，下了阶梯。

    唐笙崇拜的看着陆绫，陆姐姐果然很可靠，转头嫌弃的看着自己的姐姐。

    不像她，遇到事情就知道逃跑。

    然后……

    陆绫在唐笙的视线中走下了小阶梯，进了人流中。

    “请问……”

    陆绫还没说完，瞬间就被淹没了，头发看不见。

    唐笙：“……”

    ……

    此时，门外的少女突然一拍手。

    “哎呀，现在正是午饭的时间，没有接引的人啊……嘛，问题应该不大，而且看陆绫那么可靠的样子，应该不会走散。”

    说着，自己也去用餐了。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

0586 方秋雨

    巨大流水道场上，陆绫走下阶梯之后几乎一瞬间就被淹没了。

    而此时的流水苑终于进入了人最多的时候，大家几乎是人挤人向前走，就像那潺潺的流水……

    如其名。

    “姐，陆姐姐……去哪里了？”唐笙在阶梯上面伸长了脖子，接着道。

    “你说什么？我听不清楚。”唐徵长大了嘴巴，周围实在太吵了。

    “我说！陆姐姐！去哪里了！”唐笙在姐姐耳边大声喊道。

    唐笙吞了口口水，接着摇摇头。

    “不知道……我就说还是先回学堂比较好吧……”

    “要不，我们也下去看看？”唐笙举手。

    “你认真的？”唐徵反问她，她们现在阶梯上面，大门前还是很宽阔的，因为这里是大门，中午几乎没有出门的人，但是一旦下去，以她们的小身板估计瞬间就会被挤散了。

    她们从来没见过灵山人这么多而且这么没有秩序的时候……

    本来也是，灵山没有太多规矩，而且流水苑又是南苑最大的流水学堂，整个灵山的学生基本都在这里，从十岁到一百岁左右什么阶段的人都有，高峰期自然是挤不动。

    “那怎么办呀。”唐笙看着下面，一脸的害怕，可是又放心不下陆绫。

    “我觉得。”唐徵眼睛一亮，这个时候她有办法：“我们就在这等着吧，她总会回来的。”

    “可是……”

    “你应该相信你陆姐姐，如果我们走散了对她来说才是真正的麻烦吧。”唐徵道。

    “……”唐笙一愣，接着点点头。

    确实，如果她和姐姐走散了，那么对陆姐姐来说才是真正的麻烦。

    “那就等着吧。”唐笙道。

    “其实我们可以先回李老师那边，陆绫她自己会回家的。”唐徵趁热打铁。

    “不要。”唐笙摇头。

    她是一定要和陆姐姐一起回去的。

    ……

    ……

    人海中。

    陆绫感觉自己已经扁了。

    她周围的人不断向前，而她的速度很慢，慢慢的被人往前面带……至于说绿竹，早在下来的一瞬间就脱手，不知道被挤到哪里去了。

    “唔……”脸在其他人的摩擦下已经变形了。

    而且人越聚越多，摩肩接踵的不断从入口涌来，陆绫都不知道这些人是从哪里冒出来的，又要向哪边去。

    她想开口询问，但是显然这个情况她完全找不到可以询问的人。

    而且也没有人注意到她。

    大家都是去食殿用餐的，挤是挤了点，但是至少不会走散吧，总是会到达目的地的。

    好不容易，陆绫看到了一个师姐的速度和她差不多。

    “师姐，我想问……”

    “什么？”少女听见陆绫的声音，一抬头却根本不知道是谁在说话，而且她也听不见陆绫在说什么。

    周围实在是太吵了。

    “师姐，我……”

    “吃饭的话跟着人走就行了！”

    “师姐……”

    “挤着挤着好开心啊哈哈哈哈哈……”

    “师姐……”

    “很有趣对吧，怀念当年在这里上学每天被挤扁的日子……”

    陆绫；“……”

    在不断询问了几个人之后，陆绫彻底的放弃了抵抗。

    这些师姐根本听不见她说话，而且大部分人还乐在其中……

    陆绫觉得自己现在嗅觉差不多已经失灵了，因为满身的都是胭脂的味道……虽然灵山女子并不会有汗臭味，但是这么多的胭脂拧在一起，光是香味就能熏晕一个人了……

    而陆绫此时变成了一条咸鱼也和这个有关系，她现在感觉大脑晕乎乎的，什么也无法去想。

    进入随波逐流的状态。

    现实意义上的随波逐流。

    而在周围的人眼里，陆绫一点都不奇怪……比她虚弱的，无法适应这么多人的也不止她一个……大部分的女孩子一开始都适应不了，但是几天之后就甚至可以在人海中双脚不踩地面，一边看书一边借力的往食堂去。

    当然，这是最高境界，像陆绫这样被强行反抗洪流被挤扁的就是最低级的人。

    ……

    ……

    南苑，李竹子的学堂。

    柳扶风正准备去取一些菜。

    “去哪边拿？”李竹子问了一句。

    “我对二峰的食殿比较熟悉……”柳扶风回了一句。

    “不然去流水苑那边看看吧，顺便吧陆绫她们叫回来。”李竹子摇摇头道：“这个时间流水苑的人比较多，小丫头们可能走散了，你去找一找。”

    “恩，也好，阿绫她也去了很久了，我也不太放心……”柳扶风点点头，接着出门，往流水学堂那边去了。

    “……”李竹子笑着看着柳扶风的背影，她果然是一个很称职的母亲。

    只是，李竹子突然愣了一下，接着揉了揉眼睛。

    自从这个丫头开始觉醒，好像发生了一些细微的变化，刚才的背影让她感觉好像看到了一个死去的人。

    柳瑜。

    明明长相，身高都完全不同，修为更是差了十万八千里，但是偏偏突然就升起了这样的想法。

    是气质吧……

    两人都非常的富有责任心，对妹妹异常的爱护……

    笑了笑。

    以她的天赋，或许真的可以成为第二个柳瑜。

    子虚之所以喜欢她，说不定也是因为对方身上有她姐姐年轻时候的影子。

    李竹子对柳扶风的未来抱有很大期待，并不弱于陆绫。

    ……

    ……

    柳扶风出了门，开始盘算着中午给小丫头做什么吃。

    果然，青瓜是必不可少的……陆绫现在的规模可能都比不上唐徵，实在是太凄惨了。

    同时，也松了一口气。

    今天，徐师姐并没有问她红莲火符用在哪里了，终归是了却了一件心事。

    也不知道自己的性格是怎么回事……

    为什么可以面不改色的做出这么可怕的事情。

    迷茫只有一瞬间，眼神便坚定起来。

    欺负她阿绫的人都该死。

    该死。

    这么想着，突然的，一声刺耳的开门声音传来。

    “嘎吱。”

    门突然打开，一个紫衣女人挡在了她的身前。。

    “你是谁？”紫衣女人直勾勾的看着她。

    在某一瞬间，紫衣女人感觉到很危险的气息，有一种触电的感觉，几乎是不受控制的就起了敌意，身影一闪就出现在了门前，死死盯着柳扶风。

    “师姐？有什么事情吗？”柳扶风被紫衣女人吓了一跳，语气有些结巴。

    “咳……没事。”紫衣女人收起敌意，疑惑的看了一眼柳扶风，对方身上让她不舒服的气息消失了……

    是错觉吗？

    仔细扫视了柳扶风，确认那种尖锐的感觉无法找到之后，女人眯起眼睛。

    难道是因为陆绫的出现，所以她有些敏感了？

    今天真是一个奇怪的日子，或者说最近都很奇怪，先是有一个力量和她接近的男人一直围着旁边的学堂转悠，然后是陆绫，再然后是这个普通的女孩子。

    而且，柳扶风又是一个她在哪里感觉过的气息，不过和陆绫不一样的是，陆绫是莫名的熟悉，而柳扶风……好像很久之前在这片区域见过……不过如果之前的气息不是错觉的话，那么可能是更久之前……

    并且，她对柳扶风有敌意。

    自己也不明白。

    明明柳扶风只是一个普通的女修，经过检查，这个少女的修为非常低，不可能对她有威胁。

    摇头。

    所以说，失忆真的很讨厌。

    紫衣女人也没有太往心里去，柳扶风给她的感觉也只是一瞬间而已，可能是自己感觉错了，毕竟陆绫的出现让她的身体也出现了奇怪的变化。

    想着，紫衣女人就在柳扶风奇怪的视线中关上了门。

    柳扶风：“……”

    好奇怪的人……

    柳扶风打了一个冷战，不知道为什么，她感觉这个师姐好像不是那么喜欢她的样子，自己哪里得罪过她吗？

    算了，管这么多，找到阿绫要紧。

    柳扶风匆匆离去，没有将这次相遇放在心上。

    ……

    ……

    不知道多久之后，陆绫从人群中跌落下来，趴在白玉地面上一动不动。

    “瞧，又一个新来的。”食殿门前，几个正在等人的少女捂着嘴看着陆绫。

    “小师妹，起来，到地方了。”其中一个道姑走上前去将陆绫扶起来，看着陆绫的圈圈眼，无奈伸手在她额头上点了一下。

    一阵绿色光芒闪过，陆绫缓缓清醒过来。

    “这里……这里是……”陆绫看着面前巨大的白玉大殿。

    松了一口气。

    那些可怕的女人终于消失了。

    “这里是吃饭的地方，不用担心，这里面的空间是很大的，不会再人挤人了。”道姑对着陆绫道：“也真是的，十分钟必须开始用餐也不知道是哪个长老定下来的规矩……简直恶趣味，不过不用怕，既然已经进入了食殿的结界就不用担心超过十分钟就进不去了。”

    “啊……”陆绫有些虚弱，不过现在知道了，她是被人顺到吃饭的地方了，其他的完全听不懂。

    抬头。

    饭……

    吞了口口水。

    经过了惨烈的战争，她有些饿了。

    而这一幕也落在了众多少女的眼中，纷纷轻笑。

    “小师妹，第一次见到这么多人吧，没事，以后会习惯的。”

    “和我们一起用餐吧。”

    “等等……”

    “你是……陆绫？”突然的，一个少女指着陆绫的脸，惊讶的道。

    “是……是我，师姐你认识我吗？”陆绫吸了吸鼻子，浓郁的胭脂味。

    “认识，方师姐可是整天把你挂在嘴边呢。”

    “就是……”

    “唉？”陆绫不明白的看着这群人。

    “话说，方师姐应该快来了吧，我们现在是怎么办？留着小丫头还是放她走？”一人上下打量着陆绫。

    “我觉得还是放小丫头走吧，嫉妒一个小丫头什么的……”

    “同意！”

    在陆绫迷糊中，几人就要将她推入食殿，进入之后是单独的空间，就不会被发现了。

    “你们说什么呢？放谁走？”就在这个时候，一个背着剑的少女从远处过来。

    黑衣，背着剑，短发飘逸，眼神犀利。

    看到陆绫的时候，愣了一下。

    “陆绫？”

    “是我……”陆绫迷迷糊糊的，怎么谁都认识她。

    “总算是遇到你了，是要开始武魄的修炼了吗？什么时候，哪个学堂？”短发少女一连串的发问让陆绫不知道应该从哪边回应。

    “我……我明天开始学习……”

    周围，几人用自求多福的眼光看着陆绫。

    “明天，我说我怎么没见过你。”短发少女点点头：“正好，认识一下，从明天开始，我就是你的老师了，方秋雨，八峰弟子中排行第三，不亏待你了吧。”

    “啊？”陆绫还没缓过来，只能结结巴巴的道。

    “方……方老师？”

    “是我，这是我的令牌，明天中午将它放在门上，可以传送进学堂。”方秋雨从腰间解下了一块玉佩递给陆绫。

    这下陆绫听懂了，这不就是去学堂的方法吗？

    “知道了！”陆绫看着方秋雨，一副终于找到了组织的样子。

    “谢谢老师！”陆绫对着方秋雨鞠了一躬，起身后，露出了一个甜甜的笑容。

    “终于知道怎么走了！”

    在场的人都看到陆绫的笑颜之后，皆是一愣。

    “那么就不耽误老师们用餐了，我先离开了，有两个小师妹还在等我呢。”

    说着，陆绫转身离去。

    等到陆绫离开许久之后，才有少女看着陆绫离开的方向，喃喃开口。

    “仙女……我看到了仙女吗？”

    “身体有疾，上山之前的日子也不好过，居然有这么纯净的笑容，完了，我爱上她了。”

    “带我一个。”

    “方师姐，我们对你因为小师妹得到沈师姐的赏识而嫉妒她，并且一直在这里蹲她要当她的老师，从而可以名正言顺的欺负她这件事表示强烈的鄙视。”一位少女举手。

    “附议！”

    “附议！”

    “行了行了。”方秋雨此时也将视线从陆绫的背影上移开。

    “在你们嘴里我成什么人了？我很喜欢沈师姐，而且又是剑修，对让沈师姐都赞许的小丫头感兴趣有错吗？哼，抓紧吃饭吧，下午还有课呢。”短发的方秋雨抱着剑走进了食殿。

    她离开之后，几人对视一眼。

    “我觉得……”

    “我们要……”

    “守护小师妹……”一人道。

    “……的笑容。”另一人接着。

    “打到方秋雨暴政。”几人一齐举手。

    “我教短兵。”

    “我冰系咒法。”

    “我……我讲解武魄基础。”

    转眼间，陆绫又多了几个老师。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

0587 青瓜宴

    此时正是用餐时间，陆绫紧紧拽着方秋雨给她的玉佩，走出了食殿的范围。

    看着巨大广场上三三两两的人，惊讶的长大了嘴巴。

    这萧条感和之前那种人挤人真的是同一个地方吗……

    想来想去，只能认为之前那些师姐一个个都是比她还可怕的吃货，一下课疯了一样就是要去吃饭。

    太可怕了。

    不过视野变得好起来，她就松了一口气，不用怕再被人挤散了。

    陆绫独自在白玉地面上用难看的姿势走着……因为人比较少，倒是也没人注意到她，而且地方比较开阔，远处那个巨大的【流水】牌匾也成了标示性建筑物，她也不担心会走散。

    现在只是担心，她被人流挤走了之后，唐徵唐笙两个小丫头怎么样了……如果下来也被冲走了，那事情可就不妙了，希望两人可以乖一点，不要让她难做。

    当然，陆绫记得阿徵是很懂事的，就算她不在，她相信唐徵也可以很好的照顾自己的妹妹。

    一路沿途。

    此时，因为人流彻底散去，陆绫也能有心情欣赏白玉广场周围那一座座巨大的高楼了……这片广场被琼楼玉宇环绕，牌子上有各种兵器的分类……看来是想学什么都可以学的到……

    对未来的学习很期待。

    就在陆绫没有走出去太远的时候，一个声音从远处传过来。

    “陆姐姐！！！”

    阿笙？

    陆绫一愣，紧接着抬头，就看到了唐笙远远的朝着她挥着手。

    同行的还有她师妹，以及跟在师妹身后的唐徵。

    “你们……”陆绫迎了上去。

    “师姐，你的绿……我记得是叫打狗棒是吧，在前面捡到的。”柳扶风将绿竹递给陆绫。

    “打狗棒？”唐笙疑惑的看着陆绫。

    “随便起的，不用在意。”陆绫红着脸。

    她也不是黄蓉啊……

    自己都把这个名字忘记了，反倒是师妹一直记得……好羞人。

    “不过，陆姐姐有它之后，走路就不跛了呢。”唐笙感激的看着陆绫手里的绿竹。

    “毕竟是先生给我的东西。”陆绫点点头，接着对过来的唐徵道：“阿徵，我之前和你们走散了，没事吧。”

    “……”唐徵害怕的看了一眼柳扶风，接着道：“能有什么事情，我们在大门口等了一会就遇到了柳姐姐，现在准备去食殿。”

    “师妹？”陆绫看着柳扶风，她正好从食殿出来。

    “取一些食材，去李老师那里做饭。”柳扶风言简意赅，她虽然知道陆绫被人冲走了，不过此时陆绫没有什么大碍，精神状态也正常的很，她也就不过多的担心了。

    “师妹你做饭吗？我很期待。”陆绫笑嘻嘻的道。

    “恩。”柳扶风点头，看着陆绫，鼻子动了动……接着眯起了眼睛。

    好浓郁的胭脂味……

    陆绫还没发现柳扶风的变化，对着几人道。

    “对了，我在食殿遇到了教武魄初级的几个师姐，说是老师，给了我这个玉佩，明天早上我们可以靠着它去学堂。”陆绫晃了晃手中的玉佩，表示自己虽然被冲走了，但是正事也完成了。

    “陆姐姐真厉害。”

    唐笙见状，高兴的抱住陆绫的手臂，蹭了一下之后脸色大变，一下子跳开，捏着鼻子看着陆绫。

    “陆姐姐，你身上的味道好香啊……香的我有些……”小丫头脸色发白，一副恶心的样子。

    “香的辣眼睛。”唐徵口下不留情。

    “师姐，这是怎么回事？”柳扶风笑眯眯的看着陆绫。

    这么浓郁的味道，她是和几个女人在一起才能蹭成这个样子……

    “师妹你这是什么眼神，我这是被人挤得啊，你不知道中午有多少个师姐，一个个如狼似虎的，好像没吃过饭一样……中午去先生那我会换衣服的。”陆绫本能让她解释。

    “如狼似虎？”柳扶风歪头。

    “师妹……你的关注点好像错了。”陆绫嘴角美人痣微微抽动。

    “好了，意思是在人群中沾染到的是吗？”柳扶风虽然相信陆绫的话，但是依旧不可思议：“灵山有这么多人吗？而且我看着这诺大广场上也没有几个人啊……”

    这次不用陆绫解释，唐笙帮她开口了。

    “真的，之前的人群可吓人了，陆姐姐进去连一个水花都没溅起来。”

    到底是第七峰水乡的小姑娘，形容的非常贴切。

    “这也没多久，这么多人就没了？”柳扶风点点头：“如果是为了吃饭的话，确实有些可怕了。”

    紧接着，柳扶风眼睛一亮。

    难道是这里食殿的味道非常好，大家都生怕点不到喜欢的菜……

    突然的起了兴趣，加快了脚步。

    前几天她住在秦琴那里，和她学习了一些厨艺，现在正是四处请教的时候。

    不过注定要让柳扶风失望了，她带着几个小丫头进入食殿，凭借着楚凄水的个人令牌进入后厨之后，尝了一下味道，有些失望。

    不是说难吃，只是没有达到能让她心动的那个点……只能说一般般吧，和秦师姐的厨艺完全不在一个水平线上。

    唐笙看着眼前一大堆的好吃的，轻轻拽了一下陆绫的袖子。

    “陆姐姐，我饿了……”

    “再忍一下，我们回先生那里和先生一起用餐。”陆绫摸了摸唐笙的脑袋，然后牵住她的手。

    这一下非常奏效，唐笙用力的点点头，然后不再去看那一堆好吃的。

    “走吧。”柳扶风取了一些食材之后，带着小丫头们离开了食殿，然后迎面就撞上了一群人。

    “方老师？”陆绫意外的道。

    刚用完餐的方秋雨等人也是一愣。

    “陆绫？”

    “哎呀，刚吃完饭就看到了小仙女，心情真好。”

    “师姐，她就是给你玉佩的老师？”柳扶风打量了一下一身利落道袍，而且背着剑的短发少女，点点头。

    看起来是一个很厉害的师姐……应该是一个好老师。

    “这位师姐，接下来阿绫的武魄就交给你了，还请多费心。”柳扶风对着方秋雨行了一个礼。

    柳扶风本来就是很讲礼貌的人。

    而陆绫听见柳扶风在外人面前叫她阿绫而不叫师姐，撇了撇嘴，但是并不是不满……只是感觉自己在师妹眼里果然还是小孩子。

    谁知道，酷酷的方秋雨被柳扶风行了一个礼之后，气质被瞬间打破，俏脸也迅速的红了起来。

    “啊？我……我……”

    有些结巴。

    索性先还了柳扶风一个礼，起身之后道：“师妹不用客气，大家都是一家人，教陆绫本来就是我们的职责……”

    谁知道，旁边的少女们一个个面色古怪。

    “职责唉……”

    “说职责呢？”

    “你们……”方秋雨看着几个好友的样子，气的咬牙。

    “明明一开始嫉妒的睡不着觉……”

    “别以为我们反方秋雨协会会这么容易的解散了。”

    几个少女对着中间的短发少**阳怪气的道，当然，眼里是遮挡不住的笑意。

    方师姐其实是一个很怕生的人，尤其不会应付像柳扶风这样的小师妹……也不会处理人际关系上的礼节，这也是她虽然修为并不逊色于八峰的第二，但是却是第三的原因。

    “你们……都安静。”听着女伴们的调笑，方秋雨咬牙，同时腰间副剑隐隐出鞘。

    寒光闪过，这些少女都闭上了嘴。

    方秋雨红着脸将自己的玉简递给柳扶风：“这位……师妹，把陆绫放心交给、交给我就好了，我会好好的教她的……虽然是流水学堂，教师不固定，不过我的位置变化不会太大，有什么事情可以来这里找我……”

    “多谢师姐了。”柳扶风点点头，接着对着陆绫使了一个眼色。

    “谢谢方老师，那我们走了。”

    柳扶风带着陆绫她们离开。

    “呼……”看着柳扶风离开，方秋雨才松了一口气。

    那个女孩子，就是大家口中陆绫的监护人吗？

    果然很靠谱呢，笑起来也很好看……

    脸一红，接着摇头。

    “死丫头们，你们居然敢数落我……”

    “杀人啦！”

    “打击方秋雨协会永不认输……呜呜呜……”

    ……

    ……

    门外，柳扶风听着身后传来的动静，微微翘起嘴角。

    是一群很活泼的师姐呢，亲眼看到了陆绫未来的老师，她也放心了。

    流水学堂的老师是不固定的，能认一个年龄不大的师姐为老师，也是阿绫的幸运。

    “方师姐人不错，你们要好好学习。”

    “明白！”陆绫点头，接着拽了一下唐徵，后者不情愿的也点点头。

    她对学剑很感兴趣，但是对于和陆绫一起就有些抗拒。

    几人出了流水苑的大门，很快的就走到了入口处。

    路过紫衣女人的房门前，无论是柳扶风还是陆绫脚步都是一顿。

    柳扶风是想到了那个奇怪的女人，陆绫则是觉得那个师姐人很不错。

    “师妹，这里的师姐就是我和你说的，会有我才能听见的音律的那个……”陆绫道。

    显然，这种事情她早就告诉了柳扶风了。

    “是她？”柳扶风一愣，接着点点头。

    “师妹，你认识沈师姐？”看到柳扶风的动作，陆绫也是一愣。

    “刚才见过一次，姓沈吗？”柳扶风想了想：“或许叫师叔或者师伯比较好吧。”

    紫衣女人成熟的模样怎么看也不是青涩的少女了。

    “有什么关系。”陆绫不以为意，在她眼里，除了子虚真人，其他的包括沈沧海都很年轻，都可以叫师姐，而且就算子虚师叔，她抹去伪装之后，也是非常年轻的。

    唐徵唐笙因为听不懂，所以不发表意见。

    “师姐说以后我可以过来玩。”陆绫对着柳扶风道，眼里都是期待。

    “恩，可以。”柳扶风点头。

    虽然对方很奇怪，但是她也不是很在意，不说同是灵山的前辈，单是她住在李老师院子的旁边，就不可能是什么坏人。

    说着，几人进了李竹子的学堂。

    ……

    ……

    在她们离开之后，小院子里面传来一阵轻微的咳嗽声。

    女人打开门，看了一眼柳扶风她们离开的方向，眼里都是不可思议。

    原来，陆绫和柳扶风是一起的……

    可是，她看着这个组合，怎么看怎么觉得怪异……自己也说不出来为什么，那种感觉就好像两个绝对不可能在一起的物种在一起有说有笑的，无比诡异。

    就好像鱼和熊一起谈笑风生一样的不现实。

    所以说，失忆真的是很痛苦的事情。

    ……

    ……而此时，七峰洛弦正带和黑熊一起见洛寒衣，一人一熊同时打了个喷嚏。

    ……

    午餐后。

    享受了柳扶风大餐的几个小丫头捂着肚子坐在石凳子上，一个个撑得都像有了小宝宝。

    面前的石桌上是一碟碟吃的干净的残羹。

    此时，李竹子坐在陆绫身边，也吃的很满足，她看着正在收拾碗筷的柳扶风，丝毫不吝惜自己的夸奖，而后，想了一下道。

    “柳丫头，你的厨艺是不是进步了。”

    她也尝过柳扶风的菜……

    “有吗？”听见李竹子的话，柳扶风很惊喜。

    “只是在山下经常做饭，不过回来之后和秦师姐学了一点技巧……”

    “确实好吃了很多！”陆绫举手附和：“当然，师妹做的饭永远都是最好吃的。”

    “很香。”唐笙看着自己的小肚子，吞了口口水：“和秦师姐的味道不一样……都很好吃。”

    唐徵也是点点头。

    “你们能喜欢就是最好的。”柳扶风露出了非常开心的表情，女孩子的心思一览无余。

    这时候，终于像一个青春的少女了。

    “不过……”李竹子话音一转。

    柳扶风紧张起来。

    “咳，柳丫头，你的青瓜是不是做的有些多了，简直就是青瓜宴啊，虽然味道很好……”李竹子隐晦的瞥了一眼柳扶风的胸口：“我觉得你还不错啊……”

    “……”柳扶风的脸刷的一下红了。

    “那个，不是我，是师姐……”

    羞的语无伦次，没想到严肃的李老师居然会和她说这些。

    “原来是这样。”李竹子恍然，看着陆绫，然后点点头。

    这丫头，进入武魄之后，初潮应该快来了……也要开始发育了，怪不得柳扶风已经开始做准备了。

    李竹子自己都没有想到这一点，只能再次感叹，自己虽然喜欢陆绫，但是和柳丫头一比，高下立判。

    “？？？”陆绫看着打着哑谜的两个人，有些疑惑的问。

    “青瓜怎么了？味道挺好的啊。”

    嗯，挺好。


------------

人在医院

以上，住院中，该睡了，明天白天写
------------

0588 姐妹

    “青瓜怎么了？味道挺好的啊。”陆绫疑惑的看着柳扶风和李竹子，一脸的茫然。

    “是挺好的。”李竹子瞥了一眼陆绫的一马平川，点点头。

    “挺……好。”柳扶风用力的点点头，她和李竹子对视一眼，默契的颔首。

    青瓜。

    吃，继续吃。

    只要吃不死就往死里吃。

    “？？？”

    看着心照不宣的师妹和先生，陆绫头上出现了三个大大的问号。

    她们……又在打什么哑谜呢，自己怎么一点也听不懂。

    转头，发现小丫头唐笙也是疑惑的看着这边，倒是唐徵愣了一下，突然从凳子上跳下来，一脸的恍然大悟，她终于反应了过来。

    “我说怎么这么多青瓜……”唐徵惊讶的看着柳扶风。

    “哎呀，看来有一个小丫头还不是那么傻呢。”李竹子轻轻点点头。

    “确实，年龄不小了呢，比师姐懂得要多。”柳扶风也微笑。

    唐徵发育的算是比较好的了，一般情况下女孩子的发育在初潮来的前两年就开始了，像她的阿绫这样马上要来初潮了还没有一点点起伏的是极少数，为了让自己的阿绫以后不要前胸后背都一样，她必须要采取措施。

    连小了阿绫好几岁的唐徵都初具规模了呢

    “？？？”陆绫转头看着唐徵。

    什么，阿徵居然听懂了先生和师妹说的话？简直不可思。

    “别看我，我不会告诉你的。”唐徵双手环胸，小脸微红，对着陆绫道。

    同时，唐徵审视了一下陆绫的胸口，再感受了一下自己的小荷包，脸越来越红，不过却兴奋了起来。

    “赢了！！！”

    “赢了？”陆绫歪着头。

    “我告诉你，我不需要青瓜，只有你才需要。”虽然很害羞，不过唐徵依旧得意洋洋的道，自己终于终于赢了一次了。

    “不需要……”陆绫不明白：“不好吃吗？”

    “好吃是好吃……算了，我不和你说这个。”唐徵扭过头去，她虽然是短头发，但是也是很爱漂亮的，不然也不会在灵山的积雪还未化的时候就褪去了棉衣，还不是想让自己看起来不是那么臃肿。

    所以她觉得，虽然在妹妹心里她已经输给陆绫了，但是在身为女孩子这一点上，毫无疑问是她赢了，陆绫输的很彻底。

    而在小丫头的观念里，这一点赢了，比自己修为赢了还要让她开心。

    “……”陆绫看着满脸通红，但是心情明显很不错的唐徵，欲言又止。

    算了……

    估计也不会告诉自己。

    而且，迷糊的又不是她一个。

    “姐，什么意思啊……”唐笙拉着姐姐的手，好奇的问。

    “你就别问了。”唐徵拒绝的很坚决。

    “哦。”唐笙听话的点点头。

    ……

    ……

    “开始竞争了呢……”李竹子道。

    “开始竞争了呢。”柳扶风露出了警惕的眼神。

    看，唐徵才这么小就……

    那这些竞争在那些师姐那边呢？

    以小见大，如果陆绫一直这样平着，她可能就抬不起头了。

    “果然很有必要。”柳扶风看着桌子上的青瓜汤汁，恨不得让陆绫将碟子都舔干净，现在，她有些想念戏凤当时给她的蔷薇果了，那个效果比一般的青瓜要好得多……在落雁城都吃完了，没有拿上来，下次有时间去落雁城再弄一些吧。

    蔷薇果，也是青瓜的一种，只不过促进发育的效果要更好，这还是戏凤无意间透露的，结果柳扶风回去翻阅了一下医书，发现是真的，让戏凤给陆绫准备了……一车的蔷薇果。

    珍贵的水果，口感比青瓜要好很多，陆绫还挺喜欢的，所以，戏凤一纸命令下去，让几个有规模的果庄专门种植蔷薇果。

    说起来也奇怪，柳扶风在回山之后就去少殿想弄一些蔷薇果，谁知道灵山居然没有……所以，她准备抽空去找一下戏凤，看看再弄一些。

    也不知道戏凤姐最近在灵山适应的怎么样了，柳扶风虽然没去看，但是也不担心。

    她只是一个普通的女孩子都能如此的适应灵山，戏凤姐怎么说也是落雁城的城主，应付一个小小的测试怎么想也没有任何问题。

    柳扶风正在发呆的时候，李竹子说话了。

    “虽然我不是很喜欢这种事情，不过站在你和陆绫的立场上，确实是一件有必要的事情。”李竹子严肃的点点头，只是她的话题不是那么严肃。

    柳扶风听见李竹子的话，意外的看着她，接着用力点头。

    “恩。”

    此时，柳扶风突然看到了什么，对着李竹子道：“对了，李老师，我想问一下……”

    “我没有经验，也没用过任何的方子。”李竹子提前堵上了柳扶风的嘴。

    柳扶风：“……”

    “我知道了。”

    稍稍有些失望。

    虽然李竹子常年长衫，浑身上下没有任何女性化的衣服，连头发也是齐肩，一直扎着一个利落的马尾，而且很严肃。

    但是，她身上的女性魅力一直都很浓郁，这都得益于她的身材……无论穿什么样的衣服都极具魅力，这也是柳扶风羡慕的，和想要陆绫变成的样子。

    不过李老师不愿说的话，她也没有什么办法了。

    “……”李竹子看着柳扶风，对方显然不相信她没有什么方子……

    不过她不想说这个话题了。

    李竹子道：“学堂也找好了，老师我看了一下，方秋雨是一个不错的选择，唐徵唐笙可以回去和刻羽说了，陆绫的话，先留下来，我还有东西给你。”

    说着，转身进了竹屋。

    “是。”

    几人点头，紧接着，唐徵带着唐笙就要离开，同时还不忘摆出胜利者的姿势。

    谁知道，陆绫根本就不吃这一套，她抬手将唐徵短发捋到耳后。

    “吃饭的时候注意一下，头发都乱掉了。”

    “……”唐徵一愣，接着想了一下陆绫之前慢条斯理吃东西的样子，以及她现在整齐的低马尾……

    跺跺脚，转身。

    唐徵道：“我们走。”

    唐笙看着自己姐姐发红的耳朵，眨了眨眼，不过还是对着陆绫道：“陆姐姐再见。”

    “再见。”陆绫挥挥手，接着目送两人离开。

    在小丫头消失了一瞬间，陆绫就好像放下了什么包袱，整个人瘫倒在石桌子上。

    “好了……”

    长长舒了一口气。

    “恩，在妹妹面前，很有姐姐的架子，很好。”柳扶风赞许点点头。

    “是吧……”听见柳扶风的夸奖，陆绫露出欣喜的表情，不过小脸马上就垮了下来：“但是有些累……吃饭不能快，头发也不能乱，走在外面还有抬头挺胸……”

    抱怨着。

    “没人教你吧，怎么会想到这样做？”柳扶风好奇的问。

    “我比她们大，这是应该做的吧。”陆绫理所当然的道，接着不理解的看着柳扶风，好像问出这个问题的柳扶风才是奇怪的人。

    “恩，很好。”柳扶风对陆绫很满意，之前陆绫让她生气的地方也冲淡了一些。

    “对了，师妹，青瓜有什么问题吗？阿徵表现的好奇怪啊。”

    四周没有其他人了，她终于问了。

    其实早就想问了。

    师妹简直就是把她当青瓜喂了。

    之前在落雁城的时候就是一直用冰镇的青瓜汁当水和，弄得她只有在墨青哪里喝到牛奶的时候，才能改善口味。

    陆绫觉得，她的师妹不会瞒着她的，而且对陆绫来说这件事情也不是什么重要的事情，反正师妹不会害她，或许是师妹喜欢吃也不一定？

    在落雁城的时候，戏凤姐和赵姐姐也是会跟着吃的。

    “……”听着陆绫的话，柳扶风一愣。

    别的事情就算了，这件事情她是真的不想告诉阿绫，因为如果长大之后，阿绫觉得自己的身材不是自己发育，而是食补出来的，那可能就不是很好了。

    怎么绕过这么话题呢？

    柳扶风想了想。

    有了。

    她本来想饶过阿绫的，但是既然阿绫非要问她不想回答的问题，那就不要怪她了。

    “砰！”柳扶风一掌拍在是桌子上，发出一声沉闷的响声。

    陆绫吓了一个激灵，看着一脸怒气的柳扶风，一动也不敢动。

    她还没见过师妹发这么大的火呢……

    如果说陆绫世界上最怕的人，看起来可能是李竹子，其实仔细想一下就能知道，她最怕人是谁了。

    最爱的人是师妹，最怕的也是师妹不要她，所以师妹一生气，陆绫就开始发抖了。

    吓得连师妹都不敢叫了。

    “师……姐姐，问一下青瓜是……这么严重的事情吗？不能问的话我就以后就不问了。”

    说着说着，后面声线都开始抖了起来……眼圈也红了。

    看到陆绫的样子，柳扶风也有些意外，她没想到自己一个小小的动作居然把阿绫吓成这个样子……

    她还没见过陆绫这么恐惧过。

    听着那哭腔一下就心疼了。

    但是现在也不能回头了……事情既然已经发生了，那就好好教育一下阿绫吧。

    她一直以来都表现的太温柔了，有时候，也可以适当的发发火。

    “师姐，你知道我为什么生气吗？”

    “不……不知道。”陆绫小声的道。

    “那我告诉你。”柳扶风坐在陆绫面前，严肃的看着她。

    “你早上，是不是利用阿笙了？”

    “……”陆绫愣了一下，明显是没明白。

    这也是柳扶风真正生气的原因，早上的时候陆绫不知道为什么和唐笙异常的亲密，而在柳扶风看来，她是利用唐笙刺激唐徵……

    所以说，她不是吃陆绫和唐笙的醋，而是觉得阿绫这样做非常的不妥，无论是出于什么原因。

    柳扶风把这件事情和陆绫说了一下。

    陆绫就明白了。

    可是她自己知道，她之所以这样做，是因为唐徵牵着师妹的手……她心里觉得不舒服，所以才……

    并没有什么恶意。

    不过，原来这种事情在师妹眼中是那么十恶不赦的吗……

    “师妹，我以后不敢了。”

    说着，眼泪就掉下来，砸在地上变成了水花。

    这个是真的怕了。

    李竹子训她的时候也没有这种感觉。

    柳扶风虽然想狠下来，但是无论怎么样，一看到陆绫的眼泪，她再硬的心也马上就软了下来。

    “好了好了，别哭了，以后不要做这种事情就好了。”柳扶风站起来，摸了摸陆绫的头。

    其实，陆绫的心思她大概也能知道一点，只不过接着唐笙对她的喜欢去刺激唐徵，这不是她希望的阿绫可以做的事情。

    “我知道了。”陆绫怵怵的道，眼泪冰没有完全收起来，而且有些意外。

    师妹这次怎么这么容易就过去了。

    她看到柳扶风拍桌子，发火，以为自己已经完了。

    结果师妹就说了两句话就原谅她了……

    无比的庆幸。

    眼泪反而控制不住了，哗哗的往下流。

    “怎么又哭了？”陆绫眼泪收不住，而且是害怕的哭，也不敢哭出声，她的样子让柳扶风的心一下就慌了。

    “……”陆绫拽着柳扶风的衣角，不说话。

    柳扶风后悔了。

    她是不是做的过分了……阿绫这么依赖她，她还对她说的这么大声。

    “没事没事，我不生气了，别吵到先生。”柳扶风蹲下来安慰陆绫。

    效果比较好，陆绫逐渐收起了眼泪，鼻子红红的，抽动了两下。

    “师妹，我知道错了，我以后不敢了。”

    “恩，乖。”柳扶风撩起陆绫的刘海，发现额头后面都湿透了，很明显是冷汗，顿时，浓郁的罪恶感快要将她压垮了。

    “头发都乱掉了，我给你整理一下。”柳扶风轻轻的将陆绫的汗水拭去，然后帮她整理衣服。

    气氛渐渐安静下来。

    ……

    ……

    竹屋里，李竹子看着外面的一对姐妹。

    抽了抽嘴角。

    作为陆绫的先生，她总觉得自己被柳扶风和陆绫秀了一脸……

    她怎么看都觉得柳扶风没有真的生气，借口也很生硬，她甚至觉得柳扶风就是要岔开青瓜的话题，而且柳扶风只是没有表情，面上没有愤怒，仔细看的话还能看到一点点的溺爱。

    唯一表达生气的就是用力的拍桌子，漏洞百出，以陆绫的聪慧于识人的能力，应该一下就能看出来柳扶风没有真的生气。

    她没想到，柳扶风居然能把陆绫吓成这样。

    顿时就明白了，她在陆绫心里的地位完全比不上柳扶风，一点点都比不上。

    简单的笑了一下。

    不嫉妒。

    应该的，柳扶风确实做的比她好的多。

    这一对姐妹，会永远这么相爱下去的吧。


------------

0589 物归原主

    李竹子一点都不嫉妒柳扶风和陆绫的关系，倒不如说这是她非常希望、想要看到的一幕。

    灵山众里，不是姐妹但是要亲过姐妹的人数不胜数，李竹子看着外面两个女孩子，眼里洋溢着浓郁的欢喜与欣赏。

    这一对姐妹，会永远这么相爱下去的吧。

    李竹子这么认为。

    她无法想象，可能有一天陆绫和柳扶风之间会出现什么不可缝合的矛盾——没有谁是离不开谁的，但是眼前的这一对姐妹早就无法离开对方了不是吗。

    摇头，眨眨眼。

    外面两个丫头秀了也有好一会了，再这么下去，她的眼睛就要被闪晃了。

    “行了，陆绫，进来吧。”李竹子说了一句。

    “是。”听到先生的声音，陆绫马上停止身子。

    “去吧，我就不进去了。”柳扶风道，李竹子叫了陆绫，就是让她一个人进去。

    “恩。”陆绫点点头，走进了李竹子的竹屋。

    柳扶风就这么看着她的背影，一只手撑着自己的脸，眼睛闪闪发亮，另一只手放在裙下、内衣外吊着一副红色恶鬼面具上。

    用手轻轻摩擦面具的獠牙。

    顿了一下。

    这样的日子还能持续很久……的吧。

    ……

    ……

    屋内。

    “你又惹柳丫头生气了？”李竹子看着陆绫。

    “……错了。”陆绫乖乖认怂。

    意外的是，李竹子耸了耸肩，出言让陆绫很是意外。

    “其实我觉得还好。”

    “是吗？”陆绫迷糊的看着先生，她以为，如果自己犯了错的话，师妹会很生气，先生也绝对不会例外呢。

    “不是什么太大的错误，主要是你……正巧撞上去了。”李竹子点了一下陆绫的额头。

    “先生，我听不明白。”陆绫美人痣上扬。

    “那就不明白，你知道柳丫头没有真的生气就好了。”李竹子还是告诉了陆绫，不然这个丫头估计没办法真的安心下来。

    “师妹没有生气吗……”陆绫闻言一愣，不过马上欣喜起来。

    既然是先生说的，那肯定就是真的。

    不过马上就又怂了。

    “不过，师妹她，真的很……”

    “行了，跳过这个问题。”李竹子不愿意过多的进入这两姐妹的生活，为什么她还要给两人做润滑剂啊。

    “哦。”陆绫点头，不问了，师妹已经生气了，如果先生再生气那真的是得不偿失。

    “先生，你找我干什么呀。”陆绫问。

    “明天和方秋雨学习，带着唐徵一点。”

    “那是当然的，不过……先生，你给我介绍一下方师姐吧。”

    “叫方老师。”李竹子瞥了她一眼。

    “是，老师。”陆绫站直了身体看着李竹子。

    “方秋雨是八峰的入室弟子，实力大概排在八峰第二，综合排名第三，是一个很不错的女孩子，性格……和你有一点点相像吧。”李竹子犹豫了一下道。

    其实她想说的是，方秋雨是和她以前有一点点相似的……不过后来觉得和陆绫更加合适一点。

    她年轻的时候可没有那么怕人。

    “有吗？”陆绫似懂非懂的点头，不过她大概知道方秋雨是很厉害的人了，毕竟，除了第九峰其他每一峰的人都非常非常的多，各种厉害的师姐数不胜数，能够在这些人里面脱颖而出，毫无疑问，她的水平教自己非常足够了。

    方秋雨的实力比沈归要差一些，主要差在心境和战斗经验上。

    这一点，也没有人觉得她做的不好，毕竟沈归那种在天光墟不要命的打法连蜀山有着正气天赋，专门针对魔族的司空剑看着都发怵。

    “而且，方老师是用剑的，你基础已经有一些了。”李竹子想了一下陆绫之前握着绿竹的样子，点点头。

    可能是白云帆教的吧。

    “是有一点基础。”陆绫也点头，她本想和先生说秘境的事情，不过她好像都知道了呢……

    “正好，那就学吧。”李竹子拍板，接着愣了一下。

    韩雪磨了她好久，让陆绫和李忘生学一点剑道套路来着……

    不过现在……

    一头黑线。

    墨青和白云帆还不知道要住多久呢，不说别的，沈沧海如果不出关，白云帆是不会走的，他不走，墨青也不会走吧……

    可是如果沈沧海出关了……

    这么一想，李竹子头都大了。

    算了，现在灵山有其他人在，李忘生也不会回来，这件事情就等他回来再说。

    “对了，这本书给你。”李竹子陆绫带到屋内自己的桌子前。

    陆绫吞了口口水，看着桌子上一人高的资料：“先生……你确定是…本？”

    “是，这么多资料我就整理了一本出来。”李竹子从资料中抽出一本薄薄的手册，扔给陆绫。

    “这是武魄接下来要学习的东西，名字未定，用它进行合魄境的突破。”

    “那惊岩决呢？”

    “不互相影响，包括南域主交给的神澜，有不同的效果，在境界水平没有达到一定水平的时候，运行每一本基础功法都能给你带来收益。”李竹子道。

    陆绫想了一下，她的面板中，惊岩决的运行确实可以为她带来一些加成，顿时点点头。

    “先生，那学的越多不就越好……算了，我什么都没说。”陆绫话说一般就看到了李竹子看傻子一样的眼神。

    “你倒是贪心，一个境界一本功法明白吗？神澜那是控制寒气的手段，不然你现在只能学两本。”李竹子摇摇头，就是因为开始学习之后不好换功法，所以她才不建议陆绫筑基用那本可以驱除阴绝脉的《千水凝冰》，而是用了纯阴脉络的《惊岩决》，这对陆绫来说更加的合适。

    这本暂时没有名字的功法更是她为陆绫量身定做的，足够她用到化虚境了。

    陆绫拿着手里的册子，没有打开看，反而是对着李竹子道。

    “先生，很累吧。”

    这让李竹子有些意外。

    “还行吧，没有多难弄，都有典籍可以参考。”说着，李竹子看了一眼桌子角落的两本月明风清决，一本是子虚真人自己的注解，还有一本是柳瑜留下的遗物，给了她很多的帮助。

    其实写书不算什么，李竹子最近感觉疲惫多数和门口那个男人有关……

    “不打开看看吗？”李竹子对着陆绫道。

    “嗯。”陆绫点点头，先生不说，她都忘了要打开看看了……

    翻开手中书册，内容干净利落，直接就是冥想的方法和经脉的线路，以及文魂的波动详解……反正都是她能看得懂的。

    “谢谢先生。”

    “不用，在流水学堂找那些老师指导修炼就可以了。”李竹子点头，接着突然想起了什么。

    “对了，这个可以还给你了。”说着，李竹子从脖子上取下了一块琉璃。

    “这……”

    陆绫看着李竹子手里的红色火琉璃，一愣。

    这不是给先生了吗……

    “叶尊者拜托我雕刻，用的时间长了一点，而且为了补偿你，我戴在身上温养了一阵子。”李竹子道。

    “补偿……我？”陆绫摇摇头，不明白。

    “……”李竹子没有解释，实际上，她说的补偿是补偿那天晚上请求东方怜人研究陆绫的文魂毒的时候，没有拦住她的事情。

    就是因为她默许了东方怜人，后者才拐走了陆绫，让她在灵山变成了被东方怜人欺负过的存在。

    “咳咳，你看看喜欢吗。”李竹子将琉璃连同红色绳子一起交给了陆绫。

    “谢谢先生。”陆绫接过火琉璃，入手就感觉到微烫的手感，而那红色绳子则是温乎乎的。

    渐渐的，陆绫的脸红了。

    那是先生的体温吧，而且……这火琉璃是先生挂在脖子上，从……从那个地方拽出来的，她拿在手里只觉得烫手。

    “怎么了？揭开那一层看看啊。”李竹子对着陆绫道。

    她温养火琉璃的时候，在上面渡了一层灵力，包裹住了琉璃的本来样貌。

    “先生，这个……是给我了吗？”陆绫道。

    “你在说什么胡话呢，本来就是你的东西吧。”李竹子奇怪的看着陆绫。

    这下陆绫明白了。

    先生不是要她的东西，而是帮她调整到最好的状态。

    “谢谢先生，我这就打开看。”

    “恩。”李竹子有些不理解。

    这丫头今天怎么这么客气……平常偷吃自己东西的时候可没见她有一点的不好意思。

    这边，陆绫解开火琉璃的表层，同一时间，屋内红光大盛，整个学堂瞬间充斥了火属性灵力，积雪表层都化开了。

    “喵！！”此时，本来在雪地上睡觉的雪尘瞬间惊醒，看着竹屋的方向。

    光芒逐渐暗下来，封印解开之后，力量逐渐收敛，陆绫看着手里拇指大小的琉璃珠，眼里写满了惊喜。

    “好……好漂亮。”

    火琉璃上没有花里胡哨的突然，有的只是一个字。

    【绫】。

    这是她的名字，先生刻的是她的名字。

    火琉璃正面雕了一个镂空花纹，组成了一个绫字，其中跳动灵焰依旧活跃，赤焰燃烧，将表面的绫字衬托的神秘而美艳。

    一个绫字，浓纤折中，势巧形密，笔势圆柔且含蓄，正对应着陆绫的性格，含蓄而害羞。

    可是就是这柔和自然的绫字，在琉璃珠内火焰跳跃的映衬下，换个角度观察却笔锋一转，笔势凌厉如刀锋，浓墨飞扬，恍惚间如鸾回凤舞，扑面而来的是震撼与凌冽寒冰。

    换个角度一看，眨眼间正面相对，却什么都没有，只剩柔和的一个绫字，一个简简单单的绫字，飘如游云，墨如烟云，宁静致远。

    这是先生的字……

    先生的字，真的好美。

    陆绫被震撼到了……她平时最喜欢临摹的就是李竹子的字，而眼前的【绫】字是她见过先生所有字里面，除了太师椅上那个【灵】字之外写的最好的了……

    这就是李竹子花了九天，写了上千个【绫】字中最满意的一个，行墨十日，雕刻之时便行云流水，不过半日，便将这个字完美的表达出来了。

    陆绫爱不释手的将火琉璃翻来覆去的看，最后终于在琉璃背面找到了被削去了一部分的地方，李竹子在上面留下了属于自己的竹叶款。

    且经过打磨之后温润如玉，佩戴在身上会更舒服。

    “喜欢吗？”李竹子笑着问。

    “恩！喜欢。”陆绫用力的点头，短短的一分钟不到，这块火琉璃已经上升到了和师妹送给她的恶鬼面具同一个级别了，不说那跳动火焰的美艳红色，单是上面那一个绫字，陆绫就觉得自己已经沦陷了。

    先生真的很喜欢她呢……

    小手紧紧的攥着手里的琉璃。

    李竹子叹息，如果这琉璃是冰属性的那就很完美了。

    她知道陆绫还有一块冰琉璃，可是那一块虽然能力很强，但是并没有经过锻造，只是单纯的灵力集合体，并且一直在柳扶风身上。

    她不知道的是，此时冰琉璃见证了柳扶风的蜕变，不比她的温养效果差……而且冰琉璃已经变成冰属性和空间双重属性了，某种意义也是陆绫和柳扶风的感情结晶了。

    “喜欢回去就经常戴着吧，虽然是火属性的，但是叶子的剑气很温和，与你的浩然之气相辅相成，只不过，冰系的能力会下降许多。”李竹子道。

    “没关系，我不会摘下来的！”陆绫才不在乎什么下降，这可是先生的爱啊！

    说着她就将琉璃挂在了脖子上，感受着心口的火热，同时也感觉到了自己的冰属性能力一下下降了一大截，脸色一白，稍显病态。

    就好像封印一样。

    同一时间，灵山的冰属性灵气活性一瞬间也跟着下降了一截，好像在哀嚎着。

    李竹子也很意外……这火琉璃对陆绫的影响，似乎比想象中的要大的多，就在她考虑是不是让陆绫将她摘下来的时候，陆绫的脸色飞快的红润了起来，只不过灵山的冰灵气已经稍显萎靡了，或者说这才是正常的活跃程度，从陆绫回来之后，这些灵力就活跃过头了。

    “先生，暖暖的，很舒服。”陆绫惊喜的道。

    这块火琉璃可以持续恢复人的气血，精力，魂力，里面还有叶尊者用藏剑之法贮存的一道剑气，并且已经不是一次性的了，可以缓缓的恢复。

    “不觉得难受吗？”李竹子担心的问。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

0590 火琉璃，雪女乱天机

    “不觉得难受吗？”李竹子担心的问。

    她没有想到一颗小小的琉璃居然对陆绫的体质有这么大的压制，已经在考虑要不要将陆绫的火琉璃收走了。

    “不，不难受。”谁知道，陆绫一点没有为自己的天赋被压制而感觉不妥。

    “一开始是有一点不舒服，但只是冰灵感下降了一些，我觉得现在状态比以前要好多了，先生你摸我的手！”陆绫兴奋的伸出手。

    李竹子握住了陆绫的手，也是一愣。

    正常人的体温。

    如果是以前，陆绫的手一直是冰凉的……

    松开手。

    她懂了，陆绫对温度非常的敏感，现在保持了一个恒温，就好像一直在泡温泉一样，能不舒服吗？

    可是……

    这对陆绫来说，除了舒服一点，应该是没有一点好处的，最简单的，现在教陆绫一个简单的冰系冰系咒法，她所能覆盖的范围大概只有以前的一成……

    虽然不会真的影响天赋，但是和全盛时期是不能比的……李竹子也不明白，为什么一个小小的琉璃居然能够压制寒冰血脉的天赋……

    思考了一会，觉得可能是琉璃上的正气和陆绫身上的浩然之气产生了什么变化，或者说是陆绫的身体自我调节的结果……

    明白对陆绫没有什么好处，所以想要劝说陆绫，但是最后李竹子还是放弃了。

    因为陆绫真的很喜欢，而且她可以肯定，就算她把所有的利弊都和陆绫说清楚了，陆绫也不会同意不佩戴的，因为很舒服。

    对于这丫头来说，舒服要高于一切。

    陆绫和她年轻的时候简直一模一样。

    摇摇头，放任陆绫自己去高兴了。

    而陆绫自然是高兴的。

    她要那么多冰系天赋干什么？？？

    惊岩决，神澜，还有自己的寒冰血脉天赋都有很高的冰系加成，但是她一直没发现有什么作用……而火琉璃戴着这么舒服，不比什么都强。

    陆绫记得，火琉璃还是可以回血的，正好适合怕死的她。

    完美。

    于是陆绫握着琉璃爱不释手。

    就在这个时候，一个淡蓝色的影子突然从窗户跳了进来，扑进了陆绫的怀里。

    接着，柳扶风在窗边道。

    “这小东西速度太快了，我没拦住。”

    “没事。”李竹子点点头，接着看着刚才扑进陆绫怀里的小家伙。

    幻尾猫……

    哦，是之前从蜀山拐回来的灵族啊……

    李竹子想起来了。

    看着陆绫抚摸小家伙的脑袋，她觉得有这个灵族给陆绫做宠物是不错的选择……因为这个灵族一点架子都没有，而且很喜欢陆绫，好好的伙伴关系最后硬是变成了主仆。

    这小家伙一看就不是普通灵族，现在变成了一个宠物，灵山不会惹上麻烦吧？

    当然，李竹子也是这么一想，灵山和灵族向来交好，而且……

    羲凰现在镇守天光墟，她对陆绫的态度可是暧昧不清，有她在，陆绫几乎是想养什么都可以，凭借着李竹子的直觉，她认为陆绫就是要求要养一只洛弦……羲凰说不定都会答应。

    而眼前的幻尾猫一看就知道是冰属性的，会亲近陆绫也是很正常的事情。

    “喵~”雪尘轻轻叫了一声，接着看着陆绫胸口的那颗火琉璃，一瞬间被惊艳到了，那是她主人的名字，写的怎么这么好看……

    伸出爪子就要去触碰那个红色的圆球，不过很快就振作起来，扯住了陆绫的领口，整个身子挂了上去。

    “你干什么啊……我在和先生说正事呢，快出去。”陆绫将雪尘从身上扯下来。

    “行了，不用赶她走。”李竹子看了一眼雪尘，点点头，这灵族地位上和陆绫差不多，虽然不是伴生灵族，但是未来一定是很好的伙伴。

    “也是一个女孩子啊。”李竹子观察了一下雪尘，最后得出了一个结论，阴气十足，是女孩子没错。

    “先生不让你走，那你就留下吧。”

    “阿绫，你和她应该可以交流的吧。”李竹子问了一句。

    “啊……”陆绫一愣，接着点点头。

    “恩，果然，已经被完全认可了，没事，这小家伙有什么事情，你们先说吧，我去倒杯茶。”李竹子摇摇头，去斟茶了。

    【雪尘，你干什么啊？】陆绫不满：【不过，先生接受你了，是一件好事情】

    【主人，发生什么事情了喵，你怎么被封印了喵？】雪尘急匆匆的问。

    【你不是看到了，就是这颗珠子。】陆绫握住火琉璃。

    【是它？那我帮主人拿掉喵……】雪尘说着就要去扯陆绫的琉璃。

    “别动！！”陆绫突然的一声大喊，吓得怀里的小家伙一个哆嗦。

    【这是先生给我的，你想干什么？】陆绫警惕的看着雪尘。

    【主人，它压制住了你的能力喵……】雪尘也很委屈，她也不明白，主人的天赋怎么一下就被锁起来了，以前的琉璃虽然也是火属性，但是最多是咒法威力下降，而这次重新拿到，居然直接将她主人给压住了。

    【有什么关系，我觉得舒服就行，打架……现在也用不到，实在不行打架的时候再拿掉就是了。】陆绫一点都不在意。

    【哦。】雪尘不说话了，趴在陆绫的腿上。

    主人喜欢就是最好的。

    说的也对，有需要的时候摘掉就好了。

    只是这样的话，本来因为主人修炼的神澜，那些外泄的寒气就更少了，她几乎吃不到了……

    “说完了？是不是因为琉璃的事情。”李竹子端着一盏茶走了出来。

    “恩，不过我觉得没关系。”陆绫点点头。

    “你觉得好就行。”李竹子以陆绫的意识为先。

    “对了先生，你说这颗火琉璃我给起个什么名字啊。”陆绫突然道。

    李竹子咽下一口茶水，一脸的满足，听见陆绫的话之后摇摇头：“哦？起名字？我不太在行，你看着喜欢就行。”

    不然的话，给陆绫的功法也不会没有名字了。

    “我喜欢……”陆绫想了想，接着眼睛一亮：“先生，这颗珠子是红色的，而且上面有我的名字，不然就叫红绫吧！”

    “红绫？”

    【红绫？】

    红绫？

    陆绫的话说完之后，有三个人都是一愣。

    “红绫……”李竹子看着陆绫红色的小裙子，点点头，是很贴切就是了，她没什么意见，只是有一点犹豫。

    单个绫字并没有太大的问题，象征着坚韧优美，白绫什么的也没有太多的含义，可是换个颜色的话意思可就完全变了。

    红绫……这个词无论在那个种族都是一个具有威慑力的词。

    但是她也没觉得有什么不妥，陆绫喜欢就行。

    “可以，就叫红绫吧，很合适。”李竹子道。

    “对吧。”陆绫笑着点头。

    【主人……红绫……是不是可以换个名字喵？】雪尘一脸的不自然……就差将不喜欢写在脸上了，主人的东西怎么能用那个rbq的名字啊。

    【有什么关……等等，小雪你的姐姐是不是叫红绫啊。】陆绫突然想起来了，上次那个蜀山的rbq好像就是这个名字。

    【她不是我姐姐，不过主人，她不干净，我们换一个名字吧喵。】

    陆绫犹豫了一下，不过马上摇头：【就用这个了。】

    她要时刻用这个名字鞭策自己，等她实力够了就去将小雪的姐姐救出来……

    此时对修仙界几乎没有什么了解的陆绫对红绫两个字没有什么概念，不然的话知道雪尘是仙剑的她，很容易就可以猜到对方的身份了，现在只觉得对方可能是一把被囚禁的剑什么的。

    【主人……】

    【行了，别说了。】陆绫摇头，她心意已决。

    【哦。】

    “琉璃的名字是红绫，真好看。”陆绫出去和自己师妹分享喜悦去了。

    “红绫？好名字，而且很漂亮。”柳扶风一愣，接着感谢了李竹子之后，不吝惜自己的夸奖，只不过摸了一下自己胸口的圆润。

    她这颗是冰属性的呢，是不是自己也可以学学雕刻，尝试一下？

    许久之后，两人辞了李竹子。

    等会她们准备去看一下戏凤和赵樱歌，两人一起。

    ……

    ……

    此时，陆绫身体内的红绫终日平静的脸上起了奇怪的情绪。

    陆绫和小雪，两人一口一个rbq……以前不知道意思就算了，现在……

    不过她也不生气，而且听到陆绫说给火琉璃起名叫红绫的时候，她感受到了缘的气息，虽然很微弱，但是那确实代表两人有了联系。

    这颗火琉璃的材质其实只是一般般，只不过锻造工艺还可以，但是在红绫眼里还是差的太多了。

    但是，她现在有了一个想法。

    或许，她可以将灵体转移到那颗道具中。

    事实上，红绫就是这么做的，她一直待在陆绫的识海中，随着雪尘的修为增长，早晚都会被发现的，转移出去之后，以小雪的性子，对陆绫之外的一切东西都不会感兴趣的，特别还是名字和自己一样的东西。

    怔了一下。

    稍稍有些苦涩。

    小雪真的是一点都不喜欢她了呢，那种仇恨也不是假的，她现在是真的一点都不在乎自己了。

    算了。

    红绫已经准备转移阵地了，而且……所谓系统，金手指什么的最好有一个载体，这个载体就不错，以后给陆绫发放奖励也很好，看起来也是从琉璃中拿出来的了。

    值得一提的是，有她灵体入驻的话，叶尊者某种意义上也算是天下第一炼器师了吧，毕竟有了红绫的琉璃·红绫，绝对是天下第一的法宝。

    嗯……

    有一件事情她有些在意。

    就是陆绫今天遇到的那个紫衣女人……她已经猜到了对方的身份，很好猜。

    可是即便对于红绫来说，看到她也是觉得非常不可思议的……

    只不过是一个人族，是怎么避开母亲给的规则的？

    人族总是有天才可以做出让她意外的事情，连母亲的规则都能找到漏洞。

    尽管紫衣女人的灵魂破碎不堪，身体也已经进入了残阳时期，但是她却依旧活着……

    她应该早就死了吧。

    对于这种逃避死亡的存在，送她们去死本来就是仙剑或者其他公职人员——比如精灵的工作。

    按理说，红绫现在就应该去将那个紫衣女人杀掉，送她进轮回，或者直接清除违规的存在。

    但是她没打算这么做，原因当然是因为陆绫了……这个女人的音律还不错，在某一方的造诣和秦琴的差不多，正好可以用来教育陆绫。

    红绫的主人，仙主曾经就是一个音律大家呢……文武才情都碾压了几个时代，这才能是她主人。

    所以她不打算送对方进入轮回了，说不定还要帮她掩护一下……要知道，现在灵山可就有一个精灵呢，如果被她看到，就是陆绫的话也没有任何的作用，而且一惹就不是冰美人一个人，而是精灵这一个庞大的种族。

    于是红绫简单施法，遮盖住了紫衣女人的气息。

    至于天机，就不用遮盖了。

    自从雪女陨落之后，天机就已经完全被屏蔽，就是她都只能寻得一二，而其他种族所有的占卜、预测，算命、看相、窥天机已经成为了完全不可能的事情，所以现在的修仙者已经无法窥得一丝天机了，曾经，天机上的博弈也是各大种族中经常交锋的环节，现在天机混乱，再珍贵的功法也变成了一堆废土。

    如今的四族中，唯一可能窥得天机的人不是红绫，而是海族那个祭祀。

    仙临万国，秉统天机，就是这个大祭司最大的能力。

    当年祭祀凭借着一己之力将羲凰困在海墓中，却没有受到一点伤害。

    天机战绝对是对弈最重要的因素，远胜于修为，不过那是曾经，之后天机时代与雪女时代一同迎来了终结。

    紫衣女人应该就是借着雪女的死，天机逝去之后找机会隐藏了自己的存在……不过红绫相信，这个偷渡者绝对是最不希望天机乱下来的那几个人之一。

    其他的，还有羲凰和她的妹妹。

    红绫摇摇头。

    紫衣女人和灵山以及东神海都有着无法斩断的联系，而陆绫——或者说是雪女，已经和人族撇不开关系了。

    身上聚集着大半人族因果的陆绫，她的成长是极其重要的，未来，她的态度可以改变现在整个天地的局势，在未知的人算计下，此时的陆绫就算没有仙剑，重要性也不会下降一分一毫。

    她可以替母亲控制自己的姐妹，也可以改变局势，母亲和幕后的人都是双赢。

    真是好大的一盘棋。

    不过，用小姑娘来改变大势……真的有这么容易吗？陆绫可是取经者。

    红绫一声轻笑。

    机关算尽太聪明，往往是送给幕后的棋手的。

    不过她还是那句话，她不在意。

    她只要自己的主人能够回来，哪怕只是一缕残魂，其他的都不在意，随她们去吧。

    ……

    ……

    登灵台，陆绫牵着柳扶风的手，蹦蹦跳跳的走进了登灵台的一些小楼中。

    “戏凤姐，赵姐姐，我来看你们了！”


------------

0591 归属问题

    当年祭祀凭借着一己之力将羲凰困在海墓中，却没有受到一点伤害。

    天机战绝对是对弈最重要的因素，远胜于修为，不过那是曾经，之后天机时代与雪女时代一同迎来了终结。

    紫衣女人应该就是借着雪女的死，天机逝去之后找机会隐藏了自己的存在……不过红绫相信，这个偷渡者绝对是最不希望天机乱下来的那几个人之一。

    其他的，还有羲凰和她的妹妹。

    红绫摇摇头。

    紫衣女人和灵山以及东神海都有着无法斩断的联系，而陆绫——或者说是雪女，已经和人族撇不开关系了。

    身上聚集着大半人族因果的陆绫，她的成长是极其重要的，未来，她的态度可以改变现在整个天地的局势，在未知的人算计下，此时的陆绫就算没有仙剑，重要性也不会下降一分一毫。

    她可以替母亲控制自己的姐妹，也可以改变局势，母亲和幕后的人都是双赢。

    真是好大的一盘棋。

    不过，用小姑娘来改变大势……真的有这么容易吗？陆绫可是取经者。

    红绫一声轻笑。

    机关算尽太聪明，往往是送给幕后的棋手的。

    不过她还是那句话，她不在意。

    她只要自己的主人能够回来，哪怕只是一缕残魂，其他的都不在意，随她们去吧。

    ……

    ……

    登灵台，陆绫牵着柳扶风的手，蹦蹦跳跳的走进了登灵台的一些小楼中。

    “戏凤姐，赵姐姐，我来看你们了！”
------------

0592 入九峰

    “不过……柳妹妹，你和阿绫这么特殊，是不是不太方便？”戏凤试探的问。

    她现在有些不太相信柳扶风说自己是灵山底层人员的话了……

    没办法，别的山峰每天的人流量都是数万人，而且一共只有九座弟子峰，陆绫和柳扶风居然就占了一个，一个山峰只住着两个人，就是赵樱歌也能感觉到面前这一对姐妹的特殊了。

    “是不太方便。”柳扶风点点头，没有隐瞒什么。

    “有不方便吗？”陆绫一脸的天然：“就是住的地方差了一点……”

    “住的差？？？”戏凤一愣，抬头看了一下自己现在住的白玉小楼，在第一次看到白玉楼的时候，戏凤就明白了什么是仙门……她豪华的府邸无论如何是比不上仙雾缭绕的白云楼的。

    而这只是给还没有确认可以住在灵山人住的地方，那正式弟子呢?

    戏凤已经可以预料到灵山弟子无比舒适的生活了……

    就连对这些东西没有要求的赵樱歌也开始初步的明白了仙凡之别……而之前陆绫告诉她们，她和柳扶风单独住一峰，几乎就是说自己在仙门也是“皇帝”级别了。

    可陆绫居然说住的不好？

    “住的差什么意思？”戏凤追问，虽然很不礼貌，但是眼前的人是柳扶风和陆绫，她就不顾忌这么多了。

    “师妹？”陆绫看着柳扶风，后者点点头，示意陆绫都可以说。

    “就是住的不好啊，我和师妹一直住在一个茅草屋里，睡的是这么高的茅草床，只能铺一层绒……虽然软软的，但是总归没有床那么舒服……”陆绫撇嘴，埋怨道：“而且整个山头只有一座茅草屋，其他什么都没有，灶台也是原始的土灶，还没有在落雁城住的好呢……”

    戏凤：“……”

    赵樱歌：“……”

    戏凤憋了一下之后开口：“这是……你们的情趣？”

    听到她说话，赵樱歌泪痣一颤，眯着眼睛看着陆绫：“是被人排挤了吗？”

    “才不是什么情趣啊，就是单纯的住的不好……”陆绫红着脸解释，接着看着赵樱歌：“赵姐姐你也不用担心，没有被人排挤，就是我们不会弄房子，所以一直坚持下去了……”

    “我知道师姐是一直想要住的好一点的，一直也很羡慕其他人住的地方。”柳扶风插话。

    “师妹……”陆绫害羞了。

    “我已经开始看房子的户型了，到时候和师姐挑一下就可以住新房子了。”柳扶风对着陆绫道。

    “真的？”陆绫高兴的跳了起来。

    “也就是说……是未开发的地方？阿绫和柳妹妹你是第一批人？”戏凤思考。

    “恩，可以这么说。”柳扶风点头：“挺荒凉的吧，没有掌护没有司时，虽然人少，生活不是很方便，但是因为可以和师姐在一起，还是很开心的。”

    “……”

    随着柳扶风开口，在场的其他两个女人的眼睛逐渐发光。

    还有比柳扶风这边更加舒服的地方吗？

    赵樱歌和戏凤可是学了不少灵山的知识，大家生活在弟子峰都要受到掌护和司时的管理，生活自然是有一些不便的，现在出现了一个还在开发的地方，而且柳扶风和陆绫都在……大家可以生活在一起……

    心动了。

    对视一眼。

    然后扭过头去。

    如果没有对方在就好了。

    “柳妹妹，不可能只有你们两个人吧。”戏凤继续问。

    “恩，还有一个师父，不过师父比较忙，基本上见不到人，而且九峰的情况有些特殊，可能不是那么好进……”柳扶风说着，突然怔了一下。

    “见不到人正好，后面……柳妹妹你说什么？”戏凤已经掏出了笔记，就在这时候，她突然转头向外面看去。

    一个穿着黑白道袍，束发，腰间挂着一个酒葫芦的女人站在阳光下面，刘海遮住了眼睛，只可以看见惨白的皮肤。

    全然不见邋遢，只是稍稍有些虚弱。

    “你是……”戏凤正要问，陆绫就惊讶的站了起来，一脸不可思议的道。

    “师父？”

    一直是家里蹲的师父居然出来了？

    “师父？”戏凤和赵樱歌一惊。

    “师父，你怎么……”柳扶风惊讶之后也起身，走到门前，她记得师父是不会离开九峰的。

    “哦，我过来抓这个女人回来。”道姑指了一下角落，柳扶风顺着看过去，就看到衣服凌乱，躺在地上呼呼大睡的韩雪。

    屋内，戏凤小声的问陆绫：“阿绫，你们和师父的关系……看起来有些奇怪。”

    “其实……不是很熟悉啊。”陆绫也小心翼翼的回道。

    两人继续看着。

    “正好，等下你们把她带回去吧。”道姑指着身后的韩雪，她自己的伤还没有好，灵力也几乎完全沉睡，挪韩雪回去还是有些费事的。

    “带她回去？”柳扶风看着自己完全不认识的韩雪，一头雾水：“师父，回到哪里？”

    “哦，家里找个地方扔着就行了。”道姑随口道。

    “是，师父。”柳扶风点点头，看着楚凄水：“师父，还有什么事情吗？”

    “有，我刚听见你有朋友要进入九峰？”

    “回师父，是……”柳扶风看了一眼戏凤和赵樱歌，点点头。

    “好。”道姑面无表情的点头，事实上她已经从韩雪那里知道了一些事情，有李竹子的安排在里面。

    “这是我的个人令牌，拿去领人吧，峰主令应该在你那边。”道姑扔给柳扶风一块令牌。

    “是……可是师父……”柳扶风看了一眼手里的令牌，同时取出腰间的峰主令。

    “行了，我先回去了。”说完，道姑慢悠悠的往登灵台去了。

    只看背影的话，现在的楚凄水就是普通的灵山人，完全看不见当年一丁点的风采。

    “这就是你和柳妹妹的师父？我怎么觉得……”戏凤对着陆绫的咬耳朵。

    “一般般对吧，我也觉得，而且她还挺会使唤我师妹呢。”陆绫符合着道。

    “刚才那是谁？”这时候王道姑从外面进来，看着楚凄水的背影，有些奇怪。

    有些眼熟，但是又想不起来在哪里见过。

    “啊，那是我师父。”柳扶风说着，着手收拾地上的韩雪，将她扶起来，坐在地上的墙边。

    “哦，你师父……”王道姑点头，接着身子一颤。

    “你师父！！！？？？？”

    声音之大，就是屋内的戏凤和赵樱歌都被吓了一跳。

    “是她吗？真的是她？”王道姑一瞬间就兴奋了起来，脸一直红到了脖子吗，同时抓住柳扶风的领子，不断的摇晃着。

    “是我师父……啊，咳咳……。”柳扶风也被吓了一跳，紧接着被慌得有些晕乎乎的。

    “不好意思，不好意思，我太激动了……太激动了。”王道姑深呼吸，暂时平静了下来，看着地上的韩雪。

    “是寒雪真人啊……果然是绝仙姐……多久没见了……”

    道姑陷入了一个人的自言自语，久久不能自拔。

    几个人奇怪的看着王道姑，尤其是陆绫和柳扶风，她们的师父是什么厉害的人物吗？让这位新人负责人激动成这个样子。

    “已经完全看不到以前的半点风采了呢……”随着沉思，王道姑的脸色逐渐暗淡了起来，好像是看到了非常让人失望的事情。

    经历了那种事情，就算是绝仙姐也很难再振作起来了吧。

    叹气。

    与曾经憧憬的人的再见，最初的激动在迅速的退散。

    就这样吧……自己也不是那个看到师姐就走不动路的小丫头了。

    回过神来，王道姑看着柳扶风：“你师父有什么事情吗？”

    “师父让我带地上的师叔去九峰，还给了我这个。”柳扶风打开手掌，里面静静的躺着一枚令牌，下方一个【绝】字锋利无比，气势非凡，铺面而来的就是强大的剑意。

    “是师姐的个人令牌，对了，你身上还有峰主令，果然是绝仙师姐认可的姑娘啊。”王道姑在确认了柳扶风是被楚凄水认可的弟子，而不是被塞到九峰的累赘之后，态度产生了微妙的变化，虽然依旧很温柔，但是柳扶风明前可以感觉到，现在的王道姑是将她当做自己人看的。

    看的戏凤一愣一愣的，她也是一个人精，这些天也见识了不少的人，言语间知道了面前这个带着新人的王道姑身份并不低，至少也是管理层了，而她虽然只是表面和蔼，当你真的想要接近她的时候，才会发现实际上对方离你不止万里……

    包括刚开始面对柳扶风和陆绫的时候一样，表面亲近。

    可是在那个长相一般的女人来了一趟之后，王道姑的态度就完全变了，现在她看着柳扶风和陆绫的眼神就像看着自己女儿一样，热情的让戏凤怀疑自己是不是看错了……

    “峰主令和个人令牌都在一个弟子手里，柳丫头你这是第二个洛弦啊……待遇一模一样。”王道姑拍着柳扶风的肩。

    当然，管理人的数量完全不同就是了。

    但是，握着这两块令牌的柳扶风的地位绝对不会比洛弦低，而且论在高层的影响力，她可能比洛弦还要高的多，毕竟洛寒衣的个人令牌和楚凄水的个人令牌不是一个重量级的……

    其实单是一个九峰的峰主令，柳扶风的地位就已经被拔到一个很高的位置了，简单说，拿着峰主令的柳扶风地位上要比李竹子、唐刻羽、以及她这个负责新人的灵山众要高的多，现在有了楚凄水的认可，此时的柳扶风就是九峰的实际掌权人。

    “峰主令……个人令牌……”柳扶风被弄得有些糊涂：“其实，我不是很懂……不过刚才师父说可以让赵姐姐和戏凤姐……”

    柳扶风话还没说完呢，王道姑就打断了她。

    “去九峰？没问题，本来就是一直给九峰留着的，但是因为没有权限，现在有权限了，这两个丫头你什么时候提走都行。”

    戏凤：“……”

    赵樱歌：“……”

    提走？

    她们两个是货物吗……

    “戏凤家族与灵山有一些渊源，修炼的也是灵山的筑基功法，灵感天赋根骨都在上乘，至于说身体不太好……抽个空去南苑随便找个人治一下也就好了，不行的话我也可以，赵樱歌的话，情况比较复杂，我是文魂，对天生神力不了解，虽然灵感稍逊色，不过根骨很不错……”接着，王道姑真的就好像介绍货物一样介绍起了戏凤和赵樱歌。

    “那个，师叔，我们是朋友……还是比较了解的。”柳扶风憋得脸通红。

    “我知道，我习惯了，行了，今天你们就可以走了，也没有什么行李需要收拾的，到时候去少殿重新领两套就可以了……等等……就这样，令牌我看到了，你们随意，我还有事情先离开了。”说完，王道姑一脸的急切。

    她突然想到，听闻楚凄水现在修为跌落至化虚境，或许现在赶去传送阵还能看见她，于是急匆匆的就离开了，留下了原地大眼瞪小眼的两对少女。

    半晌之后，戏凤抽了抽嘴角。

    “这……就算是分配好了？我怎么觉得那么儿戏呢……”

    “可能……是吧。”柳扶风也有些懵，不过事情她是明白了，笑着：“从今天开始，我们就都是九峰的师姐妹了……”

    “戏凤姐！赵姐姐，欢迎来到九峰！”陆绫嘿嘿笑着。

    “我也很高兴。”戏凤抱着陆绫，她从进入灵山心就一直绷得紧紧的，现在总算是可以放松一些了。

    “恩。”赵樱歌没有表达的很清楚，但是她也是高兴的了。

    “等下我们去少殿领取一些生活用品和自己的令牌，具体灵山的设施什么的，我相信戏凤姐你们很快就会熟悉的。”柳扶风说着，几人就准备离开。

    回去之后，还有很多琐事需要处理，戏凤和赵樱歌初来乍到，她得多帮着点，今天开始大家都是一家人了。

    此时，陆绫正沉浸在多了两个大姐姐的喜悦中，听到可以回家之后，自然很高兴，不过马上就愣住了。

    犹豫片刻，举起一只手。

    “师妹……”

    “怎么了？”柳扶风问。

    “我们……晚上睡哪？”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

0593 抓人

    “师妹，我们四个……晚上睡哪？”陆绫轻轻举起小手，两个姐姐进了第九峰她很高兴，可是问题是没地方住啊。

    柳扶风：“……”

    对哦……她们姐妹的小房子小床根本就睡不下四个人，平时的话，阿绫纠缠在她身上，再加上一个人勉强能睡，现在两个人可能就没有办法了。

    “地方不够？茅草床啊……”戏凤知道了陆绫的意思，挥挥手：“没事的，我们大不了今天就睡这里吧。”

    这白玉楼住的还是挺舒服的。

    “可是不能总是这样啊，总是要有一个解决办法的。”柳扶风摇头：“既然，王师叔让我们离开了，还是不要添麻烦的好，可能会出一些问题的。”

    “是吗……”戏凤不是很了解。

    “总会有办法的，不然我们睡地上也是可以的吧，反正不冷。”陆绫想了想，道。

    说起来，她记得师父也是睡在她们那个小屋的，如果大家挤在一起……陆绫想了一下五个人睡在地上的场景，吞了口口水。

    “行吧，晚上再说。”戏凤起身：“我去收拾一下东西，准备走吧。”

    “恩，实在不行我去领一张床。”柳扶风点头：“主要是师姐刚回来，房子什么的我还没有来得及挑选，对领房子的流程也不清楚。”

    陆绫看着戏凤已经回去收拾东西了，转头看着从刚才开始就在发呆的赵樱歌，短发少女怔怔的看着屋外的天空，漆黑眸子里映着天上闪烁的虹光。

    泪痣被短发遮住了少许。

    “赵姐姐你呢？没有东西需要收拾吗？”陆绫问。

    听到陆绫的话，赵樱歌的思绪回到自己身上，提着银枪的手紧了一些，看着陆绫：“阿绫，我唯一的行李就是这一杆银枪了，怎么，你要帮我拿吗？”

    “不要，我拿不动。”陆绫看着赵樱歌轻松握着银枪的手，用力的摇摇头。

    万一砸到脚可就倒霉了，赵姐姐就喜欢逗她玩。

    “恩……阿绫，在灵山上生活感觉怎么样？”赵樱歌问陆绫。

    “怎么样……我觉得很好，比以前所有的生活都要好得多呢。”陆绫看了一眼赵樱歌，眨了眨眼，认真了起来：“无论以前有多么不顺心，只要站在这白玉上，就很安心。”

    “明白了。”赵樱歌看着陆绫上扬的美人痣，点头，撩起自己的侧发让泪痣暴露在空气中。

    稍稍有些惊讶。

    她还是第一次看到认真起来的陆绫。

    提着银枪站了起来，这几天对于灵山的所有猜忌全都烟消云散。

    “那我就稍稍期待一下了。”赵樱歌走到陆绫面前，摸了摸她的脑袋。

    “我觉得灵山不会让你失望的。”柳扶风也跟着道。

    “嗯。”赵樱歌点头，接着道：“行李的话，倒是有一件。”

    说着，赵樱歌在一旁推着一个轮椅走了出来：“前几天我可以自己走了，这个椅子就收了起来。”

    “啊！”看着赵樱歌推出来的轮椅陆绫突然想起了什么：“师妹，我的轮椅丢在先生那了。”

    “明天过去拿吧。”柳扶风不以为意。

    “阿绫，上来吧，正好坐这个，我推着你走。”赵樱歌道。

    “唉，我能走啊……”陆绫看着自己手里的绿竹，刚要说什么就被柳扶风推上了轮椅。

    “师妹？”

    “好了，让你坐就坐吧。”柳扶风摇头，今天是第一天，就将阿绫给赵姐姐“玩玩”吧。

    “好了，我也收拾好了。”这时候，戏凤背着一些行李走了下来，说是行李其实就是小物件，其中最珍贵的就是那封给东方怜人的，写着“多日未晤，系念殊殷”的信件——

    其实说是婚礼邀请函更加的贴切一些。

    “走吧，我迫不及待看看九峰是样子了。”戏凤道。

    “恩。”说着，几人出了门。

    “对了，这个……”戏凤看着门外，坐在地上，一身酒气的韩雪，疑惑的问。

    “师父让我带到第九峰去……我也不认识。”柳扶风摇摇头。

    “是她！”陆绫看到韩雪的一瞬间，心跳就逐渐加速。

    “师姐，你认识她？”柳扶风一愣。

    “我从秘境里出来的时候，见过一次。”陆绫简单的解释了一下：“没想到是师父认识的人呢……”

    “先带回去再说吧。”柳扶风道。

    “得，今天真的是没地方住了。”陆绫摊手，接着从轮椅上下来：“师妹，还是让师叔坐吧，总不能让你背她回去吧。”

    “也是。”赵樱歌点头，帮着柳扶风将一身酒气的韩雪弄上了轮椅。

    “虽然不太礼貌，不过我不喜欢这个味道。”戏凤扇了扇自己的鼻子。

    “……”赵樱歌没说话，不过从她略微嫌弃的眼神可以看出来她也不喜欢酗酒的人。

    “这也是灵山的仙子吗？”赵樱歌问。

    “灵山上什么样的人都有的，以后你们会习惯的。”柳扶风笑了笑，也不在意，毕竟她在上山之前也以为灵山上都是传说中那样的慈悲心肠、温柔似水的仙女……可是生活一段时间之后才发现，什么性格的姑娘都有。

    有话痨的秦师姐，有霸道的沈师姐，还有温柔的徐师姐……

    每个人都有自己的名字，而不是简简单单的【灵山仙子】四个字可以概括出来了，相信赵樱歌和戏凤以后会明白的。

    “回家。”柳扶风道，接着她推着韩雪走了一步，突然感觉自己被人拉了一下，回头，发现是陆绫拽着她的袖子。

    “师妹，我……我来推可以吗？”陆绫用恳求的眼神看着柳扶风。

    “阿绫，你不方便吧。”戏凤道，陆绫现在是因为绿竹所以才能正常的行走，这样的她能去推别人吗？

    “没事的，我自己设计的轮椅，一只手也可以的，而且……我……”陆绫语无伦次，不知为何的，她对眼前这个醉酒女人的好感度极高，几乎就是仅此于她师妹了，在不知道对方会不会喜欢她的情况下，陆绫想要“乘人之危”，所接触一下韩雪。

    这种情绪是在场三个女人都理解不了的。

    不过尽管不理解，但是柳扶风从来不会拒绝陆绫的请求，尽管她的阿绫可能不方便，但是对于柳扶风来说，陆绫不开心可不行。

    “师姐想推就让她推吧。”柳扶风说着，让开了身子。

    “这……”戏凤还是有些担心。

    “师妹最好了。”陆绫蹭了蹭柳扶风的手，接着一只手握住后面的推把，走了一步，看着轮椅上熟睡的好像婴儿的韩雪，脸不自觉的红了起来。

    “……柳妹妹，阿绫和她什么关系？”戏凤忍不住的问。

    “我也不清楚。”柳扶风眯起了眼睛……

    这个师叔是从哪里冒出来的？

    为什么阿绫这么喜欢她？

    看着因为可以近距离看韩雪而雀跃的陆绫，柳扶风感觉到了一些危机感。

    赵樱歌倒是没有什么想法，说不定这个醉鬼和陆绫的关系很好呢……她现在还是比较好奇，以后要居住的九峰的是什么样子。

    于是，五个人就这样离开了白玉小楼的区域，重新踏上了登灵台。

    坐在轮椅上睡觉的韩雪，有些费力推着轮椅、是不是偷看韩雪的陆绫，跟在陆绫后面若有所思的柳扶风，一身黑衣，气质不凡的戏凤以及碎发，长枪，泪痣，柔弱与英气并存的赵樱歌。

    这五个人走在登灵台上，相当的注目。

    “阿绫怎么在推东西啊……我们去帮忙吧……”几个少女看着这奇怪的一行人，窃窃私语。

    “没看到柳师妹吗？有她在，我们过去是自讨没趣吧。”

    “后面的是新来的弟子吧……那个长头发的好像就是现在落雁城的城主……”

    “是她？还挺漂亮的，也很有气质，不过妆太浓了。”

    “你瞎啊，她身子已经进入残阳期了，现在走一步路都忍着剧痛吧，本来的脸色应该很难看。”女修心疼的看着戏凤。

    “不过现在进了灵山，这些就都不是问题了……不过比起一口气治好，或许少殿会让她以温养为主吧。”

    “这不重要，我想知道那个短发的少女是谁。”

    吸口水的声音。

    “对，短发的呢？”

    “对对对，我对她比较感兴趣，你们有没有觉得她很帅啊……”

    “你是说像沈师姐？”

    “呸，会不会说说话，什么像沈师姐，沈师姐是沈师姐，这个师妹是她自己，谁也不像……”

    “你别激动，我就是一说……不过，确实很帅气呢……那个泪痣，留长发或许会意外的好看呢。”

    “你说，我去追求这个小师妹，几率有多大？”一位明显是“蕾丝”的女修看着赵樱歌，吞了口口水：“她上或者我上我都能接受。”

    “算了吧你，到时候再把师妹给吓着……不过，确实很吸引人……而且那长枪，我们谁能拿得动？”

    “长枪……”一位打扮暴露的女修舔了舔红唇，露出略带欲望的眼神。

    显然，这也是一位食肉系的女人。

    “阿绫太小了，柳师妹我舍不得下手，现在新来了两个师妹，有落雁城的城主，还有这么好的苗子……我开始兴奋起来了……”

    随着陆绫一行人在登灵台穿梭，周围起了一阵阵的窃窃私语。

    话题从陆绫到新人，在戏凤身上停留了片刻最后竟然转移到了赵樱歌身上，并且有愈演愈烈的态势，这是很多人没有想到的，这五个人里，最受欢迎的竟然是赵樱歌。

    可能是这样的女性在灵山上实在是太少了，意思是，在灵山的蕾丝边中，P的数量远远大于T，像赵樱歌这样中性的女孩子正是大家都喜欢的。

    至于说轮椅上的韩雪……没人记得她，偶尔注意到也就是一两句抱怨。

    韩雪不靠谱是大家都知道的，现在喝成这个样子让小师妹推……不要脸。

    ……

    ……

    听着周边的窃窃私语，几人加快了速度，到了偏僻的小路之后，戏凤一脸怪异，道：“柳妹妹，她们……一直都是这样吗？”

    戏凤怎么也无法想象，那些眼里都是色气的女人就是传说中灵山的仙子。

    “不是啊……可能是看到新人激动了吧。”柳扶风也感觉怪怪的。

    “怎么了？”陆绫一脸茫然，她只顾看韩雪的脸去了，没有注意到刚才发生了什么。

    “……”赵樱歌没说话，不过她脸色也不好看。

    刚才那一小段路她感受到了非常多的眼神落在她身上，好像要将她剥干净一样……非常的怪异。

    直到现在，她还是觉得有人在偷看自己。

    对灵山的印象在短时间里被拉到了一个非常奇怪的地方。

    仙门……

    仙门……

    难道就是这样？

    仅存的少女梦破碎了一大半。

    “师姐们确实是有些热情……”柳扶风苍白的解释，接着转移话题：“前面就是少殿了，赵姐姐、戏凤姐，你们和阿绫在这里等一下，我去取生活用品。”

    “好。”

    几人点头。

    戏凤也没问自己的身体应该怎么办……既然已经入了灵山，就不急这一天两天了。

    疼痛她也已经习惯了，能挺住也是锻炼毅力的好手段。

    接着，柳扶风一个人进入了少殿，她们四人在外面等着。

    赵樱歌已经因为那些奇怪的视线而变得不复之前的冷静，时不时的回头看着后面的草丛——她总觉得有人在看她。

    戏凤靠在树上，闭着眼睛小憩，对灵山生活抱有期待。

    陆绫则是师妹不再，趴在轮椅上，近距离看着韩雪清秀的脸，不能自拔，稍有的露出了一些痴女的表情。

    “找到你了。”

    就在这时候，一个人从天而降，落在了陆绫面前，打破了这里的宁静。

    “是凤师伯！”草丛里传来了几声惊呼。

    “你们几个躲在这里干什么？”鸾凤真人看着不远处，皱眉。

    “……”赵樱歌。

    果然，那里有人……她们跟着自己是想干什么？

    “没什么，凤师伯您忙，我们先走了。”几个女修丢下一句话就逃开了。

    “师伯好。”陆绫看着突然出现的黄衣女人，乖乖的道。

    “师伯好。”赵樱歌和戏凤也恭敬的道。

    “好。”鸾凤看了一眼几个人：“戏凤……和……恩，都是新入门的弟子，很不错，欢迎来到灵山。”

    戏凤和赵樱歌给她的感觉还挺好的。

    “师伯，你有什么事情吗？”陆绫主动道，师妹不在，她就是“老”弟子，得扛起责任来。

    “我？我来抓她。”鸾凤真人指着轮椅上呼呼大睡的韩雪。

    “啊?”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

0594 绑定奶

    在陆绫询问鸾凤真人为什么从天而降的时候，后者也不墨迹，拎着韩雪的领子就将她从轮椅上拖了下来。

    “我？我来抓她。”

    “啊？”陆绫愣了一下，看着被鸾凤拎着领子憋得脸通红的韩雪，有些不忍。

    “凤师伯，师叔她犯了什么错吗？”

    “唉？陆绫你和韩雪有接触过吗？”鸾凤看到陆绫的样子，有些奇怪。

    “见过一次……”陆绫往后缩了缩，同时眼睛一亮。

    原来这个师叔叫韩雪啊……

    她喜欢雪这个字。

    “对了，你们在哪见过的？”鸾凤的好奇心被勾起了，按理说，陆绫是没有机会见到韩雪的。

    “我……我说不上来，那地方我不知道名字……”

    “算了。”鸾凤看到陆绫有些害怕的样子，也就不问了。

    她觉得陆绫这个动不动就害羞的毛病还是得改一下。

    “师伯，师叔究竟犯了什么错啊。”陆绫虽然有些怕面前的师伯，不过还是拽了一下她的袖子。

    “韩雪？我让她送人，她居然偷了绝……居然偷了你师父的钥匙，把人送到五层秘境里去了，那里现在可是琼华的地盘，差点给灵山带来了麻烦。”鸾凤真人揉了揉眉心，显然，她为这件事也发愁了一段时间。

    “秘境……”陆绫吞了口口水，想起了什么。

    说起来，她去的好像就是第五重秘境啊……而且四师姐和琼花公子他们就是琼华吧，难道师伯说的就是这个地方？

    “师伯，那里的秘境不能去吗？”陆绫小心的问。

    “当然。”鸾凤真人点点头：“一旦出事情的话可能会影响灵山和琼华的关系的，而且还是现在这个联手除魔的时期……再说了多一事不如少一事。”

    说着，她捏了一下韩雪的脸。

    “这一次，我非得好好教训她一下不可。”

    摇头。

    居然又醉成了这个样子。

    鸾凤真人和韩雪的关系非常好，大概是姐姐妹妹的关系，对于这位“嫁”到玄镜司的妹妹，鸾凤一直都是无比包容的，可以说就是在鸾凤真人的影响下，其他灵山众才没有将韩雪真正的当做玄镜司的人看……不然的话，她在灵山绝对不会有这么大的自由度。

    对于韩雪来说，楚凄水是姬友，鸾凤真人就是家人了，刚接陆绫上山的时候，她听说鸾凤真人延迟了好多天还没有回来，抛下一切就过去找了陆绫就是被她抛下的那个……就这件事她没少被楚凄水数落。

    当然，鸾凤真人觉得自己平时太惯着韩雪了，这次居然敢偷绝仙的钥匙，她非得好好收拾这丫头不行。

    “对了。”鸾凤真人突然想起了什么，看了站着的赵樱歌和戏凤，然后对着陆绫道：“……陆绫，你之前也……”

    “师伯，我错了！”陆绫一下子蹲在地上，生怕鸾凤真人也把她拎起来……

    鸾凤真人见状，抽了抽嘴角：“……”

    她确实是不知道陆绫也进入了秘境，因为云舒再三吩咐唐刻羽不要说出去，所以就算是鸾凤真人也不清楚陆绫究竟去哪里了，但是架不住冰美人找上门来了啊。

    后来她才知道陆绫出现在秘境中的。

    “不怕，师伯不会怪你的。”鸾凤真人将韩雪往地上一扔，蹲下来摸了摸陆绫的脑袋。

    “是吗？”陆绫抬头：“师伯，我也去那个秘境了……”

    “我知道，不过没有麻烦啊。”鸾凤真人温和的道：“而且，你还吸引了那个女人的注意力，她的存在能给灵山带来不少的便利。”

    “她？”陆绫不明白。

    实际上，这丫头已经把冰美人的事情差不多给忘记了。

    “嘛，现在和你说这个你也不是很懂……”鸾凤真人摇头：“以后会明白的。”

    “……哦。”陆绫似懂非懂的点点头。

    “柳扶风呢？”鸾凤真人问。

    “师妹去给赵姐姐和戏凤姐领东西了。”陆绫解释道。

    “恩。”鸾凤真人点头。

    思考了一下。

    九峰现在楚凄水是峰主，韩雪暂时不用回玄镜司，勉强算个司时，虽然现在新来了两个弟子，但是连着赵樱歌和戏凤，九峰一共也就六个人。

    将冰美人安插在九峰应该也不是特别难的事情。

    毕竟，一个高位精灵对冰系的理解对灵山还是非常有利的。

    两个新来的小丫头更需要照顾。

    接着鸾凤看着赵樱歌和戏凤：“一开始在灵山的生活可能不是很适应，而且九峰比较特殊，你们应该需要一段时间才能够习惯。”

    “谢谢师伯。”戏凤和赵樱歌点头。

    接着，鸾凤真人将韩雪从地上抱起来，丝毫不在意自己也被染上了一身的酒味。

    “死丫头，别乱摸。”鸾凤真人打掉了韩雪四处作弄的手，接着看着戏凤：“痛吗？”

    “痛？”陆绫闻言，奇怪的看着戏凤，赵樱歌也若有所思的看着她。

    “已经差不多习惯了，多谢师伯关心。”戏凤自己也是一愣，不过还是礼貌的道。

    鸾凤真人也不在意戏凤有些官方的回答，她这种精明的女孩子一开始就掏心掏肺的话，她就要怀疑戏凤脑子是不是有问题了。

    “本来是没有这么严重的吧，我看了一下，应该是受到了剧烈寒毒的侵蚀，引发了伤势。”鸾凤道。

    “寒气？”戏凤怔了一下，和陆绫对视一眼。

    心里大概明白了，确实，身体机能急速下降正是陆绫来她家玩，将她的后院完全冰冻之后开始的。

    阿绫也不是故意的。

    戏凤并没有放在心里。

    赵樱歌蹙眉，能被灵山仙子单独拿出来问，说明不是小问题。

    原来这女人的身体已经糟糕到这种程度了？怪不得脸上的妆越来越厚，赵樱歌还以为戏凤是因为要取悦柳扶风才打扮的这么“难看”呢。

    柳妹妹可能已经知道这件事了吧。

    “只是简单的寒毒，我也可以给你驱除，不过有些麻烦。”鸾凤真人对着戏凤道。

    听到鸾凤真人前一句话，戏凤是有些惊喜的，毕竟是缠着她的病痛，不过后半句话就让她心沉了下去。

    果然，就算是灵山也不会这么简单的救她。

    “主要是，我文魂不是很在行，去南苑比较好，但是现在大家都比较忙……”鸾凤真人看到自家小姑娘被痛苦折磨，浓妆后面的脸色惨白自然是心疼的，刚要说什么，韩雪的手就伸进了她的衣服。

    “死丫头……”抽了一口凉气，鸾凤真人将狠狠的打了一下韩雪的屁股，看的陆绫等人一愣一愣的。

    “咳咳。”鸾凤真人咳了一下，突然眼睛一亮。

    “韩雪现在是九峰的司时，也就你们半个师傅，怎么也得给你们一点见面礼。”

    说着，鸾凤真人就将手伸进了韩雪胸口的道袍中，摸索着什么。

    这一幕让陆绫的脸一下就红了。

    这是干什么啊……

    稍稍抬头，脸上透着些许的羡慕。

    “找到了。”鸾凤真人在韩雪怀里找到了一个瓷瓶，拔开塞子。

    顿时，一股芳香在少殿门前扩散开来，引来了很多人的注意力。

    事实上，周围已经聚集了不少的少女了，只不过碍于鸾凤真人的存在所以一直没有过来。

    戏凤闻到了那股清香，顿时精神一震，感觉整个人的状态一下好了不少。

    “师伯，这是什么。”

    “这是玄镜司必备的丹药，韩雪领到的是最好的那一批，作用……太多了，我就不一一细说了。”鸾凤真人道：“你们两个伸出手。”

    赵樱歌和戏凤伸出手，接着鸾凤真人给一人倒了一粒。

    戏凤看着手心淡绿色的丸子，通体透明，上面隐隐有神奇的符文流转。

    “正好有两粒，你们一人一粒，算是韩雪给你们的见面礼。”鸾凤真人将瓶子随手放在自己怀里：“戏凤你吃了之后，身体应该就好了，这位赵丫头，自小练武，身体也有一些暗伤，也吃一粒吧，就这样，我还有事情，先回去了。”

    没有给戏凤道谢的机会，鸾凤真人转眼化虹消失，留下陆绫眼巴巴的看着她抱着的韩雪。

    “……”戏凤看着手里的晶莹的丹药，又抬头看了一眼鸾凤真人消失的方向，整个人有些懵。

    这……这颗丹药就可以治好她身上遗留下来的必死之症了吗？

    有这么简单？

    赵樱歌反应的最快，她对这个见面礼也不是很在意。

    而戏凤在鸾凤真人离开了之后就感觉到一群人围了上来，握紧了手心的丹药，升起了警惕心。

    “新入门的师妹？这便是少殿，有什么需要的，解决不了的可以过来找我帮忙。”殿前的少女走上来道。

    “欢迎来到灵山。”

    一群少女将几人围了起来，简单打了招呼之后缓缓散去，都没有在意她的丹药。

    “终于走了……累死了。”陆绫喘着粗气，她最不擅长应付热情的师姐了。

    “灵山……”戏凤的状态有些恍惚。

    此时，柳扶风从少殿中走了出来，陆绫见状就迎了上去。

    “师妹，你怎么空着手啊。”

    “在这里呢。”柳扶风拍了拍自己腰间的空间袋：“唉？师叔呢？”

    “师叔被凤师伯给带走了。”陆绫简单的解释了一下。

    柳扶风点头，接着就看到了看着手心丹药发呆的戏凤，露出的惊讶的表情。

    “戏凤姐，这颗丹药？”

    “柳妹妹，你认识？”

    “书上有写过，这是司监察玄镜司中珍贵的灵药，以九纹最为珍贵，效果是净体，清魂魄之污浊，将人的身体状态还原到最佳状态，而且还可以驱除人体杂质，进行初步的蜕凡，拥有夸张的治疗效果，可以生死人肉白骨……对于常年战斗且没有灵山治疗者在身边的人来说几乎是救命的东西。”柳扶风想着书上的描写，一一道。

    东西很珍贵，但是其实也就是灵山仙子的下位替代，有一位治疗者在顶一百颗灵药。

    尽管如此，它依旧是炙手可热的东西，以韩雪的地位，这几年也不过领了两颗，现在都被鸾凤真人拿出来送人了。

    “戏凤姐你们这颗就是最珍贵的九纹，你看，丹药表面流转的符文有九道，说明它可以治愈魂伤了，十分的珍贵。”柳扶风眼睛闪闪发亮，这种宝物她也是书上才见过，

    “戏凤姐，赵姐姐，这是怎么来的？”

    “哦，这是刚才那位师伯给的……”戏凤被柳扶风说的有些懵，但是也知道了手中丹药的珍贵。

    “说是见面礼。”陆绫道，羡慕的看着戏凤和赵樱歌。

    她当初就没有见面礼呢……

    “阿绫你想要的话，送给你了。”赵樱歌随手将丹药递给陆绫。

    “我不要，这是赵姐姐你的东西。”陆绫摇摇头。

    “既然是师伯给的，那你们就收着吧。”柳扶风道：“是治疗用的丹药，但是我们现在在灵山，其实是有些鸡肋的，而且我和师姐也不用洗髓了。”

    “不用吗？”陆绫一愣，她羡慕的就是这个洗髓的效果。

    “师姐，家里的温泉。”柳扶风提醒了一句。

    “有这个作用吗？”陆绫迷糊的。

    柳扶风摇头。

    师姐真的是什么都不知道呢。

    “戏凤姐，你的身体我治不了，不过现在有了它就很简单了，吃了之后睡一觉应该就好了……”柳扶风替戏凤高兴，接着道：“不过我建议还是留着比较好？因为王师叔和少殿的师姐都说了，去南苑找师姐师叔帮忙就可以了，不用浪费一颗丹药的。”

    最简单的，她们身上的小病小灾李竹子一挥手估计就能治好了，就算不找人治，九峰的温泉泡几次就比什么都强。

    鸾凤真人不是没想到这一点，实际上她也没觉得丹药多珍贵……甚至是看不上眼，在她的眼里可能这丹药都比不上南苑人的时间值钱，韩雪也是差不多，收着其实是想没钱的时候换酒喝……

    灵山出来的人对这种东西一直都看不上眼，疗效慢，恢复能力也不强……比起灵山的文魂差的没有影子。

    别人可能会缺治疗，但是灵山弟子永远不会……她们从不会带治疗的丹药，太傻了。

    就算不会文魂的也不带丹药，因为灵山弟子在天光墟都是一对一对的，武魄弟子都会自带一个文魂弟子，俗称绑定奶。

    比如沈沧海小队……当年她的专属治疗就是李竹子，有这种待遇，还要什么丹药。

    主要还是这个世界的丹药效果并不好。

    柳扶风不清楚这些道道，所以建议戏凤和赵樱歌留着这珍贵的丹药，实在不行卖给有需要的人也是一笔巨大的财富。

    某种意义上，这确实是见面礼了。

    借花献佛喽。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

0595 辈分问题

    在鸾凤真人心里，借花献佛也不是什么大不了的事情，她没想这么多，小姑娘舍不得吃留着以后天光墟交易自己想要的东西也可以，她不是很在意，至于说韩雪可能会肉疼……她该的。

    “我也不知道厉不厉害……”陆绫看着赵樱歌的丹药，吞了口口水“我就想知道味道怎么样？”

    ……

    听到陆绫的话，在场的三个人皆是一愣，然后莞尔。

    戏凤怔怔看着陆绫。

    果然，这就是阿绫。

    可爱的小姑娘。

    她看着陆绫，顿时所有的纠结全部烟消云散，面上重新出现了在落雁城时候的开心的笑容。

    “阿绫你想知道味道啊……给你你不要，那我就替你尝尝吧。”

    说着，戏凤将珍贵的丹药扔进了嘴中。

    柳扶风看到她的动作，想要说什么，不过还是没有开口。

    其实这丹药可以留着后面用的……但是戏凤姐高兴就行。

    戏凤对钱财也没有什么概念，既然是师伯给的，那就吃了吧。

    “恩，味道有些甜，也有些酸，而且凉凉的。”戏凤形容了一下口感，接着嘎嘣一声将丹药咬碎，随着符文一起吞下肚。

    “大概是阿绫你在落雁城吃的那种糖果的味道，一般般吧。”

    全部咽了下去。

    “一般般？我知道了。”陆绫点头，接着对丹药失去了兴趣，看戏凤姐的表现，味道应该不是很好，她不想吃了。

    “戏凤姐，感觉怎么样？”

    “感觉……身体暖暖的，其他的就没了。”戏凤摊手，她还以为这种灵丹妙药会有什么神奇的感受呢，结果就是只感觉到了一股暖流。

    “手给我。”柳扶风给戏凤把脉。

    这边，赵樱歌看着手里的丹药……随便扔进了嘴里，嚼了一下咽下去。

    果然没什么味道，感觉的话，大概是有一股暖流流进了四肢百骸，而且她一下精神了许多，感觉眼前的世界也清晰了不少，其他的就没有任何感觉了。

    至于说她身上的暗伤……其实在落雁城的时候，洛寒衣那个傻女人就给她针灸了很多次了，剩下的都不严重了。

    “戏凤姐，我医术尚浅，感觉不到什么变化。”片刻后，柳扶风松开了戏凤的手，摇摇头，在她的检查下，戏凤的身体没有什么太大的变化……她的病并不知道有没有真的好起来。

    “没事，过几天看看就知道了，而且我现在感觉状态很不错，快回家吧，我觉得可以卸妆了。”戏凤半开玩笑的道。

    “恩，回家吧。”

    “师妹，别急，我还得去一趟先生那里，我的轮椅忘那里了。”陆绫道。

    “明天再拿吧。”

    “不是，小雪也……”陆绫看了一眼自己空荡荡的怀抱。

    “那个小家伙？丢到那里去了？”柳扶风也是一愣，她把雪尘给忘了。

    “好像之前在先生那边睡着了，我去带她回来。”

    “行，正好，戏凤姐，赵姐姐也去和李老师打声招呼吧……”柳扶风给戏凤解释了一下李竹子的身份，这个李老师更像是实际上她们的师父。

    ……

    ……

    “先生，我回来了！”陆绫推开李竹子的门，接着一愣。

    她的先生此时正坐在桌子旁，桌子上正是雪尘……猫儿眼睛耷拉着，一副没睡醒的样子。

    “你怎么又回来了？”李竹子起身，她刚把这个灵族从外面捡回来……离开了陆绫它就一副活不了的样子，也是挺可爱的。

    “先生，我回来接小雪。”陆绫将雪尘抱起来，而后者在闻到陆绫的味道的时候，眼睛彻底合上了。

    这丫头一回到灵山，就一直是没睡醒的样子。

    “对了先生，赵姐姐和戏凤姐也来了，我介绍给你认识。”陆绫拉着李竹子的手往外走。

    “我认识了。”李竹子摇摇头“给你的功法晚上回去看一下，然后开始武魄修炼的时候用。”

    “知道啦。”陆绫点点头，这点小事先生还反复的说，她又不是小孩子了，还能记不住不成。

    走出去。

    “李老师，下午好。”

    “李师。”

    “李师。”

    赵樱歌和戏凤恭敬的道。

    “恩，下午好。”李竹子看了一眼戏凤和赵樱歌，点点头。

    她对这两个丫头可是非常了解的。

    简单的见了一次面之后，便准备分开了。

    陆绫带着戏凤和赵樱歌去推轮椅准备离开的时候，柳扶风转身，走到李竹子身旁。

    “李老师，我有一件事情想要问一下您。”

    “哦？说。”李竹子点头。

    “就是……李老师你学堂旁边住的那个师叔是谁？”柳扶风问。

    她最终还是没忍住，询问了李竹子关于那个紫衣女人的问题。

    谁知道，李竹子听到柳扶风的问题之后愣了一下。

    “我学堂旁边？”

    “就是那个……身体不太好的师叔，我今天见面的时候她看我的时候给我一种怪怪的感觉，对了，她的身体好像不是很好，今天穿着一身紫衣服。”

    “？？？”李竹子依旧是一脸茫然，思考了好一会这才恍然。

    “我知道你说的是谁了……她平时没有什么存在感，这么多年过去我都快把她忘了。”

    李竹子自己也是一脸的惊讶，如果不是柳扶风提起这个人，她是真的完全忘记了她的存在。

    “您认识？”柳扶风问。

    “当然，都是灵山人。”李竹子点点头“只记得和藏剑一个姓，都是姓沈……具体职务我也不清楚，我和她不熟悉，而且她一直都没有存在感，应该是年轻时候受了伤留下了不好治的魂伤，所以一直在家里休息，这么多年也没见过她出来……倒是有不少人进去。”

    “进去？”柳扶风疑惑，听李竹子的话，这个女人应该是很孤僻的才对，居然还有朋友吗？

    “恩，就是因为这个我才想起了她的存在。”李竹子点头“灵山音律分为两派你知道吗？”

    “秦师姐和我说过，好像是人数较少的琴派和人数较多灵砑派……”柳扶风点头，她的阿绫学的就是琴。

    “就是这个，唐刻羽和秦琴都是琴派，秦琴也是琴派中的高层人物，而你说的沈师叔就是灵砑派的，她在音律方面的造诣放眼整个灵山都是顶尖的，精通灵砑等各种管弦乐……是灵山音律一道的标志人物。”李竹子想了想道“也是秦丫头和刻羽一直在我耳边唠叨说是有这么一个劲敌，不然我也记不住她。”

    李竹子不是那么喜欢音律，她唯一的爱好就是喝茶了。

    “是这么厉害的前辈？”柳扶风惊讶。

    “怎么了，你怎么想起来问她了。”李竹子疑惑。

    “这位沈师叔说阿绫可以过去玩，我多心就问一下。”

    “去玩？难道是看重小丫头的音律天赋了？”李竹子愣了一下，面上起了一些好玩的表情“和秦丫头抢人吗……好像还挺有趣的。”

    “李老师，可以吗？”

    “可以，为什么不可以。”李竹子奇怪的看了一眼柳扶风“她可是非常孤僻的，平时有人请教连她的面都见不到……而且她在灵山的地位有些特殊吧，具体的我不清楚，但是陆绫接近她只有好处。”

    说特殊，是因为这位在灵山的权限很大，但是她又不出门，低调的可怕，所以现在李竹子也忘记了她为什么特殊了，但是如果陆绫跟着她学音律，那自然是一场不错的机遇。

    “既然李老师都这么说，那我就放心了。”柳扶风松了一口气。

    “行了，别让新来的等急了。”李竹子摇摇头，接着叫住了柳扶风。

    “对了，柳丫头，新来的两个你准备怎么安排？”

    “什么怎么安排？”柳扶风一愣。

    “我是说，她们也跟着你一样叫陆绫师姐吗？”

    柳扶风“……”

    ……

    ……

    陆绫带着赵樱歌和戏凤从传送阵下来。

    一下传送阵，周身强烈的风让戏凤差点没站稳。

    罡风呼啸，一时间，没有经历过这种事情的戏凤连眼睛都睁不开了。

    九峰传送阵的落点就在山崖边，正是云海的边缘，风最大的地方，稍有不注意就可能被风带下去。

    “赵姐姐，戏凤姐，这就是九峰了。”崖边，陆绫张开双手，头上红缎带被吹落山崖，长发脱离束缚，随狂风舞动。

    “阿绫，你别站崖边，很危险的。”戏凤顶着风大声道，她看着陆绫的样子，很是紧张。

    “没事的戏凤姐，这山崖下面是都有结界，不小心掉下去不会有事情的。”陆绫嘿嘿一笑，夹着雪尘接着往前走了一步，整理了一下自己乱掉的头发。

    “那也不行，你不是怕高吗。”戏凤将陆绫揽过来，拽离山崖。

    “怕。”陆绫吐了吐舌头，这不是欢迎一下新来的姐姐吗。

    同时，赵樱歌将长枪插进身下的雪地中，重新拔出来，枪杆底部沾染了新鲜的泥土，她深吸一口气。

    清爽的森林气息，同时，冷风阵阵，她们可以很明显的感觉到，九峰的温度比灵山其他地方要低的多。

    这就是九峰吗……

    好高的树。

    看着那不知道有没有百丈高的茂密树林，戏凤和在赵樱歌感觉到了自己的渺小。

    “也没有多荒芜啊。四处的都是晶莹，白雪皑皑，就好像画中的雪山，很漂亮。”戏凤看着脚下的白色，吐出一口白气。

    “就是有点冷了……”

    “之前下雪下的。”陆绫解释了一下。

    “阿绫，你不冷吗？”赵樱歌搓了搓手，看着穿着短裙，一双大腿露在外面的陆绫，问道。

    “我不怕冷。”陆绫道“赵姐姐，冷的话我们就抓紧回家吧。”

    “柳妹妹呢？”戏凤问。

    “师妹很快会过来的，她不和我一起用传送阵，我们先回家看看吧，戏凤姐，赵姐姐，我告诉你们，住的地方真的非常的简陋，做好这几天睡地上的打算啊。”

    说着，陆绫带着戏凤走进了九峰深处。

    ……

    不远处的参天古林中，一个身材高挑的道姑躺在树干上，腰间提溜着一个酒葫芦。

    喝了一口酒，看着陆绫欢喜的给新来的两个弟子介绍九峰一路沿途的风景，她面无表情。

    之前……陆绫可能确实感到了孤独吧。

    这时候，柳扶风也从传送阵上下来了，她一脸的心事，很显然，李竹子的提出的问题难到她了。

    一开始柳扶风是因为惯着陆绫才叫她师姐的，实际上真按照灵山的规矩，在没有比试之前，谁早谁是师姐，柳扶风才应该是灵山的大师姐。

    现在一是叫习惯了，二是，柳扶风也开始逐渐明白了作为一峰大师姐的好处，所以现在经过她的一点点宣传，包括徐徐、秦琴等人都认可了陆绫的大师姐身份。

    现在，赵姐姐和戏凤姐的出现……应该怎么办呢？

    她们会愿意叫比自己小很多的阿绫为师姐吗？

    可能的话，柳扶风不愿意因为这些事情而多说话，毕竟本质上她现在也只是一个普通的小姑娘……

    忧心忡忡。

    而和陆绫不同的是，柳扶风一下传送阵就看到了楚凄水。

    “师父？”

    她看着树上的人，楚凄水躺在积雪上，背后的衣服都染湿了一些。

    “师父，上面冷……”

    话还没说完就尴尬的闭上了嘴，她平时是教训阿绫教训习惯了，她师父这么厉害，应该是不怕冷的吧。

    只不过……听阿绫说，师父被子虚师叔伤的很重。

    她很是担心。

    而让柳扶风意外的，楚凄水听到她说话之后，轻轻从树上跳了下来。

    “咳咳……”虚弱的咳了一声，喝了一口果酒。

    “师父，您……”

    “韩雪呢？”楚凄水开口。

    “韩师叔她半路被凤师伯带走了……”柳扶风道。

    “我知道了，她也是该。”楚凄水点点头“只不过，九峰之前领的房屋图纸在韩雪那边。”

    “房屋图纸？”

    “等几天，她回来再说吧，我先回去了。”楚凄水摇摇头，没打算细说“对了，令牌给你了，九峰的一切现在你做主。”

    说完，她拎着酒葫芦，晃晃悠悠的往后山去了。

    “……我、我做主……”柳扶风苦笑一声。

    她怎么做主啊，什么都不知道。

    不过也习惯这个甩手掌柜一样的师父了。

    而此时柳扶风不知道，后山的房子已经没了，不然楚凄水和韩雪为什么会住在她们的家？

    她师父估计要露宿了。

    。


------------

0596 日常

    说实话，对于柳扶风来说，就算师父让她做主，她也不知道九峰有什么主可以做……而且在以前的时候，九峰只有她和阿绫，阿绫本来也听她的。

    也就是说本来就是她在做主。

    不过现在多了两个师姐的话，她的权限就比较有用了。

    ……

    ……

    茅草屋内。

    “戏凤姐，赵姐姐，我和师妹一直就是住在这里。”陆绫推开破旧的木门，让屋内简单到简陋的设施暴露在两人的视野中。

    戏凤：“……”

    “阿绫，这就是你们的家？”戏凤不可思议的道。

    “恩。”陆绫点头：“我说了吧，真的很简陋的。”

    “我知道，可我没想到……”戏凤不知道应该怎么说，陆绫和柳扶风住的地方连落雁城外城都不如，像是一些无户籍的人在荒山上自己搭建的房屋……

    连赵樱歌一时间也不知道说什么了，她虽然一直过着流浪的生活，但是陆绫这个住处即便是在她看来也是非常低配的了。

    主要是，这里可是传说中的灵山，在见识了登灵台的琼楼玉宇，宏伟大气之后，再看陆绫住的地方，不免有一种理想和现实差距太大的感觉。

    “我知道是很奇怪啦。”陆绫了解面前两人的心态，不过她自己早就习惯了，陆绫将雪尘放在茅草上，盖上被子：“师妹说了，九峰还没有开始开发，所以什么设施都没有，想要房屋的话可以自己去领，也自己设计房屋的类型……所以，这种破破烂烂的情况不会持续太久的。”

    “阿绫，你也想住大房子吧。”戏凤看着陆绫撅起的嘴唇，道。

    “当然啊，谁不想住大房子……”陆绫下意识的道，接着捂住嘴：“想、想住是想住，不过只要是师妹在的地方，住在哪里我都喜欢。”

    “果然是想住大房子啊。”戏凤在屋内走了走，整个房间大概只有五六米的活动范围，这还不算上桌子和厨房。

    房梁上还挂着一些衣服。

    “九峰给我的感觉还不错。”戏凤轻松的道。

    “真的？”陆绫眼睛一亮，她还以为戏凤姐会很失望呢。

    “环境很不错，临溪，还是在林中。”戏凤点头，说实话，在喧嚣中待久了，她一直都有些羡慕那种闲云野鹤的生活。

    “恩，确实不错，地方很大，土地的质量也很好，是很好的种植场所。”赵樱歌道：“不过，有些冷。”

    “确实，有点冷。”戏凤跟着点点头，然后打量了一下赵樱歌：“阿绫，图纸什么的我不懂，不过这山上有那么多的树木，自己盖一间房屋出来也不是什么太困难的事情吧，毕竟，我们这里可是有一个怪力女的。”

    “……赵姐姐力气是大了点，但是那树太大啦。”陆绫摇摇头，完全不相信赵樱歌可以搬得动，而赵樱歌直接无视了戏凤的发言，她力气大是大，但是身体根本承受不住太高强度的负荷，不然也不会被几个练家子差点给打死了。

    这时候，柳扶风推门走了进来。

    “师妹，你怎么这么慢啊。”陆绫赶忙凑过去。

    “稍微耽搁了一下。”柳扶风摸了摸陆绫的头，接着对赵樱歌和戏凤道：“赵姐姐、戏凤姐，感觉怎么样？房屋是不是有些小了。”

    “恩，住四个人可能不太够。”戏凤如实道。

    “将就几天吧，具体房屋图纸可能需要过几天才能拿到。”柳扶风道。

    “明白。”戏凤点头，心情不错。

    已经做好了可能会分配到其他峰做普通弟子的戏凤现在能和她的朋友柳扶风住在一起，对她来说是很幸运的事情，尤其是在陌生的地方，她有很多东西都需要和柳扶风学习。

    “接下来的日子就靠柳妹妹你帮助了。”戏凤笑着道。

    “我也是新人，再说了，戏凤姐你就不用和我客气了。”柳扶风摇摇头。

    “还有我呢……”陆绫不满，她也是前辈啊。

    可是在场的几个人包括柳扶风都无视了陆绫……

    “明天开始，师姐要去学习武魄，赵姐姐和戏凤姐你们两个应该和我一样，从基础的凝气开始……明天一起去书苑选择合适的功法吧，一开始的修行不需要老师的，穴位什么我都知道。”柳扶风道。

    既然九峰的师父不管事，她就得担起责任来了，新入门的弟子不能再麻烦李竹子了。

    “我们都听你的。”戏凤道，她现在可没有将自己当做落雁城的城主看待了，当然，在柳扶风面前她一直都没有觉得自己是什么城主。

    “明天就要开始修炼了？我还是有一点期待的。”赵樱歌露出了跃跃欲试的表情，让在场的其他人都有些惊讶。

    赵樱歌这是第一次在几人面前表现出，自己迫切的想要做某一件事情。

    “师妹，赵姐姐和戏凤姐她们觉得冷，怎么办啊……”此时，陆绫将柳扶风叫到了一边，小声的道。

    她自己不怕冷，师妹有她送的冰琉璃防身，可是赵樱歌和戏凤没有，她们穿着单衣，鼻子都冻红了。

    “还是师姐你细心，我都没有注意到。”柳扶风一愣。

    她只顾着想怎么安排新来的人，却忘记了这么重要的点，九峰现在应该是在整个灵山最冷的地方……这样下去会冻坏身子的吧。

    “赵姐姐，戏凤姐，我在少殿给你们领了几身厚衣服……”说着，柳扶风从空间袋中取出四套道袍，全部都是加绒的。

    “冷的话就换一下衣服吧，而且也不用怕太冷，我这里有徐师姐给的火莲……”

    柳扶风一拍口袋，从她的衣服中飞出了一朵精美的火莲花，在火莲花出现之后，屋内的温度缓缓升了起来。

    她本来是询问徐徐少殿里领什么东西可以提高温度，谁知道徐徐听了之后直接凝了一朵火莲给她，说是这个最方便，效果最好，柳扶风道谢之后也就收下了。

    “火焰莲花？好漂亮……”戏凤眸子里映着红色，伸手就要去抚摸。

    柳扶风没有拦她。

    “软软的，这真的是火焰吗……居然一点都不烫手，而且温度真的上升了。”触摸火莲之后，戏凤僵硬的身体逐渐回温。

    她这种没见过世面一样的行为没有人觉得可笑，毕竟就算戏凤是城主，但是这种脱离了常识的东西也是第一次见，柳扶风想了一下自己和陆绫，就知道戏凤这种状态会持续一段时间了……

    也是蜕凡的一个必要过程，和身体的改变不同，心理上的转变有时候更加的重要。

    比起戏凤来说，赵樱歌就冷静许多了，她只是惊讶了一瞬间。

    这就是两个人的区别了……戏凤在踏入灵山之后就抛弃了名叫溪风的身份，可以做回自己，不用在过着无法浮出水面的生活，还有了人生的第一个朋友……一直身处高位，为了落雁城而活且身居高位的女人现在突然从高处跌落下来，面对着一群比自己强大太多的仙子……戏凤产生的不是巨大落差感带来的失落，相反的，迎面而来的是解脱感。

    是她一直以为只有死亡之前才会有的解脱感……

    所以尽管这几天没有柳扶风在，还要面对着赵樱歌那张讨厌的脸，但是在灵山这几天是她在父亲去世之后，过的最舒心的几天……

    现在难免有些放飞自我。

    她喜欢这种感觉。

    戏凤对灵山的生活充满了期待。

    依依不舍的放下火莲。

    “柳妹妹，我现在感觉状态很不错，可能是之前的丹药发挥效果了。”戏凤擦了一下脸上的胭脂：“我想洗脸的话，怎么办？用外面的溪水吗？”

    “外面的溪水太冷了，最好烧一下水吧……说起来，家里已经没有热水了。”柳扶风四处看了一眼，突然眼睛一亮。

    “赵姐姐，戏凤姐，我们先去泡温泉吧，正好用这个时间烧水用来饮用，同时，火莲燃烧屋内的温度也需要一些时间。”

    “温泉？有温泉吗？”戏凤惊喜的站起来，泡澡是她作为城主时候差不多算是唯一的爱好了，从她在后院自己打了一个泉眼就可以看出来了，而且今天在和柳扶风见面之前她也是在泡澡。

    “当然，而且九峰的灵泉是非常珍贵的，只有我们可以享受的到。”柳扶风介绍了一下。

    此时，柳扶风差不多已经是破罐子破摔了……对她来说洗一次和洗一百次没有什么区别……再说了，九峰灵泉是活水，一点都不脏。

    她也会用那些水给阿绫泡茶的……以后。

    两个令牌在手，她就是九峰的负责人，洗个澡还是没有任何问题的。

    “真的……很舒服。”陆绫听说可以泡温泉也兴奋了起来，她已经好久没有在那个温泉泡过了，因为师妹不在山上，她如果晕过去到时候没人救就非常的麻烦了。

    “赵姐姐你呢？”

    “我无所谓……不过今天也出了许多汗了。”赵樱歌闻了一下身上的味道，摇摇头。

    正好，洗个澡再换衣服吧。

    “那我们走吧，等回来屋子就暖和了。”陆绫兴奋的抱起雪尘，走出了门。

    几个人一起跟了上去。

    在灵山的一次享受，从九峰的灵泉开始。

    ……

    ……

    同一时间，李竹子的屋子内。

    喝了一口苦茶，李竹子的脸上露出点点幸福的表情。

    她真的太喜欢茶水了。

    就在这个时候，李竹子手一抖，脸色一变，茶水差点倒在了桌子上。

    那个男人……又来了……

    不过这次，他没有在门前继续晃悠了，而是停在自己学堂门前，犹豫着什么。

    这样李竹子有些惊讶……接着紧张起来。

    他是要敲门了吗……

    自己见到他的话，应该说些什么？

    李竹子很少紧张，她虽然不擅长这种事情，但是毕竟也活了这么久了，什么事情都经历过，早就可以面不改色的和叶尊者相处了，墨青本质上和叶尊者没有什么区别……

    但是架不住墨玉的存在啊。

    所以李竹子在处理这件事情的时候一直是小心翼翼的。

    虽然她不知道为什么这个男人现在有勇气敲自己的门了，但是对于李竹子来说也是一种解脱。

    她已经受够了被人盯着的日子了。

    ……

    ……

    门外，小雪。

    墨青犹豫再三。

    从陆绫带着冰美人回山之后，灵山又开始下起了小雪，并且有逐渐变大的趋势，这种趋势在陆绫的天赋被火琉璃封印之后不仅没有变小，反而越来越大。

    灵山冰灵气随着陆绫的封印而减弱，总需要一个消失的途径。

    天降寒雪。

    墨青犹豫着。

    本来他可能是没有勇气的，但是今天遇到了陆绫，被调笑了一下之后，他回去反思了一下，觉得这样下去不是个办法，他也住了好多天了，越往下可能就越没有勇气了。

    特别是，如果沈沧海出关，或者东方怜人从东神海回来之后，他可能就会失去再和李竹子相处的机会……

    毕竟，沈沧海对李竹子保护的有多过分，当年的人没有几个不知道的。

    就在墨青犹豫的时候，李竹子旁边巷子里传来了开门的声音，让他身子一僵，好像做什么坏事被发现了似得。

    “咳、咳咳……”

    是一个紫衣女人，拿着笤帚清理了一下门前的积雪。

    墨青多看了她一眼，心里产生了一股奇怪的感觉。

    他觉得这个女人有些熟悉……

    紫衣女人扫了雪，瞥了一眼墨青之后，转身回屋。

    就是这个小子，身体里的能量和她的几乎如出一辙……女人大概也能猜到他的一点身份……不过现在她没有心情去找关于自己过去的记忆，因为潜意识告诉她这种事情不重要。

    重要的今天见到的陆绫，以及她和柳扶风的关系。

    “……”随着紫衣女人回屋之后，墨青才回了神，面上是惊疑之色。

    这个女人……给了他一种非常奇怪的感觉，说不出来，但是居然和陆绫有些相似，墨青被她看了一眼就有一种全部秘密被看穿的感觉。

    不过转眼也就忘记了，没有放在心上。

    这里毕竟是灵山的大本营，没有厉害的前辈才奇怪呢，而且这里和东神海那些满天下四处乱逛寻找雪女线索的顶级强者们不同，和蜀山那些喜欢游历天下的守护者也不一样，灵山的人似乎都恋家。

    不说别的，他之前上山的时候看到了一个在看书的女人……对方给她的感觉可比这个紫衣女人要危险的多。

    摇摇头，将杂乱思绪扔出脑海，下定决心，放开了自己周围的禁制。

    “咚咚咚。”

    墨青终于是敲响了李竹子的门。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

0597 从茶道入手，正确的姿势？

    这个男人在敲门之前还特意的解开周围的结界告诉李竹子他来了，实际上这根本就是多此一举的行为……他在李竹子的世界中就如同夜晚的灯火一样明亮。

    墨青以为两人同为度过四重命劫的尊者，他自己还是水属性的，隐匿功夫是他的强项，却不知道他的气息根本无法瞒过灵山文魂尊者。

    所以李竹子早就准备好了。

    褪下了家居服，换上了一身黄杉，短马尾束起，照了照镜子，看着里面那丝毫没有女人魅力的自己，满意的点点头。

    待到听到敲门之后，她一个闪身出现在学堂门前，打开门。

    墨青还没来及的放下敲门的手，面前之门大开，顿时，一股淡淡的竹子清香扑鼻而来。

    怔怔抬头。

    “竹……”

    “南域主，好久不见。”李竹子随意开口。

    “竹……尊者，好久不见。”墨青终于看到了朝思暮想的人儿，一时间失去了应变能力。

    那一声“竹子”终究还是没有说出口，用了很官方的说法。

    李竹子虽然说着好久不见，实际上如果不是墨玉和灵山众的提醒，她根本早就把这个人忘了。

    “有什么事情吗？”李竹子开口询问。

    明知故问，即便她是陆绫那趋近完美的先生，面对着这样对自己痴情的人，也不知道应该说什么了。

    “我……过来看看你。”墨青结结巴巴的道，他本以为在时隔多年见到李竹子的时候，自己可以强行冷静的，毕竟他也有在暗中观察离开灵山的李竹子，已经做好了准备。

    没想到，当对方真的出现在他身边，出现在他伸手就可以揽到的位置的时候，他就变成了一个没用的青年，仿佛回到了多年以前。

    可惜，他不再是那个愣头青，李竹子也不是那个懒散的少女了……

    时间可以改变很多东西，他是，李竹子是，甚至连叶尊者也是，不过无论怎么变，他心中总是有这个人的位置，而且很重要。

    “竹尊者，你变了很多……”

    墨青怔怔的看着面前看着面前，眉头微蹙，有些严肃的女子。

    “是吗？”李竹子歪了歪头。

    记得当初叶子也是这么说的……她对比当年真的变化很大吗？

    答案是肯定的。

    几乎完全不是一个人了。

    说实话，李竹子看着现在紧张的要死还强作镇定的墨青，说没有一点奇怪的感觉是不可能的……但是她只能装作看不见对方的狼狈，用着平常心对待这个突然来访的客人。

    “人都是会变的吧。”对自己改变的话，李竹子不置可否，接着让开身子：“这里说话不方便，请进来吧。”

    “打扰了。”墨青点头，顺势越过门槛。

    “请跟我来。”李竹子扶手，在前面带路。

    “有劳。”墨青行礼，接着跟在李竹子身后。

    看着面前的背影，墨青手指微微颤抖着。

    他做到了……

    冷静，冷静。

    越过积雪，穿过竹林，两人最终来到了竹屋前面。

    石桌前，李竹子俯手。

    “请坐，我去泡茶。”

    “好。”墨青点头，坐下。

    李竹子转身去泡茶了。

    转身之后，自己也松了一口气。

    她当然能感觉到对方那炙热的视线……让她想起了墨玉。

    叹气。

    自己也是造孽啊。

    她对墨青可以说是完全不了解，所以现在想的就是走一步看一步，然后将这件事情解决掉，不然她在墨玉那边可能会非常的难做。

    墨玉也是她为数不多的，算得上是交心的朋友了。

    手上捏起两壶茶叶，一壶月盈草，一壶淡绿色微苦茶，熟练的冲泡着。

    李竹子打茶的动作很慢，因为她觉得墨青和她都需要一些时间冷静一下……从墨青到来之后，南苑的水灵气就开始不受控制的增加了。

    之所以准备两种茶是因为她用九峰灵泉冲泡的月盈草太苦了，一般人可能接受不了，而她现在想喝，需要苦茶提神。

    洗茶。

    李竹子泡茶的动作浑然天成，仿佛蕴含着某种韵味。

    她的思绪飞到从前，那段险象环生的日子，现在想来也有可以怀念的东西。

    能像现在这样坐在一起陪她聊天，安心的喝上一盏茶的人……

    就只有沈沧海了。

    但沈沧海着实不是一个好茶友，嘴上没门总是惹她生气，而且过段时间这女人出关了还不知道会弄出什么幺蛾子呢。

    然后……叶尊者是一个茶友，他被自己弄得也开始喝苦茶，但是还是差点什么。

    接着就是唐刻羽，唐刻羽不喝茶，但是也不是不喜欢，只是觉得无所谓，她来到自己这里她总是会迁就着自己。

    再然后……

    就没有茶友了，灵山也有研究的茶道，但是她和对方的辈分差太多，融入不进去。

    陆绫不算，这丫头只喜欢喝甜的。

    也就是说，诺大个灵山，找不到一个可以喝茶的人。

    不过想到陆绫，李竹子逐渐轻松下来，心态重归平和。

    陆绫就是有这种神奇的魅力。

    “久等了。”调整好心态的李竹子端着茶水走过来。

    “麻烦竹尊者了。”墨青起身，此时他身上的紧张已经完全消失殆尽，李竹子给他留出来用来冷静的时间异常的有效。

    墨青已经调整好状态了，一开始的激动是人之常情，而后冷静也是人之常情，最简单的，他可不希望自己在李竹子那边的印象太过狼狈。

    最初的激动过去，现在反而是想好好看看眼前的女人了……

    她真的变了太多了。

    雪花落在茶杯中，融化成寒气。

    墨青看着李竹子放在桌子上的两个轻巧茶壶，鼻子动了动，在李竹子意外的视线中开口。

    “左边的是七品罗花吧，罗花属于青茶类，是中原十大名茶之七，属于半发酵茶类，独具花韵，清香雅韵，冲泡后有天然的兰花香，滋味纯浓，香气馥郁持久，有七泡留香之名，有静心凝神，补气含光之效果。”

    “你知道？”李竹子愣神，仿佛是第一次认识墨青。

    这七品罗花是她比较喜欢的茶类，而且虽然是名茶，但是受众极小，且与竹茶香极为相似，之前她给叶尊者喝的时候，对方都没有分辨出来。

    没想到，墨青只凭着味道就分辨出来了……

    瞬间，李竹子对墨青的态度就产生了一百八十度大转变，这是遇见了茶友之后的欣喜。

    “南域主，七品罗花也分品种，你能看出来我这一壶是什么类吗？”李竹子问。

    听到李竹子的考校，墨青自信点头。

    “当然，青茶罗花，七品为优，分“散叶”及“合叶”两种，枝干粗硬，叶较稀松，芽少叶厚，产量不高，但制包种茶品质高，产期晚。其树形稍，叶呈椭圆形，叶厚肉多。叶片平坦展开，而且味道有细微的差别，竹尊者你的这一壶茶应该是散叶的，略苦。”

    “对不对？”墨青看着李竹子。

    “对……太对了。”李竹子惊喜的点头，看着墨青的视线发生了细微的变化。

    她是真没想到，墨青居然是一个爱茶之人……

    而经过了这一番对话之后，两人之间的尴尬烟消云散了，主角变成了石桌上的苦茶。

    “……”

    这边，看到情绪好起来的李竹子，墨青松了一口气。

    他其实不太能喝苦茶，但是耐不住他下了功夫啊……

    不得不说，墨青怂是怂了点，但是还是有几分手段的，情圣的名头也不全是虚的，能够在不喝茶的情况下背下天下所有茶经，也是一种本事了。

    而李竹子不管他是真会喝也罢，死记硬背也好都无所谓，她只是需要一个茶友。

    仅此而已。

    现在的墨青就是一个不错的对象。

    “尝尝吧。”李竹子亲手给墨青斟了一杯七品罗花。

    而墨青没有让李竹子失望，从品茶到点评全都是专业级别的，看得出来他没有少下功夫。

    气氛逐渐融洽。

    就在李竹子差点都忘了墨青来干什么的时候，后者放下茶杯，开口道。

    “七品罗花，再往上就是可遇不可求了，九品罗花，便是那有生之年，可期，温暖不言殇，花味渐浓，茶味渐醇，如果能倾心相遇，定常有安暖相陪。”

    墨青摇头。

    只是，他口中说的是对茶的可遇不可求和有茶的相伴……他的视线却没有放在茶上，反而是死死的盯着李竹子。

    这大概是墨青能做出的最大胆的行为了，这已经不是暗示了，基本算是明示了……

    简单来说他的意思就是希望两人在余生中互相扶持，一切美好。

    他无法直接开口，因为害怕被拒绝，和叶尊者一样，已经承受不起失去了，但是他又比叶尊者强一点，后者要求的是在李竹子世界留下姓名，不奢求其他的……墨青却还是有一点想法的……

    借着茶水，抒发自己的感情。

    这种明示正常人都看的出来……李竹子心思敏感细腻，应该更应该看的出来。

    可是，现在的李竹子被墨青说的传说中的九品罗花吸引了注意力，也在叹息此生可能喝不到九品罗花了……沉浸在失落中的李竹子，完全没有注意到墨青的意思。

    对于墨青来说，这是成也茶道，败也茶道。

    “可惜了，九品罗花，应该只是推断，还没有人能够培育出来，很是遗憾。”李竹子呷了一口茶水，叹息。

    “是啊。”墨青看着醉心于茶的李竹子，怔了一会之后摇摇头。

    既然问了没有答案，那他也不打算问了。

    之前的期待已经耗尽了他这些年的对于女性的勇气了……事实上在他刚开口的时候就后悔了，现在反倒有些庆幸，李竹子没有第一时间明白他的意思。

    这么多年的想法不会这么容易断掉，但是对于墨青来说，现在的他暂时不打算问李竹子要一个明确的答复了，因为他看出来了李竹子对他一点都不熟悉……这种情况对方是百分之百不会答应的吧……毕竟他只是一个陌生的男人，真要表白的话，需要一个更加隆重的场合，两人的关系需要更加的亲密才行。

    想清楚了这一点，暂时不再觊觎这个女神的墨青感觉一身的轻松。

    反正他也不是孤身一个人，还有一个叶尊者不是吗？

    现在的墨青就是想知道，李竹子过的怎么样，未来的打算，关于女儿的，以及那个不负责任的夫君的问题。

    “南域主，之前灵山对东神海多有得罪，也让你在山下等了一段时间，着实是不好意思。”李竹子摇头，在她眼里墨青的身份大概是一个还不错的修士同伴，而且现在墨青看着她的眼神不再炙热，这让她舒适了许多。

    “九品罗花我没有，不过九峰的月盈草也是非常珍贵的草茶，在某种意义上不比九品罗花差多少。”李竹子推出另一个茶壶。

    “这里面就是月盈草吗？”墨青问。

    月盈草他听说过，不过还没有品尝过，因为这是灵山的特产。

    “尝尝吧，味道可能会很重，因为有九峰灵泉，灵气浓郁，加重了月盈草本身的味道。”

    “多谢。”墨青端起茶杯。

    看了一眼李竹子。

    她正在兴头上，自己暂时还是不要问敏感的问题吧。

    孤身带孩子的女人一定有很多苦衷。

    喝茶。

    九峰的灵泉，珍贵程度他也知晓，也算是有口福了。

    ……

    ……

    喝洗澡水算是口福吗？

    不清楚，可能要看是谁的洗澡水？

    对于雪尘来说，能喝主人的洗澡水一定是很大的口福。

    比如现在……

    陆绫已经阵亡在温泉里，在那飘着了，雪尘就趴在她的身上，差不多也是失去了意识。

    此时的，陆绫浑身红的和小龙虾一样，眼神迷离，一脸的潮红之色。

    她失算了。

    本以为学会了神澜之后，泉水对她的刺激应该没有那么强烈才对……可是入水之后陆绫发现，她体内的寒气依旧抽丝剥茧一样的被泉水吸走，那种如同抽掉跗骨之蛆的强烈快感对于陆绫来说太过刺激，大概几分钟不到她就晕过去了。

    眼里发白，都没有瞳孔了，从雪尘迷离的眸子也能看出来一点陆绫现在的状态。

    此时，温泉中还有三个泡澡身体毫无保留，坦诚相见的少女。

    热气腾腾间，雪花从天上落下，落入泉水。

    “阿绫……她没事吧。”戏凤看着陆绫的样子，面上起了一些怪异。

    这灵泉虽然是很舒服，但是阿绫表现的是不是太夸张了？

    不会有事吧。


------------

0598 九峰的小师妹

    不久之前。

    雪花落入泉水，少女发如墨垫在身下。

    温热，舒适，雾气氤氲，热气腾腾。

    陆绫下水以后就感觉自己升上了天堂。

    仙源遥自丹砂生，沐日浴月泛灵液。

    她感觉大脑都要被周身的温润融化了。

    温热的泉水紧紧的吸附在她的身边，将她的身躯紧紧的包裹着，而且似乎有什么东西一直透过皮肤往她的身体里钻，痒痒的，很舒服。

    不过她还没有完全失去意识，洗了这么多次了，不至于像以前那么狼狈，但是也好不到哪里去。

    显然，她的寒冰能力对她自己也是有伤害的，而且这种伤害不可逆、是灵泉无论怎么抽取也抽不干净的寒毒，浓郁的寒毒甚至可以轻易的毁掉九峰灵气的泉眼。

    即便有些自不量力，但是泉水依然在努力想要驱除陆绫身体里的寒气。

    所以，此时陆绫脚下也有泉水涌出，就像一支支羽毛在挠动着她的脚心，墨色长发被冲的如同波浪一样。

    不仅是身体，陆绫连精神似乎也被净化了，虽然并没有彻底失去意识，但现在她已经完全没有心情再去理会一旁的柳扶风等人了。

    陆绫的长发少数浮在水面上，就像是墨汁一般。

    她坐在温泉中，因为身高比较矮的缘故，只露出半个脑袋在水面上，咕嘟咕嘟的吐着泡泡。

    本来白皙的面红也完全充斥着血色，就像熟透了的水蜜桃。

    这种感觉实在是太舒服了，那种温柔的痒直接钻入了她的骨髓，看不到抓不着，无影无形。

    特别是左腿和小腹的位置，这里代表了她的丹田和堵塞的经脉。

    但是，陆绫这次没有晕过去，以前是因为缺氧，低血压导致的脑供血不足，现在有了灵气护身，只是单纯的被那种酥麻感给击败了，本身还是有意识的。

    但是也和没有差不多……一根手指也动不了。

    看着眯起眼睛，小口呻吟着的陆绫，以及脸上写着舒适的赵樱歌和戏凤，柳扶风露出会心的微笑。

    果然如她所料，没有女孩拒绝的了温泉的诱惑。

    “阿绫……她没事吧。”

    舒服是舒服了，但是戏凤看着陆绫的样子，面上起了一些怪异。

    这灵泉虽然好，但是阿绫表现太夸张了吧。

    “习惯就好了，这泉水和师姐的体质在一起会产生奇怪的变化，不过这是小事情，师姐现在身体循环都打开了，不信的话你摸一下，她的身子应该没有那么冷了。”柳扶风道，她一点都不担心。

    “是吗？”戏凤将信将疑的触碰了一下陆绫的脚丫，接着一愣。

    果然，不是那么冷了，现在陆绫可没有带着那神奇的火琉璃。

    “不过……是不是有点烫了。”戏凤担忧的道。

    见状，柳扶风摇头，连她都不担心，戏凤姐居然……嘛，这也是她喜欢阿绫。

    想着，柳扶风起身，将陆绫从泉水中抱出来。

    被柳扶风抱住的时候，陆绫身子稍微扭动了一下，睁开眼泪汪汪的眼睛。

    “师妹……”陆绫有气无力的道。

    “休息一会吧。”柳扶风轻轻说了一声，陆绫就安心的闭上了眼。

    柳扶风稍微掂量了一下，发现陆绫的体重几乎没有任何的变化，顿时叹了一口气，说起来……当初肉眼可以看见阿绫成长好像是在她刚突破至分魂境的时候。

    柳扶风轻轻将陆绫放在岸边的垫子上，黑发收束，并盖上了一层绒布。

    看着女孩子睡着了之后，她伸手拿了空间袋，重新入水。

    “不会冻着吧。”戏凤第一时间开口，这天气这么冷，她们是在温泉里所以才很暖和……

    一旁的赵樱歌终于是忍不了了，抬眼鄙视的看着戏凤道：“瞎担心。”

    陆绫体质特殊，而且还是仙子，这里更是她们姐妹的家，什么时候轮得到戏凤在这里瞎说了。

    而且……她看着戏凤坐在自己对面就觉得碍眼。

    “赵丫头，玩你的猫去，不说话没人把你当哑巴。”戏凤眼一横。

    此时，雪尘因为陆绫的关系，所以状态也非常的差劲，就好像失去了骨头……不过她还在吸收着泉水从陆绫身上拔出来的寒毒，不然的话，这里一同沐浴的其他三个少女就要遭殃了。

    而她的存在陆绫也和其他人介绍过了，就说是自己的宠物，品种是叫做“猫”的灵族，名字是雪尘，这幼女算是正式的得到了柳扶风的认可。

    而猫儿现在就趴在赵樱歌的胸上，软软的，一动也不动，雪尘和陆绫的状态差不多，而且……跟着陆绫的她已经很久没有享受过这种柔软的感觉……让她想到了自己以前的主人，身材也是非常好的，所以就不愿意起来了……

    而赵樱歌意外的很喜欢可爱的雪尘，这和她冷漠的外表一点都不搭。

    就好像她的好身材、泪痣和她气质不搭一样。

    “一点女人味没有，白瞎了这么好的身子，就拿来服饰宠物吧。”戏凤撇嘴，话语中有着浓浓的不忿。

    赵樱歌一头稀碎的短发，可以说是相当破坏气质了，可是她身材可意外的好……她认识的灵山几个人里，身材最好的是洛寒衣，其次是赵樱歌，然后才是她和柳扶风，柳扶风和她比的话，稍微还是次一点。

    至于陆绫……

    算了吧。

    趴在地上，挤都挤不出来。

    闻言，赵樱歌抽了抽嘴角，没有说话。

    她也不想自己发育的这么好啊……平时可是都用着裹胸布的，在没有遇到柳扶风之前，她一度厌恶自己女性的身体，现在反而有些压制不住发育了，稍稍有些烦恼。

    “好了好了，别吵了，今天第一次在一起，还是和谐一点好，来，吃水果。”柳扶风从空间袋中取了一些水果递给两人，让这种阶级斗争暂时画上了句号。

    “戏凤姐，我还想给师姐弄些蔷薇果，应该怎么办？”柳扶风问戏凤，毕竟蔷薇果是青瓜中最好的品种了，这一点她也是请教了徐徐的。

    “蔷薇果？落雁城已经在弄了，而且还有一些……”戏凤愣了一下，道。

    “那怎么拿？”柳扶风问。

    戏凤道：“我现在灵山上，短时间不能下山的吧……不过如果妹妹你能下山的话，直接去城主府吩咐就好了，毕竟你现在是落雁城的主……咳咳。”

    戏凤突然打断自己的话，她差点忘了，赵樱歌还在呢。

    柳扶风明白戏凤的意思，她现在是落雁城的主母，去拿一些蔷薇果还是没有问题的，于是就点点头。

    “自己去拿？我知道了……”

    她现在有九峰的令牌，下山还是很简单的。

    “……”赵樱歌眯起了眼睛。

    落雁城的主……主什么？

    戏凤说自己是城主的妹妹吧……

    好奇心稍微被提起了一些，而柳扶风很快就岔开了话题。

    “赵姐姐，戏凤姐，你们明天就和我一起去选功法吧，这几个月我们一起尝试凝气，年龄越大，身体积蓄越多，开始的凝气也非常的快，灵山是没有最佳修炼时期的，从小修炼只好在对根骨的锻炼和提升……”

    “修炼的快？”戏凤点头，她没有抓住重点，而且还没做好做准备修炼呢。

    “麻烦柳妹妹你了。”赵樱歌感谢的道，当然，在说话期间她也没有忘记抚摸怀里的猫儿。

    “不过……”柳扶风突然的开口，让在场的两个女人意外。

    “不过？”

    “开始修炼的话，需要有辈分，按照九峰的规矩，赵姐姐你和戏凤姐都是新来的，应该排在师姐和我的后面……”柳扶风犹豫了一下，还是说出了口。

    “后面？”戏凤一愣。

    什么意思？

    “意思是，我们是师妹吗？”赵樱歌明白了柳扶风的意思。

    “这是规矩，如果赵姐姐你不满意的话，我可以做小师妹，不过师姐的位置可能不能动了……而且，只是单纯辈分上的东西，在灵山上，对称呼是没有要求的……叫师叔都可以叫姐姐……”柳扶风急切的道，她以为这两人不满意了。

    谁知道戏凤怪怪的看着柳扶风。

    “我以为什么事情呢，把你紧张成这个样子。”戏凤一脸无所谓：“这种事情不是很随意吗？而且对称呼没有要求就更没关系了……就是形式上的东西吧。”

    赵樱歌耸肩，表示自己也无所谓。

    这两人不了解宗门，也根本接触不到什么师姐师妹的……所以态度都很随意，只要能和柳扶风住在一起就行了，其他的她怎么安排，她们就怎么做。

    这两人都是这么想的。

    “就排在柳妹妹你后面就可以了。”戏凤道。

    闻言，柳扶风终于松了一口气……果然，戏凤姐和赵樱歌都是很好的人，没有因为一点点的辈分的问题就让她难做，柳扶风很高兴，放下了一桩心事。

    阿绫是大师姐的话，还是可以享受到一些特殊的待遇的，而且也可以提高知名度，这是她希望看到的。

    当然，这只是表面，现在权利最大的就是她这个握着两个令牌的师妹，从规矩上到心理上，柳扶风都是实际的掌权者——陆绫这个大师姐也得敢否定柳扶风的话才行。

    “这样可以吗？”柳扶风客气的问了一句。

    “当然可以。”戏凤点头，接着眼睛一亮，突然想起了什么。

    “辈分这种东西我不想争，不过如果对象时赵丫头的话……”戏凤冷笑：“我们两个都是新入门的，这个辈分可是要好好排一下了。”

    “哦？”赵樱歌翘起嘴角，就知道这个女人不是个省油的灯。

    “怎么，打一架看看？”赵樱歌重新露出了自己的痞子相——在医馆因为柳扶风一直压抑自己的性格，现在和柳扶风逐渐熟络起来，就有些回归本性了。

    “不好意思，你可能不是我的对手。”戏凤摊手。

    “不试试怎么知道？”赵樱歌起身，大动作让雪尘从她的胸上掉了下来，啪嗒掉进了水里，见状，赵樱歌马上把她捞了上来。

    猫儿往外吐了几口水，看的赵樱歌不断皱眉。

    “照顾好你的猫吧，小丫头。”戏凤嘲讽。

    实际上，她不想和赵樱歌打不是怕她，而是不喜欢这种有些欺负人的感觉……赵樱歌虽然力气大了点，但是都是野路子，她想赢还真的是很简单的事情。

    ——此时的戏凤还没有意识到，不趁着现在欺负赵樱歌的话，可能永远都没有机会了。

    日后的戏凤想起入门时候没有修理过赵樱歌的时候总是一脸的后悔，不过这都是后话了。

    “让柳妹妹决定吧。”戏凤开口，接着她和赵樱歌都看着柳扶风。

    这个可以。

    赵樱歌也认可柳扶风的话，如果柳扶风觉得她没有戏凤成熟，应该做所有人的小师妹的话，她没有话说，就认了。

    “我……”柳扶风被两个没穿衣服的女人夹在中间，面上是为难之色。

    本来因为陆绫师姐的身份没有被动摇而轻松起来的心又一次提了起来。

    这种事情，无论她怎么说都会得罪人的吧。

    “好了，别犹豫了，如果是柳妹妹你的话，我们都会听的。”戏凤坐到柳扶风身边，给她抛了一个媚眼，用只有两个人能听到的声音道：“记得偏心一点，你可是我的夫人……”

    “戏凤姐，别闹了。”柳扶风脸色一变，脖子发红。

    “开玩笑的。”戏凤摆了摆手。

    赵樱歌撇撇嘴，对于戏凤的小动作表示不屑。

    “好了，你就放心说吧，没人会生气的。”戏凤双手环胸：“如果柳妹妹你不决定的话，那我们就只能用武力解决了……我应该会毫无悬念的获胜，那我这个小师妹当得就没有什么意思了，好像欺负人似得。”

    赵樱歌：“……”

    赵樱歌已经发现了不对劲的地方，这个女人的脑回路和别人怎么不一样。

    “好吧，我……”柳扶风不愿意看到两人动武，正要试探着说一下，突然愣住了。

    “等等，戏凤姐你说什么小师妹？”

    “什么什么小师妹，谁赢谁是师妹啊。”戏凤不解的看着柳扶风，怎么，她们没明白自己的意思？


------------

咕咕咕咕

下午检查去了，手机没时间写，现在被要求睡觉啦，一千多字也不想发，明天白天再写吧
------------

0599 女人的年龄

    “什么…什么小师妹，谁赢谁是师妹啊。”戏凤不解的看着柳扶风，怎么，她们没明白自己的意思？

    “？？？”赵樱歌听到戏凤的话之后，面无表情，不过柳扶风好像隐约可以看见她脑门上冒出了几个问号。

    “戏凤姐，你没说错吧，谁赢谁是师妹？你和赵姐姐是要争小师妹的位子？而不是……师姐？”柳扶风问出了口。

    赵樱歌也看着戏凤。

    她就知道她和这个女人尿……咳，思考不到一起，完全不明白小师妹有什么好争的？

    她不理解。

    就好像现在戏凤不理解这两个少女一样。

    “哈？师姐？那有什么好争的？”温泉中的戏凤用看着脑子坏掉了的人看着其他两个人：“我又不傻，当然是争小师妹了。”

    “……”柳扶风。

    “……”赵樱歌。

    对视一眼，都看到了对方的迷糊。

    显然，这两个少女到现在也没有明白戏凤为什么会这么想。

    “？？？”看到这两个少女一脸的茫然，戏凤也开始迷糊了，片刻后，突然从水里站起来，好身材暴露在空气中。

    “怎么……等等，你们不会觉得奇怪的人是我吧。”

    闻言，赵樱歌迅速开口。

    “不是你吗？哪有争师妹的？”

    “戏凤姐，其实……我也不是很懂……我以为，你和赵姐姐都不想要小师妹的位子呢……”柳扶风一副惭愧的样子。

    “不要？为什么不要。”戏凤冷哼一声，接着看着水里的赵樱歌和柳扶风。

    互相打量着，试图去理解对方的心思。

    赵樱歌放弃了，完全找不到对方的脑回路。

    柳扶风歪着头，继续思考，不过显然也不能理解戏凤姐在想什么。

    戏凤端详着她们。

    一个最多十七岁，一个二十多岁……一个肤白貌美，气质上佳，温柔似水，就连戏凤她自己都沉醉进去了。

    另一个……虽然她不喜欢，而且也有很多槽点，但是作为一个女人，赵樱歌绝对是她们几个中最有魅力的，不说别的，单是她那恰到好处的泪痣就已经甩出在场的所有人一条街了……如果赵樱歌改了痞子性格，再换上一头长发，那妥妥的就是仙子。

    可能只有陆绫的美人痣能和她相比了……而且陆绫的底子明显比赵樱歌好，长大之后几乎可以肯定是倾国的美人……但是这丫头太小了，各种意义上的小。

    自己没有赵樱歌漂亮，这一点无论是戏凤还是柳扶风都有自知之明，而对于戏凤来说，她和柳扶风比也比不过，输在一个温柔上。

    这可是一个女人最重要的东西，而戏凤常年居于高位，几乎已经忘记了温柔是什么东西……也只有第一次遇到陆绫的时候，身体里的母性被唤醒了一点，不过即便是那样，陆绫也能察觉到温柔时候的戏凤身上有着浓浓的违和感。

    戏凤和柳扶风以及赵樱歌之间最大的区别就是，她身上没有名叫青春的气息，而这正是少女们不需要的。

    “……”此时，看着赵樱歌和柳扶风的戏凤脸色越来越差。

    她好像有些明白，这两个小丫头为什么不理解她了……

    这大概就是饱汉子不知饿汉子饥吧。

    要知道，她已经三十岁了……基本上作为一个女人最美丽的时期已经全部过去了……像是俗世的女人，生孩子比较早，基本上在四十岁就已经完全失去了魅力。

    这也是戏凤害怕的东西。

    对于一个女人来说，没有比年龄的增加更加让人恐惧的了，哪怕死亡都不行……戏凤不恐惧死亡，但是恐惧变的如桑织一样苍老。

    所以，进入了仙门之后，在听见辈分的时候，第一个想到的就是越小越好……反正灵山的女人看起来都差不多大，几百岁也看不出来，她现在也没有开始老化，到时候说出去她是柳扶风和陆绫的师妹，也显得自己年龄小不是……

    永远不要小看女人对于年龄的执着。

    谁知道，赵樱歌根本就没打算和她争，因为她无比在意的东西赵樱歌根本就不缺，那就是青春。

    心里极度的不平衡。

    “戏凤姐？”柳扶风看着戏凤嫉妒的眼神，吞了口口水，往陆绫那边挪了一些。

    “哼，一堆小姑娘，我懒得和你们解释。”戏凤拿起圆圆的水果，狠狠的咬了一口，同时死死盯着赵樱歌的丰满，好像咬在她身上一样。

    “……”柳扶风看的抖了一下，稍稍缩起身子。

    “戏凤姐，所以说……”

    “我不管，九峰小师妹的位子我要定了。”戏凤打断了柳扶风的话，接着看着赵樱歌：“尽管不是自己抢到手的……但是我也不会让的，当然，如果赵丫头你不想让我舒畅的话，倒是可以过来抢试试。”

    赵樱歌头也不抬，打理着怀里猫儿的毛发，时不时的捏着她的耳朵，听到戏凤的话之后，打眼：“一边玩去，我有病和你抢，堂堂落雁城城主的妹妹居然喜欢做小，你喜欢就让给你吧，正好我一点也不想和你争。”

    话语中，对戏凤一点都不在意。

    “呵呵……果然是毛没有长齐的小丫头……”戏凤捂嘴轻笑，接着眼睛眯成了一条缝：“你这个嘴脸让我很不舒服……”

    “老女人，哪来的这么多废话。”赵樱歌抬头，一脸的挑衅。

    这女人，洗个澡都不能让她安生。

    “老女人？”戏凤手抖了一下，猛地站起来，在柳扶风胆战心惊的以为要打起来的时候，戏凤最终还是坐了下来。

    “不和小丫头计较。”

    放松身子，感受泉水给身体带来的轻柔，戏凤几乎是一瞬间就平静下来了。

    老女人……这句话如果是以前对她来说可能是致命的杀伤力，但是现在不同了。

    这里可是灵山，随便一个成年女人都比她大吧。

    不说别人，像沈归估计比她大两轮都有了，而洛寒衣自称四百岁……之前的王师叔也说自己几百岁了，登灵台看门的师姐也都过百岁了。

    有这些人对比，戏凤可不会被区区一个“老女人”挑动心火，她在灵山可以说是非常的年轻了。

    所以才想做小师妹啊……谁不喜欢年轻？只有陆绫这样的小姑娘才非要做大师姐，这种大师姐尽管可能会有好处，但是相对的，一定要承担不少的责任，对于曾经一身都是责任的戏凤来说，好不容易暂时卸掉责任，又怎么会去背上。

    意思就是给她大师姐她也不会做的。

    对于老女人的话，戏凤没有表示，反而是柳扶风愣了一下，对着赵樱歌道。

    “赵姐姐，老女人这种话在灵山还是不要轻易说，可能会惹到麻烦的。”

    “嗯？”赵樱歌抬头，戏凤的话她可以不放在心上，灵山人其实也无所谓，但是柳扶风和陆绫的话她是一定会听的。

    毕竟，这两人是她的救命恩人，也是纯粹意义上的好人，她很喜欢，仅次于喜欢洛寒衣那个傻女人吧。

    赵樱歌表面看起来什么都不顾，实际上细腻的很。

    在对洛寒衣的情感上也是一样。

    “赵姐姐，灵山的师姐都是非常好的，不怕麻烦，不怕你问问题，有什么事情她们都很乐意帮忙，真的就好像家人一样。”柳扶风道。

    “恩，然后呢？”赵樱歌没有质疑柳扶风的话，就是因为相信她，所以才改变了对仙门的看法。

    “然后……”柳扶风顿了一下，面上露出了一丝尴尬：“师姐的温柔是建立在一个前提上的，那就是……不要问她们的年龄。”

    “噗嗤。”戏凤扑哧一下笑出了声。

    柳扶风：“……”

    “没事没事，你们说，你们说……”戏凤背过身子，捂住嘴。

    突然，莫名其妙的开心。

    原来，不是她一个人矫情，即便是对灵山的仙子来说，年龄也是非常致命的一个问题，想到那些高高在上的仙子和她一样年龄是禁区的时候，戏凤感觉仙门就不是那么遥远了。

    “年龄……很重要吗？”赵樱歌无视了戏凤，不过听到柳扶风的话之后不免的就露出了疑惑，显然，这个独行独居的少女无法理解这种事情。

    “我看傻女人她好像不是很在意啊。”

    当初，洛寒衣和她说年龄的时候可没有什么不高兴。

    “可能是……洛师叔和其他人不一样。”柳扶风摇摇头，对于洛师叔来说，除了长发之外所有的东西应该都是不重要的，和洛寒衣相处的几个月，她深刻的了解了什么叫头发控……

    “确实，她是傻乎乎的。”赵樱歌点头：“不能说老女人，不能提年龄对吧。”

    “是的。”柳扶风苦笑：“其实我也不明白为什么年龄是禁忌，不过亲身经历告诉我，千万不能在师姐她们面前提起有关年龄的问题……”

    “唉？发生了什么事情吗？”戏凤一听有八卦，兴致勃勃的看着柳扶风。

    “别问了。”柳扶风摇头，一脸的无奈。

    “不愿意说就不说吧。”戏凤很善解人意。

    几人泡着温泉。

    柳扶风望天，想着什么。

    实际上，让她得到这个经验的不是别人，而是她在灵山上关系最好的徐徐，徐师姐。

    徐徐给柳扶风的印象是一个很孤僻的人，因为接触了这么久之后，柳扶风发现她除了沈归和自己之外完全没有任何的朋友——一如秦琴一样，对谁都很温和，但是实际上都隔着十万八千里。

    但是接近徐徐之后会发现，她是一个十分有魅力的人，在柳扶风看来，徐徐比沈归要迷人的多……

    徐徐也是李竹子的学生，喜欢扎斜着的球形双发髻，斜刘海，盖着半只眼睛，黄衣服，是一个不折不扣的书虫，十分的喜欢医道，但是偏偏不是文魂，而是一个操控的火莲的化虚境仙女。

    性格的话，虽然看起来活泼，但是本质上是非常安静的人，文静，安静，与世无争，颇有几分和光同尘的气质……让李竹子和众多师叔师伯赞不绝口。

    她过目不忘，但是却又容易忘记“不重要”的事情，不太会和人相处，笑点也非常的奇怪，有时候柳扶风不知道说了什么，徐徐可以笑上一刻钟……

    对了，似乎是一个很任性的人。

    比如，徐师姐说自己之所以选择武魄是因为火莲花很漂亮……

    还有就是控火达到了入微级别的徐徐完全不会做饭，这一点柳扶风已经鉴定过了，那场面可以说是惨不忍睹，柳扶风都怀疑徐徐不是在做饭，而是在炼器。

    而这种小小的缺点并不能掩盖住徐徐的闪光点，她只要站在哪里，自然就会吸引所有人的目光，哪怕她穿的只是最简单的服饰、待在偏僻的角落，但是所有人的目光都会放在她身上。

    她就是有那个气质。

    认真起来的徐徐，与世无争，真的好像是出世的仙子，她不争，但是却偏偏没有人争的过她。

    沈归也不行，她的争对上徐徐的不争天然就弱了一层，而且这两人是完全不同的性格，无论是多么喜欢沈归的灵山小姑娘，在谈论两人的时候，都会提起沈归的天赋比徐徐差还能修炼到如今这个地步，来证明沈归的努力。

    可是沈归已经很优秀了，她不需要通过别人来证明自己，因为灵山大部分少女的天赋都比沈归强……大家都明白这件事，可是偏偏面对徐徐的时候会说。

    这已经可以说明问题了。

    在大家心里，真正比起来，大概还是徐徐要胜出一点点。

    当然，实际上两人一直都半斤八两，谁也奈何不了谁，从小就是如此。

    对于柳扶风来说，如果陆绫以后能有徐徐一半的女性魅力，她做梦都会笑出声的，可想而知柳扶风对徐徐有多喜欢了。

    可是就是这样一个趋近于完美的人，一个对什么事情都可以看的很开的徐师姐，在她问出那个关于年龄的问题时候……前一秒的温和瞬间消失不见。

    炸毛了。

    就是炸毛。

    柳扶风找不到更加合适的形容词了……当时的徐徐心情几乎可以说是一瞬间跌落到了谷底，差点放火烧了书苑……

    然后，她被徐徐给教育了，告诉她在灵山不要去试图询问任何一位的年龄，哪怕她看起来只有二十多岁的样子。

    柳扶风还记得，徐徐笑颜如花，但是却让人不寒而栗的模样。

    摇摇头。

    “年龄……真的那么重要吗？”

    自言自语了一句，回头看了一眼陆绫，柳扶风将身子缩至水下，只露出半个脑袋。

    自己今年多大了？

    比阿绫大几岁？

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

0600 冰冷与滚烫的血液

    自言自语了一句，回头看了一眼陆绫，柳扶风将身子缩至水下，只露出半个脑袋。

    自己今年多大了？

    比阿绫大几岁？

    柳扶风怔了一下，接着摇摇头。

    师姐就是师姐，阿绫就是阿绫，年龄并不是问题，她只要愿意，让阿绫做她一辈子的师姐也没有任何的问题。

    她现在可是第九峰的“峰主”。

    不过……

    自己应该是……十七岁吧。

    这个世界的人也是有庆祝诞生之日的习俗的，不过她也没怎么过过生日，或者说她就没过过生日，所以记不太清楚日子，弟弟的生日她倒是记得清楚。

    年龄的话，每年春天后山的花开的时候，她就知道自己长了一岁了。

    想到这，柳扶风回头看了一眼陆绫，眼神莫名。

    片刻后，将自己的心思隐藏起来。

    阿绫的生日是什么时候呢？柳扶风并没有傻到去问陆绫这种问题，因为很明显，陆绫比她要凄凉的多，她虽然在家里的地位不高，只是一件待嫁的商品，以用来换取弟弟的彩礼钱，但是毕竟没有受过冻，没有挨过饿……姑且是有了能够蜗居的家，而陆绫……

    不会有生日的吧。

    不过，现在有她在的地方就是阿绫的家，尽管这个家可能不长久，但是也是要维持下去的。

    就让阿绫在家过的每一天都像是过生日就好了。

    柳扶风是这么想的，也是这么做的。

    “戏凤姐，赵姐姐，你们的生日是什么时候？还记得吗？”柳扶风开口问。

    听到她说话，两人都是一愣。

    “生日啊……稍稍有些遥远了。”戏凤愣了一下之后很快回过神来：“都是小时候的事情了，虽然已经许多年没有庆祝过，不过还是记得的，有什么事情吗？”

    “没什么，就是突然想到了。”柳扶风看着赵樱歌。

    “我的话……小时候倒是经常过生日，不过后来……”赵樱歌摇摇头，整天想着报仇的她，怎么可能去庆祝自己的诞生之日，更别说生出来的自己是女儿身这种不舒服的事情了。

    “都记得呢。”柳扶风点点头。

    稍稍的有些羡慕。

    尽管这两人有着各种各样的过去，但是她们都记得自己的生日，而她和阿绫就不知道。

    她们家以前是没有生日这一说的，虽然母亲有时候也会想要给她过一下，不过每年的日子都不同，根本就不是正确的日子，持续了一两次之后，柳扶风也就明白了这种所谓的生日只是母亲对邻里之间彰显自己的母性，后来，她对生日就比较抵触了。

    直到弟弟降生。

    然后她在家里的地位就这么一落千丈，而不约而同的，家里所有人都记住了那一天，并在父亲的书房挂上了他的生辰八字，无比的溺爱最后了养成了弟弟那嚣张跋扈的性格……

    “柳妹妹，你想什么呢？”戏凤的声音将柳扶风从回忆中拉了出来。

    “想到了家里的一些事情。”柳扶风强笑。

    “脸色不太好看呢。”戏凤深深的看了柳扶风一眼，她说过自己是邳城人吧……

    戏凤后来专门派人去调查了一下这个邳城，发现那只是非常小的城镇，和落雁城这样的大都级别的主城不在一个级别上，属于那种过来投诚戏凤都不会理会的那一种。

    值得一提的是，邳城新起了一家的富豪，是柳家……

    她大概就能猜测到一些东西了。

    不过这些事情，戏凤没有告诉柳扶风，也没有再继续往下查。

    柳扶风是她认可的，非常好的姐妹，她不希望去调查她，适可而止就可以了。

    “不是什么让人开心的事情。”柳扶风避开了话题，然后在心里告诉自己，她对阿绫的爱要有一个度，不然的话如果阿绫也被她惯的不懂事了，她是不会原谅自己的。

    显然，她脸色难看不是因为想到了在家里受到的待遇，而是因为担忧陆绫的培养问题……

    只是父亲，母亲，弟弟之类的过往对她来说已经是无所谓的事情了，现在只有陆绫才能牵动她的心。

    刻意之下，她差不多已经在邳城的事情忘得差不多了。

    说难听的，就是家里的人都死光了，她也觉得无所谓，或许出于医者的角度，会去同情一下——几乎就已经是陌生人了。

    大家互不相欠。

    不知道为什么，她越来越冷血了……明明以前不是这样的，现在心里的某个地方已经阴暗到了一个程度，比如可以轻而易举的杀掉一座城镇中的人。

    这是上山不久之前发生的事情，和灵山无关，而是她一直以来压抑生活的产物。

    但是她一点都不害怕……冷血那是对别人，对于她亲近的人没有一点变化，反而，因为对其他事情感官变弱之后，陆绫就变得更加重要和耀眼了。

    她喜欢这种感觉。

    已经和家里断绝了一切关系。

    不要说生命是无价的冠冕堂皇，她在家里本来就是一件货物，而自己进入灵山之后，家里得到的好处与金钱可比将她嫁给哪个乡绅富豪要多的多，或许现在自己家里人已经成为了邳城的首富了也说不定？

    摇摇头。

    “赵姐姐，戏凤姐，你们怎么看家里的人？”柳扶风问了一句。

    “家人？”戏凤露出了怀念的神情。

    赵樱歌面色也柔和了下来。

    柳扶风便知道了，这两位是将家人放在非常重要地位的传统女性，父母是不会有错的，而她这种大逆不道的想法就算是她们也会非常不舒服，不会接受。

    柳扶风没有往下说。

    她觉得没人有资格教育她，特别是站在制高点的人，包括阿绫也是一样，受到了欺负，报复是天经地义的，不需要任何人的指手画脚，没有经历过伤痛的人是没有资格摆出光明的嘴脸的。

    “我也觉得家人是非常重要的。”柳扶风没有犹豫的道。

    “对吧，对我来说，祖先也是一样的重要。”戏凤认真的道。

    赵樱歌倒是注意到了，柳扶风说家人的时候，一直看着的人是陆绫，不过她没有指出来。

    柳扶风看着面前的两个人，将她们的表情尽收眼底。

    实际上，她对有人介入自己和阿绫的生活也不是一点意见都没有，还有一些东西需要确认，毕竟是以后要生活在陆绫身边的人……她必须谨慎再谨慎，如果对方对阿绫的影响会偏离她的预期，那么即便可能会失去来之不易的朋友，她也会拒绝对方的。

    “赵姐姐，戏凤姐，我有事情要问一下你们的看法。”柳扶风道。

    “什么事情？”

    因为现在气氛很好，戏凤吃着果子，赵樱歌玩猫，并没有察觉到，此时柳扶风询问的问题有多么重要，代表了什么，而这也是柳扶风需要的，她要知道对方真实的想法。

    “我觉得灵山的师姐也有是不一样的性格，观念的。”柳扶风看了一眼陆绫，回头道：“不过仙子都是要惩恶扬善的吧，我其实并不是很知晓，什么是善，什么是恶，不知道你们是怎么想的。”

    “不是吧，柳妹妹你不知道什么是善？”戏凤一脸的不敢置信，接着看着柳扶风：“别闹了，妹妹你是我见过的最善良的人了……”

    “确实。”赵樱歌点点头。

    她之所以喜欢洛寒衣、喜欢陆绫和柳扶风，就是被她们的善良所吸引了，尤其是柳扶风行医的举动……这样的女孩子不知道什么是善良？

    简直是天大的玩笑。

    “我觉得自己不是善良的人吧。”柳扶风摇摇头：“我只是喜欢医道而已。”

    “别闹了，你还不善良？等等，你不会是认真的吧。”戏凤惊讶的看着柳扶风：“妹妹，你看到被救治的人露出笑容的时候，开心吗？”

    “开心。”柳扶风想了想，点头。

    “没收钱，还开心，那不是为了对方好吗？这还不善良？”戏凤道。

    “这不是应该做的吗？”柳扶风看着戏凤，有些迷糊。

    她询问对方问题，自己却先糊涂了。

    戏凤：“……”

    赵樱歌：“……”

    好一个应该做的。

    “算了，妹妹你自己开心就好……”戏凤抽了抽嘴角，如果柳扶风这还不是善良，那么她这个城主算什么？妖魔吗……

    “我不是很懂这个，而且，重要的是对恶人的定义吧。”柳扶风看着戏凤：“姐姐，我不知道恶人的定义是什么，你知道吗？从你的角度，我想知道真实的想法。”

    对于现在的柳扶风来说，世界上没有恶人和善人了……对阿绫好的人都是好人，对阿绫不好的人都该死。

    但是……如果善人对阿绫不好呢？漠视也算，那么这样杀了对方的自己能称得上是善人吗？

    这就是她不能说的善恶观了。

    显然，现在的柳扶风还没有完全的冷血，遇到陆绫之前的善恶观还在影响着她。

    “我的角度？听实话吗？”戏凤一愣，接着眼神认真起来。

    “恩，实话。”柳扶风点头。

    戏凤沉默半晌，道：“……人没有善恶之分的。”

    “人……吗。”柳扶风闭眼，倾听。

    “在落雁城待了很久，什么样的事情都做过，也见识过很多的东西，其实……很多事情并不是单纯的个人善恶可以说明的了，我……亲手下令处决的人中也不乏大善人。”戏凤说着，抬头，发现赵樱歌很认真的听着，便继续道。

    “在其他角度，那人是善人……可是站在落雁城的角度，他就是害虫，是不稳定的因素，我敬佩他，但是还是要杀了他，因为在我看来，对落雁城有威胁的，蔑视祖上律法的人只有恶人，没有好人。”

    戏凤认真的道。

    柳扶风睁开眼。

    和她很像，只不过是将陆绫换成落雁城而已。

    她不懂，但是也听明白了一点点。

    “善人和恶人的角度不是从对方本身决定的，而是从我们每个人的角度决定的，对吧。”柳扶风点点头，松了一口气。

    “在我看来是立场问题。”戏凤点头，她觉得人都是有两个善恶观的，在大众看来是善良的，甚至她也觉得对方是善人，但是她还是要杀了他，因为对方触碰到了她的底线，对方就是十恶不赦。

    主观和客观的区别、或者说两个主观的区别，当然，戏凤在这件问题上更多的是个人因素。

    “也不是什么角度的问题，虽然不知道我们为什么在讨论这么深奥上的东西……”戏凤想了想：“其实，对我来说，恶人和善人的定义不是那么明显，不如说是理性和感性的区别更加的合适吧。”

    对方是善人，但是她还是要杀，因为该死，对这种事情，戏凤并不会愧疚，更不会觉得自己是恶人。

    “我……大概明白一点。”柳扶风点点头，戏凤姐不愧是城主，立场问题看的很开。

    而柳扶风决定不再往下问了。

    赵樱歌则是一脸懵逼，完全不知道这两个人在说什么。

    “什么善良，邪恶的，善就是善，恶就是恶，都是立场的话，那不是魔族也是善人了？”赵樱歌不满的道。

    柳扶风闻言，愣了一下。

    “呸。”戏凤听到之后，啐了她一口：“我说的是仅限于人，魔族是极致的恶，不在讨论范围里的，是吧柳妹妹。”

    “啊？对……对。”柳扶风点点头，接着看着赵樱歌。

    “赵姐姐你呢？”

    “我？”赵樱歌揉了揉太阳穴。

    “我觉得柳妹妹你是善人，作恶的就是恶人……其他的，想不到什么深奥的东西了，你就别为难我了。”赵樱歌很是头疼，不过眼睛一亮，在落雁城听说书的时候，记住了一句话。

    “心中有恶即为妖，纵恶为祸即为魔，心中有正气的都是善人吧。”赵樱歌道。

    “切……突然的还文绉绉起来了，可什么恶？什么是祸？对谁是祸？”戏凤一脸的嫌弃，转头看着柳扶风：“好了，柳妹妹，赵丫头根本就没有明白你的问题，不过她也很明显了，她的善恶观和大部分人一样，但是本质上也是站在自己的角度上看问题的，说到底还是立场问题。”

    “是、是吗？”柳扶风尴尬笑了笑，其实她还是很喜欢赵樱歌的这句，【心中有恶即为妖，纵恶为祸即为魔。】的，但是赵樱歌是会觉得，戏凤为了立场杀善人是恶事吧，自然也会对她的教育抱有怀疑。

    不过听戏凤说话的话，无论赵樱歌是什么样的善恶观好像都和她不冲突……

    算了。

    戏凤姐是过关了吧，赵姐姐她还要再看看……

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

0601 未来

    算了。

    柳扶风摇摇头。

    戏凤姐是过关了吧，赵姐姐她还要再看看……

    “赵丫头傻乎乎的，没明白你的意思。”戏凤嘲讽赵樱歌，接着沉思了一下：“如果进入仙门的话，确实会疑惑这些问题呢……嘛，但是我觉得善恶的本质还是要看立场就是了。”

    “恩。”柳扶风应了一声，接着继续道：“戏凤姐，那如果一个人可以站在所有人的立场上看事情，他是不是就是绝对的善人？”

    柳扶风很好奇，如果立场决定善恶的话，那么这样的人是会存在的吗？

    “站在所有人的立场上？”戏凤愣了一下，接着迅速的道。

    “那还能算是人吗？”

    人都是有七情六欲的，最简单的，她不知道什么样的人可以站在劫匪的角度去理解不劳而获与打家劫舍，同时还对被抢劫的人报以同情，深恶痛绝那些土匪行径。

    这也太矛盾了。

    而这只是两个角度……无法想象一个人能够站在所有人的立场考虑问题。

    “果然，不太现实对吧。”柳扶风轻轻摇头。

    “不……如果我觉得如果真的有这样的人，那他是很危险的吧，每个角度都是善人不正是也说明，他在另个面看过来的时候是恶人……那样的话，是可以说他是绝对的善人，可是否也可以证明他是绝对的恶人？而且这还是十恶不赦的恶……”戏凤说着，轻轻抖了一下。

    柳扶风给她的假设，仔细推敲之后，有一种不寒而栗的感觉。

    “我也就是这么一想，看看有没有绝对的善人，现在看来应该是没有了。”柳扶风也觉得有些可怕，便断绝了将陆绫往全方位善人的角度上培养的想法。

    “一个人只要有本我，能从自己的角度去分辨善恶对错我觉得就行了。”戏凤认真的道，她不知道柳扶风在想什么，但是告诉了她自己的结论。

    “我也是这么想的。”柳扶风同意的戏凤的话。

    ……

    实际上，她们讨论的东西就是大悲谷中所谓的真佛。

    真佛，绝对的善，在大千世界中，无论从哪个角度看来就是绝对中立的善，但是这种善是很危险的……一念佛陀，一念魔罗。

    这种极端在柳扶风以及陆绫身上都是可以找得到的……

    尤其是柳扶风。

    她比自己想象的要危险的多。

    而关于这件事还有一个人需要提一下。

    渡我禅师。

    这个和尚的理想大概就是渡尽天下人……也就是说，他自己的善恶观是建立在众生的善恶上的……所以就矛盾了，修为一直卡壳，不得寸进。

    只不过，他有自知之明，从来没有不自量力认为可以站在每个人的善上看问题，那只有真佛可以做得到，他只是做自己认为可以做的小善，所以一直没有出现问题。

    因为一直小心翼翼的把握尺寸，所以渡我禅师没有成为世人眼里的魔罗，但是实际上，他也没有讨到一点的好处，无论是人族魔族，海族还是灵族，对这个脑子有问题的尊者都是相当厌恶的。

    有机会的话，无论是哪个种族的人应该都会毫不犹豫的杀了他。

    禅师也一度迷茫，但是陆绫开导了他，让这个和尚瞬间悟道，走在了所有人的前面，实际上，在通读了陆绫给的半本金刚经之后，现在的渡我禅师已经不想着渡众生了。

    陆绫告诉他，在人，和法两个方面，都没有一个真实的“我”，所以，佛法是要解决“我”的问题，我的问题解决了，世界的问题就解决完了，因为这个世界本就是从这个“我”而来的，正是因为想通了这一点，彻底的贯穿了我的道，所以才能突破。

    本质上和戏凤说的一样，那就是直接从自身的角度出发去思考问题，解决了“我”问题，世界的问题就解决完了。

    如渡我禅师理解到的，善恶观念只是人、法两个方面其中的一个小小的环节。

    用陆绫说过的，通俗一点的话就是。

    地上有荆棘，扎脚，你需要做的不是将世界铺满牛皮，而是给自己做一双牛皮鞋……

    你觉得是善，那就是善，你觉得不是，那就是恶。

    “……柳妹妹，你为什么……会想到这种问题，没有什么意义吧。”戏凤很不明白，赵樱歌闻言，也直勾勾的看着柳扶风。

    她现在的状态太奇怪了。

    很简单的事情，却让柳扶风一直纠结到现在。这里面肯定有更加深层次的原因。

    “我……”柳扶风回过神来，深呼吸一口气。

    “我也不是很清楚……但是这是很重要的事情。”

    实际上，从天赋开始觉醒之后……不，在更早之前，她就隐隐约约的能感觉到什么……但是云里雾里的，无法用语言表达。

    大概是对灵山有一种莫名的熟悉感，同时，所有的行为都在潜移默化的朝着一个地方改变，似乎是有什么目的，但是自己又说不出来。

    只知道，善恶观是非常重要的。

    所以她才反复的告诉陆绫，什么是正义，只有她觉得重要的，才会告诉陆绫。

    现在，询问了一下她觉得可以相信、并且有足够人生经验的戏凤姐之后，柳扶风却更加的迷糊了。

    摇摇头。

    不想了。

    头好痛。

    柳扶风吐出一口浊气。

    走一天算一天，这些东西都不重要……但是她也不会改变自己的想法，因为接触过陆绫之后，她知道陆绫和别人不一样，她本身的三观就和这种立场论八九不离十。

    “正义的反面不是邪恶，正义的反面是别的正义。”

    她在说这句话的时候，陆绫也表示非常赞同，柳扶风觉得这就够了，她不要求她的阿绫能够面面俱到，但是至少，希望她可以分清两个面。

    这样就可以了。

    柳扶风回头看着此时正趴在泉水边缘，小声打着鼾的小姑娘，深呼吸。

    阿绫很任性，但是本质是很温柔的人，虽然有时候很奇怪，但是这就是她的师姐，她的阿绫。

    看着陆绫，红唇轻启无声，柳扶风心道。

    师姐在这里得到的温暖，我想用我的一切来保护。

    什么是善良?什么是恶毒?只是因为终点不同而看法不同而已，所以如果是温柔的师姐你，一定可以明白的吧？

    此时的柳扶风，已经初步的意识到什么了……

    回头，享受着泉水。

    稍稍的，想通了一些东西。

    对于赵姐姐的态度，就不是那么重要了。

    “赵姐姐，我觉得正义的反面不是邪恶，而是别的正义。”柳扶风对着赵樱歌道。

    赵樱歌愣了一下，没有说话。

    戏凤笑着摇了摇头：“这种话倒像是善良的妹妹你能够说出来的呢……”

    她没有表示反对，因为她觉得灵山有能力保护柳扶风的善良。

    “别的正义？”赵樱歌点点头。

    实际上，她只顾着玩猫了，根本就不知道柳扶风她们在说什么……但是柳扶风的话通俗易懂，对于赵樱歌来说，她在落雁城杀人是违反了律法的，但是她也不觉得自己是邪恶的，她有自己的理由。

    “我能明白一点吧。”

    “那就好。”柳扶风点头，只要不提出异议，她就可以接受。

    抬头。

    感觉气氛有些沉重了……

    “赵姐姐，你从今天开始就是九峰的第三位弟子了，戏凤姐，你现在是小师妹……”柳扶风抽了抽嘴角，看着成熟妖娆的戏凤。

    “柳师姐好。”戏凤笑嘻嘻的，女子眉纤，额下现一弯新月。

    “戏凤姐，你别这样……”柳扶风颤了一下：“还有，小师妹也不是那么好当的，以后如果有新的弟子，那么……”

    “没事，新弟子，我看她能敢和我抢。”

    柳扶风：“……”

    经过了这么一闹，气氛瞬间和谐了起来。

    “话说，咱们晚上睡哪里啊？”

    “只能睡地上了吧……”

    “啊？我想睡床，让我抱着阿绫睡吧。”

    “不行。”

    “……”

    “……”

    自此，九峰四位弟子才算是齐了，未来是相当和平的一段时期。

    ……

    ……

    同一时间。

    南苑，李竹子的房间前面。

    一壶新茶，两人端坐，交流。

    气氛已经融洽了很多。

    墨青确实在茶道上下了很多的功夫，让李竹子感觉很舒服，所以两人的话题也慢慢展开了……

    墨青呷了一口茶水，放下茶杯，眉间不自然的皱起。

    “苦？”李竹子看到了他挑眉的动作，道。

    “是……已经喝了一些了，还是不能习惯。”墨青如实道。

    “苦就对了，我就知道，第一次喝的人是不会习惯的。”李竹子并没有不高兴，因为墨青这是喝茶人的正常反应，月盈草的味道可不是喜欢喝茶的人就能接受的了的。

    “但是，人生就像是这一杯月盈草一样……”李竹子晃了晃手里淡绿色的晶莹，感受着它的颤动，露出欣慰的表情。

    “月盈草……人生……”墨青看着这样的李竹子，心脏逐渐加速跳动，他还是低估了她的魅力……

    “月满则亏，反之则食……这便是人生？”墨青开口。

    “算是吧。”李竹子没有细说，只是仰头一饮而尽。

    她很少有这种豪迈的喝法，因为很浪费，也失去了品茶的行为……但是有时候情绪到了，就避免不了动作随心。

    浓郁的苦味在味蕾上炸开，李竹子闭上眼睛。

    想到了很多的事情。

    年轻的时候，她身边的事情是非常精彩的，但是……相应的，也失去了很多重要的东西，天光墟的一切并不是一帆风顺的，人生也不是一帆风顺。

    或许是有酸甜苦辣的，但是现在能回想起来的就只有苦味了。

    失去挚友，被曾经弟子背叛、看着亲人在面前消失……

    而且作为正常的女人，她也是有过喜欢的人的……明明当年那么喜欢，可是随着时间的过去，却什么都记不起来了……对方已经在她心里变得一点都不重要了，名字，样貌，所有的一切，全都如风一样的逝去了。

    这种漠然与冷血正是最苦涩的东西，让她身心酸涩，如同生嚼月盈草一般。

    ……

    墨青正心疼的看着李竹子，这么难喝的味道，她真的能受得了了吗……

    可是就在这时候，皱眉的女人突然轻微摇头，嘴角上扬。

    一瞬间的惊鸿让墨青呆在了原地，如同被天雷劈中。

    笑靥如琼，一抹惊鸿。

    说的就是现在的李竹子了。

    此时的李竹子从短暂的回忆中脱离了出来，嘲笑自己，她居然也开始多愁善感起来了？不会是被柳扶风传染的吧。

    感觉有些可笑。

    实际上，这些东西都已经是不重要的东西了……她和年轻时候的性子也完全不同，唯一相同就是还是那么懒散，喜欢偷懒。

    一杯苦茶入喉。

    拂袖。

    世间尘埃与我何干？

    对墨青的态度彻底明朗了，没有了不自然……甚至，她还想着是不是能撮合一下墨青和……咳咳咳，这件事还要试探一下。

    眨了眨眼。

    突然，李竹子脑海中冒出了陆绫的影子，舌间苦味消除，甜味上涌。

    无奈的摇头。

    九峰新入了弟子，估计以后她还是有的忙……

    转头却发现墨青一副被定住的样子，眼睛直勾勾的看着她，顿觉奇怪。

    “南域主？”

    “南域主？”

    “啊？”墨青回神。

    “味道太苦了，不能接受？”李竹子问。

    “大概……大概是有一点。”墨青不敢看李竹子的眼睛，后者倒是无所谓。

    “南域主，你和墨师姐，之前多久没有联系了？”李竹子想到了什么，问。

    提起姐姐，墨青这才从刚才的景色中脱离出来，露出无奈之色。

    “姐……墨玉真人她，一直不肯接我的玉简和信息……所以前后也有快百年了吧。”

    李竹子：“……”

    “人生没有几个百年了，你这样可不行。”李竹子提醒他。

    “我知晓，没有几个百年了，所以想要做的事情要抓紧才行，不能再畏畏缩缩了。”

    “不错。”

    接着，墨青拿起茶杯。

    “喝。”

    “喝。”

    行礼，举杯。

    两人说的是同一件事情，但是又相差甚远。

    放下茶杯。

    “竹尊者，我想问一下，陆绫的问题。”

    这才是正戏。

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

0602 父母

    说起来，墨青本来是想用陆绫的话题调和他和李竹子之间的气氛，所以将陆绫的爱好性格都摸透了，可是没想到，单单是茶叶就做到了，其他的没用上。

    不过关于陆绫的，该问还是要问的。

    “竹尊者，我想问一下，陆绫的问题。”墨青认真的道。

    这才是正戏，当然前面的也是很重要的……对于墨青来说，和李竹子在一起的每一秒都是异常有价值的，不过……

    对于这个竹子的女儿，说没有想要问的是不可能的。

    最简单的，孩子的父亲的事情。

    “阿绫？”李竹子愣了一下“怎么想要问她……哦，东神海嘛，我差点忘了这一茬了。”

    李竹子给墨青满上了一杯茶水。

    “南域主，谢谢你给阿绫的《神澜》，非常适合她的体质，解决了一些麻烦。”

    李竹子话里少有客套，而是真心感谢。

    那本神澜的等级就是在灵山中，估计也只有极品高级功法可以媲美，是非常珍贵的东西。

    “竹尊者客气了，神澜本来就是给陆绫准备的，由内而外控制寒气的手段，其他人学了也没有作用……”墨青摇摇头，还了李竹子一礼，道“毕竟她对东神海非常的重要，竹尊者你应该能明白我的意思。”

    “知道一点。”李竹子点点头，两人对雪女的事情心照不宣，但是目前都没有点透，接着道“阿绫对我来说也非常重要。”

    她看着墨青，继续道。

    “东神海如此的大方，我们之前还……请南域主多见谅。”

    同样是发自内心的话。

    对于这种顶级的功法，如果换在灵山这群女人，是绝对不会轻易送给外面的圣地的，而她的道歉说的是，灵山众之前去东神海找麻烦的事情。

    人家对陆绫这么好，她们还用东神海在修仙界立威，未免有些不地道了。

    关于这一点，李竹子可不管东神海的人是不是有什么算计，她只要知道陆绫受到了好处，这就是承了情了。

    “不是什么需要在意的事情。”墨青摇头，丝毫不在意东神海的面子因为灵山而被扫了一地的事情。

    东神海内部是有其他人不满的，而且是相当不满……可是自从前段时间陆绫的身份血脉爆发出来之后，所有的不满都被压下去了。

    开什么玩笑……他们东神海的域主现在灵山的弟子，而且经过调查之后，灵山就是陆绫的家，拐都拐不走的那种，如果他们得罪了灵山……不说别的，东神海的那些老古董估计会出来吃了他们。

    老一辈的人，对东神海的祖训有着近乎疯狂的执着。

    毕竟，有说法东神海之所以存在就是为了迎接雪女的归来……所以对于现在的东神海来说，将所有事情的重量级全部下调一个等级，包括打开域主宝库的事情也从最高级跌落至下一级，腾出来的一切资源自然就是为了陆绫。

    特别是在明月老祖专门回到灵山将陆绫的画像挂在东神海阁之内最高处，并将自己的位子移在画像下位的时候，陆绫的身份就已经定下来了。

    这样的态度，几乎就是表明，不惜一切代价也要培养陆绫了……可这样一来，只要灵山不放人，东神海始终就弱灵山一头，这也是没有办法的事情，雪女重于一切是所有东神海弟子入门的第一课……

    关于那一人一剑已经刻进每个人的心里了，包括墨青，包括东方玲珑。

    这几天过去，东方怜人耳朵差不多被磨破了，自己妹妹整天雪女雪女的叫，让她厌烦了……东方玲珑之所以努力学习就是想要稍稍看到一点雪女的境界，但是……东方怜人一想到陆绫，就觉得有些毁三观。

    所以现在的东神海几乎可以答应灵山的一切要求——前提是要用在陆绫的身上，所以只是一点点的敲诈性质的小事情，完全不算什么。

    当然，就算没有陆绫入主东神海阁这一茬，墨青个人也是不会怨念灵山的，没办法，这里可是有李竹子的，更不要说陆绫是李竹子的女儿……教一些功法，真的是最简单的事情，他求之不得呢。

    更不要说，神澜传说本来就是初代域主的师父，雪女的功法……现在最多是算物归原主。

    初代域主。

    墨青想到了《神澜》封页上的初代域主身影，愣了一下，觉得自己想多了。

    而他不知道的是，当时陆绫虽然也看到了《神澜》上的紫衣女人，但是看到的不是成熟的女人，而是一个花季少女……

    命运的齿轮逐渐开始转动，他们这些人都只是润滑剂。

    “对了，神澜的事情，我有几个点问一下，阿绫学的好像……有点问题，经络细节没有做到位。”李竹子打断了墨青的发呆。

    “好。”墨青点头，现在是和李竹子相处的时候，不应该过多的思考其他的东西。

    接着，两人就着神澜的问题展开了一些细节的讨论，而李竹子细致的问题让墨青惊讶……一些他都没有注意到的问题李竹子却注意到了，陆绫学的比较粗心，有几条细节经脉没有照顾到。

    随着讨论，墨青不禁感叹，或许这就是做了母亲之后的改变？放在以前的话，他无法想象李竹子会为了一件事情如此的上心。

    “行，大体的细节我知道了，明天我把阿绫叫过来，将这几个地方点给她。”李竹子松了一口气，经过仔细研讨，她发现这本神澜对陆绫不是一般的合适，几乎她能想到的所有关于女子阴脉的利用都被发展到了极致，包括魂路上的填充也是一样，比她前几天给陆绫量身定做的功法还要高出一个等级。

    只是……如果是这样的话，那么纯阴路子的《惊岩决》和现在的《神澜》碰到一起，又是开发阴脉，陆绫本身是阴寒体质，接下来的日子可能又不好过了，这违背了她给陆绫专门写功法的初衷……可是没有办法，收敛寒气不要伤到自己才是最重要的事情，单纯的痛苦……对阿绫来说也是一种锻炼吧。

    只是说是这么说，李竹子脸上还是不免的露出了心疼的神色……

    真的会很痛的。

    钻心彻骨，而且还不单纯的是身体上的，恐怕是刻在灵魂上的痛。

    如果是陆绫的话，眼泪加满地打滚估计都是最低配。

    李竹子摇摇头。

    不能再想了，再想下去她怕自己忍不住让陆绫放弃修炼，但是那样是绝对不行的，为了陆绫以后的发展，这几乎是必经之路。

    墨青自然是看出来了李竹子的神色，想了一下之前李竹子询问的细节都是阴脉之后，就知道她在想什么了。

    “担心疼？”

    “恩。”李竹子意外的看了一眼看墨青，点点头。

    “我觉得不用担心。”墨青开口“陆绫本质上是一个很坚强的女孩子，是她的话一定会没有问题的。”

    听到眼前的人夸赞陆绫，李竹子说不高兴是不可能的，毕竟陆绫对她来说几乎是最珍贵的宝贝了……不过她还是摇摇头。

    “阿绫是很坚强，比我想象的坚强的多……可是就是因为这样，所以在非神魂分裂的状态下还出现了一些问题……究竟是不是伪装我现在也有些分不清楚了……”李竹子叹气“不过，如果是我知道的阿绫，就算可以忍住，但是……也一定会很痛苦。”

    另一个陆绫她知道一些，但是无法解释，只能往神魂分裂征兆上靠了。

    李竹子也没有要去挖掘陆绫秘密的想法……她只要教育好阿绫做一个好女孩就行了。

    “是吗……”墨青有些沉默，话题稍稍有些沉重了，这样的话，他应该是没有机会引出陆绫的爱好这种话题来拉近他和李竹子的距离了……

    不过这样也好。

    用茶水接近李竹子已经有些卑劣了，他也不想利用陆绫，毕竟，这是他自己的事情。

    所以，一切就随着自然了，想问什么就问。

    “竹尊者，关于陆绫……不，关于你，我有些事情……”墨青开口之后，有些支支吾吾的。

    “想说什么就说吧。”李竹子抬头看着他。

    说实话，这个男人给她的感觉还是很不错的，不过也仅此而已了。

    墨青憋了一会之后，决定先从公事开始，不然的话他实在是张不开口。

    “她是你的女儿，所以现在东神海也不想着能将她换走，不过……以后有机会的话，希望可以让陆绫往东神海走一走……对她，对东神海都有好处。”墨青道。

    “你和凤师姐说过这件事情了吧。”李竹子反问，她虽然注意到了墨青说陆绫是她的女儿，不过也没觉得有什么不正常……毕竟现在灵山众的人都这么说，而她自己也确确实实是把陆绫将女儿看待的，所以没觉得有什么问题。

    而墨青看到李竹子平静的样子，最后的小想法落空，本来觉得陆绫和李竹子长得不是很像……

    果然是女儿……也就是说，长相随父亲，性格随母亲。

    压住失落。

    “是，我已经和凤师姐说过这件事情了……不过，我觉得这种事情还是要和你说一下，毕竟她是你的女儿。”墨青道。

    “我没有什么意见，而且，凤师姐说的话你就先听一听，以后是否要去东神海，还要看阿绫自己的想法，我不会强迫她。”李竹子道。

    “……”墨青愣了一下“可是……”

    “可是？”李竹子也是一愣“收了东西？”

    静的可怕。

    墨青“……”

    李竹子“……”

    这帮女人……

    她眉尾微动，这群女人真的是贪得无厌啊……

    长舒一口气。

    不过她也能想到这一点，虽然觉得有些不舒服，但是也没有太大的抵触，毕竟蜀山那边都答应了，多一个东神海也不是什么大事情，嗯，不是什么大事情。

    而且往东神海一行对陆绫来说一定会有莫大的好处，从这本《神澜》上就已经可以看出端倪了。

    “算了，你们东神海也真的是惯着她们。”李竹子无奈，当然……她虽然无奈，但是心里觉得灵山做的事情是对的，毕竟她也是灵山人，自己家有好处，她还能不满意不成。

    “这也是没有办法，而且……东神海也希望如此做。”墨青摇摇头，深深看了李竹子一眼。

    如果没有李竹子的原因，他作为东神海的南域主，怎么也会稍稍的拉扯一下礼物的问题，他们给灵山带来的东西价值可是不菲，尤其是最近灵山需要冰系法宝，光是他南海就拿出了一大批的法宝，虽然算不上伤筋动骨，但是短期内弟子会缺少冰系法宝是一定的了。

    灵山要这些法宝实际上是用来培育小长生果的，灵山也是没有办法，培育小长生果实在是太烧钱了，灵山的冰系存量都快跟不上了，所以这群女人才把陆绫给卖了。

    但是进展依旧微乎其微，寒气精纯量始终跟不上，所以把唐刻羽急的，整天跟着云舒要陆绫。

    对了，陆绫还被“卖”给了一个精灵……鸾凤现在让冰美人去配合唐刻羽了，看看精灵的灵气能不能解决小长生果的问题。

    这些事情李竹子就不知道了，不过即使知道了也不会有意见的。

    给自己家创收还能有错不成？这可不是利用陆绫，她在灵山也不是吃干饭的不是，为家里帮忙本来就是女孩子应该做的，如果陆绫知道自己的价值估计会很高兴，毕竟她不自信的就是自己在灵山谁也帮不上……

    所以李竹子知道了陆绫被“卖”给东神海了也没有太大的波动。

    就在这个时候，墨青憋了好一会的读条终于是读完了。

    “竹尊者，关于陆绫的父亲……”

    “父亲？”李竹子听到墨青的话，一怔。

    “因为她和东神海的关系，所以对于她的家人……也有一些事情想要了解。”墨青干巴巴的道。

    “父亲啊……”李竹子沉思。

    实际上，她调查了陆绫的一切，根本找不到陆绫以前生活的地方，毕竟只是一个流浪的乞儿，不可能有记录，加上天机现在全部乱掉了，也不可能推算出来陆绫的来历，所以李竹子一直也不清楚陆绫父母的问题。

    但是，这丫头知道自己姓陆，知道自己的名字……表明她还是记得一些东西的，可李竹子即使查不到经历，也从来没有问过陆绫这些问题。

    她不想去揭阿绫的伤口。

    在这一点上，包括柳扶风也是一样。

    柳扶风觉得那些东西，必定不会是美好的记忆，对两个阿绫都一样。

    虽然只有一个陆绫，但是她这个想法是正确的，陆绫也有不愿意回忆的东西。

    在这个世界，进入灵山之前的记忆。

    。


------------

0603 陆优

    因为真正喜欢，在乎陆绫的人都不会去询问她这些事情……所以渐渐的，陆绫已经将所有的东西放在心里的黑匣子中，性格也越来越白。

    不知道这是不是好事情。

    “父亲啊……”李竹子沉思。

    她不想回答这个问题……在想着是不是用“不知道”回应比较合适。

    接着，摇摇头。

    这样的话太敷衍了，毕竟是自己的学生……

    而李竹子幸亏没有这样回应，不然的话，如果李竹子不知道自己孩子的父亲是谁，那么眼前这位墨尊者恐怕会当场去世。

    李竹子突然想到了什么，抬头，语气有些愠怒。

    她想起了陆绫刚上山那一会，惨白的皮肤，骨瘦如柴，以及最重要的，那中怨恨一切的恐怖眼神……当时拥有这样眼神的陆绫却表现出天真的样子，让李竹子万分的心疼。

    她不会让人打扰阿绫的。

    李竹子之所以突然的有些生气，是因为她想到如果南域主问自己没有得到结果的话，很可能去询问陆绫……她作为陆绫的先生，绝对不会让人破坏陆绫现在的生活的，绝对不会。

    阿绫只要将以前那些黑暗的东西全部忘掉，哪怕一直都是这样天真可爱的模样，李竹子也可以接受，她也不怕陆绫会受伤害，因为她会保护她的。

    在身为雪女之前，陆绫首先是她的学生，女儿。

    即使对方是南域主，她也不允许对方去揭开阿绫的伤疤。

    墨青看着李竹子眼里的愤怒，一阵毛骨悚然，不过他没有想着这种愤怒是冲着他这个好奇陆绫身世的人来的，还以为是李竹子想到了陆绫的父亲，所以才忍不住愠怒。

    他还安抚李竹子呢。

    “竹尊者，不要动怒……”

    李竹子看着面前温文尔雅的男人，叹了一口气。

    她的火气不是冲着墨青的，只是因为想到陆绫可能会被人伤害而自然产生的怒意……

    李竹子看着墨青，也不叫南域主了。

    “墨尊者，我不希望有人打听阿绫的父亲，包括你也是一样。”

    语气少有的尖锐。

    “啊？”墨青被李竹子吓了一跳，稍稍的有些手足无措。

    “任何人都不要向阿绫打听她父亲的事情，因为你是墨玉的弟弟，所以我会提醒你。”李竹子拿起茶杯，隐去自己的眼神：“感谢你帮助了阿绫，我应该有还礼，但是唯有这件事，希望你不要去做，很重要。”

    “……我、我……”墨青看着前后态度大变样的李竹子，一时间不知道说什么好了，大脑一片空白。

    他从来没有想过李竹子还有这样的一面……就好像是被人动了蛋的鸟儿，周身散发的尊者波动让墨青隐隐心悸。

    这说明，眼前这位竹尊者是动真格的了。

    “对不起，我不是故意询问的……”墨青察觉到了什么，抓紧道歉。

    同时，心里产生了猜测。

    李竹子之所以发这么大的火，全是因为他提到了陆绫的父亲、李竹子原来的夫君……所以如他所想，李竹子和陆绫的父亲中间一定是产生了非常大的裂隙。

    从陆绫身上就可以发现一些事情，说不定就是因为对方的原因让陆绫受到了很大的伤害，所以李竹子就带着孩子回到了灵山，从此，那个男人就成了禁忌。

    而李竹子反复强调不要询问陆绫，说明小姑娘还是记得自己的父亲的，作为母亲，还是和父亲有裂痕的母亲，绝对是不想让自己的女儿还记得另一个她不认可的父亲的……

    这样解释一切都可以解释的通了，李竹子会失去冷静是正常的。

    “对不起，竹尊者，我不该问的，我以后会注意的，更不会去询问陆绫，这一点你可以放心。”墨青起身，像李竹子道歉：“勾起你的心事，真是失礼了。”

    “……不好意思，我失态了。”李竹子歉意的看着墨青，她的怒火来的快去的也快，她也知道对方是无心的，但是因为出于对陆绫的保护，所以稍稍的有些忍不住。

    最主要的还是以墨青为代表的东神海对雪女有着觊觎之心，说不定就会给陆绫带来二次伤害……

    之前没有想到这一点，现在想通了的李竹子看着墨青的眼神就有些警惕了。

    就算是墨玉的弟弟，最好也离阿绫远点。

    李竹子已经决定了，她会告诉陆绫，让她远离东神海的人，她的学生还小，不应该过多的接触这些东西。

    而墨青也察觉到了李竹子对他的态度重归冰冷……虽然心里懊恼后悔，但是也没有太多的办法，他其实也做好了问这种问题可能会惹怒李竹子的准备，所以也不是太意外。

    这是知道李竹子对前夫君态度的必经之路，因为如果两人虽然是分居状态，但是还有感情的话……他是不会破坏对方的幸福的，可是如果是现在这样已经完全没法挽回的话，他就可以放心追求了……

    “竹尊者，今天不然就这样吧，改天我登门赔礼。”墨青起身。

    “恩……招待不周。”李竹子淡淡的点头。

    送客。

    感受着墨青离去之后，李竹子看着九峰的方向，那里云海变化，空中下着小雪。

    她是真的喜欢陆绫。

    把对方当做亲女儿看的，人生第一次有这种感觉，跳过了热恋成家比翼的阶段，直接进入了养孩子的层次……和唐刻羽一个样子。

    所以李竹子有必要找墨玉好好谈谈，提前打一个预防针。

    墨玉的弟弟是东神海的人，如果他真的伤害到了陆绫……她不会饶恕对方的。

    至于说什么道侣……算了吧，她早就过了那个年龄了，现在只是想看着陆绫成长，希望她可以早日和沈归一样优秀。

    这是来自陆绫先生，李竹子最深的愿望。

    ……

    ……

    墨青一个人走在白玉路上，想着李竹子之前冰冷的眼神和前后截然不同的态度，不知道应该高兴还是应该失落。

    高兴李竹子心里现在已经没有爱着的男人了……失落自己这一下一定是得罪她了，不然的话，以李竹子的性格，不会说出那种话的。

    同时，也有些心疼。

    当然是心疼那位竹尊者，年轻时候的竹子了……能让那位什么都不在意，懒懒散散静如尘埃的少女变成如今这般稳重的样子，她一定是经历了不少的事情……一定是被伤的足够深，所以才会连想到对方都会失去冷静。

    如果让他知道陆绫的父亲是谁的话，他一定会替李竹子出一口恶气的。

    而经过今天的试探，墨青还是觉得移花宫的陆优是最有嫌疑的人，最简单的，他不相信李竹子会爱上普通的男人，就算李竹子愿意，沈沧海也绝对不会同意的，那个疯女人有着极强的占有欲，是她的话，恐怕会直接将那个能力不够的人杀掉……怎么可能让李竹子和对方生孩子。

    所以李竹子的夫君一定是比沈沧海强的，而符合找个条件还姓陆的，目标就太明显了。

    至于说陆绫是否真的姓陆……这一点墨青认为是肯定的，虽然李竹子对陆绫隐瞒了自己是她母亲的事情，但是从刚才李竹子禁止她询问陆绫就可以知道，陆绫一定是知道什么的。

    而陆绫在落雁城和他上课的时候，墨青曾经问过她关于姓名的事情，那时候的陆绫很自然的告诉她，自己姓陆。

    不是跟着李竹子的姓，自然就是那个男人了……

    陆优……

    墨青握紧了手，周身有水汽隐隐波动。

    确实，这位身为移花宫的宫主，居然一直单身，本来就很不可思议的事情，而且早在很久之前的时候就有传闻说陆优有了喜欢的人，所以才一直没有道侣……

    单身，没有道侣，如果是其他圣地还好，可是那里是移花宫，整个圣地最多的就是风流倜傥的公子和妩然媚态的女人，作为移花宫的掌权者，和圣地的风气不同几乎是不可能的事情。

    等着吧移花宫。

    他会亲自找陆优问清楚的。

    有机会，天光墟的时候，他会帮李竹子出气的。

    ……

    ……

    如果李竹子知道这个人的想法，怕是会一脸茫然……发生了什么，他为什么会产生这种想法……完全八竿子打不着啊……

    陆优，李竹子是见过几次，当年洛寒衣就是他给送归来的。

    可是真的没有太多的接触，也不想有接触，对方是移花宫的宫主，接触这种级别的人，会非常麻烦的，交给灵山众去处理就行了。

    ……

    ……

    此时，修仙界，鸟语花香，静处山谷，有一座连绵山脉处在如龙腾飞的山间，其中泉水飞溅，仙鹤入云间。

    我自飘然，东坡海南，天上人间不过如此，而连绵百里的山脉坐落大小建筑，长廊、楼阁，地势较高，建筑广阔。

    这是七大圣地中，和灵山一样，人气最重的地方，在这个圣地中，弟子多是洒脱逍遥的性格，游离人间的同时有心性和修为的提升，在自然与心中找到自己未来的道。

    公子仙子如明玉之花，经风雅之事，求出尘之姿。

    移花宫。

    就是这。

    此时，长龙中有一最高之处，殿阁巍峨，飘渺如仙。

    殿后，是一座覆盖了整座山的植被区域，这里长满了极度致幻的换心花，鲜红如血的花朵在阳光下发出胧月般的光芒，美丽的东西都是致命的。

    换心花有着极其致命的毒性，以及即便是修士也抵挡不住的迷魂与致幻效果，它美艳，但是也充满了危险，是修仙界中最危险的花朵之一，就是尊者也要异常的小心，一不注意就可能中招。

    此时，花海中心，一个红衣女人睁开了眼睛，伸手接住了天上飞过来的流星，张开手心，是一枚玉简。

    简单读取了信息之后，女人从花海中走出来，她穿着一身血红色长裙，大胆的抹胸，露出白皙的部分丰满，裙尾长长的拖行在花海中，细腰扭动，滚紧致的双腿隐隐可见。

    是一个十足的妖精。

    这个女人举手投足间都有着致命的吸引力。

    她穿着的也不是一般的裙子，仔细看会发现，她所有的衣服都是由这换心花构成的，让人怀疑是不是风一吹，这些花儿就会消失不见。

    女人看着手中的玉简，柳眉为蹙，令人心怜。

    “宫主要的信息还没有头绪，而且还来了一个麻烦的家伙……算了，去见见他吧。”

    想着，女人脸上露出潮红之色，掠过九天，飞入了山前的宫殿。

    宫殿外面繁华无比，内里却很是简陋，诺大的宫殿居然只有一张书桌，而此时一个人正在书桌前看书，大殿中只有翻动书页的声音。

    “宫主……”

    听到突兀的声音，看书的男人抬头，眼神冰冷。

    就是这一瞥，红衣女人心一颤，接着从天上跌落，摔倒在地，一身极致的修为竟是使不出半点，鲜花裙子从身上脱离下来，洒落满地。

    “奴婢罪该万死，打扰了宫主休息的时间，请宫主责罚……”女人伏于地面，满面的惶恐，仿佛犯了什么滔天大罪。

    她只想着可以早点见到宫主，却忘记了现在是宫主看书的时间……

    “行了，起来吧。”男声依旧冷漠，一眼都没有看地上的女人，即便她那一身碎花落满了宫殿，一丝不挂，好像这位名满修仙界的女神只是一个普通的婢女。

    “谢宫主饶恕。”女人可怜兮兮的坐在碎花中，勉强遮住了身子，显然，就是那一眼让她彻底失去了抵抗能力……可是她一点都怨，反而眼里的痴迷更加的严重了。

    抬头，面前的男人春衫水袖，一头白发，面容确实无比年轻，而且俊朗到了极致，不似人间之容……看起来最多二十多岁的样子，浑身散发着如春风一般的气质，可是那都是错觉，对方一双眸子中透着的是无尽的冰冷，仿佛没有一丝的情感。

    宫主走到女人面前，居高临下的看着她，就好像看的不是人，眼里没有一丝的波动。

    “这么莽撞，是我吩咐的人找到了吗？”

    “回宫主，没、没有……”女人颤巍巍的道。

    “……”宫主也不失落，只是点点头，本来也没觉得可以找得到。

    “对了宫主，最近修仙界有不少的信息……”女人急着彰显在自己的价值。

    “说。”宫主吐出两个字。

    “之前借着灵山和东神海发起的屠魔行动，宫中的人借着屠魔的名义前往以前不方便去的其他圣地脚下进行搜索……虽然没能找到宫主吩咐的人，可是我们发现琼华的人最近也出动了很多的弟子，甚至还发了琼华令，找到她的人可以向琼华提出三个愿望，而提供信息的人也可以得到丰厚的奖励，说不定是很重要的人……”女人没有任何的添油加醋，可她看着男人一点都不感兴趣，心中一阵失落。

    “哦。”宫主点头，没有一点波动。

    女人继续努力希望得到男人的正视，道：“暂时还不清楚是什么情况，已经让人去查了，不过已经知道他们要找的人的名字了，居然和宫主一个姓……说是叫陆绫。”

    ……

    起风了。

    花落满地。

    女人抬头，看见的是一双近在咫尺的星眸，同时，男人白皙玉手将她从地上拎了起来。

    “再说一遍，她叫什么。”

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

0604 会面

    看着面前的星眸，女人一时间失去了思考的能力，任由男人将她从花瓣中拎了起来……丝毫没有反抗，只是用着炙热的眼光看着他。

    这是她距离宫主最近的一次呢……

    脑袋一片混乱。

    此事，那个一直冷漠的男人终于被牵动了心弦，周身狂风大作，吹乱了一地的换心花。

    “再说一遍，她叫什么！？”

    “……”

    “说。”宫主手上用力。

    “咳咳……宫主，手下……留情。”此时，看到男人暴戾的眼神之后，女人这才回过神来，慌了。

    是距离宫主最近的一次，同样也是第一次看到他失去冷静。

    此时，男人身上的戾气逐渐加重，白发飘扬。

    在她不愿意反抗的前提下，随时可能被宫主捏碎神魂，万劫不复。

    就在即将下死手的时候，他终于冷静了下来。

    “……”宫主随手将女人扔在地上，背过身去，遮住自己的面容。

    “落心，我失态了。”男人开口，他平时对女人虽然冷漠，但是对方毕竟是他的同门师姐，他不应该动手的。

    “没事没事，是奴婢的错，和宫主一点关系都没有。”女人伏在地上，吐出一口血。

    她沉迷于和宫主的肢体接触，所以才做错了事情，怎么能怨他呢？而且她终于引起了这个男人的注意力。

    “宫主，琼华的人要找的人是陆绫，绫是白绫的绫，女孩子，年龄在十四岁左右，黑发，有一美人痣作为标志，还不知道对方具体的身份……咳，以及琼花为什么要找她。”女人从地上爬起来，柔弱无骨，唇染鲜红，但是还是将自己的情报全部说了出来。

    “陆绫……”男人微微眯起了眼睛，为什么这么巧，偏偏是这个名字……不过也不是什么太生僻的字，名字相同也是有可能的……

    逐渐冷静下来。

    他现在有些病急乱投医的意思了……这样失去理智是非常不明智的，极有可能被人利用。

    “宫主，他是您要找的人吗……可是年龄应该是对不上的。”女人道。

    “找人的事情加大力度，同时，全面留心琼华的动向，摸清楚这个陆绫究竟是什么人，什么身份，对琼华有什么样的意义。”宫主拂袖，道。

    “明白，已经在做了，最多三天就可以查到这个女孩子的身份。”女人看着宫主，眼里露出迷惑和一丁点的嫉妒。

    宫主一直让她们找的人是一个少女，可是却从来没有说过她的名字……所以她并不知道陆绫是谁，但看着因为一个名字就失去了冷静的宫主，她说心里不嫉妒是不可能的。

    ……

    看到了女人的眼神，宫主走到她身边，挑起她的下巴。

    “落心。”

    “宫、宫主……”女人喉咙微动，被那一双眸子看着，整个身躯都红了起来。

    “不要有什么小的心思……做好我让你做的事情，叫陆绫的，找到之后，将她带过来，不要伤害她。”宫主眼神重归冷漠，让女人的体温迅速下降。

    他是认真的。

    “是。”女人同样认真的道，既然是他的吩咐，无论什么话她都会听的。

    “你应该还有别的事情吧。”宫主看了一眼远方。

    “回宫主，九曲涧闯进来了一个老和尚……看样貌应该是渡我禅师，但是对方似乎是突破了，我现在有些看不透他。”女人道。

    “渡我禅师？”宫主沉思少许，抬手：“落心，你先去稳住他，别让他胡闹，我暂时有些事情需要处理。”

    “是。”女人说着便要退出去。

    “等等。”

    “宫主？”

    “把衣服穿好。”

    “是！”听到宫主的话，女人面上绽放开心的笑容，兴奋的如同一个少女，站在一地花瓣上这么一转，鲜红色碎花就重新附着在她身上，化为一袭妖艳长裙。

    尽管心里知道宫主只是为了移花宫的影响，但是这并不妨碍她自己多想啊……这么多年，本来就是靠着这种小心思坚持下来的。

    女人欢天喜地的离去了。

    殿门关闭。

    男人在殿内呆呆的站了好一会，半晌之后合上桌面上的书，踏过空间，出现在一座小山中。

    中有一小泉。

    这里是移花宫的禁地。

    和移花宫其他地方不一样，这里没有娇艳盛放的花儿，只是杂草中有三三两两，聚不成簇的野花，而且这里也没有豪华的宫殿，有的只有几平米的木屋。

    屋檐上挂着几串的风铃，风一吹，山谷中响起了叮叮当当的脆音。

    野花摇曳着，男人驻足屋前，抬头，看着那晃动着的淡红色风铃，轻轻开口；“我回来了。”

    接着，便陷入了无言中，天地间只能听见风声和铃铛晃动的声音……而木屋中，什么人都没有，既然是禁地，自然只有他这个宫主可以进入。

    风铃，是寄托着情谊的礼物，每当它晃动的时候，便是送出这礼物的人对友人、爱人的亲切问候。

    宫主已经习惯了这样的问候。

    显然，今天听到陆绫的名字之后，他心中的波澜远比红衣女看到的要汹涌。

    风大了。

    宫主凝视着有些破旧的风铃，因为大风而显得有些急促的铃声，好像在质问他什么。

    宫主面上起了懊恼之色，不敢直视风铃，低头看着泉水中映着那一头白发的男人。

    “是我没用……我找不到她……信息断了，我没有办法……”男人的声音越来越小。

    叹息之后不顾形象的坐在地上。

    “我今天听到了一个名字……陆绫…不知道你还记不记得，我们以前说过的……以后……”

    声音被风带走了。

    “不过，十四五的年龄……应该不是她吧……名字一样而已。”宫主说完之后，沉默半晌站了起来。

    “我会去看看的……她已经吃了很多苦了，和她的母亲一样。”

    即便只有一丁点的可能，他也会亲自去确认，早点将她带到自己身边。

    仍是微风，风铃逐渐静了下来。

    宫主转过身，眼神柔和，尽管知晓这风铃并不是什么通灵之宝，只是凡间的俗物，可是对他来说，后面的就是一直想要见到的人。

    “阿铃，我想你……”

    声音戛然而止。

    眼神瞬间冰冷起来。

    现在还不是软弱的时候。

    “我走了。”宫主转身离去，离去的同时用了一个小小的灵咒，灵风吹动山谷，吹响了风铃，清脆的碰撞声就好像送他离开。

    “叮……”

    ……

    出了禁地的宫主抽出腰间的折扇，脑后一抹清风盘旋，好似一个温柔的女性，轻柔的帮助他绑上了散落的长发，锦衣玉袍，银发清冠，剑眉星目。

    只是，眼神依旧冰冷，他还需要调整一下。

    眨了眨眼，眼神逐渐改变，由彻骨的冰冷变成了柔和，整个人摇身一变，成为了一个看似轻佻，实则柔和稳重的年轻人。

    “南无三……不，现在是叫渡我禅师了，真是好久不见了。”宫主朝着九曲涧的方向而去。

    ……

    ……

    移花宫这一片没有弟子，因为红衣女人的原因。

    九曲涧，流溪遍地，水声潺潺。

    渡我禅师已经将半本《金刚经》送到了大悲谷早课禅房的选读书目中，里面写了这本书的来历和作者……只等着慢慢发酵就行了，而他现在来移花宫的目的也很简单，那就是确认陆绫和陆优之间，是不是有那么一层关系在，因为很奇怪，在渡我禅师这个得到了《佛》，也是天道一点思想的人看来，他们之间的因果很诡异。

    此时，干瘦的老和尚坐在一座树下，看着面前一袭红衣的绝美女子。

    屏息，收魂，调整状态。

    渡我禅师也没想到一来到就被她堵在了门口……她身上的换心花就是大悲谷的人也要小心小心再小心。

    “大和尚，一段时间没见，你居然突破至五重天了？明明之前因为分魂将自己弄得半死不活的，差点被四重雷劫打死，现在这么容易就五重了……是顿悟了吗？”女人娇笑着。

    虽然渡我禅师五重天了，比她高一重，但是她一点都不害怕，也没有忌惮，大悲谷的人就是一个龟壳，而她的毒就是几个老和尚一起上也吃不了兜着走。

    渡我禅师平静的看着面前的女人。

    苏落心，命劫四重天，移花宫核心人员，是宫主陆优的师姐，实力极强，基本是可以吊打突破之前的他的……而现在自己虽然压了她一重，但是依旧讨不到便宜。

    苏落心也是玩毒的行家，和东方怜人是一个性质的，不过修为比东方怜人要高得多。

    但是并不是说东方怜人就比她差，两人虽然都是用毒的，可是苏落心以幻术牵扯为住，范围不大，主要伤害手段还是自己的灵力。

    东方怜人就是纯粹的毒了，致死量，噬魂毒，并且杀伤范围极其广泛……在战略意义上，她比苏落心要强的多。

    可是，在某一方面上，东方怜人输的很彻底。

    那就是人气。

    东方怜人身上的毒自己都控制不住，有毒娘子之称，被所有的男人敬而远之，而苏落心的毒是以幻术为主，没有噬魂毒那种恐怖的东西，甚至可以提升情趣……

    而且她比东方怜人要诱人、妩媚的多，加上出自移花宫，修为在顶尖，和叶尊者、墨青处在同一个级别。

    最重要的，移花宫女人的魅力可不是灵山清纯小姑娘能比的。

    所以苏落心在修仙界是很多人心中的女神，追求者更是海量，可以直接的说，除了当年那个作弊一样的楚凄水和柳瑜，就是她的追求者最多了。

    现在灵山清绝归隐，她就是公认的女神。

    美丽的女人都是带刺的，渡我禅师不愿意招惹她。

    “苏施主，小僧没有恶意……只是求见陆宫主。”

    “开玩笑，我……移花宫宫主是你相见就能见的？你要是代表大悲谷还差不多，可是一个大悲谷弃徒……”苏落心红唇轻启，露出一点点杀意：“就不要怪我们替大悲谷清理门户了，杀了你，没有人会不满吧……哈哈哈，活的很凄惨嘛，大善人。”

    苏落心丝毫不掩饰她对渡我禅师的敌意，她虽然看起来不是正常人，但是实际上是彻彻底底的正派人士，嫉恶如仇，对渡我禅师帮助魔族的行为视为眼中钉。

    如果不是因为宫主的命令，她早就想办法杀了他了。

    “本该如此。”渡我禅师丝毫不在意苏落心的嘲笑，不过却也是想到了什么。

    他的佛还是会惦记着他的吧。

    摇摇头，接着蹙眉，此时他周身生长的是一大片血红色花海，禁空，寸步难行。

    移花宫不愧是圣地……一个苏落心就逼得他只能原地自保，虽然他可以用大悲谷的绝技镜花水月脱离，可是他不是来打架的，所以干脆闭上眼睛，一动也不动。

    她横任她横。

    “既然你找死……”苏落心咬牙，正要用术，就听见一道温和的声音传来。

    “师姐，莫要动手。”

    转头，看到的是一个翩翩公子，苏落心心里的杀意一瞬间消失的一干二净，眼里只剩下了宫主一人。

    “好。”苏落心放下手，在宫主的眼色中，依依不舍的退去。

    渡我产生睁开眼，看着面前的玉人公子，微微点头。

    一个“优”字，足矣诠释这个移花宫的年轻宫主了。

    有匪君子，如切如磋，如琢如磨，瑟兮僴兮，赫兮咺兮。

    有匪君子，充耳秀莹，会弁如星。

    这个男人虽然公认的稳重，但是毕竟是移花宫出身，有着抹去不掉的风雅之气，总的来说是一个看起来轻佻，实际上严肃、负责任的一个人。

    而且，实力极强。

    都说移花宫的掌门只是五重天劫难，比不上琼华和蜀山的掌门七劫，可是在渡我禅师眼里，他们同是五重天，陆优没有给他一点压力……这不是好事，说明对方很强，很可能比他强一个档次。

    这种实力大大超出了他的意料。

    不过他也不是来打架的，所以没有很在意。

    “说吧，来我移花宫有什么事情吗？你也看出来了，师姐她并不欢迎你呢。”陆优打开折扇，手腕摇动，银发随着微风轻浮。

    “陆宫主……”渡我禅师准备说正事，他不喜欢拐弯抹角，不过却突然被陆优打断了。

    “我们认识了这么久，不打个招呼吗？而且在这里说事情……待客不周，我移花宫不要面子的吗？”陆优轻晃着折扇，道。

    渡我禅师：“……”

    是，他们认识了很长时间，可是也仅仅是见面的时间比较早……但是绝对都不是很熟悉，更算不上朋友，只能说这就是移花宫了。

    片刻后，他跟着陆优进入了九曲涧的宫殿，两人入座，此时苏落心已经在等着了。

    “师姐，看茶。”陆优对着苏落心低头微笑。

    “是。”苏落心转身去斟茶，一点不犹豫。

    “好了，说正事之前先叙叙旧吧，对了，你不是魔族那边的吧。”陆优晃动着折扇，玩笑似的说了一句。

    “不是。”渡我禅师开口。

    “那就好。”陆优呵呵一笑，看着渡我禅师的光头和枯木一样骇人的脸，翘起嘴角。

    “虽然有些无礼，不过我还是想问一句……你不是女的吗？”

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

睡不着～

看到现在的，感谢……

    提一句，我一直是按照大纲走的，从人设到剧情，从来没有偏离过大纲，这是真的，每一个小细节在大纲里都是有的……除了唐笙，中途没有加入新角色过。

    现在看着自己的大纲，傻了。

    好长……

    万章警告。

    ……

    ……

    其实我写书只是单纯为了自己喜欢，我不会玩梗，不会写套路，没有节奏，不知道什么是流行也不知道什么样会让大部分人喜欢，什么主角一定要有存在感我也不懂……我只是想写自己喜欢的东西，写好我喜欢的每一个角色，让她们活过来。

    单纯的讲故事，仅此而已，只不过这个故事可能……不，一定会很长很长就是了，至于说有没有其他想写的东西，肯定是有的，想写一个奶妈的故事……以后有时间写吧，在完结大师姐之后……
------------

……

看到现在的，感谢……

    提一句，我一直是按照大纲走的，从人设到剧情，从来没有偏离过大纲，这是真的，每一个小细节在大纲里都是有的……除了唐笙，中途没有加入新角色过，每个人的结局也都整理好了。

    现在看着自己的大纲，傻了。

    好长……

    ……

    ……

    其实我写书只是单纯为了自己喜欢，我不会玩梗，不会写套路，没有节奏，不知道什么是流行也不知道什么样会让大部分人喜欢，什么主角一定要有存在感我也不懂……我只是想写自己喜欢的东西，写好我喜欢的每一个角色，让她们活过来。

    单纯的讲故事，仅此而已，只不过这个故事可能……不，一定会很长很长就是了，至于说有没有其他想写的东西，肯定是有的，想写一个奶妈的故事……以后有时间写吧，在完结大师姐之后……
------------

0605 南无三

    陆优虽然早就知道渡我禅师是什么样子，不过真的看到之后，还是有一些惊讶的。

    他们的年龄应该是差不多的，当年他还是一个普通的，喜欢沾花惹草的移花宫弟子，大概二十岁的样子……那时候的南无三是一个非常有灵气的小姑娘，生活在大悲谷周边，父母都是收到禅文化的熏陶，是很不错的人。

    所以给女儿起了这么一个名字。

    南无三，代表他们愿意归依于佛，法，僧之三宝。

    没想到后来，她竟然进入了大悲谷，之后又被赶了出来，变成了人人喊打的渡我禅师。

    渡我禅师听到他的话之后一愣，异常的惊讶。

    这是多久之前的事情了？他们以前见过吗？？？

    可是那时候的南无三应该才十多岁……而且之后并没有任何的联系……现在，这件事情除了大悲谷的一些老人，其他人都不可能知道的。

    “……没想到，陆宫主居然还记得这种小事……”

    语气中是满满的震惊。

    “我只是记性好一点而已。”陆优晃了晃折扇。

    “这可不是单纯的记性好。”渡我禅师不会信他的话，就算是过目不忘也不可能一见面就认出来的，也就是说这个陆优在她刚进入大悲谷伪装成一个小和尚的时候，就一直注意她……这得是什么样的心机。

    “什么？女人？”苏落心回来正好听到他们的对话，茶壶差点没拿稳。

    “你？女人？真的吗？”苏落心不敢置信的看着干瘦，脸色枯黄的老头子。

    哪个女人会愿意用这个样子活着啊。

    “师姐，注意礼节。”陆优微笑。

    “是。”苏落心调整心情，接着给两人斟茶，但是还是惊讶于渡我禅师性别这件事情。

    “苏施主，有什么疑惑问出来就好了，小僧会如实回答的。”渡我禅师看着苏落心憋得脸通红，主动开口。

    “可以吗？”

    “时间过去那么久了……小僧也不是大悲谷的人了，能让苏施主念头通达也是一件好事。”渡我禅师摇头。

    “听她的吧。”陆优道。

    宫主同意了，那她就问了。

    “你不是大悲谷的和尚吗？大悲谷不是只收女人吗？”苏落心好奇的问，她对大悲谷的大小乌龟可是熟悉的很，一个个连女色都不近……和圣人一样。

    “缘分……”渡我禅师道。

    苏落心：“……”

    这算什么回答？你还不如不说呢。

    “她应该是天赋够好，而且父母一直接受佛法熏陶，距离大悲谷又足够近，后来就被破例收进谷内了……不过相应的，以后应该就不能以女性的一面示人了吧。”陆优合上折扇，缓缓道。

    “是这样吗……”苏落心看着渡我禅师。

    “佛相既是众生相，众生相既是我相，小僧自己是男是女又有什么区别？”渡我禅师认同了陆优的话，同时不能理解的看着他：“只是小僧不明白，即便是还未进谷之前，小僧和陆宫主也没有过接触吧。”

    “这有什么好问的？宫……我师弟是什么人？只不过是一点小事。”苏落心一副理所当然的样子。

    “其实……也是缘分吧，而且我对大悲谷的文化也有一点的了解。”陆优拿起茶碗，喝了一口苦茶，点点头：“师姐，你的手艺一天比一天好了。”

    “真的吗？”苏落心露出惊喜的表情，不过马上冷静起来，不能再陌生人面前暴露出太多的东西。

    “就因为这个？”渡我禅师不解，至于说苏落心……虽然感觉到这个女人和陆优之间怪怪的，不过和他没有什么关系。

    “怎么说呢……我应该是在你第一次以新弟子出现在天光墟会武上的时候就认出来你了，我们还交过手呢。”陆优放下茶杯：“要说怎么认出来的……你俗名叫南无三吧。”

    “是。”渡我禅师点头，很遥远的名字，但是又很近。

    “南无，意思是归命、敬礼、归依、救我、度我，也就是渡我的意思，三则是佛门三宝，也就是说，南无三是皈依我，渡我……加上当时有消息大悲谷偏佛门破例收了一个特殊的弟子，虽然没说是怎么特殊……”

    “可是你见过我原来的样子，或许我们有过一面之缘。”渡我禅师打断了他，叹气。

    这个陆优……简直缜密的可怕，实际上，渡我禅师并不相信他的说辞，可能有这方面的原因，但是其中情报人员的能力也是不用多说。

    苏落心也解开了疑惑，满脸的震惊……当年那个如果不是自己作死，差点就称为大悲谷领头人的渡我禅师，居然是一个俗名叫做南无三的女人……

    “就是这样，我们这其实也是一种缘分。”陆优呵呵一笑，看着渡我禅师，目光犀利，仿佛透过了他苍老的伪装，看到了内里女性的灵魂。

    当年的南无三是一个很有灵气的少女，他也多看了几眼。

    只不过，这个女人和其他人不同，她相信佛的存在，真正思考着怎么普度众生，度人便是渡人吗？

    疑惑，却没有停止自己的佛行。

    名声越大，实力越强，她居然成为了大悲谷那一代的领头人，紧接着就是转折点，在天光墟阻止绝仙戮魔，不是柳瑜拦着她差点就被楚凄水给杀了。

    想法也和大悲谷的人截然相反。

    普度众生，度众生何不度魔，不度魔何以度我，不度我何以谓众生？

    不得解。

    遂闭关百年，出关时已是尊者境，发大宏愿，度尽天下生灵，最后度我。

    接下来居然跑到天光墟去“胡闹”，最后不知道因为什么事情被逐出大悲谷，成为了一个游方和尚，甚至放弃了修为，成就万千分身，行走世间，去执行自己的理念。

    “其实，在禅师你放弃修为化为千万分身之后，我就没有再关注你了，因为……这种行为是自寻死路，这样做的你已经将自己的路堵死了……”陆优深深的看了一眼渡我禅师。

    “可是没想到……居然走出来了，而且还走得这么远，陆优佩服。”

    这句话是真的，他真的佩服她。

    “因为我佛。”渡我禅师摇头。

    陆优也没有追问，他对大悲谷的修炼方式也不是那么了解，倒是苏落心欲言又止的。

    “苏施主，有什么事情吗？”

    “……女性的你是什么样子？”

    渡我禅师摇头：“施主着相了。”

    “切。”苏落心不满，接着在陆优的指示下，道：“虽然你和宫主是旧识，可以不杀你，可是对于背叛人族的人，移花宫并不欢迎。”

    言下之意是有什么事情抓紧说，说完抓紧走。

    “也好。”渡我禅师点头，他本来也没有要在移花宫呆多久的意思，他还有许多事情需要做呢。

    “陆宫主，小僧来移花宫只是想解开一个疑惑。”渡我禅师看着陆优。

    “什么疑惑？在下知无不言。”陆优微笑。

    “陆宫主，你有女儿吗？”渡我禅师道。

    闻言，苏落心眼神一锐，陆优则是一脸的疑惑。

    “女儿？禅师你何出此言？我陆优虽然出自移花宫，但是从不沾花惹草，至今连个道侣都没有，怎么可能有女儿……”陆优哭笑不得。

    “也是。”渡我禅师点头，他不管真假，只要听到陆优一个答案就行了，实际上这个男人的回答对他来说没有太大的意义，因为在见面之后，这个因为天道眷顾所以可以隐隐察觉到天机的禅师已经确认了，陆绫和他一定是有联系的。

    对于这个禅师来说，所有的力量都有可能成为陆绫的力量，所以他觉得来移花宫对陆绫是有益处的，至于说其中具体的关系，他一点都不好奇。

    因为经过简单的接触之后，他发现陆优不是一般的危险……还记得他在陆绫身上感觉到的死亡气息吗？陆优给他的感觉差不多……或许是因为他已经不被人族所有人信任，所以这个陆优才在他面前有一些和传闻中不一样的表现。

    摇摇头，渡我禅师准备说正事。

    “小僧之所以有此一行，是因为见到了一个女孩子，感觉眉眼上和宫主有几分相似，还想着是否有关系呢……”渡我禅师说完之后看着陆优的眼睛，后者依旧是疑惑，而且还有一点的好奇。

    “长得和我像？那应该很漂亮吧。”陆优折扇挑起茶杯，看着水里映着的面容，自信的道。

    “……恩，很可爱。”渡我禅师点点头，别的不说，陆优的长相绝对是天人级别的……那一头白发也没有让他的气质有一分一毫的下降，反而给人一种莫名的压迫感。

    “可爱的女孩子，而且能让你专门跑一趟的，我有一点兴趣了。”陆优笑着道，不过折扇一横：“可惜，并不是我的女儿，而且我也没有哪一脉的家人存活着，应该只是单纯的长得像吧。”

    “是吗……”渡我禅师表示遗憾：“我还以为，这又是一件善事呢。”

    “等等，禅师你说的人不会是陆绫吧。”陆优突然惊讶的道。

    “陆绫……就是她，陆宫主你认识？”渡我禅师面无表情，等待下面的话。

    “十四五岁的样子，黑色长发，嘴角有一颗美人痣……是吗？”陆优道。

    “正是。”

    “那禅师你真的是误会了，这个女孩子我也知道，但我知道她不是因为我和她有关系，而是因为琼华。”

    “琼华？”

    “禅师你的消息可能不是很及时，最近琼华的圣女发布了琼华令花了大能量寻找这个陆绫的女孩子，或许，知道她在哪里的你还能去领个极品法宝呢。”陆优调笑着道。

    渡我禅师眯起眼睛。

    琼华……他没有算到这一点，估计是在他离开的这段时间，陆绫和琼华的人扯上了关系……不知道是坏事还是好事，不过他个人觉得和琼华有关系是一件好事情。

    哪怕是陆绫得罪了琼华，他身后可是有着灵山和东神海当做靠山的，琼华圣地的新圣主是一代明主，不可能动陆绫的……

    剩下的就是好事了。

    渡我禅师得知这个消息之后，是为陆绫高兴的。

    “禅师，那个叫陆绫的是什么人？我也是因为琼华今天才知道她的，你又为了她专门跑了一趟……难道是哪个守护者的后人？或者是弟子？”陆优道。

    “是灵山这一届的弟子。”渡我禅师没有隐瞒，因为陆优已经知道了太多的信息了，真想查的话没人拦得住。

    “灵山……我和灵山没有什么来往啊。”陆优揉了揉太阳穴，摇头：“嘛，虽然好奇，和我也没有什么关系，最近移花宫的精力都放在响应东神海的屠魔上。”

    渡我禅师不说话，这次的杀戮他看到了，但是根本救不下来那些魔族，为无法改变现状而无力。

    “禅师你和她什么关系？方便说吗？”陆优看似随口问了一句。

    “……”渡我禅师保持沉默，而这也够了，陆优基本可以断定，渡我禅师和陆绫的关系是处在“善”以内的。

    掩盖住心中的惊讶。

    琼华，灵山，渡我禅师……这些复杂的关系下，哪怕她的名字不是陆绫，陆优也不可能放过她的……调查是最基本的，估计现在修仙界所有的大小门派，各大圣地都因为一块琼华令而在调查陆绫究竟是谁。

    短短几天，这个丫头的名头就会响彻修仙界。

    是因为琼华令的分量，上一次琼华令悬赏的人是一个尊者境，命劫六重的人族叛徒……上上次是小圣地级别秘境出世的时候……

    现在居然就是为了找一个未成年少女，怎么可能不轰动这个世界。

    琼华圣地的圣主可不会做没有好处的事情，他的所有行为都是经过了深思熟虑的，即便是陆优，在那个男人面前也不敢说可以全身而退。

    当然，世人无论如何是不会想到，那个所谓的圣主是个十足的女儿控……因为一天找不到陆绫女儿一天不和他说话，这才抛出了琼华令。

    但是即便是这样，他的令牌也没有用错，陆绫的价值绝对是配得上他的圣令的……而这样的作为对陆绫也有好处。

    她本来就需要声望，大世界的声望越高，她的能力就越强，这是她那个系统所带的功能，虽然微小，但是陆绫一直都没有忘记。

    至于说最原始的那个面板系统为什么要让她提升声望，陆绫从来没有去想过，因为中大部分有系统的人都有这个功能，陆绫自然不会在意。

    可是实际上呢？

    作为两把仙剑的主人，陆绫身上不会有任何一块没用的东西，尽管它看起来什么用都没有。

    这边，渡我禅师起身。

    “打扰陆宫主了，小僧疑惑已解……”

    “别急着走，禅师你问了我问题，巧了，我也有一个关于人的问题要问你。”陆优叫住了渡我禅师，认真的道，同时挥手让苏落心退下，后者低头告退。

    陆优看着老和尚。

    他可不是真的记性有那么好，只不过是因为一个人，恰巧知道南无三的存在，可想而知，那个人对他有多么重要，让和她有关系的一个普通少女都可以记到今天。

    “宫主请说。”

    “不开玩笑，禅师……不，南无三你接下来回答决定了移花宫，以及我陆优对你的态度，请想清楚了。”陆优的视线放在和尚身边的空地上。

    “好。”渡我禅师感觉到面前的男人发生了某种变化，就知道他是真的认真了，不知道……接下来的问题是什么，为什么会让这么一个神秘的宫主说出这种在他看来，有些莫名其妙的话语。

    “请说。”

    “南无三，你可还记得一个人。”陆优背在身后的手用力的捏在一起，指节发白，这是他个人的小习惯。

    “什么人？”渡我禅师打起十二分精神。

    “她的名字是……风铃。”陆优言罢，死死的盯着他。

    等待着他的回答。

    这很重要。


------------

0606 名叫风铃的女人

    “南无三。”陆优背在身后的手用力的捏在一起，指节发白，这是他个人的小习惯。

    他没有继续叫禅师，用的是那个还没有进入大悲谷的少女的名字，自然有他的意思，希望可以唤醒一些她的记忆。

    渡我禅师打起十二分精神。

    “你可还记得一个人，她的名字是……风铃。”陆优言罢，死死的盯着他。

    等待着他的回答。

    这很重要。

    “风铃……？”渡我禅师听到这个名字之后，一愣。

    脑海中第一时间闪烁出来的是挂在屋檐上的树状铃铛……

    “还记得吗？”陆优盯着他，对于这个男人来说，世界上所有的东西、伦理道德，全部都是不重要的，她们加起来也比不上那个曾经的少女。

    但是她“死”了。

    她没有名气，而且和当年的南无三一样，是一个无法引起别人注意的普通女孩子，这样的人只要消失的足够久，那么在社会意义上她就已经死了……这远比一个人物理意义上的死亡要令人难以接受的多。

    而陆优最近发现，在外来能量的侵蚀下，他的记忆越来越模糊，他无法想象，如果这人间界最后一个记得少女存在的他都忘了，那么这个叫做“风铃”的少女就真的从世界上消失了……对于另一个世界的她来说，该是怎么样的生不如死，心灰意冷之下，可能就不会再尝试从那地狱中逃离出来了。

    除了那个不知道存不存在女儿，这个南无三应该就是世界上唯一可能知道那个人的。

    “风铃……”渡我禅师仔细翻动着自己的记忆，发现他完全找不到关于这个人存在的痕迹。

    “不记得了吗。”陆优脑后起了清风，眼神逐渐变得冰冷……

    无法原谅。

    如果是这样的话，他今天就要将这个无情的老东西留在这里了，下辈子再去想什么真佛吧。

    而渡我禅师此时被这个名字勾动了心弦，不是因为知道这个人，而是因为，他感觉到了，这个叫做风铃的女人可能非常重要。

    渡我禅师犹豫了一下。

    陆优专门叫他南无三，应该就是在提醒他一件事情……可是以前的记忆都已经封印起来了……真的要打开吗？

    在犹豫。

    三秒之后下定决心，打开。

    不说这个风铃是不是和陆绫有关系，单是为了陆优的友谊他也必须这么做了，将所有可能利用的力量都送到陆绫这边就是他现在存活的唯一意义。

    识海中。

    一个个透明盒子漂浮在空中，数以千万计，这些都是他分魂之后的分身所携带的记忆，而在这群盒子中间，有一个晶莹剔透的水晶。

    他最终还是打开了它。

    很简单，虽然他曾经答应过师父绝对不会暴露自己女性的身份……可是他现在已经不是大悲谷的人了。

    只是，不知道这份记忆对现在的他来说，会造成多么大的影响……

    希望是好的一方面的。

    ……

    ……

    外面，陆优的脸色越来越难看，此时，苏落心和几个暗部中人已经埋伏在周边，布下了天罗地网，只等陆优一句话，这个老家伙就死无葬身之地。

    在苏落心准备动手的时候，陆优突然抬手，制止了她。

    就在刚才，眼前的老和尚身上出现了一个虚影，那是一个少女的面庞。

    ……

    ……

    随着记忆如潮水般涌来，渡我禅师身上的禅力在不断的削弱，然后反复，如同潮汐涌动。

    不知道多久之前。

    背靠佛山，蓝衣少女盘着头发，捧着一本佛经，口中念念有词，在她身旁有一个红衣女孩子，一脸的灵动，非常的有灵气，嘴角有一颗美人痣。

    只是，她对这个只知道看书，一点女人味的都没有蓝衣少女很是无奈。

    “小南，你不要再看佛经了……一点意思都没有，听说最近山下新开了一个茶楼，我们去玩玩吧。”红衣少女抱着蓝衣少女的手臂。

    “茶？有如无根水……”

    “停停停，你不愿意去我自己去了。”红衣少女不满。

    ……

    ……

    草坪上，

    “小南，你说……魔族真的很可怕吗？我最近总是梦到……”

    “可怕，且该死。”叫小南的少女睁开眼：“杀了他们，才可以救更多的人。”

    “可是她们就不是生灵了吗？”

    “不是。”

    ……

    ……

    节日，山下热闹如长龙。

    “小南，过节了，给，好吃的。”山上，红衣少女抱着一大堆零食，看起来蠢蠢的。

    “怎么又花这么多钱？”小南无奈的看着她。

    “我又没有家人可以过节，就花在你身上嘛……”少女嘿嘿笑着。

    ……

    ……

    一切的记忆涌上心头。

    以及那记忆中的最后一天。

    ……

    红衣少女一脸忐忑的看着她。

    “小南，最近喜欢上了一个男孩子，不过他看起来坏坏的……想问问你的意见……”

    蓝衣少女睁开眼，无视了她的问题：“阿铃……我要去大悲谷了。”

    “……”

    ……

    ……

    良久，一声叹息。

    长发拖地，一身僧袍的少女从地上站起来，望着周边的血红色落心花，抬手。

    一道巨大的“卍”字从天而降，将苏落心以及周边的大片毒花直接镇压。

    她就是南无三了。

    “我想起来了。”南无三看着陆优。

    “你说的风铃，我认识。”

    记忆中的红衣少女就是风铃了，是她儿时的玩伴，但是这都是进入大悲谷之前的记忆了，为什么今天会被陆优提起，她不明白。

    而此时的陆优重新变回了那个温暖的公子。

    “这不重要。”他这么说。

    她还记得风铃，这就够了。

    现在，他不会想着杀她了，说不得还要保护她。

    某种意义上，她活着，风铃就活着。

    “现在的你是南无三还是渡我禅师？”陆优看着面前这个不仅返老还童，而且变了性别的高冷少女，晃了晃折扇。

    “南无三，即是渡我三宝，南无三即是渡我，渡我即是南无三，如陆宫主所言，这不重要。”南无三看着陆优，此时完全解放的她能清楚的感觉到，陆优有多么的恐怖，如果这个男人真的要杀她，她还真的走不掉。

    不过相比自身的安危，她有其他的疑惑。

    “宫主，你之所以记得我，是因为她吧。”南无三看着他。

    “是。”陆优果断的承认了。

    没办法，她总是喜欢念叨这个儿时的玩伴，他想不记得也不行了。

    “你究竟是什么人？阿铃她只是无法修炼的普通人吧，还有陆绫……”南无三蹙眉。

    解放了记忆之后，她发现，她之所以第一眼就对陆绫有好感，真佛是一个原因，最重要的是……陆绫和风铃一样，都有一颗美人痣，长相也有几分相似。

    其中的疑点太多了。

    “撒，谁知道呢。”陆优的心情明显好上了很多，他递给少女一杯茶水：“喝茶。”

    “对了，禅师你的宏愿变了没？”

    南无三摇摇头。

    她只是找回了自己的女儿身而已，除此之外关于信念上并没有任何的改变，反而更加的坚定了。

    “那就好。”陆优深深的看了她一眼，道。

    “做你想做的事情吧，大悲谷不要你，我要你，移花宫从今天开始就是你最坚实的后盾，无论你想要做什么，想要帮助谁，移花宫都无条件听从。”

    少女拧在一起的眉毛就没有松开过，她已经完全被这个男人弄糊涂了。

    “小僧谢过宫主好意，只不过……您应该还没办法完全做移花宫的主吧。”

    上面还有守护者以及长老呢，他这点修为可不够看的。

    “放心，我自有办法。”陆优摇头表示不在意：“只要禅师你保证自己的生命安全就好……不要忘了她，这很重要。”

    “奇怪的人……我走了。”少女知晓再留在这里也不会有任何的进展，所以一个闪烁从空气中消失。

    “镜花水月……”陆优凝神。

    下一刻，僧袍少女出现在空中，下面是一个巨大的、转动着的“卍”，此时，苏落心正想办法打开禁制，眼看就要成功了。

    南无三解封之后，掌握了自己五重命劫所有的力量，压制住比自己第一层的苏落心简直不要太简单。

    “幻术，终究不是正道。”她摇头，接着不知道是不是故意的，身子猛地下坠，在苏落心肩头狠狠一踩，接力之后，脚下生佛光，连环闪烁，消失在空气中。

    转眼间，已经脱离了移花宫的范围，就是陆优也无法找到她了。

    因为偷袭失败而被南无三狠狠踩了一脚的苏落心断了几根骨头，咬牙切齿。

    “镜花水月，佛过无痕……该死的女人……”

    “行了，落心，我刚才的话不是开玩笑，以后移花宫对渡我禅师的态度完全转变，必要的时候，助她脱困。”陆优看着少女离开的地方，散开头发。

    这可是世界上除了他最后一个记得风铃的人了……绝对不能死。

    “是，奴婢知道了。”苏落心屈身，收起了所有的不满。

    “接下来，三天之内我要知道陆绫所有的信息，三天之后，我要离开移花宫一趟，所有事物由落心你处理。”陆优道。

    “宫主，你是要……”

    “听命就好了。”

    “是。”苏落心叹息。

    陆优看着灵山的方向。

    相信他的说辞南无三是不会相信的……不过实际上他现在也不知道这个陆绫究竟和他有没有关系……最简单的，就是见上一面，这比什么都强。

    ……

    ……

    南无三停在一片树林中，坐下。

    沉思良久。

    陆绫，陆优，风铃……以及陆优对她突然改变的态度，让她闻到了非常浓郁的阴谋气息，但是又一头雾水。

    摇摇头，这些东西对她没有太大的影响，她需要做的是给陆绫积蓄力量，有一天看着真佛改变这个世界，其他的都不重要。

    此时的南无三已经意识到了自己可能只是一个棋子了……但是为了自己的愿望，就算是棋子，该做什么还是要做。

    大家都是棋子，就看下棋的人有多大本事了。

    ……

    ……

    灵山上，柳扶风给陆绫盖上毛毯。

    完全不知道远方发生了什么的陆绫光着身子躺在茅草床上，已经睡着了。

    温泉太舒服了，她是被柳扶风抱回来的。

    “做噩梦了吗……”柳扶风看着陆绫蹙起的眉毛，低头在她脸上亲了一口，看着陆绫表情逐渐缓和起来，柳扶风才露出笑容。

    “柳妹妹，这屋子确实温暖了太多，比我在落雁城的房间还要暖和。”戏凤围着浴巾，正在往地上铺毯子，此时外面下着大雪，她们几个人却几乎没有穿衣服。

    “徐师姐给的火莲还是很有用的，撑上十天半个月是没有任何问题。”柳扶风点头，现在温度的问题是解决了。

    “柳妹妹，铺好了。”赵樱歌盖上锦缎之后，道。

    此时，不大的茅草屋内，桌子和椅子被移到了一边，床前铺着几个厚厚的锦缎，软软的，将泥土盖在下面。

    她们几个还真的就准备打地铺睡了。

    而陆绫……这丫头自然是有特权的，她睡床，其他人在地上。

    “行，今天就睡在这里吧，时间不早了，明天我们去书苑。”柳扶风打了一个哈欠，率先脱鞋上了地铺。

    “好，不过我不要和赵丫头一起睡。”戏凤也上了地铺，接着一路滚到了陆绫的茅草床边，占据了柳扶风最要的位置。

    “……算了，我睡中间吧。”柳扶风在戏凤身边躺下。

    赵樱歌懒得说，抱着雪尘在柳扶风另一边睡下，而三人都睡下之后，火莲的光线逐渐暗淡，可是依旧在散发着温度。

    三个人都没有说话。

    已经很晚了。

    可是……又都没有睡着。

    “柳妹妹，你睡了吗？”戏凤看着天花板，小声开口。

    “没有。”柳扶风睁开眼睛，说实话，她是第一次和不是陆绫的人一起睡，而且一想到以后就要一起生活了，所以没有睡着。

    “我也睡不着，感觉和做梦一样呢。”戏凤眼睛在夜晚闪闪发亮。

    她现在可以确认了，自己的身子已经完全好了……因为之前的那一颗丹药。

    “……”赵樱歌没有说话，不过也睁开了眼睛，显然，她也不是很平静。。

    “嗯……我能理解，不过明天还要早起呢。”柳扶风提了一句。

    只是说是这么说，她自己也睡不着。

    就在这时候，一阵细小抽泣声传来。

    柳扶风第一时间坐起来，看着陆绫的方向。


------------

0607 第一天的生活

    本来柳扶风就一直担心陆绫，这丫头睡着之后眉头一直皱着，她总觉得陆绫做噩梦了，果然，这还没躺下，就听见了啜泣声。

    柳扶风坐起来看着陆绫那边，紧接着戏凤她们也坐了起来。

    静了三秒之后，少女吭哧的声音重新响起，这下可以确定不是错觉了，柳扶风赶忙起身，而戏凤也识趣的滚到柳扶风的原来位置，紧依着赵樱歌，给柳扶风腾出地方照看陆绫。

    赵樱歌没有太过担心陆绫，最多就是做噩梦了吧，也不关心戏凤是不是在自己身边，只是看着怀里依旧熟睡的猫儿，稍稍有些担心。

    这小家伙是不是太能睡了一点……

    此时柳扶风跪在陆绫的茅草床前，看着她。

    不知道阿绫梦到了什么，总之她已经是哭成了小花猫，脸上有一道异常明显的泪痕，枕头也湿漉漉的。

    好像是遇到了非常不开心的事情，脚趾蜷缩着，口中发出抽泣声，小手死死的抓着身下的床单。

    看的柳扶风一阵揪心，她的阿绫很少做噩梦的……

    这么不舒服的话，那还是不要睡了。

    “师姐……醒醒。”

    柳扶风在陆绫耳边轻轻道。

    也是奇怪，听到柳扶风的声音之后，陆绫几乎是一瞬间就安静下来了，而柳扶风趁着这个机会将陆绫的手从床单上掰了下来，握住她的手。

    这个举动非常的有用，陆绫的眉头缓缓舒展开来。

    “师姐，醒醒……醒醒……”

    耳朵痒痒的，陆绫睁开眼。

    “师妹……”

    语气有些委屈。

    “发生什么事情了？”柳扶风坐在床边，握着她的手没有松开。

    “什么发生什么事情了？我……”虽然陆绫此时情绪还没有完全收起来，但是她有些疑惑“我……我怎么哭了？”

    此时，陆绫用寒气凝聚出一个水镜，看着里面的那个眼圈肿肿的女孩子，愣住。

    “是不是做噩梦了？”柳扶风蹙眉。

    “我、我不知道……”陆绫一只手死死捏着柳扶风的衣角“师妹，我现在感觉……很难受。”

    “哪里不舒服？”柳扶风一下紧张起来。

    “不是，是心里……”陆绫急的说不出话；“就是……很伤心，好像没有吃午饭然后买了零食还被人抢走的感觉……”

    这是什么描述啊。

    戏凤笑了。

    但是柳扶风没笑，反而眉头皱的更深了。

    “没事，没事，现在都好了。”柳扶风主动将陆绫拥入怀，感受着陆绫比往常要急速多的心跳，柳扶风可以确定，陆绫一定是被吓到了。

    将脑袋放在柳扶风肩头的陆绫呼吸逐渐平静，接下来，瞳孔在蓝黑中不断变化。

    她还是梦见了一些东西的。

    和那次在落雁城梦到的一样，大概是母亲一样的角色，以及一个破旧的，写着一个废墟的“墟”字的令牌，不过这一次不一样，她还梦见了一个男人，好像还有自己和一个女人一起过节的场景……可那人还不是她师妹。

    她的记忆乱糟糟的，自己也不知道了，但是让她很不爽的是，醒来之后发现自己居然哭了，而且哭的很蠢，还被师妹看见了。

    简直丢脸……

    不过稍等一下，稍等一下就将这些乱七八糟的记忆全部封印起来，不会让它打扰到自己和师妹的生活的。

    “师姐。”柳扶风将陆绫从身边推开一些，用身体挡住后面戏凤和赵樱歌的视线，看着陆绫的眼睛，而陆绫并没有避开她。

    【你发现啦。】陆绫张口，没有说出声。

    柳扶风点点头。

    她几乎是陆绫一睁眼就察觉到了，面前的不是她那个软软的阿绫。

    “师妹，因为很丢人啊……就不要拆穿我嘛。”陆绫主动趴在她身上，将脸埋进她的怀里，接着小声道“这可不是不依赖你，做噩梦哭鼻子什么的，太蠢啦。”

    说着，陆绫乞求的看着柳扶风，带着一点撒娇的性质。

    对于她来说，能有一个撒娇的对象，在以前几乎是不可能想象的事情，现在有了另一个陆绫的身份做掩护，做这种事情居然也有些心安理得了，当然，仅限于对方是柳扶风的情况下。

    “没有怪你，只是……没有什么事情吧。”柳扶风担忧的看着她。

    “没事，就是做了一个莫名其妙的噩梦。”陆绫握住柳扶风的手，嘿嘿一笑。

    不过，被人抛弃的感觉真的是……让人不爽。

    “师妹，你不会抛弃我的吧。”陆绫可怜巴巴的看着柳扶风。

    柳扶风疑惑，她从陆绫眼里看到了一点点不安和内疚。

    她不会知道，陆绫是因为在梦里发现“她”好像和另一个不认识的女孩子一起过节，关系还很好，所以内疚，害怕这是一种“背叛”的行为，所以才说出这种话。

    实际上，陆绫根本不用担心，柳扶风现在对她的爱几乎是无条件的。

    “我说过，我不会先放手的。”柳扶风摇摇头，接着伸出手拭去陆绫眼角的泪痕“继续睡吧？”

    “困了，明天还要上课。”陆绫打了一个哈欠“不过我不要睡床，我要和师妹你一起睡。”

    “可是，这床……”柳扶风话还没说完，陆绫就用力的往旁边一滚。

    “噗！”

    一声落在肉上的声音之后，戏凤捂着肚子蜷缩，她刚才回到了自己位子，想听听陆绫和柳扶风在说什么，谁想到冷不丁的陆绫突然从床上滚下来，砸在了她的肚子上，她倒是成了肉垫了。

    “戏凤姐，对不起。”陆绫内疚的看着她。

    “没事……咳，你没摔着就好。”戏凤无奈的看着陆绫，柳扶风没有说话，看着陆绫冲她勾着手指，也是叹息。

    有床不睡，偏偏的要她们一起挤地铺。

    算了，阿绫的现在的状态不太稳定，还是她抱着睡吧。

    “时间不早了。”柳扶风说着，在中间重新躺下，侧过身子，这时候的陆绫很自然的就滚到了柳扶风的怀里，伸出手紧紧的环着她的腰，看的戏凤和赵樱歌一阵羡慕，而因为陆绫的出现，现在雪尘也黏在陆绫的背上，赵樱歌又变成了孤家寡人，稍稍有些失落。

    她意外的喜欢这种小家伙。

    “晚安。”陆绫丢下一句话，埋头在柳扶风胸口，闭上了眼睛。

    脸颊微红。

    如果是陆绫的话，她就不会害羞了，可是现在隐藏的不深被师妹看到了还撒娇的话，让她的老脸有些没有地方放……可是尽管羞耻，但是她还是觉得很舒服，尤其是在梦见了很糟糕的事情之后。

    她谁都可以不要，谁都可以不在乎，以前的过去统统都不重要，但是她只要师妹，只要有师妹在的话，其他所有的东西对她来说都是无所谓的。

    “晚安。”柳扶风也闭上了眼睛。

    这一次，是真的睡过去了，因为陆绫在身边，所有人都闭上了眼睛，怕吵到陆绫睡觉。

    只是，在屋内明明有床的前提下，四个女人却偏要睡在地上，让人哭笑不得。

    ……

    ……

    入夜。

    陆绫的识海中，红绫已经将自己完全转移进那颗名字也叫红绫的火琉璃中的，而雪尘之所以一直沉睡就是她干的……谁知道这丫头清醒着会不会发现她？

    此时，陆绫颈间的火琉璃就居住着离火红绫的剑灵，恐怕就是制作这颗琉璃的叶尊者也不会想到这种事情的。

    看着周围火红色的新家，红绫满意的点点头，虽然没有在陆绫识海中那么舒服，但是也还算可以了，而且她不能总是生活在陆绫内心深处，因为在知道陆绫可能是她的主人的前提下，她很有可能把持不住就去窥探陆绫内心深处的秘密了……

    比如今天，陆绫潜意识记忆浮出水面的时候，她差点没忍住，好在反复告诉自己那是主人，不能以下犯上，这才忍住。

    她可是说过的，只做好系统的工作，尽量不去打扰陆绫的正常生活，因为那样可能会破坏下棋之人节奏，万一影响陆绫身体里的仙主残魂怎么办？所以红绫现在只能这样咸鱼下去。

    不过这丫头马上就合魄境了，她也得如约，更新一下自己商店中的东西了……

    ……

    ……

    同一时间。

    大雪。

    楚凄水坐在树上，任由雪花落在自己身上。

    玉简闪烁，紧接着一把钥匙传送到她身上，那正是韩雪偷走的，秘境的钥匙。

    回来了？

    楚凄水随手将它放进怀里。

    这是鸾凤真人传过来的，同时有空间波动，她耳朵动了动，隐约好像听见了韩雪的声音。

    救命……

    要死了……

    放过我……

    我再也不敢了……绝儿，救我……

    之类的等等等等。

    楚凄水面无表情的关上空间裂缝，然后在大雪中继续喝自己的果酒。

    这丫头就是应该治一下，不然就有些无法无天了，居然偷到她头上了。

    嘛，她自己虽然无所谓，不过鸾凤会生气几乎是板上钉钉的事情。

    韩雪怎么说也是玄镜司的人，不算是灵山众人了，想来鸾凤也不会打她打的太用力……大概。

    实际上，韩雪的辈分很低，年龄也比较小，洛寒衣叫她都是叫小雪的，从这里就看出来韩雪在灵山中的地位了……

    几乎谁都可以捏她两下。

    仰头，喝酒。

    生活稍稍有些平静了，阿瑶不在身边，两个徒弟自食其力，她这个师父其实有没有都一样。

    阿瑶说是去逐风流了吧，那里有她非常好的闺蜜，而且因为自己的事情阿瑶也从六峰副峰主的位子上退了下来，可以好好休息一下了。

    希望这一次的休息可以让她心情好一些。

    楚凄水是这么想的。

    至于说新入门的两个女孩子，她已经看过了，都还不错，主要是柳扶风是她认可的人，而柳扶风认可的人她都可以接受。

    嗯？

    突然的，楚凄水手中的酒壶洒出了一些。

    说起来……

    柳扶风和师姐是不是有点像？

    不是外貌，而是气质。

    摇摇头，自己也觉得可笑。

    她对柳扶风有好感，可能和这个姓氏也有关系吧。

    ……

    ……

    一夜的时间很快就过去了，当柳扶风睁开眼的时候，看到的是两个忙碌的身影。

    赵樱歌正在洗着什么，而戏凤此时也拿着盆和毛巾走了进来。

    “柳妹妹，醒了？”戏凤将热水放在一旁的地上“本来是淘米的水，正好，洗把脸？”

    柳扶风有些懵，低头看了一眼，此时陆绫正缠在她的身上，头发和她的胳膊，腰，脖子难解难分，根本就分不开，而且陆绫很明显还在睡梦中。

    看了一眼外面的天色，柳扶风大概就知道时间了，应该是第一道凤鸣刚过去的时候。

    “戏凤姐，你们这是……”因为不能起床，而且怕打扰了陆绫休息，柳扶风的声音很小。

    “可能是丹药的原因吧，我和赵丫头半夜就醒了……戏凤摇摇头“我看了一晚上的书，她……在外面练枪法，也不怕冷。”

    戏凤接着道。

    “后来天亮了，睡不着就想着，干脆把饭做一下算了……不过家里只有一些米和面，我就准备简单的弄一些菜粥。”

    而她和赵樱歌的关系不好，可是后者却主动帮忙，这让戏凤稍稍的有些意外。

    “丹药可能是有提神的作用吧。”柳扶风也不知道这药的具体作用，不过摇摇头“时间还早呢……现在起床的话，师姐会困的。”

    “那你就抱着她再睡一会，早饭就交给我了。”戏凤晃了晃手里的米，看着柳扶风的眼睛有些羡慕，相比柳扶风，陆绫就一点都不黏她，这一对姐妹的感情好的过分了。

    “就这样吧，麻烦戏凤姐了。”柳扶风打了个哈欠。

    “不麻烦。”戏凤点头“对了，柳妹妹，灵山上的东西都是可以吃的吧，家里的菜好像不太够。”

    “恩，都可以吃，屋后面有我自己种的一些蔬菜，戏凤姐你可以去看看。”柳扶风小声的道。

    “我知道了，好啦，你们继续睡吧”

    接着，戏凤放下泡着米的盆，披上衣服出去弄菜了。

    看着戏凤和赵樱歌忙碌的身影，柳扶风罕见的露出猫儿一样舒适的表情。

    实际上，她也是有些懒的……虽然想让阿绫吃她做的饭，但是昨天睡晚了……现在有人帮忙，自己也可以多睡一会。

    真好。

    果然，有人一起住的话，生活会方便许多，而且也不会觉得孤单。

    蹭了蹭怀里陆绫的脸，抱着软软的女孩子，柳扶风闭上了眼睛。

    她喜欢这样的生活。

    。


------------

0608 启程与面板

    “师姐，把你的剑带着……”镜子前，柳扶风拿出白云帆给陆绫的剑和剑鞘，挂在陆绫的背上。

    “来，给我们看看。”戏凤将陆绫转过来，上下端详，看着眼前的女孩子，满意的点点头。

    陆绫黑色长发挽到脑后扎成一个长长的马尾辫，侧发披在胸前，发尾螺旋，无刘海的发型设计使这个造型看起来不仅可爱，而且也有很有懂事女孩子的感觉，搭配红色针织衫连体裙，充满浓浓的青春气息。

    柳扶风对陆绫的衣着打扮也很满意，一身红色连体针织裙，白皙的大腿露在外面，背着一柄木剑，她看着很有感觉。

    应该是这几天她对陆绫的造型最满意的时候了……

    毕竟，今天早上的早饭有人做了，她有充足的时间可以给陆绫进行造型设计。

    很开心。

    这边陆绫轻轻摇头。

    柳扶风给她弄得马尾扎发成熟干练，整个弧度十分自然，而且也很舒服，陆绫晃了晃头发，有些细微的拉扯感，可以接受。

    “很漂亮嘛阿绫。”戏凤夸奖陆绫。

    “是吗……”陆绫没有高兴，而是看着镜子里面自己那马上要垂到地上的头发，稍稍的有些担心：“师妹，这么长的头发会影响用剑的吧，难道以后要剪掉吗？”

    她已经开始习惯自己的长发了，不过偶尔也想过，她一开始喜欢的应该是沈归那样的短发，而不是现在女人味十足的马尾，散开之后，她根本就是一个黑长直的软妹子。

    “剪掉？”柳扶风听到陆绫的话之后，愣了一下，转头看了一眼赵樱歌。

    “……”赵樱歌摊手：“头发长的话确实会影响战斗的，不过那是在俗世吧，仙门难道连这种事情都解决不了吗？”

    “也是……师姐的头发是绝对不能剪的，我不同意。”柳扶风走到陆绫面前：“有很多师姐都有长发的，一定有解决的办法的。”

    而陆绫不这么想，因为她知道的几个学习武魄的师姐都是短发，那些长发的很多都是练习文魂的吧……而且陆绫觉得就算后面可以留长发，但是一开始她们的修为都低，怎么可能不影响修炼。

    “可是沈师姐就是短……”陆绫正要说什么，就被柳扶风打断了。

    “闭嘴。”柳扶风伸出手，将陆绫的嘴整个捂住，陆绫抬头，被柳扶风吓得抖了一下。

    “师姐，不许自己偷偷剪掉，知道了吗？”

    “唔唔唔……”陆绫猛的点头，显然她是低估了师妹对她头发的喜爱。

    可惜了，本来还想着，是不是可以借着学习武魄把这一头乌黑亮丽的头发给剪了了呢……现在看来，如果她敢剪，师妹就敢收拾她。

    “如果非要剪头发的话，那我们就学文魂吧。”柳扶风突然开口。

    不知道是不是开玩笑。

    “呵呵呵……我……我今天去问问方老师吧。”陆绫吞了口口水，背过身子。

    “行了，准备去上课吧，今天晚上回来的时候，告诉我你学了什么，我要知道全部，不许偷懒。”柳扶风说着，给陆绫整理衣领，紧接着，在她耳边道：“师姐，你别太累了，困了就休息。”

    “知道啦。”陆绫听话的点点头，她就知道刚才进入“世界”看书瞒不过自己的师妹，可是这已经是她的日常了，每天比别人多出好多个小时，陆绫觉得很赚。

    她拎起自己的小书包，那里面有柳扶风给她准备的书本，笔墨，还有餐具——尽管陆绫觉得不需要带，学堂肯定都有，但是师妹还是都给她准备好了，不带也不行。

    “阿绫，晚上见。”戏凤挥挥手。

    “走吧。”赵樱歌点头。

    “喵。”雪尘依依不舍的看着陆绫，她也想跟着去啊，可是柳扶风不让……柳扶风一句影响学习，陆绫可不敢带着她。

    “恩，我走了，小雪，听赵姐姐的话，知道吗？”陆绫撑起伞。

    “喵……”

    接着，陆绫就撑着伞，走了出去。

    外面已经下了一夜的雪了，还没有一点要停下来的意思。

    “柳妹妹，是不是去的有些早了。”戏凤问。

    “没事，路过李老师的学堂，师姐一定会去打招呼的，磨蹭磨蹭时间也差不多了。”柳扶风转身，整理昨天睡过的床铺，其实她本来是想带着陆绫去上课的，不过陆绫不同意，理由是怕被李竹子看到，所以柳扶风也只能由着她了。

    “而且，是不是穿的太少了，我看着她的腿……”戏凤哆嗦了一下：“就觉得冷。”

    “习惯就好了，阿绫是很厉害的。”柳扶风摇摇头：“更别说，她现在戴着的那个【红绫】不用想也有驱寒的作用。”

    “【红绫】就是阿绫胸前的宝石吧，真的很漂亮，特别是那个字写的……”戏凤眼睛闪闪发亮。

    “无聊。”赵樱歌对宝石不感兴趣，抱着猫转身，雪尘无力的被人撸，主人不在身边，干什么都没有力气了……

    “好啦，赵姐姐、戏凤姐你们的冬衣已经准备好了。”柳扶风指着床上的加绒道袍：“准备一下，我们去书苑挑选功法吧，然后今天我去领一下房子，争取三天之内将大家的住处弄好。”

    “开始修炼了？好啊好啊。”戏凤笑着道。

    似乎是身体的隐患消失了，最近的戏凤一点也不稳重，笑得次数也变得多了起来，一点都不像一个三十多岁，满肚子坏水，就知道算计人的老女人……

    不知道的还以为她是一个天真的少女呢。

    倒是赵樱歌，愈发的沉默寡言了。

    沉迷撸猫。

    很显然的，雪尘现在已经用美色征服了赵樱歌了。

    ……

    ……

    灵山雪山上，长发少女撑着一把小红伞，穿着保护着整个小腿的皮靴，踩在雪地上，每一下都发出积雪压缩的声音。

    虽然她不冷，不过还是按照师妹说的换上了秋冬天的衣服，脖子上还带着之前沈师叔送给她的，可以变形的有黑白条纹的虎皮。

    听师妹说秦师姐告诉她这是沈师姐小时候的衣服，是什么北冰虎王的毛皮，陆绫不懂这么多，但是她下巴收在毛茸茸的围脖里，感觉非常的舒服。

    吐出一口热气，看着白色气体逐渐升天，陆绫露出幸福的表情。

    如果是以前的她，是不会在冬天里哈出热气的……可是现在在红绫宝石的帮助下，她体温和正常人一样了。

    而且……现在懂得比之前多很多东西的陆绫仔细看了一下自己的面板，早上还在世界中研究了小半天，发现了让人惊喜的东西。

    “系统，我要看面板。”

    陆绫轻声开口。

    紧接着，眼前浮现出一个只有她能过看到的数据。

    她发现，她改变的不是一点点。

    ……

    ……

    姓名：陆绫

    道号：无

    性别：女

    气血：100%

    灵力：100%

    境界：分魂境大圆满（待突破）

    ……

    ……

    关于这些东西，陆绫记得她的气血和灵力就算没有受到伤害也不应该是满值的，会呈现出满值很显然是因为她吃到了什么buff。

    往下看。

    ……

    ……

    天赋：

    【御剑乘风来】：剑系最终结算伤害+20%，身法最终结算+20%

    特殊（1）：御剑乘风来，除魔天地间。

    特殊（2）：养天地之浩然正气。

    【皓腕凝霜雪】

    冰系最终结算伤害+50%，全属性增强。

    特殊（1）：霜寒之体。

    特殊（2）：冰系亲和。

    【五音六律十三徽】

    音律系边界上限翻倍，使用乐器时可自由切换文魂与武魄。

    特殊：免疫精神系异常。

    ……

    ……

    看到这里，陆绫走在雪地中的脚步顿了一下，虽然早就知道了，但是还是会激动……现在的她可不是以前的咸鱼了，文魂和武魄代表着什么她很清楚，灵山的弟子一生只能走一条道路，可是她的面板上居然写着使用乐器的时候可以自由切换文魂和武魄，陆绫差点以为系统是骗她的。

    如果可以自由切换的话，就是说她又可以当奶，还可以用剑了……

    但是有一个限制，是要用乐器的时候，这她就不懂了，用乐器怎么打架？但是尽管不明白，但是这不影响陆绫决定以后要好好学琴，今天晚上放学就去秦师姐那里练琴，然后再回家，她都已经和师妹说过了。

    再往下就是状态，也是陆绫最期待的东西。

    ……

    ……

    状态：①经络受损，合阳，承筋，飞扬堵塞。

    ②灵气护体：受到致命攻击会进行反击，次数【2/20】

    ……

    “对了，这个灵气护体……”

    陆绫看到这个反击次数的时候，想起了什么。

    是在秘境中，四师姐要杀她的时候救她的那股能量吧……不知道她身上怎么会有这种东西，不过这不在重要，重要的是来自先生给她的火琉璃的恐怖增幅——大概是增幅吧。

    ……

    状态。

    ③离火：火属性亲和，火系修炼速度提升？？？？%，火系威力增幅？？？？%，冰系修炼速度减少50%，冰系威力增幅减少50%，冰属性相关能力减少总属性的95%，全属性大幅增强。

    ④红绫：免疫火系、冰系诅咒，免疫火属性伤害，每秒恢复自身气血值10%，灵力5%，可吸收火焰提高恢复能力，效果视修为而定。

    ⑤琉璃：受到致命伤害会进行高强度反击，次数【1/1】，冷却时间随修为而定。

    ⑥？？？：禁忌，召唤？？？？。

    ……

    ……

    雪地中，陆绫伞歪了，雪花落在身上都没有回过神来。

    “咕嘟。”

    吞了口口水。

    这就是先生给她的火琉璃带来的恐怖能力了，陆绫明明记得以前是没有这么强的……

    第一个叫做离火的属性，陆绫看到之后只恨自己不是火系天赋，而第一次看到冰属性相关能力减少95%的时候，还以为自己被削了……可是当她发现自己的体温正常之后，最喜欢的就是这个好像封印一样的天赋了。

    而叫红绫的天赋陆绫也很喜欢，免疫什么的，听起来就很厉害，然后最重要的，就是那美妙10%气血和5%灵力的恢复……有了它，她就不用怕死了。

    这系统还是很人性化的嘛，知道她给琉璃起的名字是红绫。

    紧接着，陆绫视线移到第三个天赋上，歪着头，眼里都是迷惑。

    一个全是问号的状态，她看不懂，好像是要召唤什么禁忌的东西，询问系统也没有人理她，陆绫就当看不见了。

    下面的就是功法了。

    功法：

    惊岩决（修炼中）：冰系修炼速度+30%，冰系威力增幅10%。

    神澜（修炼中）：冰系修炼速度提升50%，冰属性相关能力增加10%。

    新的《神澜》没有让陆绫太意外，但是也给陆绫提了一个醒，一本心法修炼速度提升了50%，冰属性相关能力却只增加10%，《神澜》是顶级功法陆绫是可以确定的……也就是说这10%应该是非常珍贵的属性。

    然后，她状态栏中的离火的状态，直接是冰属性相关能力减少总属性的95%，也就是说，她现在基本上就是冰系废人了……

    但是陆绫不在意。

    先生送她的东西，而且还那么厉害，一点点负面的东西，她可以接受。

    再往下的面板就没什么好看的了，她那奇怪的文魂毒还没有办法治疗呢。

    值得一提的是，她的地位，一夜之间发生了天翻地覆的变化。

    地位：灵山第九峰大师姐。

    大世界声望：300【修炼速度提升30%】

    灵山声望：222【文魂治疗提升2.2%，武魄伤害结算无视防御提升2.2%】

    评价：名声初显。

    灵山声望比上次看的时候就提升了22点，但是大世界的声望……就和开了挂一样，陆绫还记得上次的时候大世界声望只有可怜的15，修炼速度只有1.5%的提升，现在莫名其妙的就300了，带来的是可怕的30%的提升，而且数据还在不断增加，这一会就涨到301了，如果不是明显感觉到自己吸收灵力的速度比以前快了，陆绫真的就以为是系统bug。

    真的奇怪。

    她做了什么大事了吗？大世界好像有很多人都认识了她了……

    抖了一下。

    稍稍的有些害怕。

    而且……

    陆绫不知道为什么，她觉得，这个面板是不是在诱导她“出名”？

    实在是声望带来的提升太诱人了。

    比如，如果她成为全民偶像的话……

    到本站看书请使用最新域名


------------

0609 危机

    陆绫不知道具体声望和数字是怎么换算的，但是现在三百的大世界声望就提高了她30%的修炼速度……

    要知道她还只是一条咸鱼啊，如果真的变得非常有名的话，可能有三千、三万的声望，甚至……再往后陆绫就不敢想了。

    那是不知道多少倍的修炼速度，加上【世界】的辅助，陆绫差不多已经可以想象到自己变成绝世高手的那一天了。

    非常近。

    不过，情绪马上就冷淡下来，首先成为偶像是不可能的事情，这里是残酷……嗯，外面是残酷的修仙界，偶像什么的肯定是行不通的，也就能yy一下，没有实力还太有人气的话，说不定哪天走在路上就被人一麻袋拐走了。

    再说了，女性要成为偶像，要么非常漂亮，要么身材非常好，怎么看她都和这两点沾不上边，哪有一点成为偶像的潜质？

    倒是她师妹……不不不，师妹是她的，不给别人看。

    等等。

    陆绫突然傻笑。

    先生……先生其实长得很漂亮啊，平时只是穿的朴素了点，如果好好打扮的话，一定非常有人气的，人温柔，身材那那么好……她都比自己有成为偶像的潜力。

    如果陆绫的想法被李竹子知道，那就不是人气，而是气人了，估计会打死她。

    不过陆绫其实也就是想想，现在她的设定是傻傻的，但是不是笨，在这个世界上想要立足，真的想要大世界声望的话，偶像什么的都是玩笑话，最重要的还是实力，所有的一切都是建立在这个点上的。

    陆绫脚下用力，轻轻在雪地上跳起，如同一个精灵。

    “哎呀。”

    忘记了背上还背着木剑了……砸到屁股还是有些疼的。

    不再调皮。

    回头看了一眼风雪中的茅草屋。

    她能够优哉游哉的走在这雪地上，不是因为她有实力，而是因为灵山这个温暖的地方。

    但是人终究是要靠自己的，她什么都明白。

    大道行思。

    嘛。

    很快的陆绫就露出了笑颜。

    有实力的话，说不定可以从另一个角度成为偶像的吧，比如沈师姐……陆绫知道沈归在灵山的影响力，而且听别人说沈归在整个修仙界都是极其有人气的存在……如果对方有自己这样的系统，绝对会一飞冲天吧。

    她说不定可以走一走沈归的老路，对吧。

    然后，陆绫的脸苦了下来。

    说是简单，可是实际上她自己的天赋一般般的，根本算不上顶级的天赋，修炼的速度虽然快，但其实并没有那么夸张，最多是修炼的动静有些吓人……没看到连唐徵都追上她了吗？而且她的修炼速度快只是对比同龄人的，和那些半路开始修炼的年龄大的师姐一比就如同亀爬……

    她当时十天凝气就是极其快的了，可是如果换戏凤的话……说不得就是一两天的事情。

    灵山注重小时候的培养而不是修炼就是因为，年龄大有年龄大的好处，魂力充足，前三境的修炼速度会大幅度增加，陆绫已经可以预见，半个月之后她被戏凤和赵樱歌超过的画面了。

    小时候修炼的速度慢，但是可以温养根骨，可根骨对于灵山的文魂和武魄的作用微乎其微。

    所以陆绫自己知道，她修炼的天赋其实并不好，有了这么多的冰系修炼速度增幅，修炼速度增幅勉强才可能挤进一线……但是这已经够了，她不是贪得无厌的人。

    而且。

    前方就是传送阵，陆绫脚步一顿。

    这里也是最初的时候，师妹和她坠崖的地方。

    当时的她根本不会在乎一个新见面的女孩子，更不会想知道她的过去，

    可现在的陆绫不是之前那个什么都不知道的人，而且有了珍视的东西。

    回想起当年师妹和她一起坠崖的时候那灰暗的眼神，陆绫怎么不知道她是在寻死？

    此时，小姑娘脸色异常的难看，她很少会想这种事情……可是……昨天的梦让她想起了很多不好的东西，并且更加珍视柳扶风了……不免的就有些多想。

    别看她现在心安理得的享受着师妹的服务，师妹也非常的温柔，但是有些事情在陆绫心里始终是拔不掉的刺。

    还不止一次。

    如此乐观，温柔，可以包容一切的师妹，当初为什么想要寻死？而且醒过来之后因为没有死掉，陆绫还察觉到了浓浓的失望……当时的她没有什么感觉，现在想起来就非常的揪心。

    和柳扶风不愿意询问陆绫的过去一样，陆绫也不会去询问她的过去，在这一点上，姐妹二人非常的默契，但其实无论是柳扶风还是陆绫都不可能真的不在意……因为珍视，所以重视，因为珍视，所以无视。

    所以陆绫有时候会担心，她知道师妹虽然有很多的秘密，但是要比她想象的脆弱的多，她每天都看到师妹在拼命的修炼，却还是没有凝气……怎么可能不为师妹着急？

    柳扶风虽然没说过，但是陆绫都看在眼里，对于师妹来说，如果不能跟上自己，一定会非常难受的。

    陆绫自己没办法，只能干看着。

    她师妹现在不是没有突破到分魂境，而是压根就没有凝气，对，就是她十天就完成的过程……而且她这十天里还有几天是在认经脉……对于陆绫来说，她现在几秒钟吸收的灵气都够柳扶风凝气了。

    师妹每天比她要努力多了，却始终原地踏步。

    此时的陆绫已经知道了，世界是不公平的，一点都不公平，凭什么她修炼的那么快，师妹却不行。

    她不高兴。

    所以……如果能将这个声望系统给师妹就好了……

    摇摇头。

    不现实呢。

    所以说，帮不上忙还要添麻烦的她能做的就是听话，让师妹每天过的顺心就行啦，这就是她存在的最大的价值了。

    陆绫觉得，无论师妹以前怎么样，现在她有了自己，她会尽量每天都让师妹满意，让她高兴的，绝对不允许再让她产生轻生的念头，她要是走了，自己该怎么办啊。

    一想到师妹不在身边，她的脸色就发白。

    好在，柳扶风对着她许下了绝对绝对绝对不会先放手的承诺，这让陆绫逐渐冷静下来。

    在雪地上跺了跺脚，听着雪的声音。

    其实她让师妹满意的原因里也有……师妹生气的时候真的非常可怕。

    不是开玩笑，不是她胆小。

    而是真的，非常的可怕。

    让她毛骨悚然的那种。

    因为柳扶风一开始几次好像是要动怒，她几次就被吓哭，以至于后面柳扶风装作生气的时候，她根本不敢看对方的眼睛来确认她是不是真的生气了。

    万一哭了，到时候肯定更惨的。

    师妹可以说是她最怕的人，没有之一了。

    不说别的，在落雁城那一次陆绫就知道她师妹的不对劲了……温柔的人不会做出焚城这种事情的吧。

    就是“另一个”她，曾经一点不想活，随意将自己的命放上赌桌，追求理所当然的死亡……在后来有了珍视的人之后，也不会去焚城的……这是原则问题。

    可师妹就这么做了，而且没有一点的犹豫……

    可是这并不会让她对师妹有一点的不满，对于现在的陆绫来说，她自己的善恶观根本就不重要。

    只要是师妹做的，全都是重要的。

    只要是师妹做的，全都是正确的。

    师妹是不会错的。

    师妹让她干什么她就干什么，她自己的意愿根本就不重要。

    陆绫现在是这么想的。

    所有的陆绫都是这么想的……陆绫对自己的定位非常准确，她就是柳扶风的挂件，是为了让师妹满足、高兴而存在的，如果师妹不喜欢她了，那么她也就没有存在的必要了。

    自己的一切爱好都是建立在这个基础上的。

    就是这么极端。

    某种意义上，柳扶风才是这个世界上后台最硬的人……

    其实像陆绫这样的人本来是绝对不可能依赖别人的，想一下另一个陆绫就知道了，想要获得她的信任本身就非常难了……可是就是这样将自己武装的钢铁一样的心灵，一旦被人率先撬开了一条缝，那么就没有回头路了。

    她永远喜欢师妹。

    师妹天下第一。

    其实，两个人都是这么想的，没有一点的不公平……对于柳扶风来说也是一样，而且比陆绫更早，她本身就是为了陆绫而存在的……

    值得一提的是，这可不是爱情。

    柳扶风和陆绫都不觉得她们会爱上对方，想想都觉得是很可笑的事情。

    柳扶风也不认为她会喜欢让她觉得恶心的男人。

    她有阿绫就够了。

    转变成爱情的话，她会觉得自己玷污了陆绫，也会觉得自己很恶心。

    对于这两人来说，会产生爱情亦或是肉体关系，应该就是她们对对方的珍视程度下降的表现……无论是陆绫还是柳扶风都不会让这种事情发生的。

    陆绫踏上传送阵，输入登灵台的指令。

    她会让师妹满意的。

    ……

    ……

    一阵眩晕感之后，陆绫迎头就撞入了一个温暖的怀抱。

    脸贴着柔软，还有一股子独属于少女的清香。

    入目的是淡绿色的裙子。

    “阿绫，我可逮到你了。”

    熟悉的声音从耳边传来。

    陆绫后退一步，看着面前一脸笑容的少女：“秦师姐，早……”

    “早！”秦琴拉住陆绫的手。

    “陆姐姐早！”一旁的唐笙开心的道。

    “早。”陆绫这才看到一旁穿着小棉袄的唐笙和唐徵：“这是……”

    “哦，刻羽姐正在研究那个水果呢，今天我给阿徵阿笙做的早饭，然后送她们去上学。”秦琴说着，刮了一下陆绫的鼻子：“还有就是看看你这个没有良心的小丫头。”

    “秦师姐……”陆绫脸一红。

    “怎么，说你没良心你还不满意了？”秦琴蹲下来撕扯着陆绫的脸：“回来之后不知道去我那里看看我？还要我来找你？怎么，师姐白疼你了是不是？知道你回来了之后，我可是一直等到现在……如果不是堵到你了，是不是还没想去我那？”

    秦琴发出一连串的不满。

    “师姐……唔……”脸被扯着，陆绫说话支支吾吾的：“我想……今天晚上去……的……昨天事情太多……”

    “我不管，你没去看我，我不高兴了。”秦琴一副我就是不开心的样子，光明正大的欺负陆绫，看的一旁的唐笙一脸的……羡慕。

    她也想和秦姐姐一样摸摸陆姐姐的脸。

    “哼。”秦琴一副小孩子脾气上来的样子。

    其实，她是真的有些不开心了。

    对她来说，陆绫是很重要的人……几乎就是当做自己的接班人和未来看的……知道陆绫回来之后，她真的做了一桌子的好吃的……想着陆绫一定会来找自己的。

    现在都倒掉了。

    虽然知道她可能真的很忙。

    但是就是不开心。

    不过现在见到阿绫了，这种不开心就要收起来了，秦琴本来以为自己会大发雷霆的，可是当她开始捏陆绫的脸，看到陆绫眼里的思念之后，所有的不满就都消失了。

    小丫头还是想念她的。

    自己真的是好满足，好应付。

    “行了行了，放过你了。”秦琴松开陆绫的脸，不过显然并没有真的放过她：“阿绫，今天晚上放学之后来我这，我要检查一下你的琴艺有没有落下……”

    “嗯嗯。”陆绫小鸡啄米一样的点头。

    “别高兴的太早。”秦琴看着陆绫的手指，警告她：“如果今天我觉得你因为懈怠而没有任何进展的话，小心你的屁股。”

    “我……”看着秦琴凌厉的眼神，陆绫突然不是那么有自信了。

    本来觉得自己练琴的时间也不短，可是现在仔细想一下，她已经好几天没有碰她的引商琴了，而且在落雁城的时候也很少练习，就算有【世界】的存在，练习时长和住在秦师姐家的时候也不在一个等级上。

    自己好像是真的怠惰了。

    吞了口口水。

    “呵呵呵……”秦琴看着陆绫有收屁股的动作，眼神顿时变得危险起来。

    “阿绫……你似乎是真的懈怠了呢……”

    我不是，我没有。

    陆绫很想这么说，但是她练习的真的少了，没有底气。

    秦琴深呼吸，摇头。

    如果是这样的话，她就要考虑之前答应陆绫的教她厨艺的事情了……练琴都没有时间，还学厨艺？

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

0610 路程

    秦琴不知道陆绫还记不记得她曾经请求自己教她厨艺的事情，或许是不记得了……但是她还记得清楚，而且这段时间也有在家里研究适合现在的陆绫去做的饭菜……

    不过如果陆绫就是这个态度的话，就没时间教她了，而且她还要和柳师妹好好商量一下这件事情，她要教训陆绫的话，肯定是要先通知柳扶风的。

    她和柳扶风住了几天，互相都很喜欢，主要是柳扶风对陆绫学琴这件事情表示了无条件的支持，这让秦琴很高兴。

    还有就是，她们是很好的朋友，在没有陆绫这层关系的时候，她就很喜欢柳扶风的性格了，而柳扶风因为得到了秦琴不少的帮助，也积累了很多的好感，可是秦琴自己知道，就算是这样，关于陆绫的事情她还是要和柳扶风商量……

    低头，发现陆绫在那边一动不动的，秦琴无奈摇头。

    “阿绫，你也别太害怕，只要你表现的好，我是不会怎么你的，如果因为紧张而发挥失误不是亏大了。”秦琴摸了摸她的脑袋，安慰她。

    但是陆绫并没有什么好转。

    她自己知道，别看秦师姐说得好，但是话语里的底线就是自己不会让她失望……但是陆绫自己有几斤几两她自己知道……已经开始想着，要不然明天再去上新课吧……现在先回家练琴找找手感……

    她的这种感觉学过琴的都深有体会，一个星期没练琴，然后老师突击检查以前的曲子……简直死了的心都有了。

    “以你的天赋，我相信你是不会让我失望的。”秦琴继续道：“好了，现在把这件事情忘了，不要耽误今天的新课，不然柳师妹一定会埋怨我的，如果我不开心了，照样收拾你。”

    陆绫：“……”

    唐笙在一旁同情的看着陆绫。

    秦姐姐是很温柔的人的，可是因为喜欢陆姐姐才对她严格，这她能理解，但是这并不妨碍她同情陆绫……不过。

    唐笙眼睛发光。

    如果是练琴的话，她也希望陆姐姐可以加油！

    毕竟，她一开始喜欢陆绫喜欢的就是她的音乐……

    陆绫心里正忐忑呢，就感觉到一只小手在拽着她的裙子，一低头，发现唐笙抱住了她的腰。

    “陆姐姐，我相信你。”

    “……”陆绫露出勉强的笑容。

    她也……相信自己。

    看着这样的陆绫，秦琴心里突然起了一阵罪恶感……她这是不是在欺负阿绫啊……不过很快的就将这种想法收起来了，她不管陆绫是不是很忙，忙到没时间练琴，她只要一个态度，陆绫说过自己想要好好学，那么她就必须要严格，这样才是对她负责。

    而且秦琴不得不承认，欺负陆绫的感觉……还是很舒服的……这几天的抑郁转眼就消失不见了。

    怪不得东方师叔要欺负她。

    看着一身红裙子，围着围脖挂着剑的女孩子，秦琴翘起嘴角。

    这丫头……似乎是忘记了她为什么而逃下山了呢。

    不过这样也好，秦琴为了这件事情发愁了好长时间，她本来以为以陆绫的性子，上山之前那件已经传遍了灵山的事情——陆绫被东方怜人睡了的事情，会给她带来心理阴影，害羞的不敢露面呢。

    今天一看，这丫头恢复的不错。

    怪不得柳妹妹说不用担心。

    柳扶风告诉她，陆绫其实并不伤心，也不难过，只是单纯的害羞……而且她已经开导过了，现在的陆绫只要不主动提及，应该是不会在意的，秦琴本来不信，她觉得陆绫这么内向，怎么可能不在意，不过今天一看……这丫头似乎真的是将这件事情给忘了。

    这就是陆绫……在柳扶风的开导下，她觉得只要师妹不在意，她就不在意，而且以前主要是师妹不在，现在知道柳扶风就在家里，陆绫就没有什么畏惧了，就算被人嘲笑了，去师妹怀里找安慰也就好了。

    当然，她也只能选择性的遗忘……如果真的有很多人都用异样的眼光看着她的话……估计三秒钟不到她就会原形毕露了。

    对于这一点秦琴就不是很担心了，从陆绫一下山，她就找了各峰的大师姐，将这件事情说清楚了，灵山女孩子也只是一时间心疼陆绫，并没有看热闹的想法……在知道陆绫的性格之后，都不会在她面前提起这件事情的。

    之前陆绫再流水苑的时候，认出她的人可不少，但是却没有人提起这件事就是因为这个原因。

    “放开我。”陆绫对唐笙道。

    “嗯。”唐笙松开抱着陆绫腰的手，这丫头也知道陆姐姐被人欺负了，但是知道不能说，也是很懂事的。

    “行了，时间不早了，还要去李师那里打个招呼吧。”秦琴道。

    “嗯，必须和先生说一下。”陆绫点头，接着几人迈开脚步，往南苑去。

    唐笙跟着陆绫和秦琴走了几步，回头发现自己姐姐还站在原地，走过去拽住她的手：“姐，走了，你发生什么呆啊……还有，天是冷了一点，但是你穿的也太厚了吧，不觉得难受吗。”

    “……冷。”唐徵此时回过神来，脸一红。

    她之所以穿得厚还不是因为之前柳扶风说她穿的少了……不过自己这么胆小的事情一定不能让妹妹知道。

    “姐，你还愣着干什么，陆姐姐她们都走远了。”唐笙不满的看着她。

    “没什么……我就是觉得，她的剑挺好看的。”唐徵看着陆绫背着的木剑，虽然外面有一层剑鞘，但是那种修长的形体让她移不开眼。

    白云帆按照陆绫给的设计做出的没有剑格和剑锷的剑，陆绫很宝贵这柄木剑，她是亲眼看着白云帆将房子那么大的木头缩小成手臂粗细，然后逐渐削减成现在这个样子的……虽说是普通的木头，但是经过了白云帆的剑意滋润，对于一个还不会用剑的女孩子来说，已经足够用了。

    只不过这个细长的，不像是的剑的剑还有一层剑鞘，看起来怪怪的。

    自然就吸引了唐徵的视线，她本来就喜欢武器……她可不是文文静静的女孩子。

    “剑有什么好看的。”唐笙撇嘴，她和姐姐恰恰相反，虽然她觉得背着剑的陆姐姐也很好看，但是她更喜欢琴台上那个温柔的陆绫。

    “你不懂。”唐徵摇摇头，接着有些疑惑：“不过……这木剑怎么没有剑格和剑锷啊……就像一根竹片……”

    “剑格？剑锷？那是啥。”唐笙一脸的茫然。

    “你不懂。”唐徵继续道。

    而这一下就惹恼了小丫头了，唐笙用力推了她一下：“别说我不懂，你不告诉我我怎么可能懂啊。”

    唐笙本来就软，只是一件小事，竟然挤出来一些眼泪。

    她就不喜欢姐姐什么都不告诉她。

    以前没有上山的时候也是一样，什么都自己撑着……

    两件完全不同的事情让唐笙联想起来，红了眼眶。

    而这一下就让唐徵回神了。

    “那个，我不是故意的，别哭啊……”唐徵赶忙上去抱住妹妹：“前些天我不是在看书吗？剑格剑锷就是在那里面学到的……”

    她看的书是秦琴在家里翻到的，沈归小时候的笔记……秦琴和唐刻羽关系那么好，对唐徵不用说也很好，至于说为什么不送给陆绫……开玩笑，她巴不得陆绫不学剑呢。

    “秦师姐给的？”

    “对。”唐徵用力的点头。

    “那你告诉我啊……”唐笙抽了抽鼻子。

    “什么我给的？”此时秦琴和陆绫从远处过来，走到两人面前：“一直不跟上来……嗯？阿笙怎么哭了。”

    秦琴转头，严肃的看着唐徵：“你欺负妹妹了？”

    “……我…”唐徵想否定，但是妹妹确实是因为她才哭的，所以只能低头傻傻站着。

    “好了好了。”陆绫见状走到唐徵身边，拿着手上的绿竹敲了一下她的屁股：“秦师姐，她不会欺负妹妹的吧……估计也就是小事情，是吧阿笙。”

    “是、是……没什么，我好了。”唐笙很快擦干了眼泪，她就是突然的不开心，姐姐解释之后，她就舒服了，而且陆姐姐都说了，她得听话才行。

    “嘛，小丫头有摩擦也是正常的。”秦琴点头，她自然知道唐徵最喜欢妹妹了，刚才的只是正常反应而已。

    而且……她其实是没有资格教育这两个丫头的。

    她和自己师姐的关系要比这个复杂的多，前段时间和沈归在食殿因为沈归没有等她回家做饭而和她吵起来，被剑气刮得浑身是血，可是惊呆了许多人。

    “行了，抓紧走了，第一天，都不想迟到吧。”秦琴道。

    “走吧。”陆绫给唐徵使了一个眼色，而对于陆绫的解围唐徵似乎并不领情，哼了一声之后往前走了，不过她充血的脸蛋已经出卖了她。

    “擦擦眼泪，走吧。”陆绫也不在意，走到唐笙身边。

    “恩。”唐笙点头，跟着陆绫，走了几步之后，她看着陆绫背着的木剑，以及手里拿着的绿竹。

    “陆姐姐，剑锷和剑格是什么？”唐笙问。

    而这个问题让前面的两人也竖起了耳朵。

    秦琴自然看到了陆绫背上的剑……她今天一开始心情不好也和陆绫是要去学剑有关系，只是不知道陆绫现在自学到哪一步了。

    唐徵也很在意，作为陆绫的“对手”，她一直都非常的在意，文魂上她被陆绫碾压了……虽然师父说，她的天赋已经很好了，但是唐徵觉得输给陆绫就是输了……所以她想知道陆绫的剑法学得怎么样了。

    就算腿脚不好她也不会小看陆绫的。

    她们一起学的文魂，而从那时候唐徵就在看书了……

    也算是站在一个起点上的。

    此时，听见唐笙的问题，陆绫脚步顿了一下，绿竹离开地面，接着轻轻敲了敲地面。

    “剑格……剑锷……是什么来着……有点耳熟，我之前学过的……等等，我忘了。”陆绫打开自己的小书包，取出笔记：“找到了，剑格是……”

    听着陆绫给唐笙科普，秦琴和唐徵都满意的转过头去。

    看陆绫这个样子……秦琴觉得陆绫对剑没有那么感兴趣，毕竟她知道陆绫天赋有多好，她都记了笔记说明自己已经看过了，可是居然还是记不住，这不就是不感兴趣吗？就和徐师姐一样，过目不忘还总是忘事。

    “……”

    唐笙看到完美的陆姐姐居然要去看笔记也很惊讶。

    “陆姐姐，你加油啊……连姐她都会了，她那么笨，你不能输给她。”唐笙认真的看着陆绫，她可不喜欢陆姐姐被自己姐姐超过去，会毁三观的。

    唐徵：“？？？”

    伤了。

    “我也有不擅长的东西嘛。”陆绫摸了一下身后的木剑，摇摇头。

    她的剑又没有剑锷和剑格，所以无所谓了。

    “好了，走吧……”陆绫转身，不过马上又转过来。

    “不对啊，阿笙你跟着干什么？”

    唐笙还没有到学习的武魄的时候吧。

    “别操心了，最近刻羽姐没有时间带孩子，我接她去二峰玩。”秦琴道：“给她弹琴听，顺便教她文魂上的问题……”

    她不觉得唐笙是笨女孩，不过文魂偏偏学的很慢，所以只能慢慢教。

    “哦。”陆绫点头：“那午饭……”

    “流水学堂有规矩，阿绫你和她中午就在那里面吃吧。”秦琴说着，眼神有几分回忆：“人挤人……非常的有趣哦，希望你们可以快点适应。”

    心情不错。

    因为陆绫连剑格都记不住这种小事而高兴。

    陆绫摇摇头，跟了上去。

    不久之后。

    南苑前面的巷子。

    陆绫突然看见了什么，眼睛一亮。

    “墨老师！！”

    陆绫的声音很高，将墨青吓了一跳，他正在想着要不要去找李竹子呢，结果又被陆绫给抓到了。

    “你这丫头，叫这么大声干什么。”墨青走过来，轻轻敲了一下陆绫的脑袋。

    “……”陆绫红着脸笑了笑，接着对着秦琴道：“秦师姐，这是墨老师……”

    “老师，这是我秦师姐，这是阿笙和阿徵。”

    ？？？

    看着陆绫和这个男人亲密的样子，秦琴懵了一瞬，不过还是礼貌微笑。

    “尊者，早。”

    “墨老师早。”唐笙和唐徵道。

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

0611 男人

    “尊者，早。”

    “墨老师早。”唐笙和唐徵道。

    “早。”墨青点点头，微笑回礼，态度完全没有高高在上的气质。……

    唐笙和唐徵都没有什么太大的感觉，她们对实力的差距和陆绫一样，都没有太大的概念。

    而有概念的……

    秦琴一点都不高兴，但是出于礼貌，还要面带微笑。

    虽然墨青可能很帅……但是她一点都不喜欢，尽管对方很温柔，但是就是喜欢不起来。

    秦琴的审美是很正常的……只不过，对于一个准备和琴过一辈子的女人来说，长得再好看也没有用，而且更不要说，现在秦琴几乎已经将所有的希望都放在陆绫身上了……她可不希望有男人接近阿绫。

    所以秦琴几乎从认识陆绫开始，就一直给她灌输男人不是好东西的想法，而秦琴一直觉得自己对陆绫的教育是很成功的……之前，陆绫对男人的态度是恐惧的，这让秦琴很满意。

    男人都是坏人。

    她希望陆绫能够记住这一点，秦琴一直认为，教会陆绫男女之别和男女之防是自己的责任——她不管这个男人是什么身份，有多优秀，反正不允许接触阿绫。

    柳妹妹一定也是这么想的。

    秦琴就是这么严苛，而就在刚才——

    陆绫在她的眼前，主动和这个男人打招呼，而且而凑上去让他摸，并且还表现的很享受……

    摸头这种亲密的动作，就连她都很少做。

    “……”墨青感觉到了强烈的敌意，抽了抽嘴角。

    这丫头……一点都不欢迎他呢。

    墨青是什么人一眼就看出来秦琴的表面尊敬，后者差点就将恶心写在脸上了。

    他什么地方做的不好吗？

    嘛，他也不想揣摩小女孩的心思，秦琴在他眼里和陆绫一样都是很小的孩子，所以他根本就不生气。

    “好了，你们要忙就去忙吧，不用管我。”墨青挥挥手，捏了陆绫的脸一下接着让开道路。

    “好……”就在秦琴准备说一些客套话然后离开的时候，陆绫突然走到墨青面前：“墨老师，你是要去先生那里的话，我们一起去吧。”

    开始作死。

    陆绫其实很想看看墨青和她先生是怎么对话的……要知道，这个男人可是已经暗恋她先生几百年了……而李竹子的态度陆绫虽然不知道，但是她相信自己先生不可能接受男人的爱……所以才好奇，女性天生的八卦几乎全都被勾起了。

    “……”

    秦琴沉默了，她眯起眼睛，看着陆绫又一次主动凑到墨青面前，嬉笑着。

    微微踮起脚尖。

    而墨青此虽然感觉到了秦琴的情绪已经爆炸，不过他现在认为陆绫更加的“可恶”，这小丫头看起来傻乎乎的，结果异常的早熟，墨青觉得这丫头肯定是知道自己喜欢她妈妈了……这样还要来调笑她，可能的话，墨青都想把陆绫抱起来然后狠狠的打一顿她的屁股……

    “你这个丫头……胆子见涨啊。”墨青蹲下身子，用力的撕扯陆绫的脸……

    “疼疼疼疼……”陆绫用力的甩开墨青的手，不满的看着他。

    “怎么都喜欢捏我的脸。”

    怨念。

    早上秦师姐刚捏过，现在他又来。

    而墨青……感觉两道钢针一样的目光刮在自己后背，无奈起身。

    “行了，你这是要去上课吧，抓紧的，别迟到了。”

    “老师你呢？”陆绫问：“你不去先生那？”

    “不去，我就是路过。”墨青睁着眼睛说瞎话，是，他是想去看看李竹子，可是昨天刚得罪了她，所以在犹豫，现在被陆绫搅局之后，就没有勇气去了。

    而且……

    他再待下去，那个少女就要吃人了。

    “祝你好运。”墨青同情的看着陆绫。

    陆绫要遭殃了。

    “唉？”陆绫一愣，不过紧接着墨青就原地消失了，让陆绫有些摸不着头脑……

    “为什么祝我好运？”陆绫不明白。

    唐笙也有些迷糊，只有唐徵吞了口口水之后，稍稍远离了秦琴一些，她现在感觉秦师姐就像一座火山，随时都会爆炸。

    就在陆绫懵逼的时候，一双手突然架住了她的腋下，将她整个人托了起来。

    “阿绫……那个男人和你是什么关系？”

    陆绫一回头，看到的是微笑的秦琴。

    “什么关系，我老师。”陆绫歪了歪头，接着离开地面的双脚蹬了几下：“师姐，放我下来，疼……”

    “好。”秦琴抱着陆绫，走到路边，自己坐下，接着将陆绫放在自己腿上，正面对着她。

    “师姐……干什么呀。”陆绫坐在秦琴富有弹性的大腿上，小脸通红。

    周围还有其他人呢……除了唐徵唐笙，还有陆续经过的师姐们……陆绫觉得很羞耻。

    谁知道，秦琴没有给她笑脸，声音突然加大了几分。

    “阿绫，你先闭嘴。”

    陆绫“……”

    秦师姐……好像生气了？

    “阿笙阿徵，你们先去李师学堂等我，我马上过来。”秦琴转头道。

    如果她要教训陆绫的话，最好还是不要让唐笙她们看到。

    而陆绫终于发现不对劲了。

    “为什么？”唐笙还要问，唐徵突然就拉住了她的手：“走，我们先去李老师那里。”

    “可是……”唐笙还一脸茫然呢，就被唐徵强行拖着离开了。

    见状，秦琴满意的点头。

    阿徵这丫头脑袋就是机灵。

    ……

    ……

    角落里，唐笙用尽力气终于是摆脱了姐姐，看着气喘吁吁的姐姐，她上去拍了拍她的背，帮她顺气，接着道：“姐，秦姐姐为什么要支开我们啊。”

    ……

    怎么说呢。

    唐徵几乎一瞬间就猜到了秦琴的想法，她可以说是一个小人精了，但是这种话不能告诉妹妹的，不然这丫头肯定要回去给陆绫说情。

    “秦师姐和陆绫有话说，我们在不方便，听话，我们先走。”唐徵深呼吸，恢复一下体力后，很机智的道。

    “这样？”唐笙眨了眨大眼睛，懵懂的点头，她无条件相信自己的姐姐。

    “那我们去李老师那边等着她们吧。”

    “好……不过我得歇歇。”唐徵现在感觉双腿发软。

    “姐，你好弱啊。”唐笙鄙视的看着她。

    “我……长大了就好了。”唐徵脸一黑，接着道。

    她不会永远体力都这么差的，她相信。

    “对了，你以后不许接近那些男人，包括刚才那个男人。”唐徵道。

    “为什么？”唐笙不明白。

    “听我的就行了，不然师父也会生气的。”唐徵严肃的看着妹妹，她几乎可以想象，如果妹妹和男人亲近被师父看到……估计一顿打是少不了的。

    “哦……”唐笙点头。

    反正她也不喜欢男人。

    她就喜欢姐姐，陆姐姐，秦姐姐，柳姐姐，师父，还有李老师……

    没有触碰高压线。

    ……

    ……

    和机智的唐徵不同，陆绫就是踩在高压线上，还不愿意松手的那个了。

    “秦师姐，你别抱着我……让人看见了……多不好意思啊。”陆绫脸红的都要滴血了，已经有几个师姐往这边投过来奇怪的视线了。

    “啪！”

    一道清脆的响声。

    “屁股别动。”秦琴松开刚打了陆绫屁股的手，摘下她背后的剑，接着两只手箍住她的腰，将她死死的按在自己身上，在外人看来，陆绫此时就是骑在秦琴的腿上，两人面对面紧紧的贴在一起。

    而陆绫现在被打了一下，屁股上火辣辣的痛，不过因为害羞，大脑空白，几乎已经无法思考了。

    “秦师姐，放开我吧……”

    “想得美。”秦琴冷哼一声，接着手上用力，推着陆绫和自己的身体黏在一起：“你这不是知道害羞吗？”

    为什么可以和那个男人那么亲密？

    “……师姐，你在说什么啊……”陆绫感受到来自其他师姐的视线，将头埋在秦琴的怀里，乞求别人没有认出她是谁。

    “我怎么教你的，都忘了吗？”秦琴将陆绫推开一些，两人四目相对，她看着面部充血的陆绫，道：“原来你的羞耻心还在呢……”

    陆绫闻言，一愣。

    “师姐，我做错了什么吗？”

    这下，总算知道秦琴不是在逗她玩了……

    “你没错，我只是觉得不舒服。”秦琴摇头。

    她现在认为自己对陆绫的教育很失败……明明关于男人的方面和陆绫说了那么多，结果一点用都没有。

    经过她的测试，陆绫还是以前那个内向，害羞的女孩子……可是怎么就能这么自然的和男人相处？

    其实也不能怪陆绫……主要是她自从上山之后遇到的男性都让人产生不了恶意，尤其还是陆绫这种别人对她好她就对别人好的类型。

    从一开始叶尊者，到墨青和白云帆，甚至是琼华秘境中的那个琼花公子，在陆绫看来都是非常好的人，所以秦琴对她关于男人的教育看起来几乎没有任何作用。

    秦琴不免的就产生了浓浓的挫败感。

    秦琴抱住陆绫，将头轻轻放在她肩上。

    “师姐……”此时，陆绫感觉到了对方身上的失落，更加的迷糊了。

    “师姐，我错了，你告诉我，我改。”陆绫急忙的道。

    秦琴后仰，看着陆绫水汪汪的眼睛，叹气。

    这丫头这么贴心，她怎么能生的起来气……

    “屁股抬起来。”秦琴掂了一下陆绫的大腿。

    “哦。”陆绫听话，一只腿用力。

    接着，秦琴拖着陆绫从自己的大腿里面往外拉扯一点，放在膝盖前，这样，两人的姿势总算没有那么暧昧了，陆绫终于松了一口气。

    “师姐，你为什么不开心啊。”陆绫关心的看着秦琴。

    这丫头到现在还不知道秦琴在生气什么。

    而秦琴也不打算怎么教训陆绫了，因为她实在是没办法对这样的陆绫发火。

    “阿绫，你怎么看男人？”秦琴直接道。

    “男人？”陆绫愣了一下，接着眼里闪过的慌张和厌恶被秦琴捕捉到了，秦琴也是一愣。

    “我……我不喜欢他们。”陆绫犹豫了一下，小声的道。

    “不喜欢？”秦琴看着陆绫。

    “不喜欢。”陆绫垂下眼帘，声音很小，脸色也是肉眼可见的发白。

    她经历过很不好的事情。

    抬头，四处看。

    想要找师妹的身影。

    很难受。

    本来不愿想起来这种事情的。

    “……”看到陆绫的样子，秦琴自己反而有些慌了，她好像让阿绫不开心了，心头一阵罪恶感汹涌而来。

    因为陆绫近亲墨青，弄得她还以为陆绫开始喜欢男人了呢，慌乱之下，心情有些崩。

    现在问了在之后，立马就后悔了。

    陆绫的过去，她努力的没有去了解，因为害怕。

    “没事，没事啊……”她拍了拍陆绫的背安慰道，看着心情低落的陆绫，沉默了一会。

    “阿绫，你还记得师姐告诉过你男人都是什么吗？”

    “男人都是大猪蹄子。”陆绫没有一点的犹豫。

    这件事她可是一直都没有忘记。

    甚至陆绫觉得，大猪蹄子都算是客气的了，她认为可以用更加难听的词来形容男人，可是她不会说脏话，因为师妹和先生会不开心。

    而秦琴和她说的那些男人做的比较可怕的事迹，平常人可能不会相信，很像是吓唬小孩子编的故事。

    秦琴之所以会不自信，觉得陆绫可能会改变对男人的看法就是因为她自己对自己的说辞也不自信，觉得有些假……

    但是陆绫偏偏相信了……因为见识过，也有经历过。

    所以也觉得男人异常的恶心。

    此时的陆绫在记忆贯通之下，早就知道自己不是男人了……实际上她直到现在都没有明确男人和女人的界限在哪里，又何来自己是男人的说法。

    “……”看着陆绫的眼睛，秦琴可以确定了，陆绫依旧无比的厌恶，恐惧着那些男性。

    可是……

    对于墨青，秦琴不管上面说的让女孩子见识一下什么是好男人，她就觉得墨青一个男人肆无忌惮的在全是女人的灵山登灵台走来走去很不礼貌。

    看看同样一起上山的白尊者，他就几乎没有出过门……这才是秦琴认为的，一个自律的人应该做的。

    白云帆……其实没有她想的那么好，这货只是没住过好地方，又不喜欢出门罢了……

    最近在灵山吃饱喝足，有些乐不思蜀了。

    真，乐不思蜀。

    有了对比，所以秦琴对乱串的墨青从开始就没有什么好感，她不太了解墨玉和墨青的关系，也不想了解。

    想着，秦琴揉了揉陆绫的脑袋：“阿绫你既然那么不喜欢男人，为什么还会亲近墨尊者啊……他虽然人还不错，地位很高，可是本质上也是男人啊，在灵山……也吸引了很多师妹的注意力。”

    “啊？”

    谁知道，陆绫听到她的话懵了一下。

    “男人？什么男人……”

    四目相对。

    空气很安静。

    紧接着，在秦琴茫然的眼神中，陆绫眼里闪过震惊之色，然后捂住嘴，满脸的不可思议。

    “墨老师……是男人？？”

    “？？？”

    “……不然呢？”

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

0612 假男人

    “墨老师是男人？”

    “不然呢？”秦琴也愣了一下，接着将惊讶的刚想跳起来的陆绫重新按在自己腿上，这丫头不说清楚的话，别想跑。

    “男人……”陆绫脑袋微微晃动着，眼里都是惊讶和……羞意。

    “阿绫，你没有察觉到墨尊者是男人吗？”秦琴不可思议的问。

    “恩。”陆绫红着脸，用力的点头。

    秦琴“……”

    陆绫掰了掰手指，努力思考着。

    她是从什么时候开始忘记了墨老师是男人的事情……明明一开始的时候，对他还是非常警惕的……

    而秦琴突然想通了什么。

    莫名的有些了解陆绫的想法了……

    秦琴捏了捏陆绫的脸，接着摆摆手。

    随着她的动作，周围那些已经在暗处聚集了不少的准备看热闹的女修只得离去。

    能够和秦琴这么亲密，陆绫可是被很多人羡慕……不要忘了，秦琴的琴会在灵山上人气也是非常高的……她的名声在某一方面并不输给沈归。

    而陆绫能粘着她，怎么可能不吸引别人的视线。

    秦琴此时心情好了不少，她明白了。

    陆绫这丫头对男女的界限其实还是模糊的很，或者说，她对男人这个概念根本了解就是错误的。

    正常人的想法都是男人包括墨青、白云帆、以及所有符合男人生理特征的的人，而陆绫不是这么想的，在她的心里，男人不是一个笼统的概念，而是一群特定的人……

    很显然，墨青就在那群特定的人之外，也就是说，从陆绫认可墨青开始，这个人在陆绫的心里已经自动被开出男人籍了……

    在陆绫心里，男人等于危险。

    “阿绫，你是怎么想的，关于男人，关于认可的人，说给我听听。”秦琴好奇的看着陆绫。

    “哦……”

    ……

    ……

    陆绫在和秦琴说自己的观念之时，一个不知道自己已经被开除男人籍的人已经回到了自己的住所，倒了一杯茶，淡然的坐下。

    远处，刚打开水镜准备和徒弟聊天的墨青突然打了一个喷嚏，把对面的东方玲珑吓了一跳。

    “师父，你这是？”

    “有人念叨我了吧。”墨青摇摇头，一点也不在意……水属性尊者，在别人说对他不是很好的话语的时候会有反应的……虽然天机被屏蔽了，不过说别人的坏话，对方还是会有一点感应的，修为差距越大，这种感觉就越明显。

    墨青大概也能猜到，肯定是陆绫在背后说他什么，不过一点也不在意。

    “东方怜人呢？”墨青问。

    “姐……不是，东方师叔她做饭去了。”少女抽了抽嘴角，道。

    “……”墨青看着一脸认命的东方玲珑，想说什么最后还是没有说出口。

    东方怜人做的饭，想也知道不是那么好吃的，可是自家徒弟是人家妹妹，他总不能说人家姐姐的坏话……

    “……”东方玲珑也不说话，她看着自己师父一脸的自求多福，就更加伤心了。

    “好了，师父你那边进展怎么样了？”东方玲珑决定让他也不爽一下，要知道她师父最怂了，一定没有任何的进展。

    她没想到的是，墨青眼睛一亮。

    “稍稍有些收获。”

    墨青心情不错。

    他知道了，李竹子心里已经没有男人了，所以这是一个很重要的收获，而且……李竹子和他现在也算是一个茶友了。

    “什么……居然……”东方玲珑捂着心口，一副不敢置信的样子。

    “不应该啊，你真的是我师父吗……我印象中的师父……在这种事情上一点都不男人的……”

    东方玲珑自然自语着，显然是内心受到了不小的冲击。

    “你这丫头，说什么呢。”墨青无奈摇头，自己的乖徒弟和东方怜人待了几天，性子都发生改变了。

    ……

    ……

    “所以说，你没把墨尊者当男人看？”秦琴对着陆绫道。

    话题某种意义上算是连上了。

    “恩……”陆绫点点头，接着坚定的道“不过我现在还是觉得墨老师和白老师他们不是男人。”

    还有蜀山那个很好看的哥哥，以及秘境中的大叔与公子。

    “……你这话被他们听见的话，会被打的。”秦琴微笑的说。

    “可是我真的是这样想的啊……”陆绫一脸无辜的道。

    “我知道。”秦琴道。

    她现在已经完全不生气了，因为她发现了一件很有趣的事情。

    那就是陆绫对于男人的认知如她所料，完全就是错误的……

    首先，男性对她来说是极恶，这是毋容置疑的，可是陆绫对性别概念非常的混乱，她的原则就是男人是坏人。

    不是坏人是男人，而是男人是坏人。

    就是说在陆绫心里，只要是男的都是坏的……这时候，如果在男性里面出现好人的话，陆绫就会自动将他从男人那一个分类里给分离出来，投进一个不知道是什么分类里面，来保证自己心里男人都是坏人这件认知的稳定性。

    就是因为这件认知的绝对性，陆绫才会在秦琴提出墨青是男人的时候那么的惊讶……

    所以秦琴一点都不担心了。

    因为是陆绫的世界，所以一切以陆绫的世界观为主，墨青在陆绫那里都算不上男人，她还有什么可怕的？秦琴很轻松，经过她一点点的试探，知道了重要的事情。

    除了男人都是坏人这个点，陆绫还有一个绝对认知，那就是关于男性喜欢女性的问题……在其他人身上，比如墨青和李竹子，陆绫觉得很正常，但是绝对不能放在自己身上，秦琴只是提了一句，陆绫几乎满心满眼都是厌恶之色……

    所以她不担心了。

    阿绫是不会被男人拐走的。

    某种意义来说，能接近陆绫的男性在陆绫心里都是“大姐姐”。

    秦琴差点笑出声。

    她觉得，这个是一个很好的话题，晚上的时候她可以和沈归说到她拔剑。

    真的是太好笑了。

    “？？？”陆绫不解的看着心情突然好起来的秦琴，有些忐忑的看着她，小声的道“师姐，我错了吗……如果错了，我改……”

    话还没说完，秦琴就揽着她的腰肢，一把将她死死抱在怀里，她严肃的看着陆绫。

    “师姐……”陆绫移开视线。

    太近了。

    师姐的呼吸打在脸上，痒痒的。

    “看着我。”

    “是……”陆绫凝视着秦琴漆黑的眸子。

    “记住，你没错，就这样，非常好。”秦琴道“不许改，听见了没有？”

    “听见了。”陆绫被秦琴弄得一头雾水，不过还是点点头。

    “好！”秦琴的脸色瞬间融化，将陆绫一把抄起来，自己也起身。

    “师姐，你放我下来，我自己能走……”陆绫嚷嚷着。

    怎么又是公主抱，抱上瘾了？

    “怎么？我师姐能抱你，我不行？”秦琴冷哼一声，用力拍了一下陆绫的屁股“别乱晃，安静一点，去李师那里了。”

    “沈师姐那也不是我愿意的啊……”陆绫小声嘟囔着。

    “啪！”秦琴抬手又是一下，将自己的手放在陆绫眼前晃了晃“手感不错。”

    ……

    欺负人。

    陆绫别过头去。

    “……”

    不过她不说话了，她知道，再说话还会挨打的……于是只能受着。

    “听话就好。”秦琴对于陆绫认命表示很开心，然后抬手，一股淡绿色的气体将陆绫的包裹以及竹棍托起来，她自己则是高兴的抱着陆绫。

    往前走了几步之后，秦琴突然想起了什么，问陆绫。

    “对了，阿绫你怎么叫墨尊者老师？”

    “……”

    “说话。”秦琴抬起手。

    “……在落雁城的时候……”

    陆绫委屈巴巴的屈服于秦琴的淫威，简单的说了她和墨青以及白云帆的关系。

    而秦琴认真的在听。

    不是什么意外的事情。

    沈归还接受过蜀山叶尊者的指点呢……灵山女孩子被人指点是很正常的。

    而她之所以要欺负陆绫，其实就是转移她的注意力……效果是不错的，此时的陆绫眼里看不见那种不好的情绪了……

    她也很害怕陆绫一直记着那些不好的记忆，很担心。

    怎样经历才会让男人全都是坏人在陆绫心里成为法则一样的东西。

    关于陆绫受到的伤害秦琴知道一点点，但是没有敢太细的看，而且也努力的不去详细了解。

    此时，以秦琴的地位多少也能知道陆绫的特殊了……陆绫身上有李竹子留下的障眼法，用来防止别人过多的窥视她的秘密，现在的陆绫和正常人一样……但是秦琴以前检查过的，所以知道的比较多。

    只有“陆绫的过去”这件事情，李竹子是下了死命令的……

    李竹子不愿意别人窥视陆绫，阿绫以前是一张白纸……但是现在有了自己的世界观，所以有些东西还是不要想起的好，以免自暴自弃。

    秦琴也是这么想的。

    她看着怀里陆绫噘着嘴不满的样子，摇摇头。

    她永远喜欢阿绫。

    而陆绫此时在思考一个问题。

    秦师姐问她怎么看男人的问题……之前好像也有一个人问过。

    沈师叔。

    只不过，当时的沈师叔没有问自己是怎么看男人的，只是问自己觉得落雁城的人怎么样……

    她还欠师叔一个答案呢。

    稍稍的有些心慌。

    害怕见到沈沧海，如果如果是现在的自己，给的答案应该是沈师叔想要的，但是却不是她想要看到的。

    将头埋在秦琴的怀里，听着耳边师姐的声音，陆绫闭上了眼睛。

    秦琴是一个话痨，几乎无时无刻不在说话，可是当连续一分钟陆绫没有发出哦嗯等语气词的时候，秦琴低头。

    愣了一下。

    少女均匀的呼吸打在她脖子上，胸口微微起伏着。

    睡着了。

    居然睡着了……

    ……

    秦琴闭上了嘴。

    这种情况，除了陆绫自己困了，也是身体自我保护的一种表现，遗忘记忆。

    秦琴可以说相当熟悉了，醒来之后，所有不好的东西都忘记了……

    她在那个独坐幽篁的女人抛弃她死去之后的那段时间，也是一直在睡觉。

    包括沈归也是一样。

    她师姐小时候情绪突然的会崩溃，这种时候睡一觉就好了……不过师姐好像走出来了，隐隐有突破化虚境的趋势。

    能从阴影中走出来是好事情。

    关于沈归的过去，她了解的不多，只知道沈归原来并不姓沈，知道她来到灵山是因为沈沧海姓沈……知道她有一个名字叫做阿芙……

    这个名字偶尔会让沈归变得情绪异常。

    别的就不清楚了。

    因为沈归不说的话，连沈沧海都不太清楚发生了什么事情，沈沧海也只是作为沈归的后盾，杀了一批人，灭了一个宗派而已。

    其他的，她没问，秦琴就更不知道了。

    秦琴抱着陆绫的姿势温柔了一点。

    每个人都有自己的过去。

    对于现在的她们来说并不是坏事情。

    ……

    ……

    南苑。

    “秦姐姐，你……”唐笙高兴的道。

    “嘘——”秦琴做了一个噤声的姿势，接着带着陆绫进入了李竹子的院子。

    “李师。”

    “来了？”李竹子此时正在吃早饭，她声音也很小，陆绫一出现她就察觉到了。

    “恩，带着她们去上课。”秦琴道。

    “这丫头怎么了？”李竹子看着陆绫微微蹙起的眉毛。

    “累了就睡一会。”秦琴道。

    “恩。”李竹子点头，也不多问，只是检查了一下陆绫的行囊，发现她编写的功法在之后就让秦琴带着陆绫和唐徵就去上课了，唐笙则是暂时留在李竹子这里，等秦琴回来接她——上课时间的人非常多，少一个人也好，她也看看这个笨丫头有没有走上歪路的趋势。

    唐刻羽忙，她这个挚友帮她带带孩子也是应该的。

    ……

    路上。

    秦琴的动作非常的轻柔，生怕会吵醒陆绫，唐徵也听话的一句话不说，慢慢的跟在秦琴身后。

    此时，走到一个地方的秦琴突然停下了脚步。

    面前是一个小庭院，门前的积雪扫的很干净，能感觉到屋内的人的生活态度。

    很安静，周围什么声音都没有，但是秦琴隐隐约约能感觉到什么波动……

    有人在演奏。

    但是修为超出她的境界太多……所以听不见。

    秦琴的脸色很难看。

    就是这个小房间。

    住着她人生最大的敌人。

    道不同。

    。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

0613 道不同

    目前为止，让秦琴忌惮的人不多……沈沧海也不行，师父虽然足够可怕，但是毕竟是自己的亲人……能让秦琴感觉到威胁的人整个灵山就只有这一个了。

    一个紫衣女人，就住在这个破门后边，平时病怏怏的，好像一口气就能够吹倒……但是却是她人生的劲敌。

    没有之一。

    严格来说灵山音律其实没有什么两个派系的说法……最大的就是灵砑派，也就是乐器石牙。

    石牙，管状，非石非玉非竹，很细，材质像玉，通体翠绿色，其中伴着像血丝一样的东西……有些像笛子，甚至都有些像一柄修长的短剑，音域非常宽广，可以随着使用者的能力而发生变化。

    低音，悠扬飘荡、绵延回响，古朴而苍茫。

    高音，嘹亮，悠扬，激越，令人心神荡漾。

    本质上是一种长在石头中的植物，因为独特的材质和不错的耐性，加上可以承受的住灵山的灵力，所以非常的受欢迎。

    这种乐器是灵山独有的，因为石牙只生长在灵山九峰上，是在护山灵阵的影响下所出现的灵物，不是传统的乐器，但是却非常受灵山人的喜欢，是在灵山最受欢迎的乐器，基本上只要是喜欢音律的，九成都是学的砑器。

    九成是什么概念？

    大概就是灵山下到唐笙，上到云舒都会吹灵砑。

    之所以这么多人是因为灵山女孩子基本是都是喜欢音律的，包括沈归也是一样，每次秦琴的音乐会无论她有多忙，其实她都会去的，在秦琴因为未来道路而迷茫的时候，沈归却看的很清楚，秦琴的是升华而不是堕落……

    沈归都如此喜欢，别人就更不用说了。

    在全民音律的大环境下，石牙因为灵山九峰独有的缘故，一直都是灵山珍贵的乐器……这也是为什么秦琴说灵山其实只有灵砑一派的原因。

    其他的乐器，包括琴其实只是大多数人放下灵砑之后，短时间换的口味而已。

    不在一个级别上。

    秦琴苦笑。

    无论是五弦琴，还是七弦琴，其实人气一直都不高，或许在其他地方喜欢的人很多，但是灵山的话，根本排不上号，仅存的这点影响力还是因为有她这个琴道大师……即便是这样，琴的生存环境也一天不如一天了。

    因为砑随便经过处理就是很好的乐器，但是琴不同，想要音色纯正的话，材质，琴弦，角度都是很重要的，少一分都不是那么完美，至今为止让她满意的就只有凤鸣琴，可想而知材料的苛刻。

    而且相比砑，琴也比较难精通，加上灵山的女孩子多少都会吹砑，相互影响着，久而久之，琴的地位就越来越低。

    毕竟，就算有的弟子想学琴，也找不到门路。

    起点高，人气低，会是现在的处境也很正常。

    秦琴很小的时候就非常的喜欢琴，有自己的心思，也有继承老师衣钵的意思在里面，秦名叠琴，就可以看出来她的意志了，可就是她也得承认，在灵山，琴在某种意义上永远都是极其小众的，只能在灵砑留出的空白中生存……

    毕竟，在音域和特色上就已经输了。

    灵砑极高的上限和自由度，怎么可能没有人气，柔弱少女的砑是温和的，英气少女的是激昂的，适合每个人的特性。

    相比之下，古琴就要局限的多——虽然秦琴觉得谁都可以学琴，但是挨不住外面所有人对琴的印象都固化了。

    只有软妹子才适合琴。

    这就是灵山多数人的想法，也是现状。

    现在学琴的基本都是比柳扶风还要软上一个级别的师姐师妹……

    ……

    ……

    低头看了一眼熟睡的陆绫，秦琴驻足木屋前，伸出手。

    这种无奈，只有她自己知道。

    但是即便是这样，她还是想让更多人喜欢古琴。

    在她的努力与高超的琴艺下，让琴的影响力在灵山稍稍提升了不少，但是相比灵砑还是微乎其微。

    那些平时过来听她演奏的师姐师妹们，虽然非常喜欢她的曲子，不过其中真正懂琴的只有十之一二。

    自己喜欢的东西不被人认可……她心里很难受。

    所以在一开始觉得自己人气下降之后，她想办法去迎合师妹，反而被陆绫教训了……

    虽然现在想开了，不再想着让琴去取代灵砑，但是她还是想稍稍扩大一点点古琴的影响力……毕竟，这是她和母亲一生都在追求的东西。

    道不同……

    相对于木门的那边，她的琴道只能算是小道……这对将琴当做一切来看待的秦琴来说无疑是很难接受的事情。

    两人在各自的领域或许都是大师的级别，但是乐器的流传度不在一个级别上，秦琴不免就感觉自己弱了一头。

    她还是年轻，心境无法放开，这很正常。

    门那边，就是灵山音律一道上公认的顶级人物了。

    常年穿着紫衣，病怏怏的……而且丝毫没有自己是音律一道领头人物的自觉……很少出门，也不和其他人交流心得……但是就是这样，她依旧是音律一道的顶尖人物，无论是乐理还是所有的方面都是顶级的。

    对于其他学习管弦乐的人来说，无论是什么境界，只要觉得自己卡境界了，来这个小院子都能够得到非常的关键的指点。

    所以她才无形中成为了灵山音律一道的领军人物。

    没人知道这个女人在音律上已经走到了哪一步，但是秦琴知道肯定是比自己强的……这里单指乐理，因为灵砑和古琴实际运用起来，却不是那么好对比的了。

    只是可笑的是，至今为止也没有人知道这个领军人物是什么境界，甚至连她的名字都不知道……只知道是姓沈，而且她一直都没有存在感，应该是年轻时候受了伤留下了不好治的魂伤。

    非常的孤僻，也没听说有什么朋友，那些进去“听课”的音律大师也只是静静的待在院子里，听上一曲之后离开……

    是劲敌，秦琴很讨厌她。

    但是也非常的佩服。

    而且……

    这种孤僻的性格，不免的让她想到了那个永远独坐幽篁的女人……直到死都是一个人。

    大概喜欢音律的都是这样的性格吧。

    秦琴自己知道自己，她其实也是孤僻的人，参考喝完酒之后的样子……

    高山流水觅知音，一曲易解，一心难求。

    凤鸣琴在传说中【诅咒】缠身，不是因为琴，而是自己的选择。

    就和那个女人一样。

    她总是那么豁达，总是带着温柔的笑容，总是细声细语的照顾她。

    白驹过隙，容颜渐老，青丝斑白。

    一切都在改变，常年不变的只有她眼角那化不开的悲伤。

    她最终化为一个矮小土包。

    秦琴一直以为她是痛苦的，是不幸的，因为在她的记忆中，见过那个女人的最多的画面便是——独坐幽篁。

    现在想来，她是幸福的，或许也曾有空虚和怅然，但是都随风而去了。

    ……

    收起回忆。

    就是因为这个紫衣女人，她总是会想到曾经的，不愿意想起的记忆。

    加上道不同，所以秦琴对她很是不喜欢，平时也是能不路过这里就不路过这里。

    收回刚要敲门的手。

    秦琴自嘲的一笑，她不知道自己想要干什么。

    “阿徵，你知道里面是谁吗？”秦琴转头问唐徵。

    “不知道。”唐徵摇摇头，她看这秦姐姐在这边站了一会了，感觉怪怪的……所以跟知趣的没有说话。

    “也是……你不喜欢音律呢，估计就是阿笙那丫头也不知道吧……毕竟，刻羽姐和我一样都是坚定的琴党呢。”秦琴摇摇头。

    上课去吧。

    已经耽搁了很长时间了。

    就在这时候，唐徵突然开口了。

    “我是不知道，不过之前这里面的师姐出来过，好像是姓……沈，她们关系好像很不错。”唐徵老老实实的道。

    “她们？”秦琴愣了一下。

    “谁？”

    “她。”唐徵果断指了一下秦琴怀里的陆绫，接着道：“她还说，以后抽空会过来玩，师姐听了也很高兴，所以我觉得她们应该算是认识吧……”

    秦琴：“……”

    唐徵也不是故意卖陆绫的，她哪知道秦琴和这个女人有恩怨啊……只是想起来随口说了一句。

    阿绫和那个女人认识？

    关系还不错？

    秦琴沉默了好久，才吐出一口气。

    不慌，一点都不慌。

    这可是陆绫。

    阿绫那么喜欢音律，所以……她不能妨碍她去接触和音律有关的人，这是为了陆绫的成长好。

    某种意义上，能够接近这个孤僻的女人，对陆绫也是一场机遇，尽管自己因为个人因素不想让陆绫接近她，但是她算什么？

    只要是对陆绫有好处，她就忍了。

    陆绫可能会被人抢走这样的想法只是一瞬间就消失了。

    秦琴有信心，陆绫不会抛弃她的，毕竟她们的关系那么近……

    当然，想是这么想，心里肯定是不舒服就是了。

    低头，看着在她怀里安然沉睡的少女，秦琴露出无奈的笑容。

    这小丫头魅力真的厉害，连那个紫衣女人都抵抗不住……毕竟几十年过去了，她可没听说过有什么人能够得到这个领军人物的青睐。

    所以听到唐徵的话之后，她是非常惊讶的……甚至很生气，但是几乎只是一瞬就冷静了下来。

    不能生气。

    压住。

    平常心。

    说不定，陆绫可以给她当一个小特务……是吧，她也可以多多了解一下这个头号敌人的信息。

    而且，这件事情也提起了秦琴的戒心。

    阿绫最近对琴……懈怠了呢。

    晚上，她会和陆绫好好说一下这件事情的。

    现在，先去上课。

    ……

    ……

    流水学堂中，正是上学的时候，因为不似中午有恶魔一样的时间规定，所以所有的姑娘少女都是慢悠悠的行走在巨大白玉广场上，不紧不慢的挑选着今天想要想要学习的东西。

    这就是流水的意义。

    除了房屋，老师不固定，学生不固定。

    这样的学习少了很多局限性，因为到了这个境界的女孩子，大多数的时间都可以自己修炼了，解惑的话，并不需要固定的老师，像海绵一样吸取不同老师的长处才是正确的行为，弊端就是老师不固定的话，学生可能不会认真的学习，但是在灵山，这种情况是不存在的。

    每个人都能很好的自律，而且也能自己去学习大部分的武魄……只是新来的像陆绫这样的可能就没有那么方便……不过也可以和喜欢的老师约好地点，所以也不是太大的问题。

    人山人海的学堂中。

    秦琴的出现引起了巨大的轰动。

    秦琴比她自己想象的要受欢迎的多。

    琴可能没有灵砑那么的受欢迎，但是秦琴却非常的有人气，在灵山的音律交流会上，秦琴的琴会在人气上遥遥领先。

    在灵山音律一道上，她拥有着最多的粉丝。

    至于陆绫……因为之前秦琴每次琴会都带着她，让她演奏一些青涩的音乐，所以借着秦琴的人气，陆绫也积累了一小批粉丝……

    之前陆绫一个人时候，大部分人都认不出她……可是一旦和秦琴一同出现，大家的记忆就都被激活了。

    一大批的目光集中在秦琴和她怀里的陆绫身上。

    “陆师妹开始学习武魄了吗……”

    “秦师姐喜欢她吧……都亲自送她上学了。”

    “等等，这是不是意味着，我以后可以经常看到秦师姐了？”

    “不不不，应该不会吧，秦师姐那么忙。”

    “你知道什么，依我看秦师姐对小师妹的感情很不一般，可能是爱，爱你懂吗？一定会经常出现的。”

    “不好意思，我喜欢男人，不懂这种东西。”

    “你们不觉得，小师妹也很可爱吗？想要……”少女看着熟睡的陆绫，眼里都是喜爱。

    “可爱是可爱，但是那是秦师姐的，和我们没关系。”

    “就是，之前秦师姐为了她和沈师姐正面刚了一次……咱可不自讨没趣。”

    ……

    ……

    秦琴就这么带着陆绫和唐徵，照着令牌上的信息感应，七拐八拐的，一路走到一个非常深的巷子。

    和外面的学堂成片，嘈杂无比相比，这里非常的安静，白玉楼大多都空荡荡的。

    就是这了。

    秦琴推开门。


------------

0614 搞事四人组

    秦琴实际上对这里的地理位置并不满意，尽管这里的风景很好，墙后就是一片碧蓝色的山中湖，这湖水是一层登灵台的中心，在房间的三楼应该就是可以有很好的角度观赏山中湖……

    太偏了。

    几乎是在广场的边缘了……

    这里很安静，是学习的好地方。

    但是有很多的问题。

    从这整个一条白玉街道只有方秋雨这一个学堂有人就知道了。

    没有人一定是有原因的。

    秦琴推门进入面前的庭院，庭院中有一座三层小楼，白玉地面上是一些用来试炼的木人与靶子，还有灵山用来测试破坏力的白玉台，墙边挂着十八般兵器。

    非常标准的学堂。

    秦琴走到前面，看着面前的三层小楼，没有敲门，直接推门而入。

    方秋雨，八峰的第三位，两人虽然不是很熟悉，但是关系也还算不错————毕竟她和谁关系都不错。

    推开门，耳边传来一阵少女的嬉笑声。

    秦琴抬头，愣了一下。

    眼前是几个少女扭打在地上，披头散发的，互相撕扯着衣服……春光乍泄不说，一个个满面通红，好像玩的很开心。

    而有一个短发少女是被人围攻的，双手双脚都被按住，道袍整个被脱了下来，一双明晃晃的大腿上现在还有几只咸猪手。

    “身材真好……”个子很矮的少女死死的按住方秋雨的腿。

    “对啊对啊，又胖了不少，明明那么可爱，为什么总是要装的那么严肃……”另一个少女嬉笑着，丝毫不在意自己的衣襟也被扯开了。

    “其实你留长发会很好看的，别学沈师姐留短发了……”

    方秋雨此时双拳难敌四手，满脸通红的被人按在地上一动也不能动，一脸的气恼。

    “你们……放手……”

    方秋雨用力挣扎，刚逃出来一只手，马上又被按了回去。

    “顾笑……松手！”方秋雨咬牙，此时她的手被一个柔弱的女孩子死死的扣在地上，一点力气也使不出来。

    被称作顾笑的柔弱女孩子一脸为难的看着方秋雨：“师姐……姐姐说的……我……”

    “……”方秋雨牙齿咬的咯吱咯吱响。

    这帮女人真的是无法无天了。

    “四弦、小隐，顾晨曦她胡闹，你们也跟着吗？”

    “师姐，晨曦她说的对啊，第一天正式见阿绫，你换身好看的衣服也没什么不好。”少女面无表情，冷漠的按着她的腿。

    “……”另一个少女没有说话，但是依旧扣着她的脚，正在往下拽她的裤子。

    “好了，你就受着吧，我们已经给你准备了好看的小裙子了，绝对适合你的气质。”领头的少女嘿嘿一笑，取出一套绿色镶着粉红的蕾丝裙。

    方秋雨愣了一下。

    接着奋起。

    然后被镇压。

    这是什么奇葩配色啊……当她真的没有审美吗？

    无法挣脱。

    而且……她还真的没有什么办法……几个女人除了顾笑没有什么力气，她真要挣脱的话，是很简单的事情，但是运用真气难免会伤到自己的几个好友……不，损友。

    但是凭自身的力气……她只能任凭别人摆布，主要还是一个不注意，被几个人偷袭了。

    鱼四弦加过buff之后，顾晨曦用冰法迟缓了她的动作，聂隐找机会定住了她的身子一瞬，最后则是顾笑用力气将她扣住……接着她沦为了几人的玩物。

    “对，小笑，干得好，你力气大，按住她……”长发少女顾晨曦露出“淫笑”。

    “姐妹们，脱她的衣服。”

    一声令下，就有人要去脱方秋雨的衣服，还有一个人手直接放在她的内衣上了，方秋雨顿时露出惊恐的眼神。

    “咳。”

    就在这个时候，门外突然传来的一声咳嗽，如同一个信号，屋内所有人的动作都静止了。

    空气静的可怕。

    几个人缓缓转头，看见的是一只手抱着陆绫的秦琴，还有正被秦琴捂着眼睛的唐徵。

    这种画面，对唐徵来说太过于少儿不宜。

    “你们玩，我先出去待一会，好了告诉我。”秦琴看着几个衣衫**的女孩子，露出和蔼的微笑，然后果断转身。

    “砰。”

    木门发出巨大的响声。

    “……那是……秦……秦师姐？”冷漠的少女眼里出现了波动。

    “你们……”方秋雨的脸已经红的可以滴出血了，用尽力气一个鲤鱼打挺从地上弹起来，三下五除二的就整理好自己的衣服。

    这下真的丢人丢大了。

    那可是秦师姐。

    她很怕人，脸皮也很薄，现在被秦师姐看到了这种狼狈，好像会被人误会的场景，跳进山中湖也洗不干净了。

    “完了……我的形象……”长发少女一脸的绝望。

    “完蛋了呢。”矮小少女摊手。

    “我们会传出绯闻的吧。”冷漠少女呵呵一笑。

    大概就是八峰百合花绽放什么的传闻……

    “绯闻？和秋雨吗？我感觉还不错呢。”长发少女若有所思。

    “顾晨曦！”方秋雨气的一把将长发少女拎了起来：“穿好衣服，去解释啊！！！！！陆绫在外面呢！”

    声音有几分歇斯底里。

    绝望里透着羞耻。

    看的少女一愣一愣的。

    “好啦好啦，不是什么大事情，安心安心，我这就去解释。”长发少女看着方秋雨血红的脖子，摆摆手。

    “放我下来，我穿衣服。”

    ……

    ……

    半晌后。

    秦琴坐在庭院中的白玉台上，双手抱着沉睡的陆绫，唐徵乖乖的站在她身后。

    此时，秦琴面前站着五个少女。

    就是之前在地上滚来滚去的那几个人。

    “方秋雨。”秦琴看着最左边的短发少女，一身黑色的道袍，看起来死气沉沉的。

    “在……”方秋雨低着头走出来……其实她和秦琴的地位差不了太远，修为甚至比秦琴这个化虚境初期还要强……但是因为刚才的事情，有些抬不起头的……而且，秦琴还是她最喜欢的沈归的师妹……

    “八峰排名第三位，剑术第一……给阿绫当老师，麻烦你了。”秦琴道。

    “没有的事情……”方秋雨低声应和着。

    然后，秦琴看着其他的四个人。

    蹙眉。

    剩下的四个少女就是方秋雨的好友，八峰有名的搞事四人组了……以那个长发少女为主。

    秦琴看着长发少女，道：“顾晨曦，八峰入室弟子，寒冰咒法系，化虚境……”

    “是我，秦师姐你认识我呀。”顾晨曦嘿嘿一笑，柳眉弯弯，非常的好看。

    秦琴摇头，她这么有名，怎么可能不认识……灵山有名的古灵精怪，性格顽劣。

    不用想就知道之前方秋雨被人按在地上是她出的主意。

    视线右移，是几个人中个子最高的，骨架也稍稍有些大，但是并不显得很壮，而是另一种丰满，披肩发，五官柔和，样貌和顾晨曦有五分相像。

    秦琴知道她，顾晨曦的妹妹，是很软弱，没有主见的人……但是有着一身怪力，实力也不错，仅次于方秋雨。

    “顾笑，顾晨曦的妹妹，武魄，枪系。”秦琴道。

    “是……是我……”少女唯唯诺诺的，小心翼翼的回答秦琴的问题。

    “还有两个……”秦琴看着剩下的一瘦一矮。

    “聂隐，短兵，风属性灵力，也是化虚境。”秦琴看着瘦弱，扎着马尾，一脸冷漠的少女道。

    “是我，见过秦师姐。”聂隐给秦琴行了一个礼，她因为功法和性格的原因，所有一直是冰山模样的脸。

    秦琴点头，接着看着最后一个矮小的女孩子。

    个头很矮，大概就比陆绫高几公分，长着一张娃娃脸，齐耳短发，头上带着一顶大大的遮阳帽……而且有着和外貌不同的“大胸之兆”。

    秦琴无奈：“四弦，你今天不用练琴吗？”

    “我来帮忙教。”

    名叫四弦的少女摇摇头，惜字如金。

    对于她的少言，秦琴也习惯了。

    鱼四弦，八峰文魂，初入化虚境，性格安静，很少说话，最重要的是，和秦琴的关系还不错，鱼四弦和唐刻羽一样，是坚定的琴党。

    秦琴看着面前的五个女人，她们是灵山的组合，在天光墟的时候也几乎没有分开过，是灵山内部组队的典型阵容。

    精通剑术的方秋雨，实力最强，主要输出。

    主修冰系咒法的顾晨曦，负责远程火力支援和控制。

    顾笑，枪兵，主要任务是辅助输出，并保护奶妈。

    奶妈……看胸最大的小个子就知道了，鱼四弦，几人中唯一的文魂。

    最后的消瘦少女，聂隐，是一个刺客，游走于战场上，打支援，信息探索，是最自由的一环，但是重要性仅次于奶妈鱼四弦，因为她的速度最快，还掌握着情报这一重要的环节。

    秦琴点点头。

    说实话，她对这个阵容还是很满意的……

    方秋雨加上搞事四人组……算得上豪华的阵容的。

    值得一提的是，方秋雨虽然和她们形影不离，但是不是搞事五人组而是四人组的原因就是，方秋雨和另外几人性格不同，她是正常人，所以有很多人就好奇，她是怎么和其他人成为朋友的。

    不过这几人虽然看起来不是很正经，但是一个个的实力都很强，在整个八峰都是能排进前百的，而且很年轻……

    “你们就是陆绫以后的老师了？”秦琴道。

    “放心，秦师姐。”顾晨曦搓了搓手：“将阿绫和阿徵交给我们就好了，她想学什么我们都可以教。”

    “放心？”秦琴轻微摇摇头。

    “就你们之前那个样子，让我怎么放心？”

    方秋雨“……”

    脸一下红了，羞的无地自容。

    “秦师姐，我们脱衣服不是为了要XXXX，秋雨也没有那个魅力，我们是有原因的。”顾晨曦一脸正经的道。

    “姐……”顾笑拽了一下她的袖子，意思让她说话文明一点。

    聂隐冷漠的没有说话，但是秦琴并不会忘记，就是她伸手要脱方秋雨的内衣。

    鱼四弦拉下自己的帽子，挡住半张脸，接着扔出来三个字：“有原因。”

    “……”秦琴突然后悔了。

    将阿绫给这几个人教……真的好吗？

    她可不想日后灵山再弄出一个搞事五人组出来……可是秦琴也没有办法，让方秋雨教是李竹子确定的事情。

    “你们说说什么原因。”秦琴板着脸问。

    “事情是这样的。”顾晨曦一把将方秋雨推了出来：“今天不是说陆绫要过来上课吗？我们几个都打扮很好看……”

    说道这的时候，顾晨曦停了一下。

    剩下几个女人点头，表示自己真的精心打扮过了，尤其是鱼四弦，戴上了自己最喜欢的帽子。

    顾晨曦满意点头，接着道：“可是秋雨却穿一身黑，还是三天没洗的衣服，和我们在一起的话，一定会拉低陆绫对我们的第一印象的，我们也不是第一次教学生了，以前的学生都被她吓到过，所以我们专门给秋雨准备了裙子……但是她死活不穿，所以我们就准备强行给她穿上……然后就是秦师姐你看到的了。”

    顾晨曦解释的很清楚，秦琴一下就听明白了，只是她怔怔的看着顾晨曦。

    好看的裙子？

    不会是她刚才开门时候，顾晨曦手上拿着的那个绿色带着粉色蕾丝边的裙子吧……

    你是魔鬼吗？

    这个款，穿上会想死的吧。

    秦琴看着一脸正气的顾晨曦，抽一口冷气。

    突然有些可怜方秋雨了。

    在外人看来是地位很高，也很厉害的师姐，但是实际上是小团体里地位最低的吗……

    嘛，秦琴也不觉得她是被欺负了，这几人的友情说实话让她羡慕。

    而且，有鱼四弦在，她勉强也可以放心，让她在陆绫身边的话，也能提高陆绫对琴的理解，帮她多给陆绫洗脑。

    所以秦琴算是接受了这几个人。

    而且因为了解这几个人，她并不担心陆绫会被人欺负，但是还是决定多过来监督。

    “行吧，阿绫就交给你们了。”秦琴点头，接着看着顾晨曦：“不过……这地方是你选的？太偏了吧，安静是好，但是中午……”

    “不是我。”顾晨曦连忙摇头，接着指着方秋雨。

    “是她选的偏地方，她就喜欢欺负小师妹，我才看不惯。”

    顾晨曦义正言辞的道，她的话，就是反方秋雨协会成员的想法。

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

0615 决定

    所谓反方秋雨协会，就是顾晨曦她们为了“保护”陆绫而成立的组织。

    成员就只有四个，顾晨曦，顾笑，聂隐，还有鱼四弦……

    说是四人，其实其他三人都是凑热闹的，只是顾晨曦一个人的意思罢了，顾笑不敢不听姐姐的命令，聂隐对所有的事情都表示无所谓，鱼四弦……这个看起来矮矮小小，文文静静不喜欢说话的女孩子蛮喜欢凑热闹的。

    反正都是一个团体，顾晨曦做什么她都跟着。

    就好像这次的学堂一样，她一个文魂的，也跑过来凑热闹……

    而这边，顾晨曦听到秦琴的话之后，连连摇头，这件事情和她没关系，她可不帮方秋雨背锅。

    “学堂位置不是我选的。”顾晨曦连忙摇头，接着指着方秋雨。

    “是她选的偏地方，她就喜欢欺负小师妹，我才看不惯。”

    顾晨曦义正言辞的道，她的话，就是反方秋雨协会成员的想法，因为其他三人没有想法。

    “我……我没有……”方秋雨闻言，赶忙解释道。

    可是话还没说完，就看到一张鄙视的面孔。

    “秋雨，你认真的？”顾晨曦看着她。

    “方师姐……”顾笑也意外的看着方秋雨，接着轻轻摇摇头，柔和的眸子里有一些异样的情绪。

    “呵，女人。”聂隐依旧一副死人脸。

    鱼四弦双手环胸，丰满非常的色气，吐出两个字：“撒谎。”

    “你们……”方秋雨肺简直都要气炸了。

    是，她是有这么一点小心思，可是姐妹们真的一点面子都不给她留啊……秦师姐还在这里呢……

    “那个，地方远的话，教学质量高，而且……这里的风景也不错……”方秋雨语无伦次的看着秦琴，根本看不出一丁点属于八峰第三位的威严。

    “还有……中午的时候人多，也不一定是坏事……”

    方秋雨说完之后，低下头。

    其实她就是故意的的……谁让沈师姐那么喜欢陆绫……只不过教训是附带的，学堂挑选安静的地方确实有好处……相对的，中午吃饭时候确实有问题。

    自己也觉得语言很苍白，已经准备给秦琴道歉了。

    谁知道，秦琴却并没有生气。

    她点点头。

    这地方环境确实不错啊，背靠山中灵湖，空气好，灵气足……最重要的是，阿绫这样感性的女孩子一定喜欢这里的景色，而且她应该还没去过一层的灵湖，秦琴也想让她多看看灵山的样子。

    对于方秋雨的小心思，她并不在意。

    看着她的打扮和平常鱼四弦和她聊的东西，方秋雨应该就是非常喜欢她师姐的那个了……这样的话，会嫉妒陆绫是很正常的事情。

    女孩子嘛。

    秦琴已经司空见惯了。

    方秋雨也不是什么有心机的女孩子，而且……和以前的陆绫也有些相似，内向，怕生。

    外人看到的高冷只是假象而已……看顾晨曦那么欺负她都不还手就知道了。

    所以秦琴觉得方秋雨还是很可爱的。

    这一点，她的观点和柳扶风一模一样，经过简单的接触之后，柳扶风就确定方秋雨是很好的师姐，所以才能放心的将陆绫送给她教。

    “算了，地方偏就偏一点吧。”秦琴看着自己怀里的陆绫，眨了眨眼：“阿绫也确实也需要抽一下懒筋了，别把落雁城的惰性带到灵山来，正好让这丫头感受一下来自灵山的竞争，省得她总是懒懒散散的，没有一点紧张感。”

    她说的是在琴艺上的惰性，实际上陆绫修为上的努力她都看得到……但是那不算，对秦琴来说，陆绫就是不修仙，只学琴那也不是不务正业，反正她会保护她的。

    听到秦琴的话，方秋雨顿时松了一口气。

    偷偷看了一眼秦琴。

    她还以为秦师姐会对她的小心思大发雷霆呢。

    顾晨曦也很惊讶。

    “师姐，你不在意？”

    “有什么好在意的。”秦琴反问。

    “中午吃不上饭也没问题？”顾晨曦继续道。

    她不是在告状，而是她真的很喜欢陆绫这个有灵气的小姑娘。

    “自己不在规定时间进去就没有饭吃，按照规矩来就好了。”秦琴淡然的道。

    她是想明白了。

    之前还觉得地方不好，离食殿太远，可是现在觉得确实不是坏事……而且，这种经历在以后也是很宝贵的。

    比如秦琴以前就几个月没有吃上一次饭，因为根本挤不进去……这也为后来的自己做饭埋下了伏笔。

    “哦……”顾晨曦不再说话……既然喜欢陆绫的秦师姐都这么说了，她就没有话说了。

    ……

    一旁，唐徵一脸的不理解。

    后来说话她听不明白，不过开始的秦师姐好像是不满意学堂的位置，可是她看着挺好的啊……她不喜欢人多的地方，其他的学堂那么吵……而这个地方很安静，地方也很偏僻，不会有其他多余的人打扰。

    她很喜欢。

    知道秦师姐不会害她，所以依旧静静的站着，视线放在熟睡着的陆绫身上。

    妹妹不在的话，两人的关系可以稍稍缓和一点对吧……

    陆姐姐这样看的话，真的很漂亮呢。

    其实，在今天第一眼看到陆绫的时候，她就想说对方很漂亮了……红色织裙，背着剑，长发，以及脖子上的黑白都搭配的很好，但是因为唐笙在，她只能和陆绫保持距离，而妹妹一旦不在，她就有些控制不住自己的情绪了。

    借着这个学习的时间，和陆姐姐稍稍修补一下关系吧……她也不想给陆绫留下，她不是好孩子的印象……

    所以，唐徵对这个安静的地方很满意。

    “阿徵，你喜欢这里吗？”

    秦琴突然的声音让唐徵的视线从陆绫身上移开，简单的思考之后点点头。

    “喜欢就好，那就这么定了吧，来，见过以后的几位老师，我应该都介绍过了。”秦琴将唐徵推出来。

    “知道。”唐徵点点头。

    “方老师，两位顾老师，聂老师……”唐徵看着鱼四弦：“还有鱼姐姐。”

    “恩。”鱼四弦点头。

    可听到她的话，顾晨曦不开心了：“为什么我们都是老师，到四弦就变成姐姐了，我们看起来就那么老吗？”

    “姐！”顾笑摇头，扯了扯姐姐的袖子，这样说很不好。

    “我和鱼姐姐早就认识了。”唐徵对着顾晨曦道，一点都不怯场，如果是陆绫的话，估计话都说不出来了，但是唐徵可以很理智。

    鱼四弦和秦琴关系不错，所以和唐刻羽关系自然也不会差到哪里去。

    毕竟，秦琴的圈子就那么一丁点。

    而且，唐徵也看得清楚，鱼四弦不能算是秦琴的朋友，她这个师姐就没有朋友。

    “早就认识了？哦……我想起来了，你是唐师伯的弟子吧……唐徵？”顾晨曦歪着头。

    “回顾老师，是我。”唐徵点头。

    “行，不过上课的时候，也得叫四弦老师才行，不然的话不是显得我们很老吗？”顾晨曦对着唐徵晓之以情，动之以理。

    “可是……鱼姐姐不是文魂吗？”唐徵不理解，又不是这一次的老师，只是过来凑热闹的吧。

    顾晨曦：“……”

    脸色一变。

    糟了，不知道应该怎么反驳了，怎么办。

    少女将视线放在其他人身上，却发现根本没人理她。

    方秋雨吃了她的心都有，顾笑指不上，聂隐不知道她在想什么……而鱼四弦……她是受益的一方，话又少。

    合着，只有自己一个人有意见吗？

    “喂，你们怎么不说话。”顾晨曦问。

    “别看我。”

    “姐，无所谓的事情吧。”

    “……”

    “阿徵，给你糖。”

    顾晨曦：“……”

    “算了算了，你们想怎么就怎么吧。”

    反正鱼四弦的确不是老师，只是过来凑热闹的，叫姐姐就姐姐吧，顾晨曦这么安慰自己。

    她喜欢的陆绫还没有表态不是吗？

    顾晨曦意外的对年龄大小非常的执着……

    而这一点秦琴也不意外，不觉得不好。

    她自己和顾晨曦一样，要求唐徵和唐笙叫她姐姐……徐师姐也是这样，这几乎是灵山的大环境了。

    不说别人，她那个东方师叔，就喜欢让人叫她姐姐……

    秦琴对于顾晨曦的郁闷非常的理解，换她，如果陆绫叫她师姐，叫沈归姐姐的话，她估计会原地爆炸。

    稍稍的有些同情顾晨曦，怪异的不是她，而是其他的几个人……方秋雨不在乎这个，聂隐不知道想啥，顾笑……估计就是不满意也不会说。

    这就是灵山了。

    一堆老女人的禁忌就是年龄。

    比如云舒。

    她对陆绫第一次的好感不是因为别的，而是因为陆绫叫她师姐……

    就是这么神奇。

    所以，秦琴对于这几个人都还是满意的，于是将陆绫放下。

    “行了，阿绫和阿徵已经送过来了，我还要去给阿笙上课，从今天开始，这两个丫头就交给你们了。”秦琴对着唐徵道。

    “听话点。”

    “知道，放心吧。”唐徵点点头，她的目光放在方秋雨身上，有些炙热。

    她要学剑。

    和沈师姐一样，成为很厉害的人。

    “还有，今天上午的话，让阿绫休息一下吧。”秦琴对着方秋雨几人道：“这丫头上午有些累了……所以今天不要开始新课了，给她们解释一下武魄，调整一下状态。”

    “明白。”方秋雨点头。

    松了一口气。

    秦师姐算是认可她了……中间，她几度以为，秦师姐会给陆绫换老师呢……

    还好，秦师姐和传闻中一样的温和。

    这样的话，她就可以在日常中检验陆绫的天赋，看看她是不是真的如沈师姐说的一样，剑术天赋有那么好，值得沈师姐将她挂在嘴边，公开夸奖。

    说实话，她很难将一只腿行动不便，而且看起来软软的女孩子和剑道天赋卓绝联系起来……

    真的很难。

    至于说别的……就没什么想法了，如果陆绫天赋没有那么好，那她就好好的教她……争取让陆绫变得更好，如果陆绫真的值得沈师姐那样的夸赞……那她就只能更加用心的教导了。

    不过方秋雨觉得，陆绫真那么厉害的话，她是没有资格教的吧……

    这个女人实际上很温柔的……

    接着，秦琴就离开了，留下陆绫和唐徵在外面。

    “好了，别在外面站着了，先进屋吧……喂！聂隐！！”顾晨曦刚要发话，却发现聂隐已经瞬移到陆绫身边，挽着她的腿弯将她抱了起来。

    可恶，她还想去抱的呢，没想到被这个女人抢了先。

    聂隐理也不理她，抱着陆绫如同幽灵一样飘进了小楼，很明显，她去给陆绫找地方休息了。

    顾晨曦叫了一声，追了上去。

    她想要摸一摸陆绫的脸。

    其他人都没有动，鱼四弦没有说话，不过跟在唐徵面前看着她。

    阿徵进步的很快呢，这么快就分魂境巅峰了。

    脸上写了这几个字。

    “我也不知道……只是正常修炼，师父就让我过来学习了。”唐徵道。

    ？？？

    顾笑看看唐徵，又看看比唐徵高不了多少的鱼四弦，头上冒出了几个问号。

    她们是怎么交流的？

    以四弦的性子是不会传音的吧……

    方秋雨此时坐在椅子上，一动不动的。

    她在缓之前的紧张，同时咬牙。

    顾晨曦……

    居然让自己在秦师姐面前出了这么大的丑，她今天一定要好好收拾她。

    不过……还好陆绫睡着了，不然自己被人按在地上脱衣服的场景如果被陆绫看到了……她就不知道怎么教陆绫了，老师的威严荡然无存。

    其实她想多了。

    有顾晨曦几个人在，她能在陆绫面前威严起来就怪了。

    毕竟她本质上就是一个软妹子，只会嘴上说着报复而已。

    恩……

    方秋雨想了一下，陆绫是没看到，不过唐徵看到了吧……虽然这丫头被捂住了眼睛，不过她一定看到了！

    她会怎么看自己啊……

    对于沈归那不是喜欢，是崇拜，不要弄错了。

    她真的不喜欢女孩子，性取向很正常的……只是没遇到喜欢的男人而已。

    少女flag已经立下了，弯定了。

    正在忐忑的方秋雨突然感觉到了一股视线，转头，就看到唐徵正死死的盯着她。

    完了，怕什么来什么。

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
------------

0616 已经定下的路与是否残忍

    方秋雨认为自己不喜欢女孩子，性取向很正常，只是没遇到喜欢的男人而已。

    少女flag已经立下了，弯定了。

    认为自己异性恋的人往往都是没有遇到真爱的，而真爱……别的地方不知道，灵山最多真爱还是女孩子之间。

    当然，这种flag对于柳扶风和陆绫是不适用的。

    柳扶风说不会喜欢上陆绫，那就是不会喜欢。

    她们的羁绊比两人想象的要深刻的多……如果真的演变成爱恋，恐怕会是非常有趣的事情。

    大概。

    而方秋雨会喜欢上谁，这是一个问题。

    沈归？

    还是眼前的陆绫？

    撒，谁知道呢。

    此时，满心都是唐徵的方秋雨，突然感觉到了一股视线，转头，就看到唐徵正死死的盯着她。

    完了，怕什么来什么。

    唐徵一定是看到她被顾晨曦和几个人按在地上的场景了……好害羞……这样的话，她以后怎么给小丫头当老师啊……

    此时，就在方秋雨表面冷静，实际已经慌得要死的时候，唐徵走了过来。

    方秋雨颤了一下。

    鱼四弦在后面，她大概已经知道阿徵在想什么了……这丫头不喜欢文魂呢……

    不过。

    鱼四弦压了压自己的帽子，掩盖住自己有些稚嫩的面孔。

    她可不是什么天真的姑娘，过了今年也是五十加的人了……而且和唐刻羽关系不错，知道一些东西。

    垂下眼帘。

    摇摇头。

    ……

    “唐徵，有什么事情吗？”方秋雨冷静的看着她。

    “?”唐徵也愣了一下。

    这个师姐……脸红什么？腿还在抖……

    天冷，是不是穿的少了……

    “师姐，你冷吗？”唐徵歪着头。

    “不冷啊。”方秋雨摇摇头，不明白这丫头在想什么。

    唐徵问不出来，也就作罢。

    实际上，她什么都没有看见……秦琴对她的保护措施做的非常好……秦琴是唐刻羽从小带大的，唐笙唐徵就相当于她的妹妹了，亲妹妹那种。

    “师姐，你是用剑的吧。”唐徵看着她。

    “剑？”方秋雨听到了有些意外的东西。

    她看着唐徵。

    短发女孩子柔软五官坚毅，黑色眸子里是希冀，还有渴望……让方秋雨所有的杂念全部消失不见。

    “我是用剑的。”方秋雨点点头，接着伸出一只手指，青葱之上吐出一道剑芒，空间稍稍扭曲了一些。

    很厉害。

    唐徵眼睛一亮。

    “师姐……不，老师，我想要学剑！！”唐徵往前一步，抬头看着方秋雨。

    两人身高差很大……

    方秋雨低头看着她。

    “你……真的是很喜欢剑呢。”方秋雨情不自禁的道。

    “很喜欢。”唐徵点点头，只要是能保护妹妹的东西，她都非常喜欢。

    方秋雨点点头，对唐徵瞬间就起了好感。

    她自己也是喜欢剑的人……只是，为什么喜欢有些忘了，但是看到唐徵就好像看到了当年的自己。

    认真起来了。

    这女孩子是真的想要学剑，她不能在胡思乱想，要做好一个老师应该做的。

    “那就跟着我学吧，我会的不多……但是教你足够了。”方秋雨蹲下身子，近距离看着唐徵的脸。

    她说话的时候，语气中满满的都是自豪。

    而这正是唐徵这样的女孩子需要的，首先她要知道，自己老师是很厉害的……

    “我知道，老师你是八峰剑法最好的。”唐徵点点头。

    她早就想要学剑的……之前所学的文魂，修炼等等一系列，都是为了学剑，学习武魄，而不是其他的东西。

    要不然，以她的天赋，在文魂上或许并不会弱于陆绫太多……在唐刻羽看来，除去陆绫这个变态，唐徵文魂天赋是灵山近几年最好的。

    塞翁失马，唐徵失去了重要的东西，换来的是极其优秀的天赋。

    可……因为心不在焉，而且不愿意修炼的太快，怕打击自己妹妹的情绪，所以唐徵有意的放缓了自己修炼的速度……尽管如此，她展示出来的天赋还是很高。

    她想要学剑。

    唐徵相信自己，会学好的，她会很认真。

    “我有些喜欢你了。”方秋雨看着唐徵的眼睛，认真的道。

    她怕生，但是小孩子不在里面。

    方秋雨承认，她喜欢女孩子有坚毅的眼神，就像她喜欢沈归一样。

    唐徵和以前的她非常相似，包括穿着打扮也是一样。

    方秋雨很开心。

    意外收获。

    她本意是为了陆绫……唐徵的出现不在她的意料之内……而现在，陆绫的天赋好像不是那么重要了。

    显然，在她的世界中，对沈归很喜欢，很在意沈归，会吃醋……但是对师妹的未来要更加的喜爱，想要灵山有学剑的人……因为灵山的剑很少……现在遇到一个想要学剑的师妹，她真的很欢喜。

    方秋雨不是因为喜欢沈归才喜欢剑，正相反，因为喜欢剑所以才喜欢自己只能看到背影的沈归……

    和秦琴喜欢陆绫大概是同样的想法。

    所以，方秋雨心情大好，对唐徵嘘寒问暖，称呼也从唐徵变成了阿徵。

    “阿徵，你是不是穿的有点多了，都热出汗了。”方秋雨看着唐徵穿的里三层外三层的，问。

    “啊……没什么，因为柳姐姐……”唐徵扭过头去，一脸的黑线。

    “柳姐姐？”方秋雨想了一下……

    “说的是柳扶风柳师妹吗？”

    “是……老师，你认识？”唐徵也很意外，柳姐姐虽然有些可怕，但是唐徵知道柳扶风是没有什么地位的……和方秋雨的圈子更是天差地别。

    “见过一次。”方秋雨简单解释了一下。

    昨天的时候，柳扶风给她的感觉非常的不错……

    纯粹的温柔，在灵山中很少能看见这种让人舒适的情感了。

    ……

    ……

    方秋雨和唐徵的关系进展的相当的快。

    顾笑从屋里出来之后，很意外，不过翘起嘴角，方师姐能喜欢这个女孩子是很好的事情。

    顾笑抬头，愣了一下。

    一旁鱼四弦，眉头皱的很深。

    她很少看到四弦有这种表情……

    好像是不喜欢唐徵和方秋雨关系太好。

    “怎么了？”温柔的顾笑走过去问。

    “没事。”鱼四弦低头，没有说话，只是瞥了一眼唐徵兴奋的表情，露出一些不忍。

    她知道很多的事情。

    唐徵现在的表现，她不是那么忍心看下去了。

    因为对于知道这件事情，而且很喜欢唐徵的她来说，看着她的期待和兴奋……是一件非常残忍的事情。

    对唐徵残忍。

    但是没有办法。

    实际上。

    唐徵已经没有选择自己道路的权利了。

    面前的所有欣喜，兴奋，对未来的展望……在鱼四弦在看来都是虚假的泡沫。

    所以不忍心看。

    很简单。

    唐徵神魂有问题，导致身体根本承受不住高强度的训练……甚至已经分魂境巅峰的她都不能进行长距离的奔跑。

    这是一个很重要的原因。

    偏偏的，在之前的文魂上，唐徵表现的那么优秀……

    身体不好，所以无论是从身体上还是从天赋来说，对唐徵来说最好的选择都是文魂……只是她自己不喜欢，想要学习武魄……

    但是无论是刻羽姐，还是秦师姐，给阿徵定好的路都是文魂……

    这是无法改变的事情。

    因为唐徵的体能限制，所以她在武魄上的路可以说是完全没有希望，连基础的训练都做不到，就算武魄天赋好又有什么用？

    唐刻羽最近在百忙之中，还是给唐徵准备好了功法，文魂的功法。

    秦琴自然是双手赞成的……

    也就是说，唐徵未来没有选择的余地，她只能够走文魂……

    现在的武魄训练，只是简单的“玩玩”，是秦琴和唐刻羽对她最后的仁慈……

    鱼四弦低头。

    她其实就是得到了唐刻羽的示意才过来凑热闹的……多注意唐徵的身体，让她不要“玩”的太过火。

    她已经可以料到了。

    过不了多久，唐徵就会得到，她武魄上没有天赋的消息了……而且这个消息一定是出自方秋雨的口……

    方师姐现在还不知道这件事情，不过最迟今天晚上，刻羽姐就会找她谈话了吧……

    鱼四弦认为唐刻羽是这么想的，弟子很喜欢武魄，不让她学肯定不满意，所以弄虚作假，将唐徵调到一条适合她的路上。

    是很温柔的做法。

    但是偏偏的……她觉得很残忍。

    尤其是看到唐徵说出，想要学剑的时候。

    她想要告诉她，只是一场闹剧而已……但是不能说。

    她现在有多高兴，以后就会有多失落吧……

    转身。

    鱼四弦一声不响的离开了。

    她不用教学。

    只有今天，让她稍微休息一下……让阿徵尽情期待未来，自己就不看了。

    因为不忍心。

    “鱼姐姐？”正和方秋雨聊得火热的唐徵回头。

    “……”鱼四弦没有回头，只是摆了摆手。

    “明天见。”唐徵没有多想，和鱼四弦道别。

    顾笑在一旁一头雾水……

    四弦今天是怎么了？

    嘛，今天也不用学习。

    ……

    ……

    唐徵和陆绫不一样。

    陆绫可以选择未来的路那是李竹子给她争取来的。

    并不是唐刻羽不争取。

    而是因为没办法。

    真的没有办法。

    唐刻羽是为了唐徵好，以她的身体，可以修炼武魄吗？或许有一点点的几率，但是更大的可能是死在修炼的路上。

    在这种情况下，唐徵的个人意愿就没有什么作用力了。

    这样没有错。

    ……

    ……

    “等等，阿徵你要学剑的话，那不是都是我教了？”方秋雨突然想到了一个问题。

    陆绫是学剑的，唐徵也是学剑的……

    “是啊。”唐徵点点头，陆绫是她的敌人，她不要在剑道上输给她。

    她会成为一个合格的剑客的，像沈师姐那样，在灵山之外的地方也可以保护师妹们——天光墟，有沈归的地方就有主心骨。

    “……”方秋雨不说话了。

    都是她教的话。

    那要这搞事四人组干什么？单纯的搞事吗……

    不，这几个人是专门过来搞她的……

    难受了。

    此时，两个人从屋里走出来。

    准确的说是，聂隐拎着顾晨曦的腰带，提着小猪一样将她提出来的，顾晨曦还张牙舞爪的，口中念念有词。

    “聂隐！你偷袭……我不服……”

    方秋雨头上出现几条黑线，不过也舒服了一点，因为搞事的也会被人搞，她不孤单就是了。

    看样子，顾晨曦又挑衅聂隐，自讨苦吃了。

    可能是因为陆绫吧。

    只是一面，她就猜了个八九不离十。

    “姐，你不要挑衅聂师姐了，你打不过她的。”顾笑无奈的看着自己的姐姐，她一个咒法系的修士拿什么和聂隐斗啊……还是在房间里。

    法师被刺客近身，聂隐简直就是想怎么玩就怎么玩。

    “打不过？谁说打不过……她偷袭而已。”顾晨曦虽然被人提着，但是嘴上还是不饶人：“她居然不让我摸陆绫，凭什么啊，她都能抱进去，我摸一下还不行了？”

    “……你脱她裙子干什么。”

    聂隐开口说话了。

    “……”顾晨曦愣了一下：“别说出来啊……我还没编完呢。”

    “姐，你脱她裙子干什么啊！”顾笑摇摇头。

    “我就是看看……”顾晨曦哼哼了几句：“反正聂隐你偷袭。”

    颇有几分无赖的意思。

    顾晨曦很漂亮，被人用失重的状态拎着，一双修长的大腿明晃晃在外面纠在一起，春光大泄，该看的不该看的反正在场的都能看见。

    这种无赖让唐徵多看了几眼。

    怎么有些像沈师伯呢……

    沈沧海被李竹子和沈归教训的时候和顾晨曦一样，只有嘴硬。

    “偷袭？”聂隐面无表情，接着手一抬，将顾晨曦往院子里一扔。

    “砰。”

    “哎呦，老娘的屁股……聂隐，你要死啊！”顾晨曦揉着屁股从地上站起来，不满的看着聂隐。

    “公平，再来。”聂隐没有多余的废话，手中变出来两把银晃晃的匕首，泛着寒光……顿时，顾晨曦打了一个哆嗦。

    马上就怂了。

    “我是你大姐，不能打架……知道吗……”顾晨曦嘟囔着。

    “嘁。”聂隐收起匕首。

    她刚把陆绫放下，一转头的功夫发现这女人在脱陆绫的衣服……说什么要测试一下陆绫的寒冰天赋……说什么觉得陆绫天赋很恐怖。

    她其实不是很信，虽然传闻陆绫是冰系，可是因为陆绫的身体抱起来暖暖的，一点不像冰系……所以她也没觉得陆绫有多好。

    可是也让顾晨曦去试了。

    谁知道，这女人一边试一边摇头，一会说很好，一会说不好的，让她摸不到头脑。

    最后说要用身体试试，然后开始脱陆绫的裙子。

    到本站看书请使用最新域名


------------

0617 责任

    聂隐一开始是纵容了顾晨曦的，因为她也想知道，陆绫这个可爱的女孩子天赋究竟怎么样……是不是可能和自己学习一下短兵。

    谁知道，顾晨曦这女人一边试一边摇头，一会说很好，一会说不好的，让她摸不到头脑。

    也不说是哪方面的天赋，反正就是神神叨叨的。

    最后说要用身体试试，然后开始脱陆绫的裙子。

    她就忍不了了，将顾晨曦扔了出来。

    “聂隐，我什么还没试出来的，你犯什么病啊。”顾晨曦不满的道。

    她虽然认怂了，但是表示很不服。

    “废话多。”聂隐一抬手，一道银光射入顾晨曦的脚下，在地上留下一道沟壑，吓得顾晨曦整个人往后一跳，定睛看去，发现是一柄锋利的匕首。

    “你……太暴力了，将来可怎么嫁的出去……”顾晨曦咬牙道。

    聂隐：“……”

    没有说话，不过手里多了两道寒光。

    晨曦姐今天这是胆子大了啊……

    “你别过来，我可是你师姐……”顾晨曦看到聂隐的眼神，赶忙躲到顾笑身后。

    因为身子娇小，所以她在顾笑身后藏得很严实。

    聂隐也不饶过她，身子一闪就冲了上来，只是匕首在马上捅到顾晨曦身上的时候，被一只手扯住了胳膊，连带着聂隐整个人身形一个踉跄。

    是顾笑的手。

    她松开聂隐的手臂，歉意的道。

    “聂师姐……对不起……”

    顾笑个子很高，但是很软弱，聂隐摇摇头，知道她是在替自己姐姐道歉，便收起了匕首。

    “你厉害啊！过来打我啊！”顾晨曦一看到妹妹保护了自己，顿时又有了胆子，顾笑作为一个枪兵，职责就是保护鱼四弦，战斗力也非常的强悍，只在方秋雨之下……这还是方秋雨使用技巧的情况，正面对的话，这个软软的女孩子可以秒杀在场的人。

    碰到顾笑的时候，聂隐可以跑，但是正面战斗几乎没有一点能赢的机会，真打起来她怕是连顾笑手中银枪一下都接不住。

    也是有克制关系在里面。

    听到自己姐姐又开始得意忘形，顾笑笑不出来了，转头，为难的道。

    “姐，你别这样……”

    接着又给聂隐道歉，疯狂的说着对不起。

    “……”聂隐摇头，后退一步。

    小笑就是傻乎乎的，她还能真的生气不成？

    低头，放下隐隐作痛的手臂。

    这丫头力气越来越大了……

    ……

    ……

    旁边，唐徵和方秋雨目睹这一场闹剧，方秋雨没有什么感觉……这种事情几乎天天都会发生，转头就看到唐徵不满的眼神，怕她误会，便解释道。

    “没有真的打起来，只是普通的玩闹而已。”

    “恩……我知道。”唐徵点点头，这种感觉她理解，就好像她明明一点都不讨厌陆姐姐，甚至还很喜欢她……但是却总是会挑衅她一样。

    她不满的不是因为这个。

    “方老师，顾笑老师是妹妹吗？”唐徵问。

    方秋雨愣了一下，接着反应过来唐徵说的什么，点点头：“小笑是晨曦的妹妹，据她们说是亲妹妹。”

    为什么是据说……是因为两人虽然有些相似，但是年龄差距其实是有的……不像是亲姐妹，而且灵山也没有记录。

    很大的可能并不是亲姐妹。

    灵山上，这样的姐妹也有不少，不是所有同姓的少女都是亲姐妹的。

    “姐妹……”唐徵没有说话，不过她的表情告诉方秋雨，她不喜欢顾晨曦。

    方秋雨想说什么，不过最后还是没有开口。

    以后生活的时候，会慢慢了解到，顾晨曦虽然“皮”了一点，不过本质上是很可爱的人。

    而唐徵不喜欢顾晨曦的原因也非常的简单。

    看不惯。

    作为姐姐的顾晨曦，遇到危险之后居然躲在妹妹身后，让妹妹为自己解决问题……这怎么行。

    姐姐本来就是为了保护妹妹而出现在世界上的生物不是吗？

    她无法想象自己躲在唐徵身后是什么样子。

    非常的不像话。

    因为没上山之前的事情，所以唐徵对于保护妹妹有一种深刻的执着……正是因为这样，在看到柳扶风对陆绫无微不至的关怀之后，她没有觉得陆绫过于依赖柳扶风而对她产生不好的感觉，相反她觉得是很正常的事情。

    在家里的时候，给妹妹洗头发的是她，帮助妹妹穿衣服的是她，妹妹觉得冷了，给她暖被窝的是她……

    恩，为了不让师父发现两人丢人的画地图行为，每天洗被子的也是她。

    可以说，唐徵是一个针对妹妹保护欲非常强的人，是一个十足的妹控。

    在她的世界中，唐笙只要好好过自己的生活就行了……其他的都是由她来承担。

    一个比陆绫还小的女孩子的心里想法。

    这样的唐徵，对于顾晨曦怎么可能看得惯。

    顾晨曦此时也皱眉，因为她感受到了唐徵不好的情绪，有些疑惑自己是不是哪里得罪她了……

    恩，四弦和她关系好，让四弦问问。

    抬头，却发现鱼四弦不见了。

    “秋雨，四弦人呢？”顾晨曦问。

    “滚。”方秋雨给她一个字。

    两天之内，她是不会理会这个该死的女人的。

    “……”

    “姐，四弦她心情好像不太好，先回去休息了……”顾笑一边整理着姐姐被弄乱的衣服和腰带，一边回答她的问题。

    “四弦？心情不好？”顾晨曦很不可思议。

    鱼四弦平常很安静，喜欢看书……而且思想和体型不同，非常的成熟……

    嗯……某种意义上和体型一样的成熟。

    反正只说发育的话，在场的除了顾笑都没有鱼四弦发育的好。

    这样的鱼四弦，很少会出现心情不好的情况……作为一个文魂修士，鱼四弦算得上是她们小队的头脑了……她还真的没见过她心情不好的时候。

    “难道又是因为文魂上出现不懂的问题了？”顾晨曦问。

    “不知道，不过好像……”顾笑看了一眼唐徵，没有继续说，因为她也不知道。

    聂隐看着八峰的方向。

    实际上，鱼四弦今天早上和她一起过来的时候就不是很开心了……

    稍稍有些担心。

    “算了，四弦用不到我们担心。”顾晨曦摇摇头，她的话语也让顾笑和聂隐一瞬间清醒过来。

    是了。

    她们中最不需要别人担心就是鱼四弦了。

    “好了，唐徵跟我来房间，考察一下你的基础武学常识，其他人……随便吧，别发出太大的声音吵醒陆绫就行。”说完，方秋雨领着唐徵进屋了。

    看着两人离开，聂隐拿着自己的匕首去修炼了，留下顾晨曦一个人无聊。

    “小笑，你说陆绫是过来学什么的？”顾晨曦问。

    “我不知道。”顾笑摇摇头。

    “……很烦，有一种和我没有什么关系的感觉……”顾晨曦想到了陆绫行李中，带着森然剑意的木剑，顿时蹙眉。

    她是真的想让陆绫学习咒法呢……像陆绫这样软软的女孩子，舞刀弄剑，持抢弄棒的一点气质就没有。

    说着，转头看着自己的妹妹，踮起脚尖捏住她的脸。

    “姐……”顾笑软软的道。

    “你怎么就一点咒法天赋都没有呢……力气那么大，只能去学灵枪……让姐姐我很失望啊……”

    “姐，这都是多少年前的事情了……”顾笑无奈的看着自己的姐姐。

    “我不管，反正我不高兴。”顾晨曦哼哼唧唧的。

    “对了，今天中午陆绫和唐徵破例不要去挤食殿，中午就你做饭吧，去准备食材。”

    “知道了，姐姐。”

    ……

    ……

    此时，顾晨曦还想着，自己是不是能有一个可爱的学生……

    对于陆绫，她们了解的其实并不是很多。

    陆绫现在在灵山也算是小有名气，但是仅局限于一个很小的圈子，准确的说是仅限于第二峰，因为她在那里住过一段时间，出入都是秦琴陪着……

    其他的地方就一般般了。

    只有很小一部分密切关注着沈归或者是秦琴的人可能知道有这么一个人存在，其他人可能连这个名字都没听说过。

    实际上，陆绫并没有那么出名。

    在灵山，大概只有不到百分之一的人知道她，并且这些人大部分都是在第一层登灵台的人——此时的灵山，大部分真正厉害的师姐都不在灵山，而在大世界，在玄镜司历练，或者天光墟闯荡。

    在这些师姐面前，沈归也只是一个年纪小小，有潜力的师妹罢了。

    所谓大师姐，说的是她们这一代的大师姐……

    不过灵山内部非常的混乱，尤其是在辈分上，而同一时代只能有一个大师姐，如果沈归能够得到的认可的话，就是在那些前辈师姐那里，她的地位也是被承认的。

    九层登灵如登天，灵山比陆绫想象的要大的多，不过她和别人相比有不同的地方……那就是在这百分之一认识她的人里面，几乎囊括了灵山所有的灵山众的成员。

    都是高层。

    她注定是要生活在其他人的目光下，然后一天比一天有影响力……这是陆绫必须做到的，她做不到，有人会让她做到。

    比如柳扶风，比如李竹子。

    还有散人南无三，移花宫的陆优，东神海的明月……就算陆绫不走，其他人也会推着陆绫走的。

    值得一提的是，琼华的圣女在秘境寻找陆绫无果之后，发出了琼华令……现在已经知道了陆绫的来历了，然后很快就想通了，陆绫的出现是因为灵山交换秘境出了问题，她根本就不是琼华的人。

    但是这并不能减轻她喜欢的陆绫的心思，反而，最近没有事情的她开始想着，是不是可以往落雁城走一趟……

    ……

    ……

    琼华。

    剑萍。

    最近沸沸扬扬的琼华令事件并没有影响到公子的生活。

    此时，已经决心守护好【无痕】称号的琼花公子正在剑阁中。

    剑气纵横。

    半晌后，他一身汗水的从阁楼中走出来，沉思状。

    这套无痕剑典很适合他，但是也有需要改动的地方，现在还处在磨合期。

    回屋的路上，公子看到了四儿急匆匆的路过，打个招呼之后，两人没有驻足。

    不过公子想到了什么。

    琼华令……圣女要找的究竟是什么人？

    好像是叫陆绫……

    和他也没有什么关系。

    他不在乎。

    回屋，然后看着精灵的画像发呆。

    已经是每天的日常了。

    ……

    禁地。

    圣女换好了衣服，进入了掌门的大殿，直接冲到正在修炼的父亲面前。

    “我要陆绫的全部信息。”

    中年人睁开眼，看着眼前的女儿。

    “在桌子上。”

    “恩。”圣女拿起玉简，看着上面记录的东西。

    期间，中年人看着女儿，一脸的慈爱，实际上，在思考很严肃的问题。

    这个琼华令真是用对了。

    一个小小的灵山弟子，居然可以牵动这么多人的视线……非常的不可思议。

    “这个资料是哪里来的。”圣女放下玉简，上面的资料没什么价值，只是说了陆绫来自灵山。

    “陆优。”中年人微笑。

    “谁？”圣女愣了一下。

    “移花宫宫主，陆优。”中年人重复了一遍。

    “……”圣女露出惊讶之色。

    “意外了吧。”中年人大笑：“我从他那里得到消息的时候也是你这个表情，一个分魂境的女孩子，居然值得陆优亲自出面……”

    “他可不会看上琼华的一点奖励。”圣女冷哼一声，她知道陆优……一直是父亲心里的大敌，虽然不明白一个修为不怎么样的好男人为什么值得英明的父亲如此在意，但是她也有自己的看法。

    “陆优……陆绫，两人不会有关系吧。”圣女蹙眉。

    “不清楚。”中年人摇头，扔过来一个玉佩：“看来，你喜欢的这个女孩子，很不简单啊……这里还有消息，看看吧。”

    “不简单？”圣女接过玉佩。

    “东神海，蜀山？”

    上面不是别的，正是墨青和白云帆和陆绫在落雁城少许影像资料。

    “是她吗？”

    “是。”圣女看着那个女孩子，露出笑意，不过很快收敛起来。

    陆绫一个普通的女孩子，为什么会和蜀山以及东神海的尊者那么亲密……她可以确定，陆绫不是有心机的女孩子……但是现在问题出乎她的意料了。

    或许，她喜欢的这个女孩子有不一样的地位。

    “这段信息是？”

    “也是陆优送来的，虽然没有直接证据证明，但是可以确定是他。”中年人摇摇头。

    事情开始有意思了。

    他没有小看过陆优。

    这个男人的情报手段还在琼华之上，而且心机深不可测……他自然不会无缘无故的传递给自己信息……更不会关注一个普通的女孩子。

    他想告诉自己什么？有什么目的？

    不知道。

    但是，陆绫是必须要注意的了，琼华必须要插上一手。

    “我要去落雁城。”圣女放下玉简，道。

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

0618 风云

    “我要去落雁城。”圣女放下玉简，道。

    “落雁城……为什么。”中年人没有第一时间拒绝，而是看着女儿，想着是否真的有必要。

    “因为陆绫。”圣女深呼吸一口。

    她真的很喜欢陆绫。

    甚至已经喜欢到想和她做姐妹，将她培养成自己的心腹姐妹，枕边人。

    在琼华，成为圣女枕边人基本上可以在琼华横着走了，就是掌门也不用给面子，可想而知她对那个干净的女孩子有多喜欢。

    可是……

    现在已经不是单纯的喜欢不喜欢的问题了。

    陆绫居然还牵扯到了东神海和蜀山……虽然只是简单的教导算不得什么大事，沈归她们也被教过……但是现在有两个问题。

    一是东神海和蜀山向来不对付，从上到下基本上见面就是打架，陆绫能够让这两人和气相处必然有自己的价值。

    将一切不安定掌握在手里，变成自己可以接受的东西本来就是上位者需要在座的。

    第二点，也是最重要的。

    陆优。

    这个男人是父亲的大敌，在他的位子上，绝对不会做没有意义的事情，她们顺着陆优也好，逆着也罢，这些在事情发生在之后就已经不重要了，重要的是陆优想要做什么，以及陆绫特殊身份的存在会给东神海、蜀山、亦或是移花宫带来什么样的东西。

    利益或是损失，以及如果是利益的话，琼华是否可以插上一手。

    这和之前灵山的寒气暴动不一样，那是灵山自己的秘境，而这一次，有其他圣地动手了，琼华自然不会坐以待毙。

    可以相信之后不久，其他圣地也会有动作的。

    “我知道你想的……”中年人看着女儿：“不过她的话，还没有让你亲自前去的必要，而且最近剑萍也需要你出面稳定一下情绪。”

    “……也是。”圣女沉默了一下之后点头，她还有其他的事情，现在并不是任性的时候。

    中年人微笑，他的女儿就是懂事。

    “玉佩上说，因为陆绫，苏落心也有动作？”圣女问。

    “那女人将苏家的人全部从天光墟拉扯回了移花宫……你怎么看？”

    “不会是苏落心暂时掌权吧，她是陆宫主的师姐，有这份资历……”圣女皱眉，接着一愣，惊道。

    “难道陆宫主要离开移花宫？？？”

    “恩。”中年人满意的点点头，接着看着手中的玉佩：“或许，这就是他故意告诉我们的……陆绫，值得他亲自走一趟。”

    “这不是将阿绫推到风口浪尖上吗！”圣女急了。

    这对陆绫来说，绝对不是好事情。

    俗话说，人怕出名猪怕壮，尤其是没有什么实力的女孩子……会引起其他小人的觊觎的……

    关键是陆绫这个名字是琼华引出来的……这样的话，到时候灵山护短，要追究也只会是琼华的原因。

    “这不是重点。”中年人安抚了一下女儿的情绪，道：“他亲自出面，定没有想要隐瞒的意思，甚至是主动告诉我们的……你作为圣女不能去落雁城，不过可以让其他人去一趟灵山……解释一下这件事情。”

    “因为陆绫是非正常手段通过秘境？”

    “正是，于情于理琼华都没有过错。”中年人点头，或许还能要点补偿……毕竟，交换秘境上出了问题，真要追究的话，灵山的责任不小。

    他自然看不上那点补偿……但是让灵山欠一个小人情对琼华来说可是稳赚不赔。

    “也就是说，陆宫主他这一手并不是为了要坑我们……只是顺手为之……”圣女咬牙，这个男人看起来文质彬彬的，实际上是一个老阴货。

    圣女继续道：“我不知道陆宫主在想什么，但是他毫无隐瞒的动作基本就是告诉其他人，他是冲着陆绫去的……我不能让他舒服，反正阿绫已经被推上去了，是不是可以放出是移花宫人接琼华令的事情？”

    话说一半，她就看到了父亲似笑非笑的眼神，然后恍然大悟。

    “陆宫主一开始就是打算这么做？借着我们的手？”

    “是的，他应该是真的和陆绫有什么关系……不过也不确定，但是一定不是坏的方面，借着琼华来“不小心”泄密，达成自己的某些目的。”中年人道。

    “我们还得顺着他？”圣女不满。

    “不然呢？我们又不吃亏，你呀，还是改不了小气的性子。”中年人宠溺的看着女儿，摇摇头。

    “你喜欢陆绫吧。”

    “喜欢。”圣女斩钉截铁的点头：“我就说，琼华是不可能有这么干净的女孩子的，是灵山的话，就对了。”

    中年人无视了女儿抱怨的话，道：“因为你喜欢，所以琼华可以推一手，你仔细想想，这件事情对陆绫个人来说，真的是坏事吗？”

    “……”圣女沉思，接着知道父亲想说什么。

    还真的不是坏事，单是陆绫在灵山的地位都会不同。

    因为陆优亲自出面，就已经可以确定是好事情了，而且……

    “两人都姓陆……不会吧。”圣女犹豫之后道。

    “谁知道呢。”中年人也眯起眼睛。

    不是没有这个可能。

    “我大概知道掌门你的想法了……”圣女点点头。

    父亲的意思是，琼华在尽可能所有人都不得罪的情况下，安静的做一个旁观者……也就是常说的看戏，毕竟首先是要弄清楚陆绫究竟是什么人。

    帮助陆优将陆绫推出来，也能引动蜀山和东神海，甚至打破平衡……然后可能会泄露出什么消息。

    只是这样的话，她短时间就不能打陆绫的主意了……难受了，喜欢的女孩子居然是风云中心什么的……

    可是没办法，谁让现在的琼华这么被动，完全不知道发生了什么，为什么几大圣地都联系在一起了。

    “可是掌门，如果要坐观的话，东神海和蜀山……”

    “不用，和移花宫相反，移花宫表面是我们推出了陆优，实际上是他自己的安排，蜀山不行，不过他们和东神海不合，知道陆绫现在出名之后，自然会采取措施。”中年人道。

    女儿还是太年轻了，考虑问题不够周全。

    不过已经很不错了。

    他会慢慢教的……改变琼华的事情他一人肯定是完不成，最后还是要落到女儿的肩上。

    她也确实需要一个人陪着。

    这个陆绫……不知道是不是一个好的人选。

    ……

    ……

    如琼华圣主所料，在他们抛出琼华令之后，不用别人说，蜀山和东神海的人就已经开始多想了。

    蜀山还好，毕竟陆绫的天赋虽然好，但是了不起是琼华和自己抢人……东神海就不行了，那可是东神海未来的域主……

    谁知道琼华在想什么，他们底蕴之深没有人知晓，或许就了解雪女的事情……

    不过，从没有找灵山，而是发布琼华令来看，或许他们对陆绫还不了解。

    所以，东神海已经吩咐墨青，好好留意陆绫，看样子，不久之后琼华就会有人拜访灵山了，弄清楚，琼华的人想要做什么。

    ……

    ……

    逐风流。

    女子闺房。

    一圆脸少女和一成熟女人一起用点心。

    “阿瑶，陆绫是怎么回事？”成熟女人问，这就是柳瑶的好友了。

    “你这是什么立场？”柳瑶抬头，扯住自己子虚真人的面具，意思是不要谈正事。

    “我能有什么立场。”成熟女人无奈摇头：“只是……算了，你也从副峰主上退下来了，好好休息吧。”

    “这才对。”柳瑶喝了口酒。

    “不过，我该留心留心，该调查调查，你可不能怪我。”女人道。

    “该算计算计，行了我知道，喝酒。”柳瑶举杯。

    干杯声。

    ……

    ……

    灵山。

    在知道琼华令的时候，鸾凤真人差点就抓狂了，在她看来，别人不知道发生了什么，她还能不知道？

    不是因为陆绫的天赋被发现了，只能是因为人家知道自己队伍里混入了一个莫名的人。

    她都听冰美人说了，陆绫和一个隐藏了修为了女孩子关系很不错……

    能发出琼华令的，恐怕地位不是一般的高。

    这下真的是丢人了。

    都怪韩雪。

    此时，满脑袋事情的鸾凤真人将锅扔给了偷钥匙的韩雪，丝毫不管韩雪只是送进去李忘生这件事……反正她到现在也不知道是云舒干的……只能猜测是韩雪捣乱。

    不过知道了原因她也就不慌了，淡化陆绫的存在，说是灵山的过错，然后赔礼道歉就行了。

    至于说琼华有没有可能真的发现了陆绫的异样……她不是说了吗？淡化陆绫的存在，甚至……鸾凤真人已经想好了，公开这件事情，公开道歉。

    只有这样，才能将陆绫这个名字淡化，让人们知道，是灵山监管出了问题，而不是陆绫本身值得琼华动用琼华令。

    决定好了对策之后，鸾凤真人就不是那么紧张了。

    可是她不会想到……陆优的到来打破了她的计划……

    ……

    ……

    大悲谷。

    金光灿灿的大殿中和其他的大殿不同，里面应该放着佛像的地方空荡荡的。

    信佛，却没有佛像。

    就是说不信佛。

    大悲谷的人知道佛是什么，佛即是我道，所以，对于身处大悲谷顶层的来说，信仰是不存在的，自然，佛也是不存在的。

    几个眉髯皆白的老和尚围成一圈坐在一起，论道。

    许久之后。

    “最近琼华令的事情……诸位怎么看。”

    “无关。”

    “无关。”

    “无关。”

    所有人都不感兴趣，大悲谷不玩虚的，他们毕竟真的有几分方外之人的意思……道路重于一切利益。

    他们只关心自己的佛，这里的佛就是自己心中的道……对于现在的大悲谷来说，有更加重要的事情，从南无三离开大悲谷之后，这群老和尚就开始慢慢改变了。

    每个人的佛法都不一样，避免不了就会分道扬镳……所以他们开始总结经验，完善佛经，看看能不能给后人找到一个更加广阔的大道。

    大悲谷的禅力修炼体系，高深的佛法是可以引动天地至理的。

    只可惜，他们每个人的道都不同……很难找到共鸣。

    “又失败了。”老和尚开口：“那么，之前的提议……”

    “急不得。”

    “再看看……”

    “也是，还是风险太大。”老和尚叹气。

    这些人有一个大胆的想法，那就是创造出一个虚假的真佛来……大家都信了之后，然后他们这些老人的道就可以说是真佛三千大道之一……这样就可以解决大部分的问题。

    可是……这是犯了大忌讳的。

    这些人修为到了，知道世界上没有真佛，但是有天意……肆意创造真理，在这个天机混乱的时代，很有可能带来灭顶之灾。

    必须慎之又慎。

    信仰的力量，他们也在忌惮着。

    ……

    同一时间。

    大悲谷早课人员散去。

    一个年轻和尚在檀香书架上发现了一本书。

    “《金刚经》……这是什么？听说最近师父他们是开始编写经文了……就是这个？挺薄的……拿回去看看吧，过几天的考校说不定能用到。”

    放在这桌子上的，本来就是供弟子观看的，他便直接拿走去看了。

    ……

    ……

    视角回到琼华。

    “掌门，我不能离开圣地，可是要派去灵山的人的地位也不能低了才是，毕竟那里有两个尊者……”圣女道。

    “那你觉得谁比较好？”中年人反问。

    “我……不清楚。”圣女摇摇头。

    “剑萍因为称号的事情，最近不太稳定，不过无痕的地位已经确定了，容不得他们反对……”中年人顾左右而言他，实际上是抛砖引玉。

    “……以无痕师兄的个性，让他离开一段时间也好，我来摆平剑萍。”

    圣女明白了他的意思，继续道：“无痕师兄作为剑萍传人，地位上至少不比白云帆尊者要差，足以表明琼华的重视……而且，无痕师兄对剑之外的东西不感兴趣，对阿绫也是一样……他去灵山一定只会单纯的完成任务……这样的话，正好也可以向灵山表现，我们对陆绫完全不感兴。”

    “他很合适。”中年人满意的点点头：“通知无痕，准备前往灵山，一切随心。”

    “明白。”圣女转身离开。

    中年人看着她的背影，露出慈父的笑容。

    女儿一直在进步，他很欣慰。

    今天的决策虽然不是最优的……不过也是在他的引导之下的结果，还算满意了。

    摇摇头。

    继续修炼。

    接下来就看看，陆优究竟是要干什么了。

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

0619 相遇

    剑萍。

    无痕公子的房间。

    满屋墨香。

    一地的碎纸。

    “嘶啦。”

    男人将白纸撕开握成一团，随手一扔。

    精神异常的集中，盯着自己第一天画的精灵画像……屏住呼吸。

    动笔。

    公子闭上眼睛。

    回忆脑海中精灵的神韵。

    想要画她的愿望很迫切。

    不过几次都失败了，果然如他所想，过了那一天就无法找到当时精灵的气质了……

    现在的话，是不满足于正面像，想要尝试着画出精灵拿剑，使用这套剑经时候的样子。

    名义说可以帮助他理解《无痕剑意》，实际上只是这个心底第一次有了别人之后，无法冷静下来而已。

    公子屏息凝视着铺在桌上的空白画纸，随后拿起笔。

    色彩与光影交错，落笔。

    一点一点展现出美丽的线条，纸张与指尖的温度仿佛融在一起了，笔触缓缓盛开，在视野中凝固，虚拟的风雪中，仿佛他想看的人就在眼前。

    慢慢的，初具规模，已经可以看出来纸上是一个少女的影子，虽然只有一个轮廓，却依旧有一种尊贵的气质，令人神往。

    调整呼吸。

    公子抿着嘴，眉眼里尽是认真，这一刻，他的一切就在这纸上，由浅入深，细腻勾画。

    慢慢的，纸上的人逐渐完善。

    小小的个子，以及完全不成比例的银发，在公子的笔下栩栩如生。

    就好像，他又一次看到了精灵。

    这一次，能行。

    他这么想，准备完善精灵手上那把形状怪异的寒冰剑，在此之前，手指的细节还需要调整一下。

    落笔。

    “师兄！”

    一声少女的喊声在耳边响起，公子的心境瞬间被打破了，而且没有稳住笔。

    看着自己的画，叹气，挥手一摸，纸上的精灵消失不见，接着公子将纸团成一团，丢掉。

    “谁？”公子开口。

    “是我！”门外，四儿的声音传来。

    公子盖上原本的精灵像，道：“进来。”

    紧接着，门被打开了。

    “果然，又在画画。”四儿进来之后，看着一地的碎纸：“师兄，我不会打扰你了吧。”

    “你说呢？”公子抬手在四儿脑袋上敲了一下。

    “我错了。”四儿捂着脑袋真诚的表示自己错了。

    此时，她不是圣女，只是公子宠爱的师妹。

    “有什么事情？”公子问。

    “先不说这个。”四儿看着满地的白纸，露出八卦的神情：“不是吧……外面说师兄你在画女人……我还不信，现在看来是真的……谁啊？天仙下凡？居然让师兄你茶不思饭不想的……”

    她看到了前面那个盖着白布的画，想走过去但是被公子拦住了。

    “呐，是谁？难道是我……还是圣女？”四儿嘿嘿一笑。

    “别闹了。”公子岔开这个话题，同时挥袖，收起了画像。

    “师兄你喜欢女人，开窍了是好事情，不然断了传承的话，剑萍的人会很头疼的吧。”四儿道，实际上，她对于公子的私事并不感兴趣。

    “最近剑萍不太平，你少往这跑。”公子道。

    “知道了，说正事。”四儿看着公子：“接下来几个月，圣女坐镇剑萍，去除掉不和谐的声音，怎么样？”

    “圣女？”公子无奈摇摇头：“我能解决。”

    “没那么多时间给你解决了，剑萍不需要第二个声音，而且也有事情给你做。”四儿道：“掌门说了，让你去灵山走一趟，你的身份最合适。”

    说完递过去一块玉简。

    公子看完之后，蹙眉。

    “之前有人混进来了？陆绫……不就是你之前问我的那个。”

    “是啊，可是你不认识她了，很蹊跷，我怀疑是不是灵山动的手脚……”四儿歪头，接着露出少女的笑：“师兄的任务上面都写清楚了，这次就当是度假了吧，那里可是灵山，有很多仙子的，你不是开始喜欢女人了吗。”

    她本来想让公子送一封信给陆绫，可是还是太敏感，只能作罢。

    “掌门的命令……”公子点头。

    没有拒绝的余地。

    至于说四儿的调笑……他完全没有放在心上，对他来说，灵山也没有什么特殊的，女人再多也只是普通人，怎么可能比得上他的精灵。

    不过也有好处……他不太会画女人……灵山的话，或许会有新的灵感。

    “师兄你准备一下，三天后出发吧。”四儿提醒道：“师兄，速度不用太快，几个月之后再到灵山，路上的话，可以放松一下，就当是休息了。”

    “这也是命令？”公子看着四儿，脸色不太好看。

    如果是这样的话，就有些耽误事情了……

    他还以为是快去快回的事情呢……本来的计划是马上回天光墟，现在看来，应该是走不掉了。

    “是掌门的命令。”四儿点头。

    让事情发酵一下是必须的，他们应该避免时间上和陆优有冲突，所以耽搁一下也好。

    “明白了。”公子点头，没有其他的好说了。

    圣女要来剑萍的话，他还必须得离开琼华，不影响圣女做工作……

    看来，这几个月只能在几个大都“流浪”了。

    不过也好，可以拜访一下各个绘画大家，查漏补缺。

    ……

    ……

    灵山地界。

    邳城。

    一个年轻的公子打着折扇，走进了并不算繁华的城镇。或者直接说是村镇。

    公子微笑。

    刻意走慢，等他到了之后，琼华那边应该已经爆出是他提供陆绫的信息了……而他的高调对陆绫只有好处，尤其是，在到灵山之后，他准备强行和陆绫扯上点关系。

    陆绫是他要找的人最好，不是的话也没关系，他依旧会成为陆绫的后台，因为只是凭借着这个名字，陆绫就有资格被他好好对待。

    他高兴。

    离开移花宫之后，仿佛回到了那个轻松的年代，想到了那个少女。

    “阿铃，邳城……究竟是什么意思。”陆优驻足叹气，接着继续往前走。

    她最后传递出来的信息就是邳城，可是他来过几次也不知道是什么意思，这一次也只是离开移花宫，顺道再看一眼而已。

    因为他的穿着打扮一看就不是平凡人，一定是来自大都，所以吸引了很多人的视线。

    陆优也只是路过，不过此时他停在一个华美的府邸外面，看着空中若隐若现的结界。

    以前来的时候，还没有这房子吧……

    灵山？

    灵山的结界，是因为这家的女儿被送进灵山了。

    以前的话，或许不会在意，不过现在有了陆绫的存在，不得不多想。

    神识一瞬间覆盖整个邳城，城镇中的所有人都愣了一瞬，接着各自去做各自的事情。

    记忆已经提取完毕。

    “柳家……不是姓陆。”陆优摇头，不过马上愣了一下。

    柳扶风？

    请报上，落雁城时候，陆绫身边那个女孩子……

    还真是挺巧的。

    至于有没有觉得真的是巧合，这就是他自己的事情了。

    陆优呵呵一笑，继续往前走。

    出了邳城，在前往落雁城必须经过的官道上，他看到了一个穿着一身红衣的少女，又是一愣。

    蜀山的人？

    怎么会在灵山的地界遇到蜀山的人……他看着前面的少女，沉思。

    联想到蜀山和东神海对陆绫都有想法的事情，或许是去灵山有事情……不是那么感兴趣，不然就直接提取她的记忆了。

    那个少女满脸的心事，没有御剑，反而和他一样走在地上……关键是修为，化虚境大圆满，随时可能踏入往生境，这种修为，就她的年龄来说，已经超过移花宫新一代最优秀的弟子了。

    就是灵山的沈归，最多也就半只脚踏入往生境……

    这随便遇到的蜀山女弟子，居然有和沈归相当的实力，关键是，蜀山的几个有潜力的人他都知道。

    最厉害的应该是叶观月，现在化虚境巅峰。

    而这个圆脸的女孩子肯定不是叶观月，是近几年崛起的吗？

    她背后的剑……

    陆优想到了什么，之前蜀山的魔王出逃事件……

    微笑。

    还是挺有意思的。

    移花宫的做法……搭讪吧。

    主要是陆优对那一身红衣很有好感，离开移花宫之后，心态也年轻了许多。

    他喜欢红色。

    苏落心就是因为知道这点，才总是一身红衣。

    陆优打开折扇，近距离从身后打量着少女。

    是一个穿着血红衣物的短裙少女，没有穿蜀山的白色制式长袍，气质也和蜀山沾不上边，不过因为修为的气息，他确定了对方的身份。

    七杀剑经。

    杀神孝的弟子？不，应该是叶尊者的弟子吧，他也会七杀剑经。

    少女的剑也不是凡剑，非常的吸引人视线，模样像是女子使用的，属于比较纤细的类型，但是颜色却很诡异。

    剑刃血红，剑柄漆黑如墨。

    没看错的话，应该是传说中的魔剑，赐给了魔王墨渊的，曾经击杀过蜀山一代掌门的墨渊剑……

    越来越有趣了。

    “前面的师妹。”陆优出声。

    “……”

    血红娇艳如花衣物加身，少女却是高冷表情。

    圆脸少女背着剑，看都没有看他一眼。

    她早就发现有人跟着她了，看样子应该是移花宫的弟子……移花宫的人，来灵山是为什么？她不知道，也不想知道。

    她满脑子都是一个女孩子，已经容不下其他人了。

    “师妹，我也是去往灵山，不然我们结个伴？”陆优还要说什么，血红长剑锋利的一面就已经抵在了他的脖子上。

    陆优看着圆脸少女的杏眼，无辜的摊手。

    “滚远点。”少女冷冷丢下一句话，收起长剑，继续一步一步往前走。

    没有御剑是因为，她在调整状态，积累剑势。

    “……”陆优摇摇头，看来自己是不够帅了……或许是白发太影响气质了？

    嘛，装出来的流氓样没人会喜欢也是正常的。

    只不过，这少女看着像是去灵山打架的啊……别人看不出来，陆优却明白的很。

    七杀剑经的专属步伐，一步一杀，每走一步都在加深自己下一招的威力，每一步下去都是精气神的提高，同时压缩自己的剑气，然后再产生新的剑气，下一步，继续压缩……

    这样对身体的负荷威力极大，毕竟随时都处在战斗状态，而生效也只是下一剑而已。

    正常情况下，最多几十米罢了……可是眼前这个女孩子看起来是要直接走到灵山去……这里距离灵山至少还有几百里路……

    如果这真是去灵山的话，她和灵山人究竟有多大仇？

    不说别的，就是走一里路……正常人的心智就已经撑不住了，能够坚持下来的都是疯子吧……可是他看着少女却没有太多的异样。

    她肯定不是疯子。

    天赋不错。

    陆优赞赏的看着少女的背影。

    如果她真的能保持这个状态遇到自己的敌人，恐怕那一剑可以发挥本身的十倍、百倍实力……就算对手是徐徐、沈归，也足够用了。

    相对的，她会立马失去战斗力，而且要对方会选择硬接才行……实际上这种法子只是鸡肋。

    陆优对少女敌人的身份很感兴趣。

    从移花宫离开的他，带上了新的，少年一样的面具。

    ……

    ……

    灵山。

    陆绫啥都不知道，仍旧是傻白甜的模样，修仙界她出名的事情灵山知道了，但是她完全不清楚。

    此时，大概下午五点的样子。

    她清醒之后，第一天的可课程差不多就结束了，醒来之后被唐徵得意的看着，一个下午，唐徵学习到了不少的武学常识，和陆绫这个只知道睡觉的懒猪可不一样。

    在陆绫的懵逼中，和方秋雨几个人正式相见了，认识方秋雨，顾晨曦，顾弦，聂隐之后，几人告诉她，正式的课程几天后开始，她们也需要准备一下，让陆绫最近好好调整状态。

    然后，陆绫和唐徵就离开了流水学堂。

    直到离开，整个人还是迷迷糊糊的。

    和唐徵分开。

    带着自己的小书包，上了传送阵之后，冷风一吹，瞬间就醒困了。

    妈呀，她睡了一天？

    什么都没学，天，这怎么和师妹交待啊……

    陆绫想到了柳扶风知道她期待的阿绫第一天上学就睡了一天之后可能的表情，狠狠的抖了一下。

    本能的，陆绫开始逃避了。

    学琴……

    抓住的救命稻草。

    对了，秦师姐。

    说好了，下课之后就去找她的。

    拖一会算一会。

    陆绫传送去了二峰。

    下了传送阵然后才想起来，秦师姐也要考教她……

    完全没准备。

    GG。

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

0620 危险的分支

    此时，扎着长马尾，背着剑，拎着小书包的陆绫站在二峰的传送阵上发呆。

    天上在下雪，空气很好闻。

    怎么睡着了……

    她是怎么进的学堂……

    完全没有头绪。

    是昨天没有睡好吗？

    脑海中闪过一个破碎的画面，还有一个穿着红衣服的女人，陆绫口中发出一声细碎的呻吟。

    头疼。

    不是好的梦。

    摇摇头，让思绪重新安静下来。

    她有师妹就够了。

    不过……颤了一下。

    师妹是好，但是那要是不生气的师妹才行。

    她今天应该好好学习却睡了一整天，师妹是肯定会发火的。

    所以，比起一定会遭殃的师妹那边，她还是拖延着……毕竟，秦师姐这边虽然也有很大的几率会出事情，但是说不定……说不定的她会让秦师姐满意呢……

    陆绫觉得自己的天赋应该还是不错的……对吧。

    想到这，下了传送阵。

    陆绫记得二峰的云海很漂亮，不过在傍晚的小雪天，天地多是昏暗的黄色，浓郁云海也都散成了云雾。

    残阳下，一道道代表着灵山女修的虹光来回穿梭，身边师姐也时不时的对她打着招呼。

    二峰……

    之前在这里住的时候，很开心的，陆绫背着剑，往二峰的中心，秦琴的居所去了。

    ……

    ……

    二峰的边缘。

    鸾凤真人握着拂尘，坐在一洁白羽鹤之上，看着陆绫的方向。

    开口。

    “怎么，忍不了了？”

    “你又知道了。”冰美人摇摇头。

    此时，一个侍女打扮的绝美女人就这么飘在空中，眼神一刻不离开陆绫。

    “这丫头有很多秘密……我已经在想着，灵山是不是最适合她的地方了呢。”鸾凤真人呵呵一笑。

    “你认真的？”冰美人意外的看着她:“那就让我带走吧。”

    “不行。”鸾凤真人摆摆手，不说别人，李竹子可离不开这个小姑娘。

    而且……当陆绫认可灵山的时候，这里就是她的家了……

    只不过，自己这个一家之主也要为陆绫考虑才是。

    能用适合两个字，说明这个女人说这话的立场是站在陆绫的位置上的……而不是怕陆绫会给灵山带来麻烦。

    “我有预感，这丫头和陆优那个神秘的移花宫宫主说不定真的有什么关系……”鸾凤真人露出奇怪的表情。

    不然的话，她无法解释陆优的动作，据她了解的陆优，这家伙可不是表面上看起来的那个，因为幸运和辈分才当上宫主的幸运儿……更不相信移花宫中有比他更加适合宫主位置的人……虽然对方一直表现的很温文尔雅，但是鸾凤从来不认为这个人有这么简单。

    陆绫和他扯上关系究竟是好事还是坏事？

    以及……两人可能是什么样关系。

    叹息。

    灵山的消息非常的灵通，已经知晓了陆优会前往灵山的事情，而他的到来彻底打破了鸾凤真人淡化陆绫的的计划。

    被这个宫主这么一搅局，陆绫想不出名也不行了。

    只是不清楚，这个宫主是因为和陆绫有关系，而是因为他知道了什么不应该知道的事情，比如雪女，寒冰血脉，甚至是仙剑……

    想到这，鸾凤真人看了一眼冰美人。

    她并不知晓仙剑，也没有看出来陆绫的天赋，鸾凤真人很庆幸……不然的话，灵山估计就麻烦了……

    这些精灵对仙剑有多疯狂她也知道一些。

    不过却不明白，为什么她们不去找蜀山的麻烦，联系到仙剑一直在帮助蜀山，多少也能有一些猜测。

    ……

    ……

    眼看着，陆绫进入了二峰的宫殿消失不见。

    “你什么时候能把我安排去她身边。”冰美人问。

    “我倒是想，不过昨天的情报也给你看了，你觉得现在是合适的时间吗？”鸾凤真人看着冰美人。

    “我没有那么多的耐心。”冰美人道。

    “知道了知道了。”鸾凤真人摇摇头。

    这个精灵现在越来越像人了……只是单纯的嘴硬。

    嘴上说着没有耐心，实际上只要让她每天能看到陆绫，知道陆绫在灵山是进步的，她就没有要强行接近她了……特别是在知道最近陆绫处在风云中，她的存在可能会给陆绫带来麻烦之后，就不催着她要接近陆绫了。

    狂暴冷血的精灵在对自己在乎的事情上，也出乎意料的有人性……

    她不是没想过利用陆绫和精灵的关系。

    不过最后还是放弃了。

    因为没有必要。

    和仙剑的存在一样，灵山还没有到不择手段的那一天……鸾凤真人更加不愿意给自己家的孩子留下任何不好的东西。

    对于弟子来说，灵山就是纯粹的家，所以灵山弟子才那么团结。

    当然，这一切都是建立在灵山在修仙界特殊地位和情况下的，不然的话她也不会有这种任性的想法了。

    “对了，这里面住着什么人？”冰美人看着二峰那一股冲天的剑意。

    她知道陆绫是喜欢剑的，此时陆绫那把蜕变之后的玄冰剑就在她的身上好好保存着，一直没有拿出来过。

    “沈沧海，我师妹，要突破了，走在了我前面。”鸾凤真人看着二峰的中心，微笑。

    “走在你前面？”冰美人看着骑着白鹤的女人，轻轻摇头。

    不见得吧。

    人族的等级她也知道一点……到了一定的境界之后，是不是尊者还真的没有那么重要，和她们精灵一样，比的是对道的理解。

    不是道教，是道路。

    佛也有道，是属于佛的道。

    “你怎么对沈沧海感兴趣了，这可不是一个好女人，会很麻烦的。”鸾凤真人惊讶的看着冰美人。

    “不是感兴趣。”她摇摇头，是因为陆绫喜欢剑，所以有这么一个厉害的女人在……陆绫应该会很高兴的。

    不过……

    “很麻烦，是什么意思？”冰美人看着鸾凤真人。

    “对我们这些女人来说很麻烦，也很危险，不过对陆绫没有什么特殊的，毕竟她还太小了。”鸾凤真人摇摇头，然后在考虑沈沧海出关之后是不是给灵山的女人都放个假……没办法，实在是太危险了。

    当然，鸾凤真人自己不怕，沈沧海对她还是很尊敬的。

    其实主要是对她这个类型的女人不感兴趣。

    自己意识到这一点还是有些悲哀的。

    “我长得很难看吗？”鸾凤真人突然问。

    “嗯？”

    此时，陆绫已经消失在视野中，冰美人转过头看着一身橙色道袍的鸾凤真人，眨了眨眼。

    “你刚说什么？”

    “我说，你觉得我长得很难看吗？”鸾凤真人继续道。

    “……”冰美人没有说话。

    很难想象，这种话会是这个女人说出来的……

    对别人自然不会说，不过冰美人是精灵，鸾凤也不打算和她有什么利益冲突，也不用保持在灵山的威严，所以想问什么就说了。

    看在她是陆绫家长的份上，冰美人可以回答她。

    眨眨眼，道。

    “不怎么样。”

    “不怎么样……我就知道。”鸾凤真人摇摇头，盯着精灵绝美的容颜，和这样的生物相比，她这在灵山中下的长相大概是不引人瞩目的吧。

    她多少也是一个女人，也是灵山长大的女人……怎么可能真的一点不在乎自己的外貌和年龄，只不过处在这个位置，很多时候没有这个时间。

    “不过在人族中应该是算不错的了吧。”冰美人看着眼前的鸾凤真人。

    橙色长裙，成熟的面容，束冠，白皙面容挂着几缕侧发。

    拥有着浓郁的女性魅力。

    准确的说，她在灵山就没有看到过长得太难看的人。

    “我就当你是安慰我了。”鸾凤真人呵呵一笑：“我很好奇，精灵你的“不错”是站在什么角度说的？”

    “陆绫的角度。”冰美人没有犹豫。

    她觉得有女性魅力，参照物是陆绫的审美，以及和自己相比。

    “我应该高兴吗……”鸾凤真人轻甩拂尘，驾鹤转身：“今天看也看了，回去吧。”

    她还要回去把这白鹤给徐徐看看，也是灵族一个灵兽，如果徐徐喜欢的话，就可以留在灵山。

    “走吧。”‘’冰美人转身。

    她每天只要看到陆绫一次就可以了。

    ……

    ……

    此时的陆绫可不知道每天都有人看她。

    走进二峰之后，顺着大殿前厅往厨房那边去，中间路过沈归的房间，发现沈师姐不在家，接着……

    看着红漆木走廊，一南一北，一下不知道怎么走了。

    以前这里只有一条路，现在七转八转之后，她也分不清方向了……

    这里的地方，秦师姐装修过了？之前还没有这条路呢。

    【阿绫，在我家里，不认识的路不要乱走，会撞到鬼的。】

    秦琴的话在陆绫陆绫脑海中回忆起来，小姑娘迈出去的一条腿收起。

    她不认为秦琴会骗她。

    她怕鬼。

    傻傻的站在原地，不知道应该怎么办了……总不至于原路返回吧。

    原地呆了几分钟，陆绫闭上眼，等着秦琴过来找她。

    就在这个时候，有人在背后拍了她一下。

    “呀。”陆绫一颤，然后僵住。

    “你在这傻站着干什么呢？”沈归看着陆绫，歪了歪头。

    “沈师姐！！”听到沈归的声音之后，陆绫转身直接扑了上去。

    “……”沈归愣了一下，然后伸出手接住陆绫，托着她的臀将她抱起来。

    “发生什么事情了？”沈归看着陆绫害怕的样子，蹙眉，四处扫视。

    “没什么……就是……”陆绫简单的将迷路了说法告诉沈归。

    “你做的对。”沈归这么说。

    眼前的这两条路可不是给陆绫走的，而是去见沈沧海用的……两条路都能见到且只能见到沈沧海，区别就是事情先后缓急的区别……

    沈归无法想象，在师父突破的紧要关头，如果陆绫这丫头走进去……天知道会被怎么对待。

    而秦琴也没有骗陆绫，撞到沈沧海怀里和撞到鬼可没有什么区别，甚至比撞到鬼还要可怕……毕竟这个世界的鬼是没有复活的人类灵魂体……灵山的鬼那也都是陆绫的师姐师叔，沈沧海就不一样了……她可是会吃人的，还是不吐骨头那种。

    “我做得对？难道真的有鬼？？？”陆绫被沈归吓到了，紧紧骑在她的腰上，双手抱着沈归的脖子。

    虽然对这个沈师姐依旧有些害怕，不过在恐怖东西的威慑下，沈归就是她的救命稻草。

    沈归：“……”

    满脸写着冷漠，不过沈归还是伸出手将陆绫抱住。

    “吃饭了吗？”

    “没有。”陆绫摇摇头。

    “恩，师妹那给你留了饭菜。”沈归没有说其他的，她其实刚和秦琴用晚餐，准备回屋休息一下，然后就遇到陆绫了。

    “知道了。”陆绫点点头，让后将脑袋从沈归肩头移开一些：“可是……我……找不到秦师姐房间了。”

    记不住师妹的房间，却能记住自己的住处。

    沈归没有说什么，拎起陆绫的书包。

    “师姐，你抱着我去？”陆绫惊讶的看着沈归。

    沈归没有说话，已经迈开了脚步。

    “……”陆绫就这么趴在沈归怀里，被师姐托着屁股，骑在她的身上，双腿紧紧夹住沈归的腰。

    陆绫想说的是，她可以自己走的……不过经验告诉她，对方是沈师姐啊，说什么都没有用的。

    哪一次，沈归做事情的时候都不会听她的……所以陆绫只能就这么趴在沈归身上。

    随着沈归一步一步的走动，陆绫的脸以肉眼可见的速度红了起来。

    沈师姐的身材……也很好啊。

    平时陆绫没有什么感觉，大部分时间都忽略了沈归其实是一个女人的事实，洗澡的时候虽然也看见过一些，不过没有亲身体验能感觉到沈归身为女人的魅力。

    “对了。”沈归开口。

    “师姐你说。”陆绫打起十二分精神。

    “赵樱歌和戏凤在灵山怎么样。”沈归问。

    “戏凤姐说很开心……赵姐姐最近比较沉默，我不知道她怎么想的，不过……”陆绫想到了赵樱歌吃饭时候吃的很多，道：“应该是很开心的吧。”

    “嗯。”沈归点头，就没有再继续询问，她抱着陆绫的手用力的一点。

    “今天是第一天学习武魄，感觉怎么样？”

    陆绫：“……”

    ？？？

    天。

    完了。

    她忘记了，秦师姐家就是沈师姐家……

    这应该怎么说。

    告诉沈师姐自己睡了一天，恐怕比告诉师妹……

    会死的更惨的吧。

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

0621 突击检查

    “怎么了，不习惯高强度的训练？”沈归按着陆绫的肩，拉着她看着自己。

    “啊……唔……嗯……”陆绫眼神闪躲，口中支支吾吾的不敢看沈归的眼睛。

    “……”沈归一只手撩起耳边碎发，眯起眼睛看着陆绫。

    这丫头今天怪怪的呢。

    在习惯了自己之后，她基本不会回避自己的视线的，除非……是犯了什么错误。

    算了。

    摇摇头。

    想了想，也不愿意过多的打扰陆绫。

    虽然她是想教陆绫剑法，不过她是想要陆绫变得好，不一定要继承自己的剑意……最终形态如果能成为她的对手就是最好了。

    至于说陆绫中间经历了什么她不是很在意，再说了，就算她想教陆绫一些比较深的东西，她现在也学不会，她上手的话，估计直接就是意志层面的，对陆绫来说，还太早了。

    而基础的话，方秋雨的能力足够了，而且单论基础方秋雨应该比她还要强，对方一直在流水学堂教学，也比较有经验，所以沈归就算是为了陆绫好，也没有要插手陆绫学习的意思在里面，只要偶尔检查一下陆绫的学习进度就行了。

    陆绫的天赋很好。

    沈归还是很期待这个女孩子能够完善她那一套反手剑的……

    能够追上她最好了。

    沈归并不觉得遥远。

    她也就比陆绫大大概……四十岁左右吧，五百年过后，两人这点年龄差距微乎其微，陆绫是有资格成为鞭策她的那个人的。

    虽然说已经有徐徐了，不过……徐徐毕竟是玩火的，不是剑，方秋雨的剑虽然也不错，不过对上她的剑天然就弱了一层，而且灵剑的比重没有那么大，和她不算是一条路。

    想的有些远了。

    陆绫不愿意说就算了，反正无非就是又做错了什么事情，沈归也能猜到一点。

    沉默的抱着陆绫继续往秦琴的房间去。

    陆绫安静的呆在沈归的怀里，偷偷抬头看了一眼沈归俊俏的面容。

    沈师姐怎么突然……那么温柔了？

    她以为对方会问到底呢。

    贴在沈归身上，第一次感觉到沈师姐的凉丝丝身体的陆绫，精神稍稍的有些迷糊。

    原来，在她没有戴上红绫之前，别人抱着她也是凉凉的啊，怪不得师姐师妹这么喜欢抱她，确实很舒服啊。

    沈归脚步突然顿了一下。

    因为，陆绫的心跳突然加速了。

    她低头看着陆绫。

    在她的视线中，红晕慢慢从陆绫耳垂蔓延到脸庞，再连着整个白皙的脖子都红了……

    “你怎么了？”沈归皱眉。

    “我……我没事，没事。”陆绫咳了两声。

    很不妙啊……温柔起来的沈师姐怎么那么有魅力。

    完全没有抵抗力。

    大概是沈归在陆绫心里一直都是比较霸道的，所以哪怕对方只是露了一点点的温和，对于陆绫来说都是致命的毒药。

    陆绫下意识的收紧的大腿，扣在沈归的腰上。

    沈师姐的温柔和师妹不一样。

    她师妹、柳扶风的情感透露着一种柔腻和细致入微的日常感，切口很小，很平静，风轻云淡，让人舒服感动，像吹着海风一样仰望着天空畅想着美好又能脚踏实地，每天都能感觉到，时刻都陪伴在她身边，是最珍贵的宝物。

    而沈师姐……并不明显，但是那一点点黑暗中的亮光，让对情绪非常敏感的陆绫一瞬间就被治愈了，飞蛾扑火的感觉油然而生。

    从来没想过，她居然会在沈师姐身上找到治愈的感觉……简直就是奇迹。

    如果被沈归的粉丝看到，陆绫应该会死于嫉妒吧。

    女人的嫉妒都是很可怕的。

    “？？？”沈归无法理解陆绫的想法，只是觉得这丫头心跳的比之前更快了，很是疑惑。

    身体也在逐渐发烫。

    生病了吗？明明是极寒体质，现在居然有体温了。

    检查了一下，发现并没有生病，也就不想管了。

    交给秦琴就好了，无论陆绫是怎么毛病，她都能治好的，她师妹这点能耐还是有的。

    ……

    其实沈归并没有什么温柔，只不过今天晚饭吃的还算舒服，师妹的厨艺又进步了而已……情绪就软了一些，而且也没有穿着道袍，一身黑色纱织的家居服，给陆绫一种沈归软下来的错觉。

    说实话的话，沈归虽然抱着陆绫，但是并不喜欢对方夹着她的腰……但是看在陆绫眉宇间的几丝疲惫，今天就不说什么了。

    大概是第一天学习武魄累了吧。

    能够理解。

    ……

    ……

    此时，秦琴正等待着陆绫来自己这里。

    她和柳扶风通过气了，所以今天晚上给陆绫留了晚饭——与其说是留，不如说刚刚又给陆绫做了一些新的。

    虽然沈归给陆绫留了，但是秦琴怎么好让阿绫吃剩饭？

    所以又炒了不少的菜。

    静静的等待着陆绫到来。

    推门声。

    来了！

    秦琴站起来。

    “阿绫……师姐，怎么是你？”

    “她迷路了。”沈归指了一下身上的陆绫。

    “我看出来了，放阿绫下来，这是什么姿势。”秦琴鼓着腮。

    “下来了。”沈归拍拍陆绫的腰，道。

    陆绫：“……”

    “阿绫！”秦琴不满的扯住陆绫的肚子，将她整个人从沈归身上撕下来，看着一脸通红，站都站不稳的陆绫，秦琴怀疑的看着沈归。

    “师姐，你对她做了什么。”

    “什么都没做。”沈归摊手，接着看着秦琴餐桌上的结界，脸一下黑了下来。

    “师妹，不是给她留了菜吗？怎么又重新做了……不会是倒掉了吧……”

    “……。”

    看到沈归身上出现了剑气，秦琴吞了口口水吗，后退一步。

    她师姐虽然挑嘴，不过最讨厌别人浪费粮食……从她小时候在食殿教训过几个师姐之后，二峰的习惯就保持的非常好，绝对不会有剩菜剩饭……

    沈归个人的碗每次吃完之后更是和舔过一遍一样，干净的反光。

    “怎么可能，我怎么会做这种事情，只是不想给阿绫剩饭而已。”秦琴连忙摆手，提心吊胆的道：“师姐你还不知道我吗，我怎么会浪费粮食，呵呵呵呵……”

    “是吗？”沈归看着桌子上热气腾腾的新饭菜，死死盯着秦琴。

    “别看我了，我告诉你，之前的饭菜被刻羽姐拿走给阿笙阿徵了，可没有扔。”秦琴解释道，接着看着沈归的眼神，跺了跺脚：“还看？我还能骗你不成！”

    正常情况下，秦琴不怂。

    但是这件事情在沈归的底线上，就是她该怂也得怂……不然被师姐一顿修理面子上可不好看。

    “恩。”沈归点点头，她相信师妹在这种问题上是不会骗她的。

    不过……

    她看着陆绫。

    这丫头不能吃剩饭，唐徵和唐笙就行了吗？

    摇头。

    这偏心也真的是够明显了。

    “你先带着陆绫吃饭，晚上要练琴对吧，我过来听。”沈归道。

    沈归突然的话一下就惊醒了陆绫，她张大嘴巴看着沈归。

    秦琴也很惊讶。

    “师姐，你要过来听？”

    “很奇怪吗?”沈归说完，褪下外衣，穿着内衣走到了秦琴的屋子，留下面面相觑的两人。

    “阿绫，你行吗？”秦琴看着陆绫。

    “我……我不知道。”陆绫紧张的握着拳头。

    她可能真的生疏了，虽然天赋很好。

    以前的时候沈师姐都不会过来听啊……怎么这次要过来，偏偏是她最不熟练的一天。

    秦琴也怕啊。

    怕丢脸。

    沈归对音律的了解秦琴知道，可能不会弹琴，但是绝对是一个合格的听众。

    她知道沈归的意思。

    之前陆绫刚开始学，所以没必要听，现在前前后后陆绫也该有点本事了，所以她才要听一次。

    秦琴脸色很难看。

    她和沈归还是竞争对手啊。

    如果陆绫今天表现的不好的话，那不说明她没有教好吗……毕竟，师姐一直想让阿绫学剑。

    “阿绫，别给我丢脸。”秦琴对着陆绫“和蔼”一笑。

    “……”陆绫呆了。

    完蛋了。

    此时，沈归穿着秦琴的浴巾从屋里出来，碎发散落在耳边，赤着脚，白皙双腿露在外面。

    看着紧张的两人，没有表情。

    “不奇怪吧，她也学了一段时间了，我还不知道学的怎么样呢，你们吃，我先去泡个澡。”

    说着，沈归转身去了浴室。

    秦琴：“……”

    陆绫：“……”

    两人互相对视，都没有说话。

    秦琴脸色凝重。

    她怀疑沈归就是挑好的时间……可是她怎么就确定阿绫今天状态不好呢？

    看着陆绫，抽了抽嘴角。

    难道是因为看透了陆绫懒散的性格。

    等等。

    师姐在落雁城和阿绫一直生活在一起吧。

    卑鄙！！！

    一定是发现阿绫没有一直练琴了……

    居然被抓到了这样一个破绽。

    难受了。

    秦琴现在很想好好教训一下陆绫，让她不省心……可是现在已经没有时间了。

    这已经不是她一个人的事情了，陆绫弹得不好她最多生气，可是如果关系到沈归的话，她就必须要和陆绫站在一条战线上。

    绝对，不能让陆绫在沈归面前出丑，一旦陆绫表现的太差，她以后就没有脸在沈归面前说让陆绫学琴了。

    低头看了一眼陆绫，这丫头已经变傻了，眼神空洞，口中念念有词。

    “怎么办怎么办怎么办，要死了要死了要死了……”

    “阿绫，阿绫，回神了！！”秦琴摇动着陆绫的肩膀，将她从绝望中拉出来。

    挥手布下了一层结界。

    “秦师姐，怎么办……”陆绫慌张的看着她。

    她很害怕自己原形毕露……实际上，是怕自己让两位师姐失望……毕竟，她最近真的懈怠了很多。

    当然也有一点期望。

    她知道自己天赋很好，万一……没练也很厉害呢。

    “别慌，现在热一下手。”秦琴道。

    “那饭……”陆绫伸手，可是一下被秦琴打了一下。

    “还有时间吃饭？师姐她泡澡时间长，不过最多也就半个时辰……趁这个时间，抓紧热热手吧。”

    “……”陆绫虽然不舍，不过也只有这个办法了。

    “跟我来。”

    秦琴带着陆绫去了自己的房间。

    “带琴了吗？”

    “没带。”陆绫摸了摸口袋，引商琴不在里面。

    “算了，用我的吧，凤鸣琴就算了，太好的话，会适得其反。”说着，秦琴给了陆绫一张平时用的七弦琴。

    “琴服，等等……”

    陆绫看着秦琴给她找衣服，很想吐槽。

    时间都这么紧了……还要什么琴服啊……天。

    不过还是穿上了长袖的琴服，坐在原地。

    “时间紧急，五声音阶就不一一询问了，想着你最熟练的曲子，弹一首我听听。”秦琴看着陆绫。

    “恩。”陆绫吞了口口水，点头。

    抚琴。

    “叮——”

    ……

    ……

    浴室，沈归泡在热水中，满脸的红晕。

    吐出一口热气，满脸的小幸福。

    这是沈归的稀有表情，一个人时候才会有的ssr表情卡。

    接着，捋起耳边的碎发，看着秦琴的方向。

    师妹现在应该着急了吧，以她的性子。

    实际上，她没有算计什么，只是单纯的想要听一下秦琴的曲子，以及陆绫学的怎么样了……实际上，沈归并没有对陆绫有多么高的期望。

    只要能完整弹曲子就行了。

    毕竟，陆绫在落雁城的努力她都看在眼里，能够进阶到分魂境巅峰已经很不容易了，所以……真的只是单纯想要听一下陆绫的曲艺怎么样。

    落雁城的时候陆绫也演奏过，不过都是一些基础训练，听不出什么来。

    陆绫会给她惊喜吗？

    沈归稍稍的有些期待。

    ……

    与沈归的脸色完全不同的是。

    秦琴瞬间爆炸了。

    脸色黑的和锅底一样。

    此时的秦琴一只手按在陆绫的琴弦上，旁边是瑟瑟发抖的陆绫。

    “阿绫，你比我想象的……要差。”

    “……”陆绫闻言，抖了一下。

    “错了几个点先不说，为什么音不准了？这不是基础中的基础吗？”秦琴质问道。

    “我……”

    “别说话。”秦琴打断了她：“你以为自己用力没有问题，可是你没看见，我的这张琴是落霞式古琴？和你之前用的应该不是一个形式的吧，可是却照着之前的力度来弹，导致音准完全不正确……居然犯了这种低级错误？”

    陆绫低头，不说话。

    秦琴继续道。

    ““奇”“古”“透”“静”“润”“圆”“清”“匀”“芳”，在你手里我就看见了一个静，力度不够，干巴巴毫无润感……”秦琴严厉的看着陆绫，掩盖不住眼里的失望。

    有期望，才有失望。

    阿绫这次是真的让她失望了。

    很失望。

    而陆绫也完全不敢看秦琴的眼睛。

    她落指的时候就知道了，她比自己想象的……差劲的多。

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

0622 狼狈

    此时，陆绫心里的侥幸消失殆尽。

    准确的说，在第一个音下去的时候，就知道自己现在的水平了……远比她想象的要差劲的多。

    心态、身体状态也影响了她发挥的能力。

    当然，最致命的还是……她懈怠了，手指僵硬，一心侥幸是否可以凭借着出色的天赋蒙混过关的她，也忽略了古琴最基础的换琴之后的力道问题。

    甚至……都没有先调音。

    实际上就算是秦琴的琴，正常拿到手之后，演奏之前的调音准是必须的，这是秦师姐强调强调再强调的。

    她却忘得一干二净。

    低头。

    脸色苍白。

    秦琴脸色也异常的难看。

    “阿绫，你迫不及待的在第三律用了缠丝劲，想要挽回自己的实力，却直接打乱了曲子的节奏，后面拍赶拍，完全不成样子。”

    这就是生疏的表现。

    陆绫听的小脸越来越白，完全不敢吭声。

    秦琴深深的看了她一眼，接着将视线从陆绫身上移开，语气低沉：“我很失望。”

    “……”

    少女指关节捏的发白。

    鼓足勇气，抬头。

    “师姐，我错了。”陆绫看着秦琴，后者却依旧没有看她。

    秦琴背对着陆绫，声音很轻：“这样的话，就是给你整整一天，也找不回状态吧。”

    陆绫：“……”

    她知道秦师姐说得对。

    摸到琴之后她就明白了，自己短时间根本找不回弹琴的状态，现在的她满心都是犹豫，因为担心自己会出错，反而连基础中的基础都做不到了。

    “你现在的状态，连基础都完成不了，更不要说脱谱自由演奏了……乐理都是乱的，这样子，让师姐看到之后……还学什么琴。”秦琴自嘲的摇摇头，失落中带着压抑不住的怒气。

    偏偏的，她不对陆绫发火，因为是对自己的生气，因为她发现她之前了解陆绫的天赋极其的高之后，只顾着给她灌输音律知识，忽略了另一方面的教育，所以才会导致这个结果吧。

    明明她应该知道的，循序渐进才是最好的，天赋并不代表一切，怎么到陆绫这里就乱了呢……

    对自己充满了不满。

    对陆绫的却只有失望。

    可是很多时候，失望比怒火更加的让人揪心，陆绫希望秦师姐狠狠的骂她一顿，甚至打都可以……也不想被这种灰暗色调的目光看着。

    陆绫活动了一下指关节，想要继续练习，至少能够完整的演奏一个曲子，不至于太狼狈，伸出手勾了一个音之后对着秦琴道：“师姐，我可以再练……”

    话还没说完，白皙如青葱的手指按在银色的琴弦上，让陆绫下一个本该清脆的声音发出闷响。

    陆绫头埋的更深了：“师姐……”

    “不用练了。”

    “我可以再……”

    秦琴打断了陆绫的话，眼睛没有看着她，而是放在自己脚下，同时开口：“你应该知道的，信心，状态都没有，只会越来越差的，今天至少保持现在的水平……”

    摇摇头，没有再说。

    但是陆绫明白的。

    陆绫：“……”

    沉默。

    秦师姐说的对。

    只有半个时辰的话，她有极大的可能不仅没有改善之前的错误，反而因为心态问题而变得还不如现在。

    无力的看着秦琴按在琴弦上的手。

    “师姐……我错了。”陆绫垂下眼帘，声音细碎如蚊子叫，眼眶也红了起来。

    都是她的错。

    仗着自己有【五音六律十三徽】的天赋，怠惰了，以为会和修炼一样，付出三分之一柳扶风的努力就可以获得成倍的收益……

    上面的是她的真实想法。

    浓郁的罪恶感将她整个吞噬……怎么办，已经让秦师姐和自己失望了……后面还有沈师姐……甚至还有她师妹。

    真的错了。

    “对不起……对不起……”陆绫声线逐渐发颤。

    突然的，秦琴按着琴弦的手抬起，在陆绫头上摸了摸，整理那有些凌乱的头发。

    “行了，该是什么样子就是什么样子，让师姐看就是了。”秦琴拖着陆绫的下巴，抹去她眼角一点点水润：“也是我不好，期望太高了，你在山下修炼已经很累了，我也不能太过分。”

    反正，师姐也不知道陆绫以前是怎么样的水平吧。

    只不过，就算如她所言，不能太压榨陆绫，可这是说给自己的听的，因为陆绫的音律天赋是她见过的最好的，根本不需要太过努力……只要有认真练过，就不可能是现在差劲的样子。

    长时间没有练习之后陆绫居然产生了退步……这是让她无法接受的。

    现在的秦琴大概感觉世界都是灰暗的。

    但是她喜欢陆绫，看不得她伤心……也是很矛盾。

    只能将火发在自己身上。

    “好了，别难受了，保持现在的状态。”秦琴温和的笑了笑，接着领着陆绫的手将她带回了餐厅的桌子前。

    面前都是她爱吃的菜，多是荤菜，而且秦琴专门收了油，让她不会被油腻到。

    小姑娘低头站在那里。

    “吃饭吧。”秦琴推了她一下。

    陆绫纹丝不动，站在一堆好吃的面前，却没有任何胃口，和一开始迫不及待用餐形成了鲜明的对比。

    “听话，别饿坏了身子，不是什么大不了的事情，简单弹一个曲子就行，明天再开始努力赶上来就行了。”秦琴轻声说着，见陆绫还是没有动作，摇摇头之后将她抱到椅子上，给她盛好了饭与汤之后，放在眼前，然后把筷子塞进她手里。

    “先喝汤，养胃，然后今天的菜比较多，可以吃慢点，今天的汤助消化的，可以放心吃。”秦琴道。

    “……”

    “吃饭！别让我再说了。”秦琴捏了一下陆绫脸。

    “是。”陆绫端起碗，喝了一口。

    酸甜可口，很开胃。

    “乖。”秦琴满意的点点头，伸手解开自己衣服的扣子：“阿绫你先吃饭，我去找师姐……正好也泡个澡，也能省点水，师姐她不喜欢浪费，你知道的。”

    “恩……”陆绫点点头。

    ……

    实际上……

    秦琴只是怕她在陆绫这里影响陆绫的胃口，而且她已经安慰过了，让这丫头一个人吃饭也能冷静一下，平复一下紊乱的情绪。

    陆绫平常心思细腻，需要呵护……秦琴已经开始后悔之前她没控制住，说了陆绫很多不好了。

    片刻后秦琴裹着浴巾走出来，临走之前还不忘让陆绫好好吃饭。

    “乖乖吃饭，我等下回来会检查的。”

    “知道了。”陆绫点点头，目送秦师姐离开。

    拿起筷子。

    陆绫扒了一口米饭，然后也不嚼，傻傻的等着。

    一滴水渍顺着她的脸落入了洁白的饭粒中。

    少女放下筷子，趴在桌子上，将头埋在臂弯中，肩膀微微耸动着。

    现在是真的知道后悔了。

    不该懒惰的……秦师姐现在一定很伤心……都是她不好……

    压抑着的，抽泣声。

    ……

    ……

    秦琴此时的心情和陆绫想的差不多。

    满脸通红的沈归惊讶的看着走进来的女人。

    “师妹，你怎么来了？”

    “不行吗？”秦琴解下浴巾，直接跳进浴池中，热水飞溅，清水覆盖过沈归头顶，将她弄得一脸热水。

    秦琴沉在水底，开始自闭。

    沈归也不生气，看着埋头在水里，咕嘟咕嘟冒泡的秦琴，面无表情。

    秦琴继续自闭，贴在浴室地面上，睁开眼睛透过水看着水面上的灯光，情绪非常的差劲。

    沈归就当没看见，继续泡澡。

    只不过，她主动跳起了话题。

    “我还以为你会陪着陆绫吃饭呢。”沈归道。

    ……

    “……噗。”秦琴从水面上冒出来，吐出一口水，整理散乱如疯子一样的头发之后不满的看着沈归：“说什么话，你是以为我会借着着吃饭的时间给阿绫辅导吧。”

    就和沈归了解她一样，她同样了解自己这个师姐，表面上什么都不管，实际上心思和明镜一样，什么都知道。

    沈归没有说话。

    说实话，她在这个时间点看到秦琴是有些惊讶的，以她对师妹的认知，现在应该抓紧时间提高陆绫，不在自己面前丢人才对。

    关于陆绫的，秦琴是一点都不会退让的。

    只不过……看着现在的秦琴，沈归大概能猜到，秦琴自闭的原因了。

    沈归摇摇头，问：“所以呢，为什么过来了……”

    秦琴：“……”

    沉默之后，久违在沈归面前露出了软弱之色。

    她在水里游到沈归身旁，紧贴着她靠着。

    “我输了……”

    “输了？为什么这么说。”沈归转头看着抱着自己手臂的秦琴。

    眨了眨眼。

    师妹她今天是真的不高兴了，那种失落就算秦琴什么话都不说她都感觉到。

    今天吃饭时候还是很兴奋的……问题出在陆绫身上吗？

    “输了就是输了，还有什么为什么……”秦琴握拳：“不过就算输了，那也只是这一次，我是不会将阿绫让给你的。”

    “嗯。”沈归点头，对这个话题已经失去了兴趣。

    秦琴却打开了话匣子，自顾自的说着话。

    “她没问题，是我的问题，我应该好好嘱咐她不要落下琴艺的……”秦琴声音很低，抱着沈归的手臂用力了一些。

    这种话本来不该和自己这个最大的敌人说的……可是看着满脸红晕的沈归——秦琴很快的就迷失在沈归那虚假的温柔中了。

    明知道师姐只是单纯的脸红，却依旧想要去依赖她……还真是奇怪。

    “你应该吩咐过很多次了吧。”沈归稍稍坐直了身体，扛着秦琴依偎过来的身体。

    “我不记得了。”秦琴摇头，不过阿绫现在这个样子，说明她吩咐的还不够彻底。

    “陆绫的水平我也能猜到一点了，我本来也没抱什么期望，你可以不用这样的。”沈归淡定的看着软成了一滩泥的秦琴，道。

    “切……居然不说风凉话了……我还有些不习惯呢。”秦琴撇嘴，此时热水的效应上来了，红晕慢慢顺着她的脖子爬上了她的脸。

    秦琴和沈归在一起，就像是一对喝醉了的姐妹。

    “好了，放开我，别哭丧着个脸，难看。”沈归严肃的看着秦琴，师父现在正在突破的时候，别让她感觉到不好的情绪。

    “我不，我现在不高兴！”秦琴嘟囔着。

    “我说放开我。”沈归转头。

    空气中温度瞬间降了下来。

    “嘶……”秦琴抽了一口凉气，立马松开沈归的胳膊，脚下一用力弹到她对面。

    “呵呵，不高兴的话，拿起剑？”沈归看着秦琴。

    “说了多少次了，我不会和你打的，泡你的澡吧。”秦琴不满的看着沈归。

    无趣的女人。

    会期待沈归安慰的她真是一个傻子。

    哼。

    扭头。

    开始清洗身子。

    ……

    ……

    餐厅中，陆绫依旧保持着趴在桌子上的姿势，持续了很久。

    “不行……秦师姐说了，好好吃饭……”

    擦了擦眼泪，拿起筷子，吃饭。

    可是眼泪止不住的她，看起来不是一般的难看。

    各种意义上的狼狈与难看。

    不行，必须好好吃饭才行。

    塞了一口好吃的美味，努力的咽下去，然后重复上面的过程。

    以往吃不够的食物现在都变得酸涩起来，根本吃不下去。

    鼓着腮的陆绫转头，看着秦琴房间的古琴。

    现在再练习的话，没有一个下午的努力她是调整不好状态的吧……

    只有半个时辰，根本没有时间给她练习的。

    谁也不怪，是她自己懒了。

    在落雁城的时候，一共练琴的次数没有超过五次，很多时候她想要练琴，最后就是拿起了基础剑诀……因为她觉得自己音律天赋够好。

    之所以会哭……是因为被秦琴安慰的。

    秦师姐说知道她在山下努力，所以就算退步了也不怪她……可是陆绫自家人知道自家事情。

    她可是有系统的【世界】存在的，每天的时间都是够用的……怎么可能连练琴的时间都没有，说到底还是当时有墨青和白云帆在，所以不想练琴。

    明白一切都是自己的问题，再想着师姐安慰的话，怎么想怎么觉得不是滋味。

    浓郁的罪恶感……

    让秦师姐伤心了，她简直就是一个人渣。

    低头，看着一团糟的米饭。

    突然抬头。

    等等，时间？

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

0623 作弊

    陆绫低头，看着一团糟的米饭。

    突然抬头。

    等等，时间？

    时间！！！

    陆绫突然从凳子上跳下来。

    她还有时间啊。

    怎么把这件事情忘了。

    抹干净眼泪，露出欣喜的神色，都怪系统平时一点存在感没有，而且她对系统的依赖感并不高，所以一时间没有想起这个办法。

    她有系统的【世界】在啊，可以有额外的时间的，之前完成了任务，应该还有小半个月的时间可以用，怎么会缺时间呢？

    有办法了，有办法了。

    陆绫原地跳着走来走去，面上是掩饰不住的欣喜，虽然眼圈依旧红红的，但是精神已经振作起来了。

    可以弥补自己的错误了。

    可以不让秦师姐失望了。

    这是陆绫第一次感觉到，系统对她来说是那么的重要……之前虽然也很重要，但是如此紧迫的需要它还是第一次。

    在她心里，或许利用系统来提升自己修为还没有让秦琴高兴有意义。

    秦师姐，等着，绝对不会让你丢人的。

    陆绫闭上眼睛。

    【系统，我想用世界，可以吗？】

    【可以，在面板上点击即可。】

    【明白了。】陆绫睁开眼，冷冰冰的机械女声在她耳朵中也变得悦耳动听起来。

    抱起比自己还高出一截的古琴，陆绫打开面板，看着上面剩余很多的时间，傻笑一声，传送了进去。

    等着吧，她会给秦师姐一个惊喜的。

    ……

    ……

    失重之后，陆绫出现在虚空中，脚下是来自蜀山剑阁的地板。

    陆绫原地坐下，将古琴撑起放在自己面前。

    她自己的水平她知道，不说和秦师姐相比，就是和潇湘阁中的乐伶姐姐相比还差了十万八千里呢……但是陆绫也没有什么野心，她只想让秦师姐满意。

    所以现在已经不存在不自信的问题了。

    晚上要演奏的曲子也已经选好了，就用在落雁城给师妹、戏凤姐、赵姐姐她们演奏过的静心曲，也是她在落雁城除了基础音节唯一练过的曲子。

    不难，只是表达清泉流淌于山间的幽静连绵，正适合她，也适合她的第三重缠丝劲……是陆绫现在能独自演奏的最高水平曲子。

    而且这种曲子在指尖构筑出合适的灵力演奏出来的效果最好，所以更加考验陆绫对力道、灵力的把握……能够成功演奏的话，秦师姐他一定会高兴的。

    想着，陆绫拨动手指。

    “叮—”

    灵动音律从陆绫指尖弹出，陆绫瞬间皱眉。

    不对，第一个音就出了问题。

    不过不急，慢慢调整……慢慢调整。

    深呼吸，陆绫开始了练琴时间。

    ……

    ……

    陆绫的胸口，红色琉璃正在缓缓发光发热。

    红绫看着正在努力练琴的陆绫，表情温柔。

    随着在陆绫身边越久，她失去的情感就找回的越多……陆绫很乖，很懂事，知道自责，能够意识到自己的错误并迅速改正，这是红绫很希望看到的，毕竟她以前的主人就是一个完美到没有任何瑕疵的人。

    陆绫就是……笨了点。

    两个陆绫因为是一个人，所以在红绫看来，都傻乎乎的，如果不是刚才她操纵琉璃发热，陆绫估计还想不到她有一个系统可以免费送她时间。

    傻乎乎的，不过她还是挺喜欢的。

    还有她这个系统得想法办加速陆绫的修为了，修仙界陆绫有一些名声了，似乎是有一双手加速了这个进程……

    说不上是坏事。

    因为这种加速对陆绫的成长只有好处，她现在的自欺欺人状态可持续不了太久。

    可是问题来了。

    周围的人将陆绫保护的太好了，无论是柳扶风还是李竹子、秦琴，甚至是她的妹妹，对陆绫的态度都是放在手里怕摔着含在嘴里怕化了……简直就是一副要将陆绫养成废物的样子。

    尤其是柳扶风，红绫虽然很喜欢她，柳扶风也一直督促陆绫成长，但是却导致了陆绫无比的依赖她……心智成长并不成熟。

    这样的陆绫，一天不离开灵山，一天就没办法成长，就算离开了灵山……只要有周围的人在，红绫觉得她还是没办法成长。

    几乎是一个死循环了。

    这个软弱的小姑娘只有自己一个人的时候才能迅速的成长……单纯的另一个陆绫成长是没有意义的，陆绫的精神状态此时已经是病态的了……谁主谁次还真的分不清楚。

    在她看来，让陆绫迅速“发育”有一个非常好的办法。

    刺激。

    只要受到浓郁的刺激……以陆绫的天赋和她们姐妹的帮助，进步绝对是可怕的……

    这个刺激可以是多方面的，希望，仇恨，甚至是绝望。

    别看陆绫一点小事就抹眼泪，实际上她的心理承受能力是极强的……毕竟都活到现在了，对她而言有一点刺激也不是坏事情。

    红绫深刻的明白，柳扶风对于陆绫有多么重要。

    说一点都不嫉妒是不可能的。

    她能想到的，最好的刺激陆绫的方法就是柳扶风了……比如，陆绫记忆里那样的发展，柳扶风被人抓走了，她必须要怎么怎么样才能将她救出来……这样的设定对陆绫一定非常的管用。

    但是红绫不能自己去做……除非不想要主人了。

    现在的陆绫就算恢复了记忆也不是雪女，更不会是残魂的仙主……对她来说最重要的是柳扶风，红绫可以确定，要是她对柳扶风做手脚的话……几乎是主动去和陆绫结仇，还是不共戴天的那种。

    所以说……一个想要安心当系统的仙剑现在看着只知道练琴的主人，是着急的。

    果然，只能在系统上做手脚了……想办法送给陆绫修为，逼她出去做任务什么的……

    头大。

    ……

    ……

    练琴的速度是非常快的。

    陆绫几乎感觉不到，一个下午的时间就过去了。

    双手离开琴弦，伸了一个长长的懒腰。

    虽然眼里有疲惫，不过更多的是兴奋。

    累不要紧，她可以在世界中好好休息。

    兴奋的是她的手感终于回来了。

    已经可以完整的演奏静心曲了……

    “时间……五个小时了？这么快……”陆绫惊讶的道。

    虽然可以完整的演奏了，不过她并不准备就这么算了。

    只是找回了手感，最多只是和下山时候的自己持平而已……陆绫可不满足只是这样。

    可是短时间内想要有显著的提高是很困难的，于是陆绫决定对静心曲多下一些心思，至少在这一首曲子上让师姐能感觉到她的进步。

    所以，陆绫准备继续练习————等她填饱肚子。

    【系统，我要出去。】

    【解除世界倒计时开始……】

    ……

    ……

    餐厅。

    陆绫出现在餐厅中，看着依旧冒着热气的饭菜了，吞了口口水。

    都是她爱吃的。

    “肉肉肉肉肉……”少女不断往碗里夹菜，脚微微摇晃着。

    吃饱了才能好好练琴嘛。

    ……

    浴室中。

    沈归的手从太阳穴处放下，睁开眼。

    脸色有些怪异。

    陆绫……很高兴的样子，吃饭也很香，并没有她师妹担心的那样，没有好好吃饭……

    十分钟之后。

    “行了，就洗到这吧。”秦琴围上浴巾，她还是担心陆绫吃饭，带着沈归过去看看吧……因为不让陆绫练琴，所以也没有必要拖着沈归给陆绫创造时间了。

    “师姐，你要听阿绫的琴就别泡了，我今天还有东西要教她……而且学习武魄也累了一天，让她早点回去吧。”秦琴对沈归道，后者点点头。

    之后，秦琴走到了餐厅。

    推开门。

    愣住了。

    此时，陆绫正一脸幸福的捂着鼓鼓的肚子，桌子上是一片狼藉。

    好舒服……

    秦师姐的手艺好像又进步了。

    陆绫一动不能动的坐着。

    此时的她已经在世界中练习了一天多，还抽空睡了一觉，然后又练习了一天，在时间线大概傍晚的时候退了出来，然后开始吃饭……现在才吃完。

    “呃……”陆绫擦了擦嘴，打了一个嗝，很可爱。

    秦琴：“……”

    恩，阿绫比她想象的要……开朗？

    这么快就恢复过来了，应该是……好事吧。

    “味道怎么样？”秦琴走过去问。

    “非常好吃！！！”陆绫大声的道，然后才看到是秦琴，缩了缩头。

    现在的她，别的不说，在静心曲上已经可以说是“登峰造极”了。

    “好吃你也没得吃了，就算以后晚上在我这练琴，该回家吃饭还要回家吃饭，柳师妹可不舍得你一直在我这。”秦琴捏了捏陆绫的脸。

    并没有因为陆绫的表现而生气，倒不如说是欣慰多一点。

    能够迅速的调整情绪，也算是一种成长对吧。

    “可是真的很好吃啊……明天就吃不到了……”陆绫撇撇嘴，表示非常的可惜。

    “你这丫头……算了。”

    “师姐，我歇息一会再练琴啊……”陆绫艰难的指着自己的肚子：“现在，实在是没有办法。”

    “你这算是自暴自弃了吗？”秦琴撕扯着陆绫的脸。

    “才没有。”陆绫看了一眼走进来的沈归，对秦琴道：“秦师姐，我以后会很努力的，不会让你失望的。”

    她是认真的。

    秦琴能感觉到。

    指尖一顿，接着更加用力的撕扯着陆绫的脸。

    原谅她了。

    就算她今天表现的很差，她依旧喜欢她。

    这个小丫头总是能够准确的击中她的心。

    好气啊……

    “师姐，疼……”

    “受着。”秦琴冷哼一声：“谁让你懈怠了，没有让我满意，难道以为我不会惩罚你吗？”

    “呜呜呜……”

    期间，沈归就这么安静的在一旁看着。

    她注意到了陆绫的信心。

    这个丫头……真的有师妹说的那么差劲吗？

    沈归表示怀疑。

    ……

    ……

    秦琴足足陪着陆绫玩了半个多小时，陆绫才准备练琴。

    而秦琴已经不在乎陆绫今天表现的怎么样了，她炫耀的看着沈归。

    意思很明显。

    虽然阿绫今天表现可能很差，但是她真的很喜欢古琴……也愿意去努力的学习，就这一点，秦琴觉得今天就已经赢了。

    琴房。

    秦琴给陆绫准备了淑女的琴服，无论演奏的再差，礼节是不能少的。

    经过她的打扮，此时陆绫就是一个标志的软妹子，端坐在地上。

    “开始？”

    “恩，开始。”

    陆绫看着秦琴和沈归，行了一个琴礼之后，在秦琴平时练琴的位子坐下。

    调试，试音之后，在秦琴点头示意之下，开始演奏。

    一指落下，迅速的接上了第一阶的旋律。

    美妙的声音从陆绫指尖瞬间倾泻而出，是那么的柔婉动人，好像一汪清泉潺潺流淌，又好像林间鸟儿的呢喃，一折连着三叹。

    沈归点点头。

    很不错。

    相当不错。

    陆绫的水平已经远远超过她的预期了……只说这一首曲子，陆绫对力道和节奏的把握已经到了她能做到的极致……看得出来，这首曲子陆绫绝对练习过很多次了。

    这个水平，绝对不是只练习不到一年的水平，用天赋异禀形容陆绫一点都不过分。

    都这样了，师妹还不满意？

    沈归转头看着秦琴，却看见后者嘴巴张的能够塞下一个鸡蛋。

    怎么……怎么回事？

    秦琴瞪大了眼睛。

    这曲子是阿绫弹出来的？也太夸张了吧。

    明明之前连怎么下指都忘了，现在却那么完美……真的完美，各方面都很完美，而且比起下山的时候，单是演奏水平都不在一个层面上……

    什么时候，进步了这么多。

    秦琴大脑一片空白。

    而陆绫还没有结束。

    她努力了一天多就是为了这短短几分钟的演奏，自然不会就这么简单的停下。

    她还要炫技。

    尽管知道在秦琴面前炫技很傻，但是陆绫还是做了，她要让秦师姐知道，自己没有给她丢人。

    【秦师姐的缠丝劲的确好用，不过在这首静心曲上，缓指的节奏可以再慢一点呢。】

    想着，陆绫曲直，指节点肉，曲直，接着顺着琴弦的节奏波动，接着瞬间注入自己的灵力。

    清泉之声中也卷起了一丝涟漪……

    “咚！”

    一声和之前完全不同的清澈之音响起，就好像往幽潭中扔了一块石头，以陆绫为中心的空气中产生了阵阵波纹。

    少女盘起的长发松懈下来，一头如瀑青丝斜卷而下，露出精致而认真的侧脸。

    曲风一转。

    陆绫展现了自己最高的琴艺水平，忘记了还有人在听着，朝着秦琴的状态靠拢，指随心动，灵力跟随。

    琴声得铿锵刚毅起来，宛若浪花击石，江河入海，肉眼可见的灵力波纹扫过秦琴和沈归的身体。

    秦琴眼睛都直了。

    这是……静心咒？

    陆绫用普通古琴演奏静心曲，居然产生了静心咒的作用？

    转头，发现沈归也露出了惊讶的表情。

    事情……有些不受控制了，这已经不是单纯技术可以做到的事情了。

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

0624 试验

    静心咒……这是怎么回事？

    沈归和秦琴对视一眼，都能看到对方的惊讶。

    而陆绫此时还没有意识到问题的严重性，她也没有注意到秦琴和沈归的惊讶，因为全神贯注的演奏，一心都扑在曲子上，现在的陆绫除了弹琴，脑子中什么都不剩了。

    对于自己的曲子有静心咒效果也不觉得有什么奇怪的。

    在落雁城的时候不是也有过吗，不如说如果没有静心咒的效果才不对劲呢，她要的就是通过音律将指尖灵力扩散出去。

    一旁，沈归看着陆绫，若有所思，她对着激动的秦琴道。

    “这丫头在落雁城我注意到了静心咒的问题，不过当时她的琴充满了禅力，所以没有太在意……现在看的话，或许不是因为琴的特殊才成功的。”沈归蹙眉。

    “师姐，你说的是刻羽姐的引商琴吗，听说是吸收了哪一位的禅力，发生了改变。”秦琴掩饰不住脸上的兴奋。

    陆绫现在可没有使用引商琴，不存在因为禅力才有静心咒的问题，全是她自己做到的。

    “是。”沈归点点头，接着凝重的看着陆绫。

    这丫头的文魂毒……不存在了吗？

    这个天赋……是怎么回事？

    ……

    ……

    也不怪秦琴和沈归如此惊讶。

    首先，要有一个常识，灵山的文魂之法是用灵力释放的，想要在弹琴的时候使用文魂，可以，吹灵砑的时候也可以，可是那就是普通的使用文魂，不触碰到目标或者目标不在范围内的时候是没有作用的。

    也就是说只是花架子，想要在音律中附加文魂的力量根本就是不可能的，文魂力直接产出于魂魄，属于天地中的自然能力，就算是云舒也无法将其压缩进音波中。

    音波攻击，魔音灌耳什么的倒是可以很轻松的做到，主要还是灵山的治愈能力太过特殊，很难和其他东西兼容。

    目前为止整个灵山就只有秦琴可以做到音律等于文魂，大范围的加成让秦琴在战场上是绝对的核心，在灵山上和东方怜人一样是属于战略级的存在。

    不得不承认的是，秦琴对灵山的重要性是要大于沈归的，理由很简单，如果秦琴成为了尊者之后，有凤鸣琴在，她几乎就是整个战场的buff机，是绝对的核心。

    可是这样的秦琴，也是凭借着凤鸣琴和自己的契合度才能够在音律中融入文魂法，没有凤鸣琴就无法做到，和陆绫不同。

    而且每一个治愈之法都需要合适的曲子，并且需要大量的练习，追求曲艺合一。

    陆绫借着引商琴能够能够使用静心咒那是因为琴上的禅力，而且因为禅力的特殊性，也就是瞎猫碰上死耗子，只能使用静心咒，连凝心诀都不行，所以一开始的沈归并没有放在心上。

    可是看着现在那个抚琴的少女，无论是秦琴还是沈归都有掩饰不住的震惊。

    因为她用一张普通的古琴使用出了灵山的文魂法，虽然陆绫演奏的是静心曲，但是静心曲和静心咒差了十万八千里，前者是俗世乐伶都可以演奏的山间清泉之声，后者则是真正的灵山静心，去除杂念的正宗文魂法。

    她一没有凤鸣琴，二修为不高……

    为什么可以？

    陆绫能够做到，这已经是在挑战灵山的规则和底线了。

    理论上除非彻底洞悉灵山文魂和武魄的本质，才有可能借着音律使用文魂法，但是那是不可能的，没人会相信陆绫对灵山会有那么高的理解，秦琴认为就算是灵山的创立者都不一定能够做得到，毕竟创立灵山和是否古琴大家并没有必然的联系。

    而陆绫此刻的行为……必须记录下来，没看到秦琴已经取出了记录水晶了吗？

    陆绫能够做到这种事情，对灵山非常的重要……如果，如果这种方法可以在灵山中普及开来，那么对灵山来说是一次翻天覆地的改变……

    如果不能的话，有这种天赋的陆绫，还不需要凤鸣琴，文魂天赋还爆表……秦琴无法想象，沈归拿什么再和她争？陆绫一定是她的。

    这样的天赋和能力，如果灵山还放着陆绫去学习武魄的话，就是暴殄天物了，会遭天谴的。

    沈归倒是没有考虑这么多，她更加在意的是陆绫文魂的问题。

    这丫头文魂法不是附带噬魂毒吗？

    现在的静心咒一点问题都没有啊……

    “等下试试。”秦琴一下就明白沈归在想什么了，她在上报信息的时候，自然要用陆绫做几次试验才行。

    秦琴此时异常的兴奋和高兴。

    陆绫突然的开窍，琴艺不仅没有退步，还有些提升，缠丝劲虽然还青涩，但是第三重的功力已经非常稳重了，而且还给了她一个巨大的惊喜

    ……

    十分钟之后。

    陆绫银牙轻咬，双手按于琴弦之上，消去最后音调的余音。

    “结束了。”

    说着，小口喘着蹙起……眼里也有些许的疲惫。

    额头起了些许晶莹。

    不过她的精神状态很不错，结束演奏之后，用期待的眼神看着秦琴。

    秦琴却没有看她，这让陆绫心里很是忐忑。

    “师姐，我没有让你失望吧……”

    “啊？”秦琴这才回过神来，看着陆绫紧张的样子，赶忙起身冲到她面前，一把将陆绫抱起来，狠狠的在她脸上亲了一口。

    这种行为比什么夸奖都要有用。

    陆绫笑了，虽然害羞，但是真的很开心。

    之后，秦琴自然是将陆绫使劲夸奖了一番，表达她对陆绫的喜爱，哪里还有一点失落可见，而且她也没有就陆绫之前完成的曲子提出什么建议和意见，说明陆绫这一次的完成度真的非常高。

    “阿绫，手疼不疼。”秦琴将陆绫放下来，捧着她的小手，意外的发现手指充血，顿时非常的心疼。

    怎么会是这个样子……只是一首曲子的时间指尖就有些出血了，看来灵力也不是那么好用的，而且静心曲是半甲曲子，确实有些伤手。

    “不疼，就是有些用力了。”陆绫说着将双手藏到身后。

    低头。

    实际上，一首曲子根本不会出问题……之所以会手指充血，火辣辣的疼，都是因为她练习时间过长了，特别是后期的时候一直要覆盖灵力，对节奏不熟练的话，会伤到手会很正常的事情。

    “来，手给我。”秦琴严肃的看着陆绫，直到陆绫将手递到她眼前。

    一阵绿光闪过之后，温暖的感觉在指尖流淌，疼痛如潮水一般褪去，陆绫定睛看着自己手，露出羡慕之色。

    凝心诀。

    她也会。

    文魂之力……果然很方便呢……

    她之前还担心在自己的痛楚会影响发挥，但是又不能用文魂之力去治愈自己，还好演奏时候一点点的痛苦并没有影响她的演奏质量，不然如果因为练习太久而变得差，陆绫后悔都不知道应该从哪里开始。

    小姑娘的羡慕被秦琴收入眼底，就知道了，陆绫根本不是有意用出静心咒的，她自己估计也不知道是怎么回事。

    “阿绫，你对着我用一下静心咒。”秦琴的突然开口把陆绫吓了一条，连连后退。

    “师姐，不行的……会受伤的。”陆绫连续摇头。

    “没关系的，听话。”秦琴欺身。

    “不行……真的不行，秦师姐你别这样……先生也说过不能随便对别人使用。”

    “你这丫头，我能算是别人吗？”秦琴敲了一下陆绫的脑袋。

    “可是……”陆绫哭丧着个脸，都怪她弹奏的是静心曲，不然的话秦师姐不会突然上头要她用静心咒的。

    都怪她。

    演奏成功的喜悦并没有持续太久就变成了无奈和对师姐的担心。

    “听我的。”秦琴捧起陆绫的脸：“阿绫，你也想要能够使用文魂吧，是的话就听我的，是很重要的试验。”

    “……”陆绫。

    秦琴一看陆绫犹豫了，顿时趁热打铁，她转身看着一旁发呆的沈归，伸手对着沈归用力。

    后者纹丝不动。

    “师姐，你过来一下啊。”秦琴怒了，手上用力，却被沈归甩了一个踉跄，后者回过神来看着秦琴。

    “什么事。”

    “……算了，今天不和你生气。”秦琴撇嘴，接着道：“师姐，你告诉阿绫不用担心，我要试一下她的文魂，看看是不是还有问题。”

    “知道了。”沈归听完之后，对着陆绫点点头。

    见状，陆绫是彻底没有办法了。

    秦师姐的话她还可以周旋一下，沈师姐……她做不到啊……

    艰难的答应了。

    “对了，琴弹的不错。”沈归的突然开口让陆绫和秦琴都是一愣。

    “师姐，你说什么？”秦琴看着沈归。

    陆绫也很惊讶。

    沈师姐……夸她了？

    “你们弄，我回去休息了。”沈归打了个哈欠，然后原地消失了。

    “切。”秦琴走到陆绫面前，捏着她的脸：“看什么看？人都走了，就夸你两句，你看你那个出息，还有，我说话怎么你就不听，师姐一开口你就点头？什么意思啊。”

    “师姐……我……”陆绫百口莫辩。

    “好了，开玩笑的，知道你是为了我好。”秦琴摸了摸她的脑袋。

    玩笑，为的不是让陆绫放松，而是她自己需要调节一下情绪。

    毕竟，陆绫突然用古琴用出静心咒，对她这个一直用琴的人来说，实在是太震撼了……而且也很麻烦，没看见她师姐都不愿意掺和吗。

    阿绫的身份本来就敏感，光她知道的，唐刻羽要“用”陆绫，上面也有一个圆形的图画要根据陆绫来研究，李竹子也对陆绫无比关心，而且陆绫自己的寒冰天赋也很吸引人的注意力……现在还来这么一出，秦琴她也必须得小心翼翼的。

    就算是陆绫开创了历史，对灵山来说也一定是一件很麻烦的事情。

    研究吧……研究不过来了，不研究又是不可能的。

    算得上是幸福的烦恼吧。

    不过该试验的还是要试验的。

    “阿绫，静心咒。”秦琴看着陆绫。

    “我……知道了。”陆绫伸出手，在手心凝聚力量，如何使用静心咒她并没有忘记，刚刚弹琴的时候还用了……脸色不好看是因为陆绫知道自己的文魂天赋和寒冰血脉有冲突……实际上，使用文魂力量的她是很危险的人，她还记得当初一个凝心诀下去，秦师姐就直接吐血了。

    恩——摇摇头。

    她那点道行怎么可能伤到秦师姐。

    “师姐，我来了。”陆绫说着，将手上淡蓝色光球送到秦琴身旁，看着它融合进秦琴体内，紧张的吞咽口水。

    她刚打开面板看了，她的静心咒因为和寒冰血脉冲突属性发生了改变，削减目标当前生命值30%，受到武魄加成，附加【附魂寒毒】、【灵力紊乱】状态。

    足足比凝心诀高了10%的生命伤害，还有灵力紊乱的效果，一看就是和本来的目标静心背道而驰。

    她很紧张，生怕秦师姐受伤。

    秦琴也做好了一切准备。

    以前没有防备的时候，陆绫一个术可以削减她整整两成的魂力和气血，勉强算得上是重伤了……可是在她有防备之后，虽然还有挡不住的、无视防护的伤害，但是不会让她受伤了。

    无视防御，真的可以说是臭名昭著了。

    毕竟，在这个世界只有魔族在对魂魄上的法子千奇百怪，除了夺舍，这种无视护体灵气直接对神魂打击的法子也是富有盛名的，因为这种方法只有魔王级别的魔种才会使用，之所以麻烦是因为一旦施展开来，就是她师父藏剑也只能硬抗，防是防不住的。

    陆绫居然也可以做到，还是用文魂的方式……很奇怪。

    而陆绫对比之前修为增加了很多，谁知道会发生什么变故，所以秦琴非常的认真。

    温暖能量入体，补充着她的体力，滋润着她的精神……一切都很正常，不过秦琴并没有懈怠，她可是吃过一次亏了。

    果然，片刻之后陆绫的力量就展现出了锋利的獠牙，灵力天使面容瞬间转变为恶鬼，张开血盆大口如同跗骨之蛆冲着秦琴的神魂就去了，大有要将其完全抹杀的意思。

    那种温暖的灵力也转化为极寒，如同来自地狱的冰凌，带着贪婪的面孔吸附在秦琴的魂魄之上，吞噬的时间极短，昙花一现就消失，秦琴再想抓住这些小尾巴难如登天。

    在意料之中。

    不过还是被那无视防护的伤害伤到了一丁点。

    秦琴发出一声闷哼。

    比上一次硬生生承受要疼了，大概有百分之三的气血魂力损失，而且一瞬间挑起了她暴躁的火气，只不过秦琴对陆绫根本生不起来气，很快就自愈了。

    “果然，问题还在……”

    她看着陆绫。

    毒还在，但是，陆绫用琴时候使用的静心咒却没有任何毒与副作用……

    有趣了。

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

0625 开房

    看到秦琴闷哼之后，陆绫赶忙拽住秦琴的手，担忧的看着她。

    “秦师姐，你没事吧。”

    “能有什么事。”秦琴摇摇头，接着蹲下身子看着陆绫。

    “……”

    一分钟之后。

    “秦师姐，你看着我干什么……”陆绫红着脸扭过头去。

    “没什么。”秦琴起身。

    想了想陆绫之前看着她用凝心诀时候羡慕的眼神，以及对自己变异的咒法的厌恶……就知道陆绫很想能够使用文魂。

    所以，她刚才有想过，是不是告诉陆绫她音律中可以用静心咒的事情……但是仔细思考之后还是放弃了。

    万一，只是静心咒的个例，小丫头会很失望的吧。

    就好像唐徵一样……明明不能学习武魄，还去了流水学堂，她已经没有勇气再看着一个女孩子希望破灭了。

    先上报消息，看上面定夺吧。

    不过秦琴大概也能猜到什么结论，无非是让陆绫多多试试其他的曲子……

    “所以说，阿绫你还是跟着我学琴比较重要。”秦琴摸了摸陆绫的脑袋。

    “？？？”陆绫迷糊的看着她，不明白的摇摇头，接着鼓起勇气问。

    “师姐……我的毒……怎么样了？”

    她不知道师姐在试什么……不过心里还是对秦琴抱有期待的。

    “比之前更厉害了。”秦琴实话实说，这里的厉害说的是杀伤力，陆绫看着她的表情，也能知道一点了。

    “这样啊……”陆绫低头，情绪都写在了脸上。

    “师姐，东方师叔什么时候可以回来。”

    “找她干什么？”秦琴警惕的看着陆绫，她本来想安慰陆绫呢，现在突然听她提到东方怜人，一下就认真起来。

    “她喜欢欺负你，离她远点。”

    秦琴警告陆绫。

    这丫头太过软弱，被人家欺负了还是会在贴上去……秦琴作为她的老师和师姐，有必要保护好她。

    “先生说东方师叔对毒很有研究，说不定……可以……”陆绫小声的道，虽然没有说完，但是秦琴已经明白她的意思了。

    有些沉默。

    不知道如何安慰陆绫。

    实际上，在秦琴的角度看来，陆绫现在的天赋比正统的文魂要稀有多了，也要更加的厉害。

    灵山最不缺少的就是文魂使用者，秦琴自身也是一个同境界顶级的“大奶”。

    越是厉害的文魂仙子，越是喜欢那些强大的武魄少女，这几乎是定律，所以秦琴并没有觉得陆绫的能力有什么危险的……开玩笑，再危险能够危险过东方怜人的姣气毒？据秦琴所了解的，东方怜人的大徒弟曾经就被那种媚色的姣气弄得生不如死，从那以后就在各峰游荡居住，现在更是灵山反东方怜人组织的首领。

    陆绫这点能力可以自己控制，本质上和武魄没有任何的区别，有什么好危险的。

    想是这么想，但是秦琴依旧不知道应该怎么安慰陆绫。

    “阿绫，你知道天光墟会武吗？我应该和你说过吧。”秦琴突然道。

    “天光墟？”陆绫愣了一下，想到了什么，隐隐的有些头痛，不过马上就恢复过来：“我知道一点点……赢了好像有长生果可以拿。”

    “长生果，你还知道这个？”秦琴也很惊讶。

    “恩，想要。”陆绫点点头，她想要长生果是因为自己的师妹，而不是自己想要食用。

    “你这丫头倒是敢想……”秦琴想着，上下打量着陆绫。

    “距离天光墟会武的日子已经没有几天了，阿绫你真要说修为的话，合魄境正好是最低级的分组，不过那里面可都是一些战斗力和修为不符合的家伙，多是合魄境大圆满……而且也只有个人战……”秦琴看着陆绫摇了摇头，言下之意是这一届的会武陆绫基本上是不用想了，就算能够突破到合魄境，面对一群大圆满的，修炼之后根骨成长小于10年的人，陆绫几乎没有任何的能力。

    最低级分组的极限年龄是35岁，修炼不能大于十年。

    就陆绫这个十四岁的，拿什么去和人家打。

    “所以说，阿绫你想要长生果的话，就来师姐这里参加组队赛。”秦琴摸了摸陆绫的脑袋：“没有人会认为，一个十几岁的女孩子有那么强的杀伤力吧……三成的气血和魂力，在没有得到有效治疗的情况下，几乎是瞬间就废了对面一个主力……阿绫，你想想自己有多么厉害？”

    秦琴本意是借着天光墟告诉陆绫她的能力并不差。

    “……”陆绫没有什么惊喜的表情，但是握住了秦琴的手。

    “师姐……你需要我的话，我……会去的。”

    她其实……不是那么愿意去伤害别人。

    自己也知道自己的毒很厉害却依旧不开心就是这个原因。

    接下来，秦琴和陆绫又聊了一些有的没得，直到天色彻底变暗。

    秦琴放下琴，刚刚询问了陆绫一些乐理知识得到了完美答案的她，现在恨不得把陆绫扔上床自己抱着睡。

    但是没办法啊……

    柳师妹现在回来了，她没有机会在和陆绫一起睡觉了。

    嗯……三个人一起睡怎么样？

    “阿绫，今天就到这里，你表现的很不错，时间也不早了，我送你回家吧。”

    “嗯，谢谢师姐。”陆绫打了个哈欠，眼神迷离。

    困了。

    没有坚持着要自己回家，反而站起来，迷迷糊糊的就抱住了秦琴的腰，脸贴着她的小腹，闭上了眼睛。

    秦师姐是她认可的人，陆绫并不会觉得害羞。

    秦琴看着陆绫满脸的疲惫，很是心疼。

    陆绫能够发挥的超乎她的意料，一定是耗费了大量的心神。

    秦琴没有怀疑陆绫为什么短时间内可以变化的这么大，在她看来陆绫的天赋摆在那里，只要她找回自信，只要她想做就没有做不到的事情。

    “累了吧……”秦琴主动将陆绫抱起来，拿起了她的小书包和绿竹，准备送陆绫回家。

    远程通知了一下柳扶风，让她来登灵台接陆绫，九峰她可上不去。

    出了门，回廊中，秦琴抱着陆绫路过沈归的房间，看着里面的灯火，敲了敲门。

    “师姐，明天陪我去凤师伯那里走一趟。”

    陆绫的事情，最好还是需要一个见证人。

    “……”沈归的声音没有传出来，但是秦琴已经转身离开了。

    她知道，师姐并不会无视她说的话。

    ……

    陆绫放学是很早的，大概下午四点钟流水学堂就放学了，所以陆绫在秦琴这里虽然待了很久，但是此时不过也才八点多的样子，正是灵山上一天中最热闹的时间。

    秦琴抱着陆绫，周身是淡淡的绿色结界。

    “从阿绫回来，又开始下雪了呢……冰系活性也下降了很多。”

    想着，秦琴低头看着陆绫的脸。

    这个丫头已经睡着了。

    身体暖暖的。

    很不正常。

    秦琴和陆绫生活过，知道这丫头身体有多冷，也知道陆绫睡相不好和她睡着之后因为寒气而不舒服有关……不过现在陆绫身体变成了正常人的温度，睡得也比以前香了。

    是因为什么？

    这颗火琉璃吗……

    会不会影响阿绫的冰系修为。

    摇摇头，这些不是她需要考虑的东西。

    此时，二峰的少女们在房屋外面扎堆的待在一起，吃零食的，下棋的，弹琴的还有聊天的，十分的热闹。

    不过，在看到秦琴路过的时候，大家都知趣的闭上了嘴，直到秦琴踏上传送阵离开，才开始有人说话。

    “秦师姐……好温柔啊……”

    “对方是陆绫嘛，没办法的。”

    “沈师姐也很喜欢她呢。”

    “其实，我也很可爱的……”

    众人的话语伴随着秦琴的出现而转移到了陆绫身上，这种场景在一层的登灵台上也得到了复制。

    传送阵前。

    秦琴到的时候，柳扶风已经在那里等着了，一身黑白道袍，打着一把油纸伞。

    柳扶风看到秦琴之后，开口：“秦师姐。”

    “嘘。”秦琴指着怀里的陆绫：“睡着了。”

    “给师姐你添麻烦了。”柳扶风提过秦琴手里的陆绫的行李。

    “哪有什么麻烦。”秦琴抱着陆绫，没有要松手的意思，显然，她是想和柳扶风说一会话……也可能是想要再抱陆绫一会。

    毕竟，被陆绫依赖是很稀有的事情。

    在秦琴的带领下，柳扶风和她一起走到了一层登灵台的北面的小楼前。

    这里是灵山女孩子们交流的地方，是一个个不同的，开辟出来的空间，地位有些像茶馆，只不过这里除了茶水还有果汁。

    是休闲的好地方。

    秦琴和柳扶风有很多的话需要说。

    关于陆绫的，关于柳扶风的，关于九峰的。

    说实话，她现在还是很担心柳扶风的状态的。

    “师姐，一个房间。”秦琴将令牌递给小楼中的师姐。

    “要床吗？”少女看着柳扶风以及睡着的陆绫，露出一些怪异的表情。

    这里是喝茶的地方——表面上是。

    实际上……因为可以开房间，所以有很多灵山的情侣们来这里开房的……毕竟，不是所有人都有勇气在家里做那种事情的。

    不过，像秦琴这样，带着一个小丫头和少女一起来的很少。

    “咳咳，不要，数量很不够吧。”秦琴给少女使了一个眼色，她好不容易能抱着陆绫，要床干什么……

    “啊？是是是，不够……最近来的师妹比较多，现在还是晚上，床是不太够用，恩。”少女说着，就给秦琴开了一个房间，只不过脸色更加怪异了。

    她刚从天光墟回来，且是秦琴的师姐，还不认识陆绫，更不知道秦琴和陆绫之间有什么……她看着门外红着脸的柳扶风，就误会了一些事情。

    “师妹，走吧，愣着干什么。”秦琴拿到了房间，转头发现柳扶风一动不动的站在门外，疑惑的看着她。

    “……”柳扶风看着小楼内粉色的装饰，稍稍有些犹豫。

    和徐师姐聊天的时候对方好像是有提到过这种地方，在灵山上有很多，徐师姐还说过让陆绫远离这种地方……所以，她从来没有让陆绫往登灵台北方走过。

    现在秦师姐居然要和自己一起进去……不免就有些多想。

    柳扶风虽然在陆绫面前非常的成熟温柔，但是不要忘了，本质上她只是一个非常普通的女孩子，都没有发育完全呢，性格很矫情，容易害羞，还有些天真……只不过是因为陆绫而强行强大起来而已。

    现在在师姐面前，没有必要端着架子的她几乎是一瞬间就软了下来……哪里有半分那个能够让陆绫依赖的样子。

    秦琴虽然知道这些潜规则，不过因为柳扶风新入门，所以她不认为柳扶风会知道这种羞人的事情，所以就没有放在心上，外面还下着大雪，总不能让师妹撑着伞在外面和她说话吧。

    至于说周围的人怎么看……

    这些就不是秦琴需要注意的了。

    这个女人在古琴之外的地方不会在意任何人的看法，身正不怕影子斜，也不会在意流言。

    但是柳扶风在乎啊……

    她深知一群无聊的女人就在等着八卦呢……秦琴作为风云的中心人物，自己和她晚上来这种地方……会传出很不好的东西吧。

    “师妹？”秦琴看着柳扶风傻站着，歪了歪头，接着走出去将她拽了进来，走进了传送空间。

    柳扶风在进去之前看到了一旁负责开房的师姐怪异的眼神，顿时想要找一条缝隙钻进去。

    可是很快就结束了，她被秦琴拉进了房间。

    外面，少女看着柳扶风离开的地方，抿了抿嘴。

    这个师妹是新来的呢……看起来还是很纯情的……嘛，应该是误会吧，秦琴她还是知道的。

    但是女人嘛，幻想一下还是可以的。

    特别是对象是那个表面亲和，实际上比沈归还要冷淡的秦师妹。

    ……

    ……

    屋内。

    淡淡的花香在屋内缭绕，静心凝神的情况下，让人情不自禁的就产生一种身心舒适的感觉。

    柳扶风低着头坐在木制桌子前，很端正，手都不知道往哪里放。

    这房间……

    很奇怪。

    她是赤脚进来的……因为整个房间就像是一个花园，只有一条细小木制道路，然后其他地方都是艳红色的鲜花，烛火映衬下，人影摇曳，柳扶风不自然的心跳就加速了很多。

    除了一张不大的桌子，屋子里就只有一张大床，可以容纳四五个人打滚的那种。

    床……

    给人一种强烈的暗示，那就是房间中只有床可以待人，其他地方太小了。

    “床，师姐她是不是开错了。”秦琴皱眉，她没有想那么多，她明明没有要床，可是现在有那么一大张，而且也不是普通的房间，要这么多花有什么用啊。

    阿绫都睡着了，好看的花也没人看呢。

    最关键的是，有床的话，不就不能光明正大的抱着陆绫了吗？

    算了。

    秦琴轻轻将陆绫放在大床的角落中，接着走到柳扶风面前，看着柳扶风低头，满脸通红的样子，有些奇怪。

    不舒服吗？

    检查了一下，大概是天癸快来了，精神上不太好……

    “师妹，你不舒服的话，上床躺着休息一下，我去给你倒杯水。”秦琴关心的看着柳扶风。

    “啊？床……”柳扶风慌乱的站起来。

    “师姐，阿绫还在呢……”

    “？？？”


------------

0626 柳扶风的人际关系

    秦琴关心的看着柳扶风，算算日子，师妹天癸也就在这两天了，精神状态不好也正常。

    有些后悔了，早知道师妹不舒服的话，就不强行拉她出来了。

    秦琴和柳扶风的关系非常不错，两人是很好的朋友，柳扶风和秦琴请教问题，向她学习厨艺……之前，柳扶风在秦琴家里住了几天，更是加深了两人的关系。

    对于柳扶风来说，称得上朋友的人不多，秦琴，徐徐，戏凤，还有赵樱歌……好感度的话，大概是依次排开，秦琴是她在灵山上第一个朋友，也是第一个帮助她的“同龄人”，关系最好。

    柳扶风的世界认真来说只有陆绫，但是陆绫肯定是不希望她的世界只有自己的，所以……在师姐的期望中，她的人际关系才没有只局限在陆绫身上。

    秦琴作为姐妹来说是一个很好的选择……可是因为灵山特殊的情爱关系，在这个明显有些不对劲的房间中，柳扶风就有些多想了……秦师姐很少对她那么强势，非要她来到这个地方……还准备了这么大一张床。

    对于秦琴的性取向，柳扶风其实是怀疑过的，现在也依旧在怀疑中。

    秦琴哪里知道清纯的柳扶风此时脑子里在想什么，她担心的看着她。

    “师妹，你不舒服的话，上床躺着休息一下，我去给你倒杯水。”

    “啊？床……”柳扶风慌乱的站起来。

    “师姐，阿绫还在呢……”

    “？？？”

    柳扶风自己有些慌乱，口不择言……

    秦琴倒是没有什么太多的想法。

    “床？什么床……估计是开错了吧。”秦琴走到床边坐下，将睡着的陆绫往里面挪了一下：“阿绫在就在了，这床这么大，你还怕挤到她不成，这么大一张床，就是我们一起睡，在上面打滚也都够了吧。”

    “……一起睡？打滚？”柳扶风脸一下红了，趴在桌子上，将脸埋在臂弯中。

    思想不纯洁之后，她听秦琴说什么都像是性暗示。

    很正常的事情在她脑海中都蒙上了颜色。

    如果陆绫醒着，一定会惊呼，这才不是她师妹。

    实际上，这就是她师妹……只有在陆绫不需要她的时候，她才能短暂的回到少女时代的正常思绪。

    “怎么回事。”秦琴歪着头，担忧的看着柳扶风。

    脸怎么还越来越红了。

    可是，她没发现柳扶风身体有任何的异样啊……

    果然还是因为天癸的原因心思紊乱，然后修为一直上不去又焦躁，弄得身心疲惫吧。

    秦琴这么想着，走到柳扶风身边，一只手迅速插入她腿弯处，一用力就将她整个人抱了起来。

    惯例，还是公主抱。

    “师姐！你这是……”柳扶风迅速睁开眼，便要挣扎着下来。

    “别动。”

    说着，柳扶风身体僵了一下。

    秦琴的手在她屁股上拍了一下，转头，看见的是秦琴严肃的面容。

    她一下就安静下来了。

    “师姐……”

    “你先上床休息一下吧，反正我要说的事情也不急，陆绫那边学堂有事情需要准备，这几天也没课。”秦琴说着，温柔的将柳扶风放在一旁柔软的大床上，然后给她盖上了被子。

    当然，和陆绫睡在两边，两人还是离得很远的。

    “……”柳扶风裹在被子里，不解的看着秦琴。

    秦师姐……将她抱上床，还说了那种话，是想要干什么……

    完全不明白。

    不过，阿绫明天不上课，还让她在这里休息，难道是要让她们姐妹在这里过夜吗。

    不行，会发生很糟糕的事情。

    可是……阿绫还在这里，师姐应该是不会对她做一些太过分的事情吧。

    柳扶风侥幸的想着，接着探出半个脑袋看着外面的秦琴，后者给柳扶风整理好被子角落之后，认真的看着她。

    “师妹，不舒服就躺一会，等我去拿一点喝的回来。”秦琴说着，看着柳扶风混乱的眼神，语气很严肃。

    柳师妹的话，一定不会安静的休息吧。

    “在我回来之前，不许乱动，安静的休息。”秦琴弯下腰，和柳扶风四目相对。

    大概对视三秒之后，柳扶风就被秦琴的关心给融化了……闭上眼睛，点了点头。

    “乖，我这就回来。”

    说着，秦琴推开门离开，将柳扶风和陆绫两人留在了房间中。

    看到秦琴离开，柳扶风送了一口气，便想要立刻逃走……不过一想到秦琴的眼神，顿时失去了逃走的动力。

    秦师姐，确实是很好的人呢……

    不过阿绫在这里呢……很不合适吧。

    当然不合适。

    真发生点什么，陆绫发现师妹被人睡了恐怕比她自己被真的东方怜人欺负还要惊恐……当面ntr还行。

    柳扶风则是大脑一片混乱。

    如果事情和陆绫有关的话，她很干练，知道什么可以做，什么不可以做，但是一到了她身上，不免的就很优柔寡断。

    她不知道秦师姐是怎么想的……但是……不知道应该怎么相处。

    实际上，柳扶风今天的变化是有原因的……她从来都不是什么恋爱脑，之所以会胡思乱想有很多个原因。

    首先是，秦琴对男人极度的厌恶，这是柳扶风一开始就知道的……要知道就算是她在不知道陆绫过去的时候，对男人的态度也没有那么极端。

    然后……柳扶风和秦琴住在一起的时候，发现秦琴和沈归之间的关系很怪异。

    说不出来的那种……

    但是肯定不是友情。

    比友情要深刻的东西，因为柳扶风发现了，秦琴在和她谈论起沈归的时候，表现上是不屑，冷淡，但是实际上，整个眼睛都是在闪闪发光的……加上沈归在灵山的人气，柳扶风有怀疑过，秦师姐是不是也喜欢沈师姐……

    这就是她自己多想了。

    如果秦琴知道柳扶风的想法，一定会反问。

    比友情高就是爱情吗？

    那柳扶风和陆绫呢？

    柳扶风恐怕不知道，她对秦琴和沈归所有的臆测都可以放在她和陆绫身上，她对陆绫情感早就超越了友情，难道就是爱情吗？而且，只要接触过柳扶风的人都会发现，这个女孩子只要提到陆绫，别说眼睛发光了，整个人都在闪耀着……

    这一点上她还真的不能说秦琴和沈归之间有什么。

    而让柳扶风直接怀疑秦琴的取向的还是她在秦琴那里睡觉的时候，两人睡一张床……但是夜里的时候，秦师姐的手会不老实，总是在她身上到处游走，所以她才只过了几天就离开了，有时候夜里不睡觉在二峰四处乱跑也是这个原因。

    好在她问过陆绫，知道秦师姐对她没有做什么怪异的事情，猜测她对幼女没有什么想法，所以才放心的将陆绫交给秦琴调教。

    其实，柳扶风会产生这种错觉不能怪别人，要怪只能怪她师姐。

    秦琴以前睡相是很安静的，可是和陆绫生活一段时间之后……一开始还好，后面每天晚上都被陆绫缠着……到现在，已经养成习惯了，没有什么东西抱着甚至都睡不太熟……好不容易克服这种习惯之后，还没缓几天呢柳扶风又过来一起睡了，突然身边又出现了人……会贴上去是很正常的事情吧。

    秦琴对女孩子真的没有兴趣，她是真的误会了。

    此时，柳扶风躺在柔软的大床上，听着脚边陆绫均匀的呼吸声，脸色逐渐平静下来。

    其实……上面的都是她突然的推断出来的。

    以前的时候，她并不会这么想秦琴的……可是今天发生了一些事情。

    秦琴还记得，沈师叔让陆绫询问落雁城男人的事情，于是今天带着赵樱歌和戏凤去书苑拿功法的时候，顺便询问了一下徐徐一些关于沈沧海的事情。

    然后……世界观就崩塌了。

    这个女人在灵山上简直就是恶魔。

    对，恶魔。

    用徐徐说的，沈沧海同辈的女性就没有没被她睡过的。

    可能有些夸张，但是只要是好看的，基本上没有逃出她魔爪的……这个女人可以说是灵山上已知的，真的是非常喜欢女性的存在，是真正的百合花……

    还是很危险的那种，对于这种人来说，灵山简直就是天堂……而实际上也是，沈沧海差不多将灵山变成了自己的后宫。

    这只是冰山一角，后来徐徐还给她举了很多“可怕”的例子，让柳扶风深刻明白了，沈沧海是怎么样可怕的生物。

    这些事情只告诉了她一个人，柳扶风从书苑出来的时候，一直都是精神恍惚的……徐徐给她的忠告是，远离沈沧海，见到之后，恭恭敬敬摆出自己小辈的姿态，让她不好意思对自己出手就行了。

    对于陆绫她没说什么，因为沈沧海不对未成年出手，所以徐徐让柳扶风放心。

    ……

    ……

    受到了这种性别上的冲击，所以柳扶风今天脑子里才都是这种旖旎的颜色……毕竟，她一个生活在俗世的女孩子，突然告诉她，女人中也是有赖子的，而且比男的更加可怕，拦都拦不住的那种。

    在灵山的特殊环境下，她不免的看到所有人都会想对方是不是喜欢女人……会产生这种想法的可不是只有柳扶风，没看到之前的师姐看到秦琴和柳扶风之后，第一时间也想到了这个方面吗？

    这就是女人。

    哦。

    柳扶风之所以是对秦琴想法这么浓烈，是因为对方是沈沧海那个百合花的徒弟……

    还长得那么漂亮。

    就徐徐和她说的沈沧海那种恐怖的，色中饿鬼的形象，柳扶风不认为秦师姐没有被她染指过……或者说耳濡目染之下，秦琴也有很大的可能变成百合花吧。

    在这个前提上，柳扶风才变得那么奇怪。

    不过……秦师姐的温柔让她有些羞愧。

    果然，是自己想多了吧……

    难道，自己会产生这种奇怪的想法，是因为被沈师叔的事例冲击了三观，然后起了以前不敢想的东西。

    她自己……不会是喜欢女人的吧。

    “！！我在想什么啊。”柳扶风红着脸钻进被子中，身子发烫。

    还是等秦师姐回来吧。

    柳扶风安静的闭上眼睛。

    ……

    ……

    像沈归就不需要担心这种事情。

    没人会觉得她会喜欢女人。

    男人也是一样。

    这就是个人魅力的差距了。

    ……

    ……

    秦琴也不会想到柳扶风脑洞那么大……也不知道在柳扶风心里，她已经被沈沧海蹂躏过了……这种事情怎么可能啊。

    沈沧海再禽兽……恩，她还真会对在自己的徒弟下手。

    不过有沈归和李竹子看着，一直没有什么机会，所以秦琴在各种意义上都是纯洁的黄花大闺女，而且因为人气十足，她在灵山上也是有很多的追求者的。

    “师妹，你之前可是被许多人看到了……追求者会很嫉妒的吧。”

    秦琴刚下来，负责看门的师姐就调侃着的看着她。

    “师姐，别闹，那是我的师妹。”秦琴摇摇头。

    少女耸肩：“灵山上的，除了师姐就是师妹。”

    “没有那种想法的，其他人爱怎么想就怎么想。”秦琴不在意的摇摇头，接着对这少女道：“师姐，云母红糖姜茶，给我来一点。”

    “明白。”少女用玉简通知了一下灵山的后勤，接着八卦的看着秦琴。

    “师妹，云母红糖……你那个应该还没来吧，难道是那个小师妹，我说，人家身子不方便，你还……”

    秦琴：“……”

    所以说她才不能和这些满脑子都是粉红色的女人们好好的聊天。

    “师妹不太舒服。”秦琴憋了几个字之后，少女看了一眼楼上，然后转头看着她。

    “秦师妹，如果对人家没有想法，还是避嫌一下比较好……你自己多有话题，你不会不知道吧。”少女此时收起了调笑之心，认真的道。

    秦琴：“……”

    沉默了。

    她倒是没有想过这个……

    毕竟，在她心里，这个地方是用来休息的，谁知道现在演变成了那种地方。

    “师妹她应该不是会在乎这种事情的人。”秦琴道。

    不过，表情看起来没什么底气。

    “真的吗……”少女呵呵一笑，柳扶风之前不愿意进门的样子她可是看的一清二楚。

    不过，该说的她都已经说了。

    秦琴此时也真的在思考，她会给柳扶风带来什么影响了……

    片刻后。

    果然……还是和师妹说清楚吧，真有流言的话，师妹也有个准备。

    事情都发生了，还能有什么办法不成。到本站看书请使用最新域名


------------

0627 走不通的百合路

    秦琴本来是不会在意这些细碎的小事情的，不过现在听师姐这么一说……她盲目的带着柳师妹和阿绫来这里休息，还是在晚上，的确有些不妥。

    她自己倒是无所谓，不过柳师妹可能会有困扰吧。

    但是也没有办法了，她虽然欠缺考虑，但是事情已经发生了，她能做的，就是将事情和柳扶风提前说清楚，道个歉也就是了。

    此时，秦琴还是没有反应过来，柳扶风已经知道这个小楼的特殊意义，她认为柳扶风刚上山不久，和人接触的也少，应该不知道灵山的一些潜规则，所以也没把柳扶风之前羞涩脸红的样子和这件事联系起来。

    她不知道的是，一层登灵台可是陆绫上学的必经之路，也是陆绫活动次数最多的地方，柳扶风怎么可能让自己“女儿”生活在不熟悉的地方。

    以至于不光是南苑，北苑，甚至山中灵湖周围的大多数设施柳扶风都知道怎么用，所以……对灵山一层很了解的柳扶风自然知道这小楼的一些潜在的意义。

    就是因为知道，才告诉陆绫，下了传送阵之后不许往北走。

    谁知道，会不会有坏的师姐将阿绫拖进这种小房间里……

    柳扶风对灵山的了解虽然不多，但是也远远超过秦琴对她的预料……就是因为认为柳师妹什么都不知道，所以做师姐的才应该指引她。

    就像柳扶风刚上山时候，她履行师姐的职责一样。

    秦琴认为，以后……她做事情还是要考虑一下后果，不然的话，和突然在众目睽睽之下抓走阿绫的东方师叔有什么区别？

    对了。

    秦琴看着面前的师姐，眼神怪异。

    “师姐，你什么都知道……那你给我开了一间大床房间……是想干什么？”

    “哎呀。”少女摆摆手，一脸的假笑：“开错了，开错了，不是故意的……”

    秦琴：“……”

    果然就是故意的啊。

    “师姐，你在期待什么东西？还有……你是喜欢女人的吧。”秦琴咬牙切齿的看着少女。

    “我不是，我没有。”少女连连摇头：“师妹，你怎么能凭空污人清白……”

    接着，口风一转。

    “作为师姐，想要看到师妹们和平相处，难道还有错吗？再说了……你怎么知道你师妹她不喜欢你，说不定还能成就一桩好事呢，你一直没有什么朋友，师姐我还是挺担心的，现在有一个女孩子愿意接近你，你也愿意接近她，这种时机千载难逢啊，如果抓不住的话，师妹你可能就真的孤单一辈子了啊。”少女一脸担忧的看着秦琴。

    闻言，秦琴抽了抽嘴角：“师姐……真是让你担心了……”

    “没有没有……”

    “不过我不喜欢柳师妹，我是说男女上的那种。”

    “唉？不喜欢？不对啊，我看你表情挺兴奋的，我应该没看错。”少女惊讶的看着秦琴，接着突然想到了什么：“等等，不是那位柳师妹的话，一同进去的还有……”

    突然惊恐。

    “不行吧，另一个小师妹还太小了……”

    “师姐，你在想什么呢！！！”秦琴怒了，声音一下提高了不少。

    阿绫可是她未来的希望，怎么能把精力放在无聊的情感游戏上，秦琴一直教育陆绫远离男人，但是不代表她就能接受陆绫和女孩子结为伴侣，所以只是听见师姐这么提了一句，她的情绪就有些波动。

    “你这么……激动干什么，我就是一说。”少女古怪的看着秦琴，如果说之前是因为玩笑的话，现在就真的陷入的惊讶中了。

    她一开始好像是听谁说秦琴喜欢上了小姑娘，但是一直没有放在心上，现在看来……不会是真的吧。

    回忆了一下秦琴进来时候的样子，温柔的抱着一个长头发的女孩子，目光基本上就没有离开她……相反的，她认为的秦琴的朋友在门外站着，一开始的时候秦琴都没有发现她没进来。

    少女捂住嘴巴，眼里都是不可思议，同时脖子上飞快的起了红晕。

    “秦师妹，这样不好吧……小师妹还太小了，不能做……那种事情的，而且这种事情被师父她们知道的话，会很生气的。”

    “我不会做那种事情的。”秦琴无奈摇头。

    少女认真的看着秦琴，她喜欢自己家的师妹也加入百合的行列，但是年龄也是很重要，虽然养成也很有感觉，但是对方是那个秦师妹的话，她就有些接受不了。

    “不是，你先告诉我，你是不是喜欢她。”少女问：“看着我的眼睛说话。”

    秦琴无奈的和少女对视，接着开口。

    “喜欢啊，怎么可能不喜欢，我还指望着这丫头接替我的位置呢。”秦琴想了一下陆绫今天的表现，满意的点点头，继续道：“不过肯定不是师姐你认知中的那种喜欢。”

    “恩……”少女看着秦琴的眼睛，之后点点头，仿佛已经得到了什么结论。

    “秦师妹，喜欢归喜欢，但是你要真是想吃掉她的话，还是等几年，等她成年，不然真的不太合适，师叔们会不开心的。”

    “……”

    “师妹，你别急着反驳，师姐我在这方面上，一百个你也瞒不过我，你刚才只是提起这个女孩子，眼睛都在放光，嘴角也不自然上扬，最重要的……”少女青葱般手指顺着着秦琴的丰满一路滑到她颈间，在那里停留了一瞬间。

    “心跳加速，脖子也起了红晕，这可不是简简单单喜欢小丫头的喜欢。”

    秦琴听到她一本正经的解释，也是愣了一下。

    她只是想到了陆绫可能会超过她，所以才激动了一下，怎么经过师姐一分析，弄得她好像真的喜欢阿绫一样。

    这里的喜欢，就是爱的层面了。

    可是……眼前看起来比她还要小的师姐，的确是一个情感老手就是了……就好像曾经有人怀疑过秦琴她是不是喜欢沈归的时候，这个师姐只是看着她的眼睛就知道她对沈归的感情只是家人的层面……

    所以，秦琴突然的开始怀疑，她是不是真的不正经到喜欢陆绫了，常年待在师父沈沧海身边，会产生一点自己也不知道的变化，应该是很正常的吧。

    ……

    实际上是误会，秦琴提起陆绫眼睛会放光不是因为陆绫，而是因为古琴，在秦琴的心里，能够陪她走完一生的只有凤鸣琴，刚刚只是想到了古琴，却被少女对号入座到陆绫身上了。

    但是，有这么一个误会之后，秦琴看着师姐笃定的眼神，就开始真的怀疑，她是不是性取向真的有问题了。

    主要是，秦琴自家人知道自家事，如果真能有道侣一样的存在，那么对方一定是音律大家，还是古琴方面的，还一定要比她强，并且她不讨厌。

    是男是女……还真的不是那么重要。

    而以上的条件，陆绫虽然不满足，但是她有潜力可以做得到。

    所以，她说不定真的有意的吧陆绫往另一个方面培养……在自己不知道的情况下。

    “……”少女看着秦琴脸色暗淡下来了，点点头。

    秦琴感受到了那种怪异的眼神，憋了一会道：“……师姐，我没法和你解释。”

    “没什么好害羞的。”少女摇摇头：“当年我喜欢她的时候，她也还是一个小丫头呢……后来还不是被我养成了现在优秀的样子，啊，说好的给我送饭呢，这都几点了。”

    “……”秦琴抽了抽嘴角。

    这种事她是第一次听说啊……

    “所以说，你那点心思我一看就知道。”少女伸手整理着秦琴的衣领，道：“不过还是那句话，等她成年……不过我觉得也不需要提醒你，我看得出来，你和我不一样，不是单纯的喜欢女孩子……不如说是因为喜欢她这个人……很奇特的女孩子，哪里来的魅力？我却是有些好奇了……”

    “所以说……算了。”秦琴明显不想再说这个话题了，因为她现在真的是动摇了，实在是对方的分析都和她想的一模一样……

    自己也开始紧张。

    “行了，不想说就不说，我也会给你保密的，不过丑话我先说在前面，我刚回家没有几天，但是已经听见了你的一些传言了，或许不是那么好隐瞒的。”少女道。

    “知道了。”秦琴点头。

    “行了，你的云母草姜茶好了。”少女说着，从传送阵上拿出一个保温壶，递给秦琴：“小师妹的事情先不说，大的那个，你记得照顾好了。”

    “……我先回去了。”秦琴拎着壶，几步就上了楼。

    下来的时候还好好的，上去的时候却是带着一肚子心事。

    秦琴回到房间的一瞬间，柳扶风就探出一个脑袋看着她。

    秦琴因为自己一心事情，所以视线避开陆绫，只能放在柳扶风身上……然而这种炙热的视线让柳扶风心里咯噔一下。

    师姐她……怎么怪怪的，刚才出去还好好的……

    正怀疑自己性取向的柳扶风心里也有些慌乱。

    “师妹，起来喝点姜茶，暖暖身子。”秦琴突然开口。

    柳扶风打了一个激灵。

    “谢谢师姐。”柳扶风缓缓从床上起来，往秦琴那边走过去。

    而陆绫……还在床上睡得正舒服呢，因为柳扶风在身边的原因，所以睡得才香呢，根本不知道自己师妹现在是什么样危险的状态。

    “师妹，最近你还是要注意保暖才行，多喝点姜茶吧。”秦琴给柳扶风倒了一杯热腾腾的云母红糖茶，递给她。

    柳扶风点点头，接过茶杯小酌一口。

    脸色发红。

    她天癸的日子……秦师姐记住了呢。

    不过秦师姐说得对，确实应该注意保暖了，陆绫给她的冰琉璃被她留在了家里，给戏凤姐或者赵姐姐遇到出门的情况用，自己只是加了身衣服，很容易受凉。

    现在肚子……其实有些不舒服的。

    一口热茶下肚，云母草很快发挥了作用，柳扶风的脸迅速的红了起来。

    很舒服。

    小腹暖暖的。

    被人照顾的感觉也很好。

    虽然陆绫各方面都很棒，不过因为年龄的局限性，陆绫懂的东西太少，指望她像秦师姐这么贴心几乎是不可能的。

    静静的喝茶。

    柳扶风觉得，秦师姐她只是关心自己的师姐，胡思乱想的自己简直羞死人了。

    秦琴也没有闲着，也在喝着茶水，表面很冷静，其实也有些慌乱，没办法，只能不去想陆绫的事情。

    可是柳扶风等于是陆绫的母亲，她对人家女儿可能有不轨的想法，在面对母亲的时候，也是很难冷静下来的。

    “师妹……”

    “恩？”柳扶风一抬头，心里一颤。

    师姐很不对劲。

    看她的眼神很奇怪，愧疚，害羞，还有很多小女人一样的情感。

    柳扶风吞了口口水，她还是第一次看到秦师姐这种小女儿姿态……她不会真的对着自己……

    “师妹，我有事情和你说。”秦琴放下茶杯，虽然难以启齿，不过该说的还是要说。

    “恩。”柳扶风看着她。

    “你知道这里是什么地方吗？”

    “……”秦琴突然的开口让柳扶风有些恍惚。

    秦师姐这是什么意思？

    暗示她？

    “我……知道。”柳扶风有些艰难的道。

    “我知道你知道……”秦琴说着绕口令一样的话：“我的意思是，这个地方看起来是休息聊天的地方，实际上，它还有别的意思。”

    “别的意思。”柳扶风深呼吸一口，然后看着秦琴：“师姐，不好吧。”

    什么不好？

    “不好，我也知道不好……但是事情已经到这一步了，我也没有办法啊。”秦琴苦恼，是她神经大条了，才连累了柳扶风。

    “没有办法？”柳扶风稍稍离秦琴远了一点，虽然她还不确定自己性取向是不是有问题，但是她知道的是，她对陆绫之外的女人没有任何的兴趣，包括自己的好友。

    秦琴想了一下也不知道该怎么开口，于是想要先测一下柳扶风对别人误会她是百合花是什么样的态度，如果不能接受的话，她就不说了。

    “师妹，你怎么看灵山那些……在一起的师姐师妹。”秦琴声音越说越小。

    柳扶风则是摇摇头，她得说清楚。

    “我只喜欢阿绫。”

    “？？？”

    什么意思……秦琴有些懵。

    柳扶风喜欢陆绫她当然知道，不过为什么要强调。

    等等。

    难道自己今天表现的真的那么明显？连柳师妹都看出来她喜欢陆绫了？

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

0628 态度

    柳扶风现在已经彻底懵了。

    就算是她也可以很清楚的看见秦琴的不对劲，特别是从外面给自己带来姜茶之后，有一种坐在凳子上连手都不知道往哪里放的感觉。

    联想到自己之前察觉到的东西……柳扶风觉得有必要和师姐说清楚。

    她并没有自恋到认为自己一个普通的女孩子能够让秦师姐怎么怎么的喜欢……甚至对于柳扶风来说，秦琴就算真的是喜欢女人的……也没有什么大不了的，灵山上这样的女性一抓一大把，她也不会疏远秦琴。

    之所以现在怎么紧张，主要还是事情发生的太突兀，也太诡异，对面的秦琴实在是太反常了，让柳扶风根本预料不到接下来可能发生什么事情。

    所以对陆绫连师姐都不叫了，直接告诉秦琴，她喜欢阿绫，而且说的很大声。

    大概是想宣布她是属于陆绫的……然后秦琴再说什么也就有理由拒绝了。

    谁知道，秦琴听到之后，更是一脸的怪异。

    少女稍稍低下头。

    “我……表现的这么明显吗？”

    “啊？”柳扶风愣了一下，接着用力的点点头。

    “……”秦琴不说话了。

    她现在需要先搁置这个话题，回家之后好好想想，或者是在陆绫成长起来之后在思索这个问题，现在这个时间点，无论是从她自身的角度，还是说师姐所说的年龄问题，陆绫都太小了。

    经过思考。

    “师妹，我大概是被师姐的话语扰乱了心神，我需要冷静一段时间好好想想……你也可以放心，我会好好教陆绫古琴的，不会代入个人情绪。”秦琴认真的看着柳扶风道。

    “这……算什么？”柳扶风起身，背过身去。

    师姐是看出了她的不愿意，所以才这么说的吗，现在的场景怎么看都是师姐知道两人不可能所以才说这种话安抚她的心……

    感觉好奇怪。

    接下来，自己应该怎么应对……

    柳扶风心砰砰砰的跳着。

    实际上，大概率是感觉到了强烈的误会情绪，但是碍于很多东西柳扶风又无法去开口询问，所以只能陷入了现在这种被动中。

    “师姐，你保持自我就行，不用在意我的。”柳扶风咳了几声，道。

    “不用在乎你？”秦琴看了一眼床上的陆绫，又看了一眼柳扶风，轻轻摇头。

    柳扶风也就能嘴上说说，对方是陆绫的话，她又怎么可能不在意。

    不过这件事情就到此为止了，秦琴虽然很容易的就被那个百合师姐勾动了心思，不过她可以确定的是，她对现在还是小姑娘的陆绫真的是一点感觉都没有。

    就算她真的走上师姐的养成老路，那她喜欢的也是未来那个在琴道上完全碾压她，可以独当一面的陆绫。

    而不是现在那个床上就知道打呼噜睡觉的女孩子。

    所以，秦琴想要冷静下是很容易的事情。

    “时间还太早了，这件事情以后再说吧。”秦琴道。

    “以后再说？”柳扶风还正疑惑于秦琴之前说的话呢，现在听到这句话，连忙点点头。

    “以后再说，以后再说。”

    她巴不得这个话题到此为止呢。

    这么暧昧的氛围，阿绫还在旁边……她总是忍不住胡思乱想，能够停止是再好不过的事情。

    接下来，柳扶风抱着热气腾腾的红糖水，小口小口的喝着。

    相比小心翼翼的柳扶风，秦琴就很洒脱了，她一点也没有将之前的事情放在心上，她也想清楚了，这里可是灵山，喜欢女性可没有任何需要害羞的，更不应该感到可耻，不如说灵山的高层更愿意自家的弟子和自家的孩子在一起，都像东方怜人师父那样和其他人结为道侣……对灵山还是对弟子本人，都不是一件好事。

    最简单的，两个不同圣地的人，多少年能够见一次，她们自己可能也不知道，哪里比得上自家结合，每天都可以生活在一起。

    所以对于自己这种想法，秦琴没觉得有一点不妥，非要说的话，就是陆绫年龄还太小了，不合适。

    “对了，刚才还有事情没有说清楚。”

    “啊？”柳扶风手一抖。

    “师妹，你怎么看灵山那些在一起的师姐师妹？”

    “……”

    不是说跳过这个话题吗？怎么又转回来了……不过没办法，柳扶风准备实话实说了。

    “一开始知道的时候感觉怪怪的，不过……仔细想想其实也没什么大不了的。”柳扶风缓缓道：“主要是……这样的例子在灵山上太多了，大家都已经习惯了吧，不习惯的我反而是异类，所以有在努力的适应。”

    柳扶风认真的道。

    她真的有在适应。

    不然也不会突然怀疑自己的性取向了。

    其实……她最开始是觉得有些恶心的，因为大家都是女性……

    这是正常的想法，而且这种恶心只是在柳扶风认为自己和陆绫可能因为所谓的爱情而关系转变之后……并不是因为这种现象而不舒服。

    可是在和陆绫相处的时间很久之后，柳扶风突然明白过来了，这些师姐们在一起很少有是因为爱情的，倒不如说大部分都直接跳过了爱情进入了亲情的阶段，然后宣布自己对对方的主权。

    就拿柳扶风自己来说，如果她的阿绫真的长大了，她说不定也会要求陆绫和自己……原因很简单，陆绫不是她的，那就有可能变成其他人的，柳扶风是不会想要看到这种情况的。

    主要还是如她所言，大家都不觉得奇怪，那就是她自己的问题了，柳扶风可是早就将灵山当做自己的家来看待了，绝对不允许自己出现不合群的情况的，一旦她不合群，陆绫一定会和她一样。

    相比这种事情，其他的东西，倒不是那么重要了。

    “已经习惯了？”

    听到柳扶风的话，秦琴松了一口气。

    如果是这样的话，那还好……秦琴知道很多刚上山的师妹是不太能接受的，甚至反应很强烈，如果柳扶风和她们一样的话，秦琴可能就真的不告诉她了。

    柳扶风端着茶杯，喝着，同时眼神飘忽。

    “师姐，你问我这个干什么。”

    秦琴歉意的道：“哦，师妹，我先和你道歉，是我不好，没有注意细节就连累你了。”

    “连累？”柳扶风一愣，接着认真起来。

    “什么事情？”她问。

    “这里其实并不是单纯休息地方，这里的“休息”还有另一个含义……”

    秦琴很艰难的才将事情给柳扶风解释了一遍。

    谁知道，柳扶风并没有表示出震惊，反而奇怪的看了她一眼。

    “就这个？”

    “恩。”秦琴点头。

    “这些事情我知道啊……”

    “你知道？”

    “对啊……徐师姐和我说过。”柳扶风也松了一口气，秦师姐既然和自己说了这件事情，那就说明她今天是安全的了。

    而柳扶风的话语和态度让秦琴灵光一闪，不过没有抓住。

    她好像错过了什么重要的东西。

    “事情就是这样，外面可能会传出来一些谣言……不过我会想办法平定下来，这一点师妹你还放心。”秦琴道，同时眉头蹙起。

    如果柳妹妹知道的话，那她刚进来时候的态度难道不是身体不舒服而是认为自己……

    不会吧。

    “没关系的师姐，只是一点小事情，我是不会在意的。”柳扶风的声音将秦琴从思考中拉了出来。

    “啊、啊……哦……”秦琴连连点头。

    完蛋。

    她越想越觉得刚才的想法是可能的……不过秦琴强行封印了这种可能性。

    柳师妹是身体不舒服，是身体不舒服……本来就是，天癸来了所以才不舒服的，和她没有太大的关系。

    “咳咳，师妹，不过我还是要和你道歉，是我考虑疏忽了。”秦琴镇定的道。

    “秦师姐，别说这种话。”柳扶风摇摇头。

    只是这种小事的话，根本就算不了什么的，她对朋友一向是非常包容的——只要不牵扯到她的阿绫。

    在落雁城的时候，她可以成为戏凤姐的城主夫人，丝毫不在乎对方对她的算计，就是因为陆绫很喜欢戏凤。

    秦琴和戏凤姐相比，对陆绫的帮助可不在一个等级上，于情于理柳扶风都不会去埋怨什么。

    “等等，师姐醒了。”柳扶风突然的起身。

    如她所言，师妹的气息在身边消失了很久了，陆绫迷迷糊糊的睁开眼，口中轻轻唤着柳扶风的名字。

    “师姐，我在这。”柳扶风坐在陆绫身边，将乱掉的毯子重新盖在陆绫身上。

    “师妹，这里是……”陆绫眼睛还没有完全睁开……朦胧间觉得这个房间配色怪怪的，而且肯定不是她的家。

    “我和秦师姐有些事情要说，先在这个地方休息一下。”柳扶风整理着陆绫乱掉的头发，摸了摸她的脸。

    看着陆绫脸上明显的疲惫，柳扶风脸上都是心疼。

    这肯定是透支精神了，她今天真的有很认真的学习呢。

    “恩。”陆绫轻轻点头，接着眯着眼睛看着柳扶风的脸，突然笑了。

    能够一睁开眼就看到师妹在身边，人生中最幸福的事情就是这个了吧。

    “笑什么笑。”柳扶风捏了一下陆绫的鼻子，这丫头一睡醒就傻笑，看起来倒真的像是智商有问题……虽然柳扶风很喜欢这样的阿绫，可理智告诉她陆绫可以更加成熟的，而不是看到自己就傻呵呵的。

    “就是很开心嘛，哈啊~”陆绫嘿嘿一笑，然后眼睛眯成了一条缝，像一只猫儿一样打了一个哈欠，眼角起了湿润。

    “好了好了，累了就好好休息吧，我和秦师姐还有事情要说。”柳扶风道。

    “恩……”陆绫揉了揉眼睛，向着秦琴打了一个招呼，然后拽着柳扶风的胳膊，闭上了眼睛。

    “师姐，松手。”柳扶风无奈的看着陆绫。

    陆绫摇摇头。

    “我有正事呢，别闹。”柳扶风轻轻捏了一下陆绫的耳朵。

    “知道了，晚安，师妹。”陆绫睁开眼，小声的说了一句，然后松开手，闭上眼。

    这下是真的睡着了。

    “秦师姐你见笑了，我师姐有时候就和小孩子一样……”柳扶风对秦琴道。

    “没什么，她喜欢你嘛。”秦琴一副司空见惯的样子，但是……还是有一种被喂了一嘴狗粮的感觉……

    柳扶风是她的朋友，陆绫也是她喜欢的小丫头，眼睁睁看着对方幸福日常对秦琴来说，还真的是不小的挑战。

    不过可以看出来，柳扶风是真的没有将误入这个地方放在心上，不然也不会让她最喜欢的陆绫在这种地方休息了，应该是抓紧离开才是，毕竟在里面待的时间越长，可能会产生的谣言就越多。

    其实也没有分别了。

    这么多的时间，能做的早就做了，通不通宵都没有任何区别。

    既然柳扶风不在意的话，秦琴也就真的放下心了……其他的情绪，已经被她收起来了。

    她约师妹过来，是有什么事情来着……

    哦。

    想起来了。

    她和师妹是有很多话要讲的，现在气氛反而因为一些小事变得怪异起来了。

    不过处理这种尴尬的气氛，秦琴也是有经验的。

    对方是柳师妹的话，只要和她谈论陆绫就行了。

    “师妹，你应该是很好奇阿绫今天武魄的学习情况吧。”秦琴道。

    她一句话就勾起了柳扶风的好奇心，柳扶风点点头。

    “师姐她现在看起来这么累，应该是学了不少东西，等会看看她的笔记吧，应该都记录着呢，师姐你之前说这几天她休息，那就让她休息几天。”柳扶风回身看着已经睡着的的陆绫，点点头。

    “不是，可能让师妹你失望了，阿绫她今天在武魄学堂睡了一天，该学习的还要过几天才行。”秦琴道。

    “睡了一天？没有上课吗？”柳扶风一愣，然后脸色一瞬间就黑了下来。

    今天可是第一天。

    自己已经很认真的和她说了，要好好学习，要好好学习……

    阿绫她怎么敢。

    柳扶风转身看着陆绫，后者脸上带着恬静的笑容。

    柳扶风蹙眉。

    居然还睡的这么香……

    起身就要将陆绫整个人从床上拎起来。

    于是，在秦琴的视线中，本来还温柔的师妹一下子就变了一个人，哪里还有刚才那个软绵绵少女的样子，就算是她也突然的打了一个冷战。

    不是吧，至于这么生气吗？

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

0629 配偶选择？

    柳扶风变脸的速度之快让秦琴瞠目结舌。

    就算是她也不禁心头一凉。

    温柔的人突然生起气来，巨大的反差让秦琴怀疑自己是不是看见了一个假的柳师妹……难以想象，这个一脸发黑的少女就是那个之前和陆绫有爱互动的的大姐姐。

    至于这么生气吗？

    秦琴不理解。

    而柳扶风用实际行动告诉她，至于。

    一转眼的功夫，柳扶风就走到了陆绫的床前，伸手就要将她拎起来。

    对柳扶风来说，所有的事情她都可能忍受，只有在陆绫“发育”这件事情上，她是有着自己的底线的。

    陆绫绝对不允许不认真。

    学琴也好，修炼也罢，只要做，她就要求陆绫做到最好。

    因为自己天赋受到了限制，所以才能深刻了解到，陆绫能有这样的天赋，该有多么的幸运，那是让她艳羡的天赋……

    所以她不允许陆绫懈怠。

    怠惰这种事情，所有的第一次都要全部掐死，让陆绫知道痛了，她以后才不会再犯，这就是柳扶风的教育方式。

    效果很显著，比如当初她让陆绫依赖她……从那之后，无论是哪一个陆绫，对她都是一样的态度。

    柳扶风冷着脸，就要将陆绫整个拽起来，可是袖子被一双手拉住了。

    “秦师姐？”

    柳扶风蹙眉看着秦琴。

    就算是秦师姐，也不能在这种事情上阻拦她。

    第一天都敢睡觉，不教训一下的话，阿绫说不定就真的被人拉开了距离，这怎么行。

    “师妹……”秦琴一脸的尴尬，在陆绫身边布下一个隔音结界，接着将秦琴强行从陆绫身边拽走。

    两人赤着脚走进艳红色的花海中。

    脚下是一片芳香，但是这并不能让柳扶风的心情好起来。

    这种事情，谁说情都没有用，就算是李竹子来了，她也得先教训完陆绫再说其他的事情。

    柳扶风并没有想过误会陆绫，因为陆绫今天走的时候也是很精神的，或者说如果是误会的话，那就再的道歉就是了，阿绫是不会怪她的。

    柳扶风生气的原因也有……她最近已经察觉到陆绫对一些事情上的懈怠了，所以秦琴突然的话语就引爆了柳扶风心里头那一点点的不安。

    她严肃的看着秦琴。

    第一次被这样的柳扶风看着的秦琴不禁感觉脊背发麻，她现在知道唐徵和她说的，柳扶风有时候很可怕是怎么回事了……

    “师妹……”秦琴努力去和柳扶风对视，接着踩着脚下泥土的脚用力了几分。

    “你先别生气，今天的事情不怪阿绫，都是因为我。”

    “因为师姐你？什么意思。”柳扶风看着秦琴，而她脸色的缓和也让秦琴松了一口气。

    柳扶风毕竟是不愿意看到自己阿绫懈怠的，是误会就最好了。

    “事情是这样的，我在登灵台遇到了墨青墨尊者，对方是男人，而我对男人的态度师妹你也知道一点，后来我就有些生气……”

    秦琴花了五分钟让柳扶风所有的火气都消失不见，变成了担心和后怕。

    她不希望有人询问自己阿绫的过去，尽管那个人是秦师姐。

    不过幸运的是，秦师姐也不傻，在她的诱导下阿绫进入了昏睡状态的自我保护……

    “师姐，阿绫的过去，我不希望任何去询问，包括师姐你。”柳扶风认真的看着秦琴。

    “我知道……我知道，以后会注意的。”秦琴从刚才开始一直在给柳扶风道歉……她不知道师妹有没有原谅自己，但是她确实是犯了很严重的错误，自己也明白。

    “这件事情就到这里吧，师姐她……也很不容易。”柳扶风回头看着熟睡的陆绫，接着对秦琴道：“对了师姐，今天没开始学习，后面还要放假？”

    “恩，方秋雨是这么说的，好像开始学习之前要整理一些东西，保证教学质量，这是好事，拖几天没有什么的。”秦琴道。

    内心松了一口气。

    话题岔开了就好了……

    她一开始只是想着谈论一些关于陆绫的东西让两人之间暧昧的气氛转变一下，却没有想到又踩到了另一个地雷，秦琴感觉现在气氛比之前更加的尴尬了。

    必须要采取一些措施才行。

    还是要从陆绫下手。

    “师妹，还有一件事，和阿绫有关的。”秦琴开口。

    “师姐又怎么了？”柳扶风刚有些因为发困而走神，听到秦琴的话之后重新振作起来。

    “坐下，听我细说。”秦琴盘腿在花丛中坐下，同时还不忘记加强陆绫身边的隔音结界，生怕影响她的睡眠质量。

    “师妹，坐下啊。”

    “啊？哦。”柳扶风看着两人不远处的桌子，无奈的和秦琴一样，用一个比较淑女的姿势坐在温软的泥土之上。

    “我下了防尘咒了，不用怕弄脏衣服，而且这里也不冷，别怕冻着肚子。”秦琴说着，然后神秘一笑：“师妹，坐着的感觉如何？”

    “还不错。”柳扶风满意的点点头，脸上有些许意外。

    泥土的芬芳混着淡淡的花香萦绕在鼻尖，让她精神一振，本来诞生的困意也都消失不见。

    “这里的花和泥土都是经过了特殊处理的，有让人静心的效果。”秦琴咳了一声之后道。

    “静心？”柳扶风怪异的看了一眼脸色有些发红的秦琴，点点头，没有拆穿她。

    没猜错的话，她的脸此时也和秦师姐一样，在逐渐变红吧。

    好在，并没有其他的冲动涌现出来，所以也就没有发出什么质疑。

    柳扶风可不傻，联想一下这个房间是用来干什么的就知道了……怎么可能是静心的？恐怕恰恰相反，是用来调节情趣的吧……

    不过可以驱除困意倒是真的。

    “咳咳，师妹，真正的静心还在后面，不过在这里的话，你应该可以深刻的感受到之后的效果的。”

    “什么效果？”柳扶风不明白。

    “真正的静心咒啊。”秦琴说着，突然拦住柳扶风，然后抬头看着天花板的角落。

    “师姐，你有什么事情吗？”

    有人吗？

    柳扶风四处张望，却没有发现什么。

    “哎呀，秦师妹你还是那么敏锐。”

    空气中突然出现一个声音，天花板上出现一个小小的水镜，对面的是两个年龄相仿的少女，其中一个正在温柔的给另一个喂饭，而说话的就是那个享受着他人服务的少女。

    柳扶风认识她，她就是开房间的那个人。

    “师姐，偷窥别人可不是什么好习惯。”秦琴不满的看着少女。

    此时，师姐身边那个正在给她喂饭的少女应该就是师姐从小养到大的童养媳了……看的出来，是一个很温柔的女孩子。

    “哎呀，别说的那么难听吗。”少女吃下口中的食物，接着道：“我只是告诉你一个消息，然后顺便进来看看……”

    接着，她露出暧昧的笑容。

    “在这些花中坐着，秦师妹你也不像自己说的……真的一点想法都没有啊。”

    秦琴：“……”

    所以说，这真的是巧合啊。

    而且，秦琴几乎可以确定，这个师姐一定是留下了证据了……留下了她和柳扶风现在坐在花海中的图像……她警告的看着师姐，对方却不为所动。

    “别这样看着我，做了还怕人看吗？喜欢女孩子可不是丢人的事情。”师姐说着，在喂饭少女脸上吧唧亲了一口。

    “是不是？”

    “吃饭。”少女面上一红，将勺子塞进她嘴里。

    “咳咳……好了，不闹了。”师姐咳了一声：“秦师妹，你的玉佩刚才没拿回去，这边有一条沈师妹的消息，加急的，我没看，你自己看看吧。”

    她也没有说谎，本来就不是故意偷窥的，不然的话，秦琴还真的不一定能发现她。

    沈归的消息她可不敢怠慢，尤其是在沈师叔要出关的节骨眼，她不傻。

    至于说没有敲门……恩，还是想要看看两个师妹在干什么的。

    师姐关上水镜，看着手上的图画。

    两个女人待在花丛里……她们百合的阵容算是多了一员虎将吗？

    开玩笑。

    自己收藏就好了，不会泄露出来的。

    她只是等着秦琴自己过来要……并没有威胁她的意思，少女拍下了师妹们娇羞的美丽一刻，然后自然会交给秦琴自己保管。

    很浪漫不是吗？

    ……

    ……

    秦琴一点不觉得浪漫。

    气氛又一次被打乱了。

    偏偏还不能生气。

    咬牙切齿的拿起玉佩。

    沈归的消息……不睡觉发什么消息。

    将火气撒到沈归身上，却不想着是自己忘记了玉佩才给了百合师姐偷窥的正当理由。

    “师姐，先看看沈师姐说什么吧。”柳扶风道，毕竟是加急的，可能有什么重要的事情呢。

    “好。”秦琴打开了沈归的信息。

    上面的消息也很简单。

    【晚上不回来的话，明天早上我出去吃了。】

    秦琴：“……”

    柳扶风：“……”

    秦琴打开信息并没有避着柳扶风，所以信息一出现，柳扶风有些懵。

    就这点小事？

    早上出去吃，也能算是加急的信息。

    这也太奇怪了吧。

    “师姐，这是……”

    柳扶风转头，想要看到秦琴一脸茫然的表情，却看到了意外的一幕。

    秦琴没有一点的疑惑，反而愣在了原地。

    柳扶风以为秦师姐会生气沈师姐一点鸡毛蒜皮的小事都会通知她……现在情况好像恰恰相反。

    柳扶风还是第一次看到失神的秦琴。

    “哈哈哈哈……没事，我知道了，我以为是什么事情呢。”秦琴也注意到了柳扶风怪异的眼神，回过神来之后，将玉佩贴身收了起来。

    或许她自己也没有注意到，她的动作有些慌乱。

    “师姐，你脸红了？”柳扶风疑惑。

    “没有，都是花的问题，花……”秦琴指着一地的红花。

    “……”

    说好的花可以静心呢？掩饰都不掩饰一下了吗？

    “……”秦琴深呼吸，努力让心跳平静下来，不过最后还是越跳越快……脸也越来越红，只能背过身，不去看柳扶风。

    柳扶风很懂事的没有开口询问，现在显然不是一个很好的时机。

    之前的话里有什么隐藏的东西吗？

    晚上不回来的话，明天早上我出去吃了……很平常的一句话啊，不知道秦师姐在紧张些什么。

    ……

    ……

    柳扶风当然不理解。

    不理解这个从小喂食给沈归，将她从小一路喂到大的秦琴的执着和想法。

    师姐只能吃自己做的饭。

    小时候就是因为有这个想法……所以她的手艺才能到今天这个地步。

    有些事情秦琴自己都忘了，做饭似乎是理所当然的，不过该执着的东西还是会执着的。

    秦琴曾经因为沈归晚上没有等她而去食殿用餐，在食殿和她强行刚了一波，被沈归认为是无理取闹，用剑气划了一身口子、大放血，几天不能出门，即使是这样……也没有任何的退让。

    当时陆绫也在场，所以谣言变成了秦琴和沈归争抢陆绫，实际上两人都清楚，当时的秦琴是真的生气了。

    而对于秦琴来说，从来都是我行我素，不会在意别人想法的师姐，会给她发一个信息对她来说就是很……无法表述的事情了。

    心里莫名的欢喜。

    此时，秦琴脑海中出现一个想法。

    如果师姐她不那么任性的话，或许她才是自己最合适的另一半吧……

    脸色血红。

    这种该死的想法只持续了几秒钟就被秦琴扔到了脑后，她强行用灵力作弊一样恢复了自己淡然的神情。

    “只是一点小事而已，明天让她自己去食殿吃吧，我们继续说。”秦琴道。

    “哦。”柳扶风欲言又止。

    秦师姐的意思是要住在这里吗？她并不想在这里过夜啊……可是现在有没有办法说，只能憋着一口气，听秦琴说话。

    好在，对方提起了陆绫，这才让柳扶风迅速代入了情绪。

    “师妹，阿绫之前在落雁城，和你住一起的时候，有好好练琴吗？”秦琴问。

    “练琴？”柳扶风摇摇头：“没有在家的时候认真，多是一些音节性的练习，不过……”

    这里，柳扶风没有怪陆绫，相反的，为她解释了。

    “师姐她不是故意没有练习的，实在是需要学习的东西太多了，时间不够用，每天连中午吃饭的时间都是能挤一点就挤一点。”

    柳扶风的态度很明显，陆绫就算是琴艺退步了，也不许怪罪她。

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

休息一天

如题，刚到家，累啦
------------

0630 存在的位置

    红色花丛中，两人坐在那里。

    “师姐她不是故意没有练习的，实在是需要学习的东西太多了，时间不够用，后来连每天中午吃饭的时间都是能挤一点就挤一点。”

    柳扶风的态度明显，陆绫就算是琴艺退步了，也不许怪罪她。

    态度很强硬，让秦琴稍怔了一下。

    按照之前柳师妹知道陆绫没有修炼时候的印象，她以为柳扶风会很生气呢……不过，这前后对比太大，让她稍稍的有些沉默。

    柳扶风还在给陆绫解释。

    只有她这个枕边人才知道她的阿绫在山下的时候有多么认真，一天的时间被分成了许多块，洗澡和睡眠的时间都缩短了很多用来学习……就这样，陆绫还是偶尔会抽空练练琴，所以柳扶风认为，就算有些许退步，那也是可以接受的。

    质疑她阿绫的水平，某种意义上就是扼杀了她在落雁城的努力。

    柳扶风不允许。

    “秦师姐，我不是因为是练琴才对她放宽要求，实在是……真的很累，她已经很努力了。”柳扶风道：“也不是说琴不重要所以才没有练习，主要是阿绫她在落雁城的时候李老师给的主要任务就是让她提升境界，所以才……”

    “不不不，这没关系的。”秦琴打断了柳扶风，连连摆手，她可不是那么小气的人，柳扶风说的事情她还能不知道？

    更别说陆绫的表现那么优秀。

    之所以有些沉默，是因为她发现，柳扶风越来越像陆绫的母亲了。

    “柳师妹，你是真的将这个丫头当女儿养了啊……以前还有些师姐妹的样子，现在从陆绫到你……说是母女我觉得都没有任何问题。”秦琴怪异的看着陆绫。

    “哪有。”柳扶风摇摇头，就算她是把陆绫当做女儿养的，陆绫也没有这种想法啊，在阿绫看来，她的定位……

    愣了一下。

    突然发现，她并不知道自己在陆绫心里是什么样的存在，只知道很重要，但是身份不明，姐姐，师姐，师妹……还是其他什么的东西。

    像李竹子，是陆绫喜欢信任的先生……

    她却一直是师妹。

    陆绫的师妹那可就多了，唐徵唐笙，还有一大堆比她小的小丫头都是她师妹。

    “师妹?”秦琴疑惑的叫醒了柳扶风。

    “师妹……是什么？”柳扶风抬头。

    “啊？”秦琴没明白。

    “不好意思我走神了。”柳扶风道歉，接着看着秦琴，面色有些犹豫：“秦师姐，在你看来，我是师姐的什么？”

    “为什么突然想问这个。”秦琴蹙眉，不过看着柳扶风纠结的神情，大概就知道她在想什么了。

    巧了。

    她自己也曾经也有想过，自己对于沈归来说是什么样的存在。

    最后，果然还是定在了“师妹”两个字上。

    “我不知道哦。”秦琴看着柳扶风，继续道：“不过我觉得，大概率是【师妹】吧。”

    “果然是这样？”柳扶风露出不甘心的表情，心思莫名其妙的，自己也不懂。

    阿绫给了她师妹的身份，但是她却还是不满足……不过也没有什么办法，其实如果她愿意的话，以陆绫的听话程度，她想要做什么都可以，身份也是随便挑选。

    不过……她在意的也不是这些东西就是了，更多是外人的看法。

    就和秦师姐觉得她是陆绫的母亲的一样。

    这并不是她想要留给外人的印象，但是要问她什么样的印象她觉得合适，她又说不出来。

    青春期的，少女的矛盾心理。

    秦琴继续道。

    “虽然说都知道你是她的师妹……但是其实师姐的身份更加合适？师姐师妹，对于陆绫来说都是非常的特殊吧，在阿绫那里，师妹两个字应该是单独属于你的，其他人可是都带一个姓……”秦琴顿了一下，继续道。

    “你和我不一样……至少大家都可以很清楚的看到，阿绫对你的依赖，没有你的话，她会活不下去的吧。”秦琴说完，看着柳扶风的眼神有些许羡慕。

    柳扶风也没有明白秦琴的意思，什么叫她们不一样，不过秦琴一句话说到她心里了。

    她对于陆绫来说，一定是特殊的，知道这一点，她就非常开心了。

    花丛中，柳扶风稍稍挪动了一些身子，周围浓郁的花香让两人的脸色都微微泛红……尤其是在一个想起了沈归，一个想起了陆绫的情况下，空气中有些燥热。

    但是柳扶风话还没有说完，秦师姐说的对，但是她也有不同意秦琴观点的地方。

    “秦师姐，我不觉得阿绫离开我会怎么样。”柳扶风认真的看着秦琴，道：“没有谁是离不开谁的。”

    她一直这么觉得。

    就算对方是陆绫。

    不过……陆绫是否真的坚强她自己心里明白……但是柳扶风必须认为，对方哪怕离开了她，也可以生活的很好。

    强行很好。

    因为只有这样想，她才能够安心。

    柳扶风说完，秦琴还没有说话，她自己先沉默了。

    明明想要阿绫坚强，却还要她依赖自己……

    她还真的是糟糕的人。

    “那个，师妹你一会叫陆绫师姐，一会叫她阿绫，我有时候还不习惯。”秦琴没说什么，而是岔开了话题，她察言观色的本事还是有的。

    至于说柳扶风刚才说的，没有谁是离不开谁的……她也就笑笑。

    别的她不知道，但是陆绫肯定是离不开柳扶风的，前后几个月还行，时间长了试试？

    这也都是柳扶风自己养出来的，她说什么就是什么。

    “人都是会成长的，阿绫心理年龄还小，会成长的……嘛，反正你也不会离开她，你自己的生活也才刚开始呢。”秦琴说着。

    柳扶风抬头笑了笑，算是承认了她的话。

    秦琴暗道一声糟糕。

    今天她们两个怎么回事……说什么话题最后都沉寂下来了，这样不行啊。

    “咳咳，话题走远了。”秦琴拉起柳扶风的手，告诉她：“我之前说阿绫练琴不是要批评她，而是要表扬，还有一件事情要和你商讨一下，等我们看完了再说。”

    “恩？表扬？”柳扶风眼睛一亮，她就知道自己的阿绫做什么都很厉害。

    秦琴点点头，从腰间取出来一块细小的水晶。

    这是她在发现的静心曲可以用出文魂效果之后，录下来的，沈归那里还有一块，明天交给灵山众让她们去头疼就好了。

    “师妹，我没有从开头开始录，代入感可能比较差，但是你放心，就算是什么都不懂绝对也能听明白的。”

    说着，琴曲开始播放。

    没有过三秒钟，柳扶风就被视频中那个专心抚琴的“女儿”吸引住了眼神。

    秦琴了然的点点头。

    她就知道，这是一张王牌。

    微笑。

    柳扶风现在的眼神，和当年刻羽姐看着自己在灵山文魂道场拿到第一时候的何其相似。

    还说她不把陆绫当做女儿看。

    ……

    ……

    视频播放结束。

    柳扶风意犹未尽的转过头。

    “我没想到……师姐她的水平提高的这么快……”

    “恩，是很快，虽然只是一首曲子，但确实是下了功夫了。”秦琴点点头，接着道：“不过，现在出了问题，因为我个人的一些能力，静心咒这些小法子用琴演奏出来我能够用灵力原封不动的刻印下来，所以师妹你听到的是阿绫演奏的，带着静心咒的静心曲，原汁原味的，现在脸不热了吧，这就是静心咒的效果。”

    “等等等等，什么东西。”柳扶风听完之后，好半天也没有明白秦琴在说什么。

    在秦琴详细解释之后，终于明白了。

    她的阿绫在弹琴的时候可以用文魂了？

    “师姐的文魂不是不能用吗？”柳扶风问。

    “这就是问题所在，师妹你不明白用音律使用文魂的意义，但是我清楚的很，发生了这种事情，如果能够确定她的天赋……那么她可能就没有选择武魄的权利了。”秦琴道。

    不开玩笑。

    对于灵山来说，文魂永远是第一位，而使用音律更是文魂中已知的功能性最强，秦琴是借着凤鸣琴，可是凤鸣琴只有一张，而且也不是所有人都能用的，可是如果陆绫能在文魂上走到尊者，说不定就能破解其中的奥妙，对灵山的影响无疑是翻天覆地的。

    这和仙剑不同。

    文魂是灵山的立足点，最为重要。

    “现在，事情已经告知上面了，明天我会递过去材料，所以必须要和师妹你说清楚。”秦琴认真的看着柳扶风。

    她这个师妹在陆绫的教育上非常的执着，肯定不愿意别人插手，但是她还是要说。

    “……”

    柳扶风明白了。

    有可能会剥夺阿绫选择的权利吗……

    面色很纠结。

    她脑海中闪过陆绫知道可以学习武魄之后欣喜的表情。

    然后，想到了陆绫告诉她，自己不能使用文魂的失落。

    以及对琴的喜爱。

    “师妹？”

    “我不知道应该怎么办。”柳扶风摇头：“秦师姐，说实话，其实我个人是想要她学习文魂的……”

    一直都是，柳扶风不喜欢陆绫去打打杀杀。

    “但是，师姐她对武魄是很喜欢的。”柳扶风道。

    “喜欢，还是好奇？”秦琴提问，因为可以确定的是，陆绫对文魂是很喜欢的，不然也不会学习的那么快，为了不能使用而失落了。

    “喜欢，是喜欢。”柳扶风转头，看着熟睡的陆绫，接着回头看着秦琴。

    “师姐，这事情发生的太突然了……我也不知道应该怎么办了……”

    “行了，我知道了。”秦琴拍拍她的肩膀，柳扶风的意思她明白了。

    她也想让陆绫学习文魂，但是因为陆绫自己的原因，所以想让她自己去选择……这种感情她明白，就好像唐徵必须学习文魂一样，不得不去接受。

    其实知道柳扶风的偏好事情就好办了，陆绫会违背自己师妹的意愿吗？答案显而易见。

    “师妹，你也别紧张，我就是这么一说，上面的消息还没定，而且前面还有李师呢……不过我觉得还是先给你透一个底比较好。”

    “谢谢秦师姐。”柳扶风点点头，询问：“师姐她真的可以用文魂了吗？”

    “就静心咒来说，是的。”秦琴点头。

    柳扶风舒了一口气。

    这件事对她来说是一个好消息。

    阿绫知道也会很高兴的吧。

    “师姐她知道这件事吗？”柳扶风问。

    “还没有告诉她，毕竟……她身上的秘密比较多，也不能确定是不是静心咒之外的也可以使用。”秦琴道。

    “我明白了，秦师姐你操心了。”柳扶风道。

    事情她都了解了。

    其实根本就不是什么大事，所谓的强行选择……柳扶风就看出来了灵山是多么可靠的地方了。

    这种小事也要告诉她这个名义上的“监护人”？

    上面还有一个师父呢。

    不过柳扶风有些好奇，如果她真的强烈反对的话，事情会怎么样？

    阿绫肯定会听她的吧。

    摇摇头。

    陆绫能够选择文魂也是她愿意看到的……

    秦琴道：“这件事情先放着吧，也不是一时半会能决定的，事情有动向我会第一时间通知师妹你。”

    “好。”柳扶风点头，看了一下时辰。

    现在如果不回去的话，可能就回不去了，毕竟赵姐姐和戏凤姐都该睡下了，打扰她们休息并不好。

    还有再过一会阿绫就睡熟了，柳扶风会舍不得叫醒她的。

    不能抱着她过传送阵，柳扶风还没忘记。

    而且……

    视频中的陆绫露出了她熟悉的疲惫表情……陆绫瞒得过别人，瞒不过她，这种疲惫已经出现过很多次了。

    在知晓陆绫前一天休息的很好，白天还睡了一天的情况下，不该那么累的。

    所以，她想回去好好抱着阿绫睡一觉。

    治愈一下自己的师姐。

    ……恩，互相治愈吧。

    “这应该就是师姐你要说的正事吧。”柳扶风道，暗示大家可以各自回家了。

    “啊？没有，这件事我就是顺便提一下。”秦琴呵呵一笑，装作没有听懂柳扶风的意思。

    开玩笑，陆绫睡都睡下了，而且……沈归还和她说了那种话，明天就让她出去吃一次也没什么，所以……她今天要在这里睡。

    还要睡两个。

    啊……

    幸福。

    “咳咳，我还有正事。”秦琴收起笑容道。

    “正事？”柳扶风不明白。

    “不开玩笑，真的是很重要的事情。”秦琴拉着柳扶风从花丛中站起来，上下打量着她的身体。

    她是真的有正事的。

    “师妹，你修炼上……进展的怎么样了？”


------------

0631 朋友

    秦琴看着柳扶风。

    她是真的有正事的。

    柳师妹比她矮一些，也比她瘦弱不少，至于灵力波动……几乎看不见吧。

    “师妹，你修炼上进展的怎么样了？”秦琴看着柳扶风道，脸上已经看不到一些玩笑了。

    “还好吧。”柳扶风微笑。

    “我是认真的。”秦琴死死的盯着柳扶风的眼睛。

    柳扶风的笑容逐渐僵硬，然后避开秦琴的视线。

    “师姐……”柳扶风声音很低，接着抬头给了秦琴一个笑容：“还是别问了吧，阿绫都不会问的……”

    陆绫很懂事，所以从来不会询问自己师妹今天修炼的怎么样了，因为柳扶风的努力她都看在眼里。

    陆绫觉得就算问了，师妹也不会在她面前表现出来柔弱的。

    这是柳扶风的原则问题。

    就像李竹子说的，如果连她都不自信了，陆绫又怎么会自信……

    但是……总是努力而不前进，柳扶风的自信还能保持多久呢？她自己也不知道，她只知道，不继续下去的话，离开陆绫的日子可能就会提前到来，没办法，只能日复一日的修炼——然后依旧见不到成效。

    她都已经习惯了。

    徐师姐都不会问的，秦师姐却……

    她以为所有人都会心照不宣的。

    柳扶风笑容很牵强。

    秦琴看着柳扶风，她这个师妹的状态她都看在眼里……有时候，适当的依赖一下其他人也是可以的。

    秦琴也明白柳扶风的难处。

    摊上楚凄水那么一个师父，下面还有一个需要照顾，粘人的小丫头，简直就是上有老下有老的典范，家里的事情从洗衣服做饭到孩子上学都要她一个人来，“老人”还好，虽然不管事但是放权，没有给她掣肘，而小的——能让人操心死，吃饭有没有吃好，睡觉有没有盖好被子，洗澡时候晕过去别喝太多水，有没有好好学习，有没有好好修炼，有没有好好练琴……

    每一个环节还可以各种细分，比如刚才秦琴和柳扶风说的，关于陆绫未来道路的选择的问题，以后这种问题只会多而不会少。

    而楚凄水的放权虽然让柳扶风行动起来方便许多，但是相对的也带来了更多的事情，最简单的，九峰现在连住的地方都没有，这也是柳扶风需要操心的。

    她说陆绫在落雁城忙，可是比起她师妹来说，简直轻松太多，毕竟柳扶风没有【世界】可以作弊。

    这样满心都是事情的柳扶风，自己还有很多事情需要做，医道上的学习，自身的修炼……如果都是一帆风顺也就罢了，但是柳扶风偏偏和别人不一样，开始修炼到现在，居然还没有凝气，甚至距离成功凝气还有不小的距离。

    没有凝气也就是说她现在还没有正式踏入修炼的大门，没有踏入修炼的大门就可能被陆绫远远的甩在身后，或者说已经被甩在身后了。

    这意味着她并没有办法一直陪在陆绫身旁……

    无法修炼的压力压在柳扶风身上，还有不为人知的，她自己的各种梦境困扰着……加上白天的琐事……已经是很难坚持了。

    “……”柳扶风捏着衣角，没有说话。

    其实对她来说，虽然有很多琐事，但是这些琐事多半都是和陆绫有关的，不仅不是痛苦，反而是一种幸福，她就是靠着陆绫治愈才活下来的。

    如果没有了陆绫，她一个人在灵山上是无法背负着无法修炼的压力的，早就崩溃了。

    “师妹，你还好吗？”秦琴很担心柳扶风。

    而她这种眼神，几乎让柳扶风一瞬间就软了下来，她看着陆绫的方向，背对着秦琴。

    如果陆绫现在醒过来的话，绝对能看见一个和她认知里完全不同的师妹。

    可惜她睡的太熟了。

    而柳扶风……一点都没有夸张。

    “师姐，等一下，我调整一下……就一下。”

    “嗯。”秦琴点头。

    这样的柳师妹，确实需要一个可以依赖的人，陆绫和楚凄水指望不上，李老师的话……不喜欢麻烦，主要是以秦师妹的性格是绝对不会一直去麻烦李竹子的，李竹子对柳扶风来讲应该是救命稻草级别的，不出巨大的问题，能不找她就不找她。

    所以说，秦琴思来想去，能够为柳扶风送上肩膀的，就只有她了吧。

    而戏凤和赵樱歌，上山时间太短，还不在她的考虑范围。

    实际上，秦琴能考虑到的，李竹子早就考虑到了，所以才给柳扶风挑选了几个品性不错的同伴……赵樱歌和戏凤和柳扶风相处的不错，成为九峰的弟子也是楚凄水愿意看到的。

    至于说修炼上的对比……反正整个灵山都是对比，也不缺这两个人了，而且柳扶风的天赋那么好，现在的挫折是对心性的磨炼。

    其实说实话……李竹子在没有看到柳扶风的时候，并没有什么心疼的感觉……就和她对柳瑜的逝去提不起感情一样。

    徐徐也非常喜欢柳扶风，仅次于对沈归吧……毕竟柳扶风是她这么多年遇到过最符合性格的师妹，柳扶风的困境她作为图书管理员，怎么可能没有看到？她只是足够冷静，作为一峰的大师姐，师父还是鸾凤真人，徐徐往往能接触到灵山上第一手的资料。

    灵山九峰上这几个丫头可都不是省油的灯。

    尤其是柳扶风，她的天赋严格来说是比陆绫要强太多的，而灵感差劲也不是什么太难弄的事情，能够锻炼一下心性也是不错的事情，但是和李竹子不一样的是，徐徐是会心疼这个师妹的……所以白天的时候，她会尽心的教导柳扶风医道，会给她讲自己游历凡间时候的一些趣事，会带着她认识灵山的建筑，带着她去吃好吃的，尽量让柳扶风在她身边时候，可以暂时忘记压力，做自己想做的事情。

    她是很成功的。

    柳扶风很喜欢书苑也是这个原因。

    她身边从不少关心她的人。

    而秦琴又是另一种了……

    实际上，秦琴一开始并没有将柳扶风当做朋友看的，她从小就没有朋友，也不愿意去接近……如果是其他人的话，新人入门，少殿那次应该是柳扶风和秦琴最后一次对话了。

    还不是因为陆绫……秦琴才破例的第一次和一个师妹接触了这么多次，前前后后的，也是认可柳扶风了。

    她不冷静，也不愿意往长远了看，她就是看着柳扶风很难受，不愿意再看下去了，别的她做不了，但也是一个很好的倾诉对象吧，憋着可不是什么好事情。

    说到底，还是无力的。

    ……

    “我好了。”柳扶风转过来，表情恢复了正常，她对着秦琴道。

    “师姐，我失态了。”

    能不失态吗，秦琴什么都没说，只是简单了问一句她的修炼情况，她自己就先炸了……

    当然，主要还是秦琴虽然没说，但是关心都写在脸上了。

    “所以说，怎么样了？”秦琴看着她，等待着柳扶风的回答。

    “怎么说呢。”柳扶风叹息。

    秦琴眼睛一亮。

    师妹愿意和她说，就表明她是可以依赖的了……秦琴有些欣慰，拉着柳扶风的手做到桌子上，没有面对面，而是并排坐着，肩并着肩。

    “说吧。”秦琴感受着身边少女的柔弱，道。

    “……没有任何长进呢。”柳扶风轻轻的道，表情很平静，好像说的不是自己的事情。

    “从修炼开始，几百天，灵力存量在前天才超过六成……而且速度越来越慢，照这样下去的话，想要凝气至少是一年之后的事情，我有打听过，可以修炼的，最慢的凝气速度也就不到两个月，我这种天赋，本来就应该和其他人一样，离开灵山了吧。”

    秦琴静静的听着，没有发出叹息声，也没有惋惜。

    在没有办法解决问题的时候，大多数情况她这个勾起话题的人只要听着就可以了。

    哪怕柳扶风说的她都知道，但是让这些话不憋在心里，对柳扶风来说已经是很大的帮助。

    柳扶风继续道。

    “其实李老师已经和我说过这件事情了，让我要有自信，我也努力去保持，相信自己有一天会凝气的……可是在了解过简单的境界体系之后，才知道凝气是最简单的……可我……凝气都用了这么长的时间，那么以后的修炼应该怎么办？”

    秦琴点点头，柳扶风问了，她就要出声了。

    一只手自然的放在柳扶风的腰上。

    “师妹，你压力不用那么大，虽然这种话说了和没说一样，但我是认真的，你听好了，灵感……其实并没有那么重要的。”秦琴用力的揽着柳扶风的身子，来证明自己话语的真实性。

    “不重要……李老师也说过这句话，可是为什么不重要？我怕不明白。”柳扶风问，她有太多的不知道，今天在秦琴的开导下，总算能问了。

    “你不知道吗？”秦琴愣了一下。

    原来师妹不知道？？？

    所以才有那么大的压力吗……

    秦琴皱眉。

    这就是没有师父的坏处吧……九峰的师伯真的什么事情都不管。

    她有些生气。

    但是也不觉得奇怪，也没觉得是李竹子的原因，李师能够说一句不重要就已经说明，李师很在意柳师妹了……毕竟，她从不指引别人修炼。

    “在灵山的修炼体系中，重要的是天赋，以及各种天眷……相对的，根骨和灵感并没有那么重要……等等，师妹你知道什么是根骨吗？”秦琴解释着，突然想起了什么。

    “……不知道。”柳扶风尴尬的一笑。

    她还真不知道……

    “……果然。”秦琴摇摇头，继续道：“简单的说，天眷就是徐师姐的先天火之灵体一类，天赋就是，每个人对各自灵力属性的先天掌握程度，以及一些虚幻的东西，在天机乱掉之后基本只能只知道一个大概了，但是强弱还是能分得清的，而根骨……就是身体素质，有强弱之分，最简单的，生来就聋哑的人难以发展音乐能力，双目失明的人无法发展绘画的能力，灵感就简单了，就是前期吸收灵力元素的能力。”

    “根骨和灵感不重要？”柳扶风问。

    “身体素质只要能入了灵山门就是过关了的，实际上根骨对于文魂没有任何的影响力，只有武魄有要求……又因为灵山不用真的不用上去肉搏，多数还是用远程的灵力，所以对根骨的要求并不高。”秦琴简单解释了一下：“而灵感……”

    柳扶风竖起耳朵。

    “灵感自然是很重要的，这关系着弟子前期的修炼，但是如果在天赋极其优秀的情况下，灵感的差也不能代表什么。”

    ……说是这么说，差到柳扶风这样的，都可以说是一种诅咒了。

    不过真的不是什么大事。

    秦琴继续道：“用身体从天地间吸取灵气，只有在前三个境界才用得到，凝气、分魂、合魄，这三个境界由灵感的强弱来决定修炼的速度，而从化虚境开始，修士的魂魄分化完全成熟，那时候，吸收灵气就是凭借着寄托于“虚空”中的魂魄，灵感就彻底失去了作用了。”

    她看着柳扶风。

    “所以说，师妹你只要成功进入化虚境初期，所有的问题就不是问题了。”

    “……”

    柳扶风花费了一些时间才明白秦琴的意思。

    自然是惊喜的。

    原来，不是整个修炼生涯都需要受到限制吗……真是太好了。

    心头上虽然还是一大片乌云，不过至少可以看到一点点的阳光了……

    不过也只是开心了一瞬间。

    她没记错的话，秦师姐才是刚入化虚境吧……她忍着没有询问秦琴的年龄，也没有问她应该什么时候才能到化虚境这种话。

    如何修炼是她的问题，柳扶风不会让其他人去解决。

    话是如此，李竹子的话她还记得。

    【实在坚持不住的话，就过来找我吧。】

    她还记得。

    为了可以在陆绫身边，她没有什么底线存在。

    没有再询问秦琴，因为今天已经得到了一个不错的消息了。

    “谢谢你秦师姐，知道这个消息我轻松了很多。”柳扶风笑了。

    这是真话。

    秦琴没笑，她看着柳扶风转过去的脸，这个话题本该不应该再这里停止的。

    不想继续了吗？

    也是，就算是化虚境，对她来说也是遥不可及的吧。


------------

0632 离家出走的少女

    柳扶风明显是不想继续这个话题了。

    秦琴也能理解。

    也是，就算是化虚境，对她来说也是遥不可及的吧……说实话，也能猜到上面的人是怎么想的，无非就是对柳扶风寄予厚望，历练什么的……对这种事情秦琴她认为自己没有什么话语权，首先她自己心态就不怎么样，需要历练。

    不过师妹既然不想说了，她也不能太咄咄逼人。

    从身后牵住柳扶风的手，在她耳边轻轻说了一句。

    换来的是柳扶风惊讶的眼神。

    “行了行了，休息吧。”秦琴呵呵一笑，坐到床边。

    “……”柳扶风看着秦琴。

    师姐说了和李师一样的话呢。

    秦琴此时已经开始脱衣服了。

    对于她来说，一点压力都没有，如果不是怕破坏了上面对师妹所谓的历练，她那些收藏今天晚上就能把柳扶风给填到足够分魂境的量。

    秦琴自己虽然只是化虚境初期，但那是她自己懒散、没有认真的缘故，她和柳扶风不一样，这个女人不存在什么所谓的桎梏的，只要想修炼就能迅速追赶上来。

    如果沈归突破到往生境了，秦琴应该短时间内就会到达化虚境巅峰吧，作为二峰的师妹，不能压了师姐的风头……秦琴偶尔会这么想。

    柳扶风只是发呆了一会儿，秦琴就脱得只剩下内衣了，她往大床上一躺，待在了陆绫的一侧，散开头发，披头散发的看着柳扶风。

    “师妹，时间不早了，休息吧。”

    “？？？”柳扶风整个人还是有些懵的，她看着拍着床让她快上的秦琴，抽了抽嘴角。

    现在再说自己和师姐想回家，是不是有些晚了？

    而且，她刚刚被秦琴安慰了一波，也没有脸直接带着陆绫回家。

    看着一脸微笑的秦师姐，柳扶风突然怀疑……这不会是秦琴给她的一个套吧……

    她真的有反省的心思吗？

    柳扶风对秦琴之前的道歉表示怀疑。

    毕竟，在这种地方待上一晚上什么的……在外人看来已经不是怀疑的态度了。

    “来啊，愣着干什么。”秦琴对着柳扶风招了招手。

    柳扶风还想做最后的挣扎。

    “师姐，我还没有洗澡呢，今天带着戏凤姐她们挑书，又跑了很多地方认识登灵台，身上不太好闻，不然我就先回家清洗一下……”

    柳扶风这一手让秦琴一愣。

    很是惊讶。

    她以为拴住了陆绫，柳扶风会吃醋，一定会留在这里呢……没想到她居然想要抛下陆绫回家……

    废话，柳扶风这点取舍还是有的。

    阿绫是她的，谁也抢不走柳扶风自己早就知道这一点了，所以与其说她和秦师姐在这里过夜，不如让陆绫一个人……反正陆绫还小，秦琴的人品又有保障，不会对小孩子下手，外面是不会传什么绯闻的。

    能卖就卖吧。

    柳扶风看着秦琴，干咳了一声。

    “师姐，明天不上课的话，就让她去李老师那里吧，我就先回去了……”说着，柳扶风转身就要走。

    不过马上就被秦琴叫住。

    “别急啊师妹。”秦琴呵呵一笑，用灵力远程拽住了柳扶风的身子，然后给她指了一下。

    “旁边就是浴室，对，就是那个不起眼的地方。”

    “……”柳扶风。

    那里有门吗？

    不是只有一面墙吗？

    接着，就在秦琴话音落下的时候，墙上出现了一道门，隐隐还有雾气传出来。

    柳扶风：“……”

    她怎么觉得，师姐说不起眼的地方的时候，有一种洋洋得意的感觉？

    “那个，师姐，我没带换洗的衣服……”

    “我带了。”秦琴打断了她的话。

    “你带了？”柳扶风一愣。

    这也能带的？

    “你之前在我这住的啊，衣服没拿走你忘了，本来想着洗好了送给你的，现在正好可以利用的上。”秦琴说着，取下自己手上的戒指，从里面取出了一套内衣，甚至还有柳扶风用过的浴巾。

    “……师姐，你……”柳扶风憋的脸通红，最后还是接过了自己的衣服。

    上面满满的都是秦琴家里的味道……

    “行了行了，你这下算是撞我手上了。”秦琴盘腿坐在床上：“师妹，你也别想着走了，能处理的我都能处理，不能处理的你就是走了也没有什么用啊……而且外面大家最多就是饭后玩笑，没有人会真相信我们之间有什么的。”

    她看的很清楚，所以才一点不慌。

    “……好吧。”柳扶风点点头。

    既然师姐话都说到这个份上了，她再拒绝就真的不好了，没办法，只能听了。

    看了一眼睡得很香的陆绫。

    这样的大床看起来就很舒服呢。

    睡一天就睡一天吧。

    柳扶风抱着衣服。

    “秦师姐，我先去洗个澡。”

    “去吧。”

    ……

    看着柳扶风进入浴室之后，秦琴已经换上轻纱睡衣，靠在墙上打理着头发，在里屋传来放水的声音之后，秦琴松了一口气。

    偷偷看了一眼睡着的陆绫。

    陆绫睡得很熟，都能感觉到她轻轻的呼吸。

    自己对阿绫究竟是怎么的想的……完全不知道啊。

    就在这时候，她的个人玉佩动了一下。

    打开之后，一个轻轻的声音传过来。

    【秦师姐，你在家吗？】

    秦琴听到声音愣了一下。

    怎么是她？

    估计没什么好事……为了让自己晚上不被打扰，秦琴回了两个字。

    【不在。】

    谁知道，对方表示很惊喜。

    【那正好，师姐你坐标给我，我来找你了，正好有事情说一下。】

    “……”

    这坐标……能给？

    好像也没什么，不过看事情大小了。

    【什么事？】秦琴问。

    【陆绫，细说。】

    “……”

    和阿绫有关？你赢了。

    秦琴给了她自己的位置。

    呵呵，这种地方，她是不会来的吧。

    而对方也不出意料的，回了她六个点。

    “……”

    你来啊？

    秦琴笑出声，她估计对方就是拿陆绫当幌子，但是为了保险起见还是给了她坐标，真有事自然会来的。

    当然，秦琴也不认为这个师妹能有什么事情。

    主要是，她和陆绫没有什么联系。

    ……

    ……

    九峰。

    灯火通明，几朵火莲旋转着，维持着空气中的温度。

    这是柳扶风下午拜托徐徐给的。

    所以赵樱歌和戏凤才能穿着睡衣在地铺上看书。

    本以为水火不容的两人应该离得很远，却没想到就这么靠在一起，盘腿坐着。

    赵樱歌一脸严肃的捧着自己的书看，戏凤在她的身边，长发湿湿的，看着屋内的水渍，应该是刚洗过身子。

    赵樱歌突然蹙眉，转头看着戏凤，开口。

    “这个丰明穴是什么位置？”

    戏凤头也不抬，伸手在赵樱歌脸上戳了一下，同时道：“明以动，故丰，动而不明，未能光大，资明以动，乃能致丰。”

    被戳了脸，赵樱歌也不生气，谁让她没怎么上过学呢？

    别说穴位了，连很多字都认不全……所以，今天在那个徐师姐的书苑的时候，对方给柳扶风提建议，让她和陆绫后面一起去李竹子那边上课……差点没把戏凤笑死。

    笑讲笑，戏凤这个女人还是有些用的，没有在这种事情上取笑她，而且拜她所赐，这本基础的修炼功法才能看得懂……所以今天两人之间的气氛莫名的和谐。

    柳扶风知道也会很惊讶的，她不在，这两人居然没有打起来。

    其实柳扶风一直想回家，也就是怕这两个女人把家给拆了。

    “对了。”戏凤放下书本看了一眼外面的月亮。

    “柳妹妹走的时候，有没有说今天晚上还回不回来。”

    赵樱歌摇摇头：“不清楚，不过应该是不回了吧，毕竟时间已经过去那么久了。”

    “也好，不然今天通宵修炼会打扰她们的休息吧。”戏凤道。

    赵樱歌轻轻嗯了一声。

    两人继续看书。

    ……

    ……

    一层登灵台。

    来了一个基本不会出现在这里的人，引起了很多人的注意。

    “她怎么来了？”

    “不知道啊……”

    “师姐这是要去北苑？干什么啊……”

    “等等，她带妆了？还是最新款的胭脂……”

    “是吧，真的啊！”

    “还是北苑？难道……”

    一瞬间，八卦之火就占据了所有少女的心思，一传十十传百，很快就在登灵台掀起了波澜。

    “跟上看看吧。”

    ……

    前面，一身白裙子的少女也不管周围人怎么说，径直走到角落里一道小门前，转头往里看。

    那个负责开房间的百合师姐和她的“爱人”也看到了少女，师姐下意识的就和她打了一个招呼，不过让她的意外的是，少女不顾外面一对人此起彼伏的惊讶声，直接走了进来。

    百合师姐一脸震惊。

    她没想过对方会进来，只是简单打个招呼而已……这可不能乱开玩笑。

    “师妹，晚上好，你有什么事情去忙吧，不用……进来的。”师姐很紧张。

    眼前这位和秦琴不一样，自己耽误她的正事，或者带了她的节奏，一定会被师父骂的。

    “啊？我本来也是要进来的啊，对了师姐你从天光墟回来了？”少女歪头看着师姐。

    “恩，今天刚回来……”师姐听到少女的话，下意识回答，不过马上一愣：“你……你本来就是要来的？”

    什么情况。

    这朵花可不好碰。

    没看她都这么紧张吗。

    “我要找……这个房间。”少女给了她坐标。

    “秦……”师姐一愣，接着小声在她耳边：“秦师妹的房间？”

    “恩。”少女点头。

    “你要进去？”

    “对啊。”

    “你确定？”

    “恩。”

    在师姐不厌其烦的询问之下，少女终于拿到了传送资格，她向着师姐鞠了一个躬之后，踏入传送门消失不见。

    “……”

    一片寂静。

    看热闹的也有些傻眼了。

    “小师妹们，你们都看见了啊，是她非要进去的，和我没有什么关系的。”百合师姐连忙拉扯众人做自己的保护盾。

    “恩……”

    “我们都看见了。”

    一时激起千层浪。

    “不是吧，是谁啊？这个点约师姐来到这里……”

    “一定是误会吧，她那么多事情。”

    “误会？大晚上带着妆的误会？”

    “……”

    无话可说。

    “师姐，你一定知道是谁吧！”

    “我……”

    门外一团糟。

    门内可是什么都不知道，更不知道来了一个大麻烦。

    “啊，舒服。”柳扶风吐出一口热气，没有穿衣服，只是围上了一层浴巾，从屋里走出来。

    她已经想清楚了。

    秦师姐绝对不是她想的那种人……所以也没有反应过激。

    柳扶风一边擦着头发，一边走出来，然后就看到秦琴一脸“我很慌”，“出大事了”的表情。

    显然，秦琴没相当对方真的来了。

    “师姐，发生什么事情了？”柳扶风整理发丝，好奇的看着秦琴。

    秦师姐怎么一脸被……抓奸的表情。

    “有些问题。”秦琴咳了一声，事情可能是要闹大了，毕竟，她的影响力虽然大，但是和对方相比，还是次了一点……主要是，她在灵山上没有权利啊，只能算是外围。

    对方出现的话，可能会控制不住舆论的。

    虽然依旧是误会，但是……比之前更加羞耻就是了。

    也只是羞耻，不会有什么严重的后果的，毕竟对方在灵山的信誉很好，没人认为她会来这里做那种事情。

    大家不会相信的。

    所以秦琴大体还不慌，觉得还算有趣大概。

    “师妹，不然你先跑吧。”秦琴道。

    “什么？”柳扶风没听明白。

    “算了，人都来了，跑也是不可能跑得掉的。”秦琴摇摇头，起身。

    “先看看她究竟是有什么事情，不好好在家里待着准备明天的工作，非要往我这里来。”

    “谁啊？”柳扶风依旧是一脸的茫然。

    “咚咚咚。”敲门声音。

    “来了。”秦琴如临大敌。

    “秦师姐，我来了，你在吗？”是一个很普通的女孩子的声音。

    柳扶风听着有些耳熟，应该只见过一两面的那种。

    秦琴很想说不在。

    早知道直接说今晚不方便就好了，作什么死。

    “在。”秦琴无奈的开口：“进来吧。”

    嘎吱。

    推门声。

    “秦师姐……”少女踏入门中，接着就看到了刚刚头发还湿漉漉的，刚洗完澡，春光泄露了很多的柳扶风。

    以及在床上只穿着睡衣的秦琴。

    呆若木鸡。

    “那个……我来的是不是不是时候……”

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

0633 离家出走的洛弦

    “秦师姐……”少女走进来，然后一愣。

    她看到了头发湿漉漉的，刚洗完澡，春光泄露了很多的柳扶风，少女打理着湿漉漉的长发，皮肤如牛nǎi一般泛着光泽，浓郁的青春气息扑面而来。

    虽然很美，但是明显出乎少女的意料，她整个人都是懵的状态。

    转换视角。

    床上，秦琴尴尬挥挥手，算是给她打了一个招呼。

    在她意料之外的是，秦琴也只穿着一层轻纱一样的睡衣，内衣的款式都可以看的清清楚楚，结合现在的坐标位置，以及秦琴和柳扶风的状态，少女呆若木鸡，过了好一会才闭上眼睛。

    “那个……我来的是不是不是时候……”

    尴尬了。

    她以为以秦琴的xìng子就算是在这种地方也不可能真的做什么出格的事情，更不相信秦琴会喜欢什么女xìng，所以就算秦琴给了她这个坐标，她也只是无语了一下，没有觉得对方真的怎么样怎么样……反而是试探的成分居多，而她也不怕谣言，因为她和秦琴两个人的身份现在就算出现在这种地方，别人也不会误会的，最多是讨论公务……

    所以才可以那么肆无忌惮。

    而现在，事情已经完全超出了她的意料了。

    什么情况？

    秦师姐真的和师妹开房了？她自己眼睛看到了绝对没有不会有假。

    没看错的话，对方还是陆绫的师姐吧。

    别人她不信，可是柳扶风的话……秦琴和她整天腻在一起，rì久生情，还真的有这个可能。

    完全出乎她的意料了。

    一下闯入人家准备亲热的现场，就算是冷静如她，身上也不禁起了粉红。

    怎么让我遇到这种事情啊……秦师姐你也不说一声。

    ……

    ？？？

    柳扶风看到突然进来的少女，也是一愣。

    进来的是一个美丽的少女，一米七左右，气质很软，放在人群中好像都没有什么存在感。

    少女一身白sè连衣裙，赤足，两条小腿明晃晃的暴露在空气中。

    裙子由上而下从苍白之sè逐渐散发为红sè，到裙摆处就像是一朵绽放的花儿，文静而优雅。

    柳扶风下意识的将浴巾往胸口上拉了一下。

    一开始没觉得有什么问题，反正对方也是一个女孩子，而且好像是六峰……不对，是那个水乡，七峰的什么师姐，不算什么。

    可是在对方说出是不是来的不是时候的时候，柳扶风突然明白了现在的状况。

    糟糕。

    对方一定是误会什么了。

    她皱眉，刚要解释，秦琴却突然大叫一声。

    “完蛋了！”

    “秦师姐？”少女转过头。

    柳扶风也看过去。

    “洛弦，事情闹大了。”秦琴一下从床上跳下来，一瞬间出现在少女面前，用力晃动着她的肩膀，看的一旁的柳扶风一愣一愣的。

    洛弦……

    哦想起来了。

    是洛师叔的徒弟，七峰的名义上的峰主，也是唐刻羽老师的上司……是这么年轻的人呢。

    不过秦琴出面，她就放心了，秦师姐应该会解释的。

    洛弦被秦琴一个劲的摇，头发散**了一些，晕乎乎的。

    “完蛋了，本来只是简单的误会，可以很好的解释了，就算你来了也不算什么事情……可是现在，你这个样子要我怎么弄？洛弦，你是成心的吧。”秦琴一脸的愤怒，看得出来她现在真的很难受，连洛师妹也不叫了。

    要知道，她和洛弦虽然经常见面，但是实际上关系没有那么好只不过都是灵山人，也绝对不会差了，这个好是相对于沈归和柳扶风而眼的。

    “等等等等……是误会是吗？”洛弦好不容易才从秦琴的怀里逃出来，看着一旁刚洗完澡的柳扶风，面上出现质疑之sè，显然是不太相信。

    “洛……师姐，是真的，我们在秦师姐那里学习的比较晚，阿绫睡着了，因为特殊原因我不好带她回家，就在这里休息一下……你看，她就在哪里睡着呢。”柳扶风赶忙解释。

    洛弦：“……”

    什么**七八糟的。

    逻辑在哪里？

    就算是洛弦也没明白柳扶风在说什么，看起来就像是在撒谎，可是有一点她听明白了，那就是陆绫在这里。

    其实正好她本来也是要找柳扶风和陆绫的，得来全不费工夫。

    往床上看了一眼，果然看到了陆绫。

    洛弦顿时松了一口气。

    秦琴师姐和柳师妹是不会在孩子面前……果然是她误会了呢。

    如果只是普通的聚会的话，她就不用那么尴尬了。

    “我还以为……不好意思。”洛弦给柳扶风道了一个歉，可惜马上就被秦琴重新抓住。

    “秦师姐，只是误会，没有什么吧，我们两个在这种地方外面也不会有什么风声的。”洛弦看着秦琴，不知道她在紧张个什么东西，就是因为秦琴的紧张，弄得洛弦以为自己是抓到jiān情了，才跟着紧张的。

    实际上，以她洛弦在灵山的地位，正常的师妹都不会传她的绯闻，毕竟严格意义上，她可是七峰的峰主，每天光事情就那么多，造她的谣就是给她添麻烦，不说洛弦自己去平定，七峰的人甚至灵山众中的老人都会给她摆平的。

    她的身份比大多数灵山众中的人都高，包括李竹子。

    某种意义上……

    洛弦上下打量着柳扶风。

    根据她的消息。

    柳师妹现在有传说中绝仙师伯的个人令牌和峰主令吧……她的地位并不弱于自己，只是九峰现在各个方面都和七峰没有办法比而已。

    没人会传峰主的谣言三峰除外。

    洛弦完全不慌。

    现在找到地方过夜了，还碰到了陆绫和柳扶风，已经爆炸的情绪缓和了不少，洛弦还是很高兴的。

    “柳师妹，正好，我有事情……”

    “你有什么事情？”秦琴此时终于从懵逼中脱离出来，一把拽住洛弦的衣服，哪里有将对方放在眼里。

    秦琴现在也算是心态爆炸了。

    从见到洛弦的第一眼起，就知道这次玩崩了。

    “洛师妹，你不会还以为，事情可以轻松的解决吧？”秦琴无奈的道。

    “不然呢？”洛弦蹙眉。

    秦师姐今天不是很稳重啊。

    嘛……离家出走的她也没有资格说这种话就是了。

    “当然不是，如果是平常的你也就算了，没人会传你的谣言，甚至我和柳师妹也能借着你洗清暧昧，可是现在……算是怎么回事？这还怎么解释。”秦琴罕见的，对着洛弦一副恨铁不成钢的表情。

    要论到能力，秦琴和洛弦差的可不是一点点，就算一些峰主都表示洛弦的管理才能很优秀。

    不过，人没有全能的。

    洛弦也会大意的。

    比如现在。

    柳扶风听到洗清暧昧，脸有些红。

    秦琴现在已经不在意这个了。

    “洛师妹，你是故意来整我的吧，虽然我知道不可能，不过现在应该怎么办？柳师妹也被拖下水了。”秦琴揉着太阳穴，头疼。

    “不是……究竟是怎么了？”洛弦被秦琴弄得一头雾水，事情不是很好解决吗。

    “你……算了。”秦琴走到洛弦面前。

    她比洛弦足足高了一头，这样一来，倒真的有了几分咄咄逼人的意思。

    “师姐？”洛弦抬头看着散落着头发的秦琴，疑惑的语气还没说完就立刻转换成了惊讶。

    秦琴青葱一般的手指落在她的嘴唇上，抹了一下之后，自己的口中。

    柳扶风都傻眼了，更不要说洛弦了。

    不过洛弦不慌张，反而皱眉。

    她从来不知道秦琴喜欢女xìng啊……

    “果然，这应该是三峰师姐的最新款，味道很不错。”秦琴舔干净手指，回味着什么味道，然后脸sè一黑。

    “最新款？你怎么知道……”洛弦本来还一脸黑，听到的秦琴的话，一怔。

    “胭脂！！”

    震惊之sè都写在了脸上。

    “我就知道，你自己看看吧。”秦琴扔给她一个镜子。

    镜面中，一个和清秀沾不上边的少女映在里面……洛弦底子很清秀，只是没有那么突出，所以只是稍稍化一些淡妆，加上自己脱尘的气质，可以提升不少的魅力。

    柳扶风也点点头，她第一眼就觉得挺漂亮的，妆容正合适洛师姐的皮肤，映照的皮肤娇嫩柔软、sè泽天然红润，膏体柔软而富质感，呈粘稠液状或薄体膏状，sè号也正合适，颜sè多为鲜艳夺目，也有浅淡剔透和无sè透明的。

    可以看出来，她一定是jīng心打扮了妆容……不然不会那么合适的。

    洛弦本人却没有欣喜。

    是，她当然是jīng心打扮了，女为悦己者容她当然知道。

    可是现在不是时候啊。

    “哦豁，洛师妹你终于反应过来了？”秦琴冷哼。

    “……”洛弦艰难的点点头。

    “这妆不是给我看的吧。”秦琴继续问。

    洛弦点点头，然后想起了了什么，不是很高兴。

    “我对你的私事不感兴趣，但是现在怎么办？长这么大从来不化妆的洛仙子，今天盛装打扮来到这种地方，你说你是办正事？有人会相信吗？如果我不是本人，我都不信。”秦琴坐在椅子上，翘起一只脚，上下打量着洛弦。

    现在是真的不知道怎么办了。

    没人传她的谣言，但是如果是有证据的事情，这个灵山最年轻、地位最高的花朵可能已经沦陷的事情，能够掀起多大的波澜？

    想都不敢想。

    对于洛弦来说，也一定会非常的麻烦。

    主要是，这位七峰代峰主实在是太优秀了，而且从来不化妆的她大晚上一个人出现在“情侣酒店”，还盛装打扮，这你说不是来赴“约”的，谁相信啊？而且没有遮掩，简直就是告诉其他人，抓紧去帮我宣传。

    可以肯定，不说其他地方，现在整个七峰已经没有休息的了。

    自家峰主被人摘了，还是在灵山，谁还能睡得着？

    ……

    ……

    秦琴坐着，洛弦低头站着不说话，柳扶风左看看右看看，还没有理解发生了什么事情。

    “是我的问题……不经常化妆，今天也就是晚上吃饭的时候才想起来的，后来又发生了一些事情，我直接就离开了，忘记卸妆……给秦师姐和柳师妹添麻烦了。”洛弦面上都是懊悔。

    这下她是真的给人家添麻烦了。

    只要房间查出来，不是秦琴背锅就是柳扶风背锅……

    “不过你们也不用担心，我这就离开，短时间的话没什么的，我有办法压下来。”洛弦郑重的看着柳扶风和秦琴。

    一袭白裙带着红尾，洛弦转身就要离开。

    此时，柳扶风一拍手。

    “我听明白了，不就是误会吗？反正已经多一个了，也不算什么吧，洛师姐你来都来了，那么急着走干什么，而且你不是说找我还是我师姐有什么事情吗？说完在走吧。”

    柳扶风叫住了她。

    字面上的不是本意。

    因为洛弦一些细微的、没有掩饰的表情，柳扶风能够很明显的看出来，洛弦一脸的心事……一定是出了事情才过来找秦师姐的，她不愿意让她就这么离开。

    秦琴见状，摇头，柳扶风到底还是初出茅庐的小丫头，根本不知道眼前的少女是什么身份……惹上之后有多少的麻烦。

    等等。

    柳师妹的身份……

    ？？？

    好像也不低啊……怎么了？怎么最后算来算去，屋里就她一个是妹妹……连一峰的大师姐都不是。

    摇摇头。

    算了，柳扶风能看出来的，她何尝看不出来。

    “洛师妹，事情都发生了，一起解决吧，反正最多也就是一点麻烦……也没、没什么大事情。”秦琴留住了洛弦。

    “也好。”洛弦没有离开。

    主要是在想着有什么办法可以破开现在这个窘境，现在离开的话，太不负责任了。

    “行了，这些事情先不说，我……有太多的疑问了。”秦琴一脸的绯红，她心里的八卦之火已经熊熊燃烧了，可以看出来，她绝对不是像她说的那样，对洛弦的私事一点都不感兴趣。

    秦琴知道，这一定不好问。

    那就采取措施吧，先坦诚相见……这个效果一直不错。

    秦琴确实有这个习惯，因为有什么事情她和沈归都是在浴室中解决的……

    “洛师妹，沐浴了没？”秦琴打量着她。

    柳扶风突然有种不详的预感。

    角落里，陆绫眼皮也动了一下，有睡醒的趋势。（未完待续）


------------

0634 自闭的洛寒衣

    秦琴看着洛弦的眼神闪闪发亮，一脸的好奇。

    因为个人习惯，她喜欢和别人在浴室相谈，而且……大家坦诚相见也能更好的吐露心声对吧。

    也不知道是谁教她的。

    好像是她师父沈沧海……这个女人不管说什么事情都是与她们一起在浴室。

    “沐浴了没？”秦琴问洛弦，后者摇摇头。

    如果沐浴了的话，怎么可能还带着胭脂。

    “正好，我现在也不困了，一起吧。”秦琴起身。

    “行吧……”洛弦也没有太大的意见，没把柳扶风当外人，解开腰间的扣子，红尾裙子直接化作一道红光整齐的出现在她手中。

    洛弦将衣服轻轻挂在衣架上，接着裹上浴巾，率先往浴室那边去了。

    柳扶风……她已经洗完了，自然没有想法了。

    不过有种不详的预感。

    果然，秦琴并没有放过她，一把拽住柳扶风的手将她拖进了浴室，根本不顾她自己的想法。

    很快的，整个屋子就剩下陆绫一个人在床上了。

    ……

    ……

    浴室中。

    很大的汤池，雾气缭绕。

    秦琴和洛弦靠在一起。

    柳扶风一个人坐在角落，一脸的无奈。

    她真的已经泡够了啊……

    “哗啦。”秦琴将一桶清水从洛弦头上倒下去，然后给她清理着头发。

    指甲划过头皮，洛弦发出轻轻的呻吟声。

    “秦师姐……轻点。”

    “恩。”秦琴点点头，同时看了一眼柳扶风的方向，露出一点得意的笑容。

    她就说，一起沐浴可以快速拉近灵山弟子之间的感情——因为本来就是一家人嘛。

    洛弦也有一种奇怪的感觉。

    作为七峰的代理峰主，掌权人……一直都是她在照顾别人，照顾洛寒衣，现在突然享受着秦师姐的服务……感觉有些奇怪。

    当然是秦琴强行要求的。

    秦琴帮助洛弦清理身子，觉得时机差不多之后，开口询问。

    “洛师妹，你的胭脂是……怎么回事？说是突然想用了，我可不信。”秦琴直接道。

    柳扶风也竖起了耳朵。

    她说一点也不感兴趣是不可能的。

    “胭脂……”洛弦睁开眼睛，心情一下低落了不少。

    摇摇头。

    有什么好说的呢？

    她就算是用了最好的胭脂，比之前漂亮了，那个蠢东西也不会有一点的察觉……不过她也早料到这一点了。

    可在去见对方的时候，还是忍不住用东方师叔给她的胭脂。

    怎么说呢。

    洛弦觉得她的容颜在灵山中是一般的，泯然众人，也就气质能看一些，从来不会缺乏信心的她在这件事情上缺乏自信。

    不过经过这几天的观察，她失望了。

    在老黑眼里，她以前没有什么两样，估计对方什么想法都没有。

    至于说她精心打扮的妆容……老黑根本就从来没有在意过，甚至连提一下都没有。

    其实老黑也没办法，完全欣赏不来还能怎么办？种族不同，怎么欣赏美……所有的女人在它看来都长一个样，所以黑熊并没有察觉到少女怪异的地方。

    而洛弦虽然没想过这一点，但是本来也不认为对方可以夸赞她什么的……她还不是人的时候都没有过，现在已经从肉体都魂魄都彻底转化成人族，就更不想这种事情了。

    但是……总还是会失落的。

    加上今天心情又不好……

    所以洛弦没有回答秦琴的话，只是给了她一个苦笑。

    秦琴一愣。

    她还没有看到过这个无所不能的师妹有这种表情过……难道是真的有喜欢的人了？然后对方还不喜欢她？

    不会吧。

    在灵山，还有洛弦追不到的人？要知道，这可是买一送一啊。

    买一个洛弦，送一个洛寒衣，简直是世界上最赚的事情了。

    除非……对方是正常的女孩子，根本就不喜欢女人，不然她找不到洛弦失败的理由，长得那么漂亮，气质又好，能力出众，厨艺也不差，简直就是完美的妻子、甚至是情人的选择对象。

    至少从洛弦的表现看来，她好像是真的喜欢对方。

    秦琴觉得自己作为师姐，有必要开导一下她，看着洛弦难受，反倒不是那么八卦了。

    可是……她也没有感情经历啊。

    安慰都不知道怎么安慰。

    “那个……”秦琴手放在洛弦的香肩上，轻轻捏了一下。

    这种时候……还是谈心比较好吧。

    “你……有喜欢的人？”秦琴问。

    话一出口就知道糟糕了，哪有这么问的，她和洛弦的关系又没有那么好……太冒失了。

    柳扶风也是吓了一跳，如果是她在对方的位置，听到这种话，会很生气的吧，毕竟自己都已经表现出不想回答这个问题了。

    “……”洛弦惊讶的转头，看着秦琴，看的出来，她也不是那么高兴。

    不过……好像想到了什么，脸色缓和了很多。

    在洛弦想来，她至少不是从小就是人族的人，可能对感情方面上的东西没有那么了解，秦琴虽然严格来说年龄比她要小很多很多，但是做人的时间比她长，而且秦师姐那么受欢迎，多少有点情感经验吧，或许……自己可能从她哪里得到一些建议。

    于是，在柳扶风和秦琴震惊的眼神中，洛弦点点头。

    “有。”

    承、承认了？

    真的有喜欢的人？

    秦琴吞了口口水。

    柳扶风则是打起了精神，作为一个普通的女孩子，她还是挺喜欢这种桥段的。

    “这个化妆也是……”秦琴有些结巴。

    “恩。”洛弦点点头，接着……她转头看着秦琴，秦师姐从身材到长相都甩出她一条街，就算是她唯一值得提的气质和秦琴相比……

    还是不要自取其辱了。

    别看现在秦师姐傻傻的，洛弦可不傻，现在的秦琴究竟又几分是真实性格？

    其实从琴台上就可以知晓一些了。

    最真实的，应该是喝醉了秦琴，面对那样的秦师姐，洛弦不得不承认，她全方面都比不上秦琴。

    “可能是……我不太好看吧。”洛弦呵呵一笑：“它根本就不在意我的，也没有注意到我的转变。”

    既然都放开了，洛弦也就不藏着掖着了，反正秦琴不会泄露出去的。

    她是真的不知道老黑是怎么想的。

    明明自己因为它做了那么多的改变，对方每天就知道吃饭和睡觉，简直就是猪。

    秦琴现在也收起了玩笑的心思，专心的给洛弦分析问题，毕竟对方都那么信任她了。

    “那个，洛师妹，你没想过，她可能根本不喜欢女人吗？”秦琴提出一个观念，首先，看洛弦的样子，对方应该是在灵山的……而灵山，墨青和白云帆首先不可能，就只能是师姐妹了……

    这种情况下，会没有什么察觉很重要吧。

    “没察觉?”洛弦沉思。

    “等等，不可能没察觉……”秦琴推翻了自己的结论，洛弦可不是一般的女孩，就算女人也会第一时间注意到她的妆容的。

    谁知道，洛弦却好像突然想通了什么。

    “秦师姐你说的对，我估计它根本就什么都不知道，是我想当然了，而且……说不定，它还真的不喜欢女人。”洛弦说着，苦笑。

    她自己当人当久了，下意识就没有往这方面想，老黑和她不同，一定不会习惯人类的思维方式，而且他傻乎乎的，也不可能知道怎么取悦女孩子。

    算了。

    连她都不会取悦的话，别人就更不要说了。

    虽然依旧不开心，但是想明白了，老黑并不是无视她，而是真的傻。

    至少没有那么伤人不是吗。

    “谢谢秦师姐，我舒服不少了。”洛弦给了秦琴一个微笑。

    “？？？？”

    “？？？？”

    秦琴和旁听的柳扶风都是一脸的问号。

    发生什么了？

    洛弦的思考回路他们怎么跟不上啊。

    秦琴想了好一会，才强行有了一个解释……可能是恋爱中的少女脑子都不好使……或者是洛弦脑子太好用，她自己跟不上，在秦琴想来，不管对方是男是女，都不可能注意不到洛弦的改变的。

    女为悦己者容。

    非常简单的事情。

    ……

    ……也不知道洛师妹究竟喜欢什么人，但是现在对方的身份显然是问不出来的，秦琴虽然好奇，但是也没有打算追问了，因为早晚会暴露出来的。

    “对了，洛师妹你今天怎么出来了？不是应该好好休息应对明天的事务吗？”秦琴问。

    “……秦师姐，准确的说，我今天没有住的地方。”洛弦理所当然的道。

    所以才想要找到秦师姐挤一天。

    思来想去只有秦琴最合适了，两人的关系很不错，而且对方也不会觉得她身份太高而有拘谨，现在看来，她的想法是对的。

    “没有住的地方？怎么回事。”秦琴不明白。

    “我和师父吵了一架，然后她把我赶出来了。”洛弦摇摇头，接着撩起水清理着自己的手臂，留下的是秦琴整个僵硬的身影。

    “你说什么？离家出走？”

    “是师父把我赶出来的。”洛弦转头看了一眼秦琴，强调道。

    “不对吧，洛师叔可没有这个胆子……我失言了。”秦琴说着就看到了洛弦怪异的眼神，闭上了嘴。

    “洛师叔……会生气吗？”柳扶风此时也凑了过来。

    和洛寒衣她们一起生活了那么久，柳扶风对她的性子有了一些了解，以洛师叔的胆子，还真的不一定敢和别人吵架。

    秦琴也不信。

    太夸张了。

    谁不知道洛寒衣已经被洛弦养成废人了，离开她都活不下去，怎么可能主动将洛弦赶出来……六峰的工作谁做？她怎么吃饭？

    怎么洗澡？

    都是问题。

    所以，实际情况是洛弦才是一家之主，洛寒衣基本上连一个不字都不会说的，秦琴不觉得对方有和洛弦吵架的胆量。

    “……今天她心情确实不好。”洛弦无奈一笑。

    这是真的。

    她和洛寒衣吵了一架……说是吵，其实是洛寒衣一个人大发脾气，她只是顺着对方的行动，一句话不说，然后对方哭着丢下了一句今天不要看到你了，然后从家里一路掉眼泪一路把她推出来了。

    狠狠摔门的动作洛弦还记得。

    而洛弦的表情让秦琴惊讶的长大了嘴巴，足足可以塞进一个鸡蛋。

    天啊，居然是真的。

    发生了什么事情能让洛师叔和洛弦之间出现这种问题……不说别的，正常情况洛弦一定会惯着师叔的吧。

    “出了什么事情了吗？”秦琴担忧的问。

    “师父问我一些东西，我没说，然后她闹脾气我没惯着她，就这么简单。”洛弦撩起脸侧头发，看着秦琴：“很意外吗？”

    “很意外。”秦琴压制住了好奇心。

    没有继续问。

    开玩笑，没听洛弦说吗？连洛寒衣都没告诉，不要说她了。

    ……

    ……

    其实事情很简单。

    老黑没注意到洛弦的改变，但是洛寒衣注意到了。

    从来不打扮自己的弦儿每天都化着妆，心情也比之前好的多……一开始洛寒衣还以为对方是因为她从山下回来给她看的，心里美滋滋的。

    可是很快她就发现不对劲了，因为她一天到晚都见不到洛弦的人，本来以为在忙……可是最近洛弦都是晚上工作的，白天应该空出来不少时间，结果是带着妆，不知道去哪里了。

    洛寒衣在经过了十秒钟分析过后，认为她的徒弟一定是去看哪里的小妖精了，但是因为前段时间认为洛弦可能是到“青春期”了，也没敢旁敲侧击。

    可是一天天的，洛弦虽然对她依旧很体贴，但是洛寒衣心里还是觉得好像有一根刺，终于忍不住开口问了。

    在她的心里，她的弦儿是很疼她的，只要她开口，对方绝对会告诉她的，可是令她意外的是，洛弦第一次犹豫了，然后告诉她没什么。

    那种闪闪躲躲的眼神很明显的告诉她，这句话不是真的。

    然后……洛寒衣就原地爆炸了。

    有一种徒弟要被人抢走的感觉，更难受的在后面，无论她说什么洛弦都不告诉她，心态崩溃的时候，说出了不要看到她这种话，将洛弦给赶出了家门。

    其实……在将洛弦推出去的瞬间就后悔了，她不想离开洛弦。

    而且，这不是把徒弟往那个狐狸精那里送吗？

    但是做都做了。

    能怎么办啊……

    此时，洛寒衣一个人正在家里抹眼泪自闭呢，她觉得洛弦不喜欢她了，这都几个小时了还没回来，以前一定不会舍得她一个人这个状态在家里的。

    东方也不在家，诉苦都找不到人。

    眼眶红红的趴在床上一动也不动。

    然后，从口袋里掏出一个玉简。

    别以为她真的什么都不会。

    她见识毕竟还是有的，也有一些自己得到小法宝，不出意外的话，弦儿今天一定会去那个狐狸精那里，而她之前在洛弦身上留了印记……到时候让她看看到底是谁要拐走自己的徒弟。

    杀了她。

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

0635 拉拢

    洛寒衣虽然一直在哭，不过也哭累了。

    比以往要清醒很多。

    实际上……洛弦虽然被她推出去了，不过并没有一点点叛逆的表情，甚至走的时候也是一脸的无奈和宠溺。

    所以……知道自己地位重要性的洛寒衣只是哭，没有什么过激的举动。

    不然的话，别忘了，这个女人是真正的疯子。

    天知道，失去一切的疯女人会做出来什么事情。

    “……”

    洛寒衣趴在她和洛弦的床上，紧紧攥着手里的玉简。

    她现在是力量尽失的情况，花费了很多的心思才在洛弦没有发现的时候将另一个触发点趁着洛弦洗澡的时候贴在了她的胸口。

    是一个简单的画面记录符咒，因为隐蔽性强，所以洛寒衣一直留到了现在，正好在发现洛弦有“外遇”的时候，拿出来用到了。

    设定上是只有一次“拍照”机会的，所以她加了一些小机关。

    只有在她的弦儿不在她身边，然后还没有穿衣服的时候会触发。

    越是和外来气息接近，触发的几率越大。

    洛寒衣都已经想到这个地步了。

    因为她觉得只要弦儿没有和那个女人走到那种过分的一步，她……还可以原谅她的。

    她对洛弦的教育那么好，对方不会让她失望的吧。

    至于说可能有误会什么的，洛寒衣不相信。

    因为洛弦没有亲密的朋友。

    虽然有些现实，但是这就是事实。

    洛寒衣同辈中还有东方怜人宠着，洛弦一个都没有，所以在这个时间段，只要这个印记被触发了，基本就是抓奸成功了。

    在以前的话，洛寒衣不会相信洛弦可能有喜欢的人……但是最近对方实在是太奇怪了，而且洛寒衣还记得洛弦之前时不时露出的复杂，怨念，还有一点点的欣喜……根据她的经验。

    这就是有喜欢的人了。

    “杀了她杀了她杀了她……我做不到的话，就让东方出手……把她变成********，看弦儿还能看不看得上她……”

    洛寒衣在床上抹着眼泪，口中说着狠戾的话语。

    ……

    ……

    浴室中。

    秦琴没敢再继续问，所以倒是有了一阵子安静的泡澡时间，可即便是得到的信息很少，洛弦离家出走的消息还是让她无法消化。

    安静下来仔细想想。

    洛师叔会这样子，很大可能是和洛师妹有了喜欢的人有关系吧，毕竟她就像一个小孩子。

    果然是这样。

    秦琴越想越觉得可能。

    怪不得洛师妹一副不愿意提的样子，实在是太丢人了。

    柳扶风现在倒不那么在意了，对洛弦的好奇心差不多也消散了，一个人安静的坐在水里，想着什么事情。

    洛弦……裹着浴巾坐在柳扶风的对面，眯着眼睛，脸上有汗水滴落至汤池。

    果然，没有女孩子可以抵抗泡澡的，哪怕她曾经不是人。

    “呼……”洛弦吐出一口白色气息。

    想着之前发生的事情。

    露出无奈的神情。

    师父真的……傻乎乎的。

    说什么自己不告诉她……其实，她怎么可能真的不告诉她呢？实际上在老黑回来的第二天，她就告诉洛寒衣了，并将老黑留在了家里，给了它一个别院住着，之后在师父问她，白天去哪里的时候，她也如实告诉她，自己在老黑那里。

    可师父不信，她能有什么办法？

    实际上她师父根本没有将老黑放在眼里，现在估计都忘了七峰还有这么一个存在了。

    主要是因为洛弦的要求，不让老黑乱出去走的。

    洛寒衣对这黑熊最后的印象还是洛弦刚出现的时候，这么多年过去，哪里还记得是谁。

    估计就是洛弦的老乡。

    完全没有放在心上。

    灵山上经常会有灵族出现，羲凰姐更是灵族的头目，有什么值得在意的。

    而黑熊如果是一个帅哥就算了，这么蠢的家伙……现在和洛弦种族也不同，没人会认为她会喜欢对方吧，包括洛寒衣也不相信，甚至完全没有往这方面想，只认为洛弦是在推卸责任。

    ……

    ……

    想到这，洛弦看了一眼秦琴。

    师姐看起来对她的私事非常感兴趣，不过如果告诉她实情，对方多数也会因为她在搪塞。

    老黑真的有那么差吗？

    不明白。

    人族的审美其实有问题吧，她是真的不知道，白云帆，墨青那种把自家孩子迷得团团转的男人究竟有哪一点有魅力了？

    不知道这些男人有什么好看的……她就没感觉墨青和白云帆哪里俊朗了，瘦瘦的，小小的，也没有好看的尾巴。

    最后一条去掉，尾巴已经不重要了。

    什么“帅气”、“风度”、“俊朗”、“温柔”等词语，统统感觉不到，再说了，温柔也不是面上能看出来的吧。

    对于洛弦来说，曾经那个大家伙捧着她在雷云中奔跑的时候，那才是可以看得到，摸得着的温柔。

    恩……

    不过自己或许应该转变一下想法了，因为变成了人，所以已经回不去过去了，思想也在向着人族靠拢。

    可能的话……要不要试试人族的男性？

    这样的想法在洛弦脑海中闪过了一瞬间就消失的无影无踪的。

    无法接受。

    她果然还是不喜欢男人，想想就觉得浑身不舒服，而且一只熊的话她师父不会有什么意见，如果真的有了具体的对象，洛弦觉得对方能不能活过一周都是问题。

    一点都不夸张。

    就好像竹尊者一样，愿意招惹沈沧海的人可不多。

    一样的性质。

    不过洛弦却并不在意她师父的心理问题，每一个师父都是她最喜欢的师父。

    在刚蜕出人身的时候，她可没有想过，自己居然会有如此珍视的存在……也没有想过，会有人如此的依赖她。

    师父精神状态不好，神魂先天缺失，可只会让她更加的溺爱洛寒衣，并不会有一丁点的隔阂。

    对于现在的她和师父来说，都已经离不开对方了。

    这是一对奇怪的师徒。

    尽管洛弦是徒弟，但是实际上，在洛弦的心里，洛寒衣就是一个需要她照顾的小孩子，所有的事情都要她操心。

    之所以不愿意告诉洛寒衣自己喜欢的是谁，不是因为怕她吃醋。

    洛弦自己知道，洛寒衣担心的是自己不要她，什么都不告诉她，其实如果她将事情全部告诉她，洛寒衣会闹脾气是一定的，但是至少不会是现在这样，一副天塌了的样子。

    事后只要她稍稍哄一哄，就算是要嫁给对方估计洛寒衣都不会说什么，还会跟着一起来。

    一起住，不是一起嫁。

    毕竟，徒弟的幸福，也是洛寒衣需要考虑最重要的问题。

    对于洛弦来说，这个师父真的是想怎么捏就怎么捏。

    不告诉她具体的原因，只是因为……很不好意思，就和单亲妈妈不愿意将自己的情感状况分享给孩子是一个道理。

    就算是洛弦，也会觉得非常羞耻的。

    仅此而已。

    当然，也不用担心洛寒衣，洛弦在被赶出来之前充分观察了洛寒衣的状态，不会出问题的。

    让她冷静一下也好，估计明天自己回去的时候，她就没有脾气了。

    “秦师姐，灵山上有好多人……都有精神上的问题呢。”洛弦突然开口。

    “……”秦琴愣了一下，然后讪讪一笑。

    无法反驳。

    神魂上的问题，自然就是精神问题。

    突然说这个，是因为洛师叔吗？三千若水的名头她在外面可没少听。

    秦琴无法将傻乎乎的洛寒衣和外面流传的杀人魔女联系起来，但是也不意外，因为人族主修魂魄，魂魄非常神秘，一点点缺失都会导致意想不到的情况，精神状态只是其中最简单的一种。

    当然，也不是所有的问题都和魂魄有关，也有第二人格的。

    至于说其他的。

    秦琴面色如常。

    像她这样，常年隐藏自己，带上面具还没有和面具同化的人就比较少了。

    往外看了一眼陆绫，收回视线的时候，突然对上了来自对面的，柳扶风的视线。

    对方给了她一个温和的微笑。

    一瞬间，秦琴好像感觉被电击了，立刻避开了柳扶风的视线。

    脊背发凉，有一种被看透的感觉。

    应该是错觉吧，她只是简单的看了一眼陆绫而已，又没说什么话。

    就在这个时候，一个女孩子的哈欠声传来，虽然很小，但是在场的人都能听见。

    “师姐醒了，我去看一下。”柳扶风从浴池中站起来，走了出去。

    秦琴松了一口气，转头就看到了一脸怪异的洛弦。

    秦琴尴尬笑了笑。

    洛弦看着她，继续道：“最近这几年，神魂问题好像还是很严重的，灵山在外面的名声越来越不好了呢……如果不是我们的特殊，还有更多温柔善良的师妹，一些疯子的行为就足以为灵山树敌无数了。”

    “疯子？也就你敢说了。”秦琴摇头。

    沈沧海，洛寒衣，东方怜人……

    这几个女人都不是她能评论的了了。

    “你的疯子不包括我吧。”秦琴突然抬头。

    “不包括，在师姐你不喝酒的情况下。”洛弦给了她一个理所当然的表情。

    “灵山禁酒，你在说什么呢？”秦琴微笑。

    看着秦琴老狐狸一样的笑容，洛弦无奈的摇摇头，看着外面，意有所指：“最近这几年灵山是不是遭了灾了，还偏偏都是极具潜力的弟子，这样下去的话，未来这些人凑在一起的话，会有大麻烦的。”

    “我倒觉得这不是灾吧，根本就是撞了大运，而且，天才和疯子只有一线之差的。”秦琴反驳。

    “大运？”洛弦不置可否，反问：“秦师姐，你知道这些年，光是沈师伯、我师父，东方师伯以及子虚师伯她们的行为给灵山带了多少损失吗？”

    这几个人中，杀心最大是子虚真人，沈沧海虽然精神没问题但是会惹麻烦，可还是比不上最麻烦的惹祸精，她师父洛寒衣了。

    疯起来敌我不分，要人命的那种。

    灵山不知道给她们擦了多少次屁股了，相比这几个人，东方怜人简直就是知心大姐姐。

    “损失？我没有关注过。”秦琴摇摇头。

    洛弦继续道：“事实上，以我们的家底在平定一些事情上也是付出了不小的代价的，尤其是近几年，修仙界不太平，天光墟前线也一直吃紧……在对之前东神海的问题上，我们也不想豁出个脸去仗着女人的身份要些什么……但是对于现在的灵山来说，能贪一点就贪一点。”

    “……这些东西我不懂，不过，她们的存在，也不仅仅只有损失吧。”秦琴强行道，一脸的为难，对她来说，谈论上面的人有些吃力了。

    “那看和谁比，相比于上一届的灵山众，我们这里可以说全都是烂摊子，而且除去东方师伯这种不可或缺的存在，其他的并不是没有替代可能的，很多的损失多是可以避免的。”

    秦琴：“……”

    这种话，如果被她师父知道，估计……完全不会放在心上。

    沈沧海才不会在意自家孩子的非议，错了就要挨打，对方说的本来就是事实。

    “不然，我们换一个话题？”秦琴苦笑：“比如，你来找柳师妹有什么事情。”

    洛弦的话如果流传出去，没有任何麻烦，但是她这个听的可能就遭殃了。

    子虚师叔可是很可怕的。

    “这些事情等下再说。”洛弦注视着秦琴，“现在，师姐你还认为这样的弟子不是麻烦吗？”

    ……

    秦琴脸色逐渐冷了下来。

    她不喜欢这种话。

    “我觉得不麻烦。”秦琴回应洛弦。

    “对吧，毕竟她们那么可爱。”洛弦翘起嘴角，撩起耳边湿润的头发，道：“毕竟，我师父现在就是灵山上最大的麻烦呢，可是秦师姐，我照顾师父已经极限了，还有一些小麻烦，需要充满爱的师姐给她们擦屁股呢。”

    “我以为你要说什么呢，我是不会给你帮忙的。”秦琴脸色瞬间解冻，换上了无奈。

    感情在这里等着她呢，老生常谈了。

    实际上，洛弦招她去给七峰做副手已经被她拒绝了很多次了。

    “也就是随便说说。”洛弦早就料到了这个结果。

    秦琴看着陆绫的方向。

    不过。

    如果陆绫她们这一代成长起来，估计又是大麻烦……毕竟光秦琴知道的，还有许多的小丫头虽然还小，但是已经可以看到很多问题了。

    “洛师妹，你还不是这一届的大师姐呢，想的太多了，累不累啊。”

    她差点忘了，眼前这个和她说了半天家常的少女是灵山这一届大师姐极其有力的竞争者，相比沈归徐徐她们，完全不落下风。

    作为沈归的好师妹，对方应该算是她的政敌？

    这种情况拉拢她，稍稍的有些敏感。

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

0636 洛弦和陆绫

    “洛师妹，你还不是这一届的大师姐呢，想的太多了，累不累啊。”秦琴无语的看着洛弦。

    洛弦不止一次的拉拢过她这个在外人看来是沈归集团的人，即使被拒绝了很多次也还是会向她抛出橄榄枝。

    在这种情况下，实际上是有些敏感的。

    当然，正常的话会敏感，但是在灵山的话，大家都是一家人，忌讳倒也没有那么多，人家洛弦也是光明正大的动作。

    “你这么看着我干什么？”洛弦歪着头，突然挑眉。

    “秦师姐，你是不是在想什么不好的事情。”

    “不好的事情？没有，只是作为七峰的代理人，总是抓着我不放的话，不会有些敏感吗？”

    闻言，洛弦愣了一下。

    一时间居然没有反应过来秦琴在说什么。

    不过马上就明白了。

    秦琴作为沈归的师妹，肯定掌握着不少的秘密，然后……秦琴的个人魅力在灵山也有极强的号召力，虽然比不上沈归，但是这两姐妹以柔一刚，包揽了灵山大部分的偶像需要。

    能拆开、或者将秦琴拉到自己这边来，的确是很不错的助力。

    不过……显然，她从没有想过这种事情。

    她没有朋友。

    秦琴也没有朋友。

    洛弦一直是这么认为的……不过现在多了一个柳扶风，秦琴不是孤身一个人了。

    但是因为之前的原因以及秦琴自身本来的性格，是一个很好的助手，而且整个灵山放眼看过去，所有弟子峰的二号人物就没有像秦琴这样，整天闲着一点事情没有的。

    符合地位高，人气高，能力高，还要闲的没有一点事情，没有朋友的……除了秦琴就找不到其他人了。

    所以才想着是不是能让秦琴过来给她帮忙，至于其他的因素，她真的一次都没有想过。

    “秦师姐，你觉得……大师姐的位子对我很重要吗？”洛弦反问。

    虽然这一届大师姐的位置还空着，洛弦也是很有力的人选，但是这不是说她有多么渴望。

    之所以还没选出大师姐，就是因为现在的她们都太优秀了，没有出现一个真正能压的住其他姐妹，让这些高傲的仙子们心服口服的人出现。

    洛弦的争，是灵山的需要，毕竟有争执才有进步。

    毕竟不是每一届都有灵山清绝那样可以全方位碾压同时代的人的。

    但是这和洛弦没有太大的关系，因为她已经提前进入【峰主】的级别了，就算得到了大师姐的位子，换来的也不过是更多的麻烦，说一点都不在意自然是不可能的，但是至少没有那么热忱。

    顺其自然。

    “你问我我怎么知道。”听到洛弦的问题，秦琴摇头：“师妹你怎么想我不知道，我师姐她可是看的很重要的。”

    “沈师姐？”洛弦蹙眉。

    “意外吗？”

    “意外。”洛弦点点头。

    她还是第一次知道，沈师姐居然在惦记着大师姐的位子……

    “主要是徐师姐吧，她们两个之间……反正让人不能理解。”秦琴想到了什么，撇嘴。

    其实一向争强好胜的沈归对做大师姐没有什么想法，反倒是将和光同尘作为人生信条的徐徐对大师姐的位子表现的情绪很是强烈，不知道为什么。

    不过，沈归本来不想做大师姐，但是徐徐想，所以她就偏偏不让，和徐徐抢的厉害。

    也是孽缘。

    “虽然洛师妹你口上说着不在意，不过……能争还是要争上一争的吧。”秦琴看着洛弦，道。

    毕竟，这个位子如果没有沈归的话，秦琴也想去试一下。

    “那是自然。”洛弦点点头。

    “你加油吧，希望还是很大的，至少，目前为止我觉得洛师妹你的胜算是最大的。”秦琴道。

    “哪有。”洛弦摇摇头，认为秦琴是在恭维她：“这一届灵山没有哪一位弟子给其他人带来巨大的压力了呢，是质量下降了吗？不……是大家都很优秀啊。”

    “在未来，大师姐的争斗会是很好看的戏。”秦琴呵呵一笑。

    灵山九峰，除了徐沈洛，还有五位师姐妹要向大师姐的位子发起冲击，不知道最后会花落哪峰。

    毕竟灵山上没什么竞争可言，这大概是唯一值得一群女孩子抢的“宝石桂冠”了，成为了大师姐之后，日后在灵山众中基本上就是首席了，代表着灵山的脸面与话语权，可以无视所有灵山众的要求，虽然比不上其他的圣地掌门，但是性质上有些相似。

    现在的灵山众是没有大师姐的。

    柳瑜“消失”了，所以，一峰的鸾凤真人用能力征服了其他人。

    实际上，她和当年完美的柳瑜不在一个层面上。

    叶尊者、墨青、甚至陆优在她和楚凄水面前都是一个弟弟……如果这两个人一个没死，另一个没有变成废人的话，或许现在灵山的日子就不用过的那么小心翼翼了。

    毕竟，曾经投入了那么多的资源。

    想到了楚凄水，自然就想到了九峰。

    “秦师姐，说起来大师姐，外面不是还有一个小丫头吗。”洛弦说着，从浴池中站起来透透气，满脸通红。

    “别闹，她拿什么和你们争。”秦琴跟着起身透气：“如果告诉阿绫，让她去和我师姐抢东西，这丫头能吓死。”

    “嘛，心境还是需要锻炼一下吧，不知道秦师姐是是否知道陆绫的真实身份，不过这丫头是绝对有资格、也有能力插上一手的。”洛弦呵呵一笑。

    “是又怎么样？你还真把这丫头当成大师姐了啊。”秦琴摇摇头，怎么看都是柳扶风更加合适，真要从九峰选一个的话，那也是柳妹妹，有陆绫什么关系。

    “柳妹妹也很优秀就是了。”洛弦重新坐回水里，翘起一只脚。

    今天莫名觉得胸口闷闷的，是因为很久没有泡过这么热的水了吗？

    显然，洛弦并没有发现洛寒衣在她胸口动的小手脚。

    此时，柳扶风推开门走了进来，身后还牵着一个睡眼惺忪的小姑娘。

    陆绫虽然一副没有睡醒的样子，不过睁开眼之后，非要和柳扶风一起泡澡，柳扶风没有办法，就帮助她换上了浴巾。

    “阿绫也来了？”秦琴看着她。

    “秦师姐好，洛师姐好。”陆绫打了个哈欠，然后被柳扶风抱着放进了浴池中。

    接着，柳扶风走了进去。

    期间，洛弦一直看着陆绫。

    对了，一开始她就很喜欢陆绫，虽然两人见面的次数一共没有几次……主要是她喜欢陆绫的音乐，后来……因为天赋的事情也接触了不少和陆绫有关的事情。

    老黑也和她说了很多。

    实际上，因为老黑的出现，陆绫在秘境中的一些表现都藏不住了，给灵山带来了不少的资料。

    就个人来说，除去所有的因素，她对陆绫的好感度都非常的高。

    不高也不行啊。

    此时，对面。

    陆绫褪下浴巾，一头墨发飘在水里，黏在柳扶风身上，两姐妹说着悄悄话。

    大概是因为没有完全睡醒，加上有些怕生，所以陆绫没有敢和秦琴说太多话，主要是有一个不太熟悉的洛弦在。

    “师妹，我头发有些痒痒……发根也是，是不是睡觉压着了啊……”陆绫抓着柳扶风的手放在自己头上。

    “泡泡，等下我给你洗。”柳扶风曲直，在陆绫发丝间轻轻揉动着。

    陆绫舒适的眯起眼睛，抱着柳扶风一直胳膊。

    果然还是没有完全醒困。

    粘人的本色一览无余。

    看的一旁的秦琴一脸的嫉妒，洛弦一脸的怪异。

    这个有些像她师父的女孩子……真的有那么神秘吗？

    洛弦可不认为陆绫是什么普通人，和灵山其他人不一样，就是说她是人族老怪物洛弦都信。

    因为羲凰对陆绫的态度。

    关于羲凰对陆绫的态度，灵山人都知道很奇怪，但是没有洛弦看得透彻。

    当初，凰姐姐金色眸子深邃华贵，里面那是名为激动和欣喜的情感洛弦还铭记在心。

    就算只是回忆，洛弦依旧紧张了，大脑一片空白，双手握拳而不自知。

    当时的凰姐姐……居然在高兴？在兴奋？

    瞬间失去冷静的洛弦一下就吸引了秦琴的注意力。

    她怎么了？

    ……

    尽管已经适应过一次了，但是洛弦莫名的有些恐惧，脊背发凉。

    这么多年过去了，包括千年之前留下了记载，这位羲凰从来都是温柔和蔼的，就算是界战她都没有大情绪。

    温柔的人对所有人都是温柔的。

    可是这样神秘，强大，媲美种族级别的存在，却十分的重视陆绫，在去见陆绫的时候，居然让自己看看她的凤衣是不是乱了。

    她的凤衣怎么会乱？

    现在想起，凰姐姐的眼神，就像是去见一个很久没有见的，老朋友。

    没办法，不能不紧张。

    洛弦清楚的、完全的明白羲凰的实力代表什么，所以才如此惊讶。

    如果这位姐姐想做什么，没人拦得住她，只是不是知道是好事还是坏事，当然她是相信羲凰的，只是洛弦在绝对的实力的面前，便会不自觉的颤抖，不安。

    而此时，凰姐姐此刻虽然在天光墟堵着门，没有在灵山，但是洛弦可是很清楚的，陆绫和羲凰绝对有很深的联系，不然的话不可能让凰姐姐出动给她收拾烂摊子的，要知道，洛弦活到现在，也是第一次看到羲凰做修炼之外的事情……

    曾经认为，对凰姐姐来说，修炼是最重要的事情。

    知道了这么多，洛弦如果还认为陆绫只是一个普通的小丫头，那她就白活这么大了。

    可是……

    “阿绫是这样的，别看她外表看起来十多岁的样子，实际上灵智才开不久的，成长的已经很快了。”秦琴还以为洛弦是奇怪陆绫像小孩子一样的行为，于是解释道。

    “恩……我知道。”洛弦很快就调整好了情绪。

    这个小丫头……神秘的紧呢。

    秦师姐没有关注外面的事情，现在整个修仙界都被“陆绫”两个字搅动了风云，先是琼华的琼华令，再是移花宫宫主的出行。

    而眼前的风云中心却依赖在柳扶风身上，眯着眼睛享受着柳扶风的服务。

    “呼……”

    深呼吸。

    洛弦调整好了心态。

    神秘又怎么样？

    有凰姐姐，完全没有担心的必要。

    放在以前，灵山有这么一个大麻烦可能会不好处理，但是洛弦知道陆绫对羲凰的重要性，所以完全不担心……放眼整个世界，凰姐姐喜欢的人，可以说是绝对安全的了。

    而她……现在只要不打乱凰姐姐的计划就可以了。

    将陆绫当做普通女孩子来对待就行了。

    两个眨眼间，洛弦就摆正了自己的态度。

    主要是陆绫真的很可爱，一点也不像那些老怪物，完全就是一个小孩子……

    先和柳师妹搭上话吧，一直以来都冷落了她的。

    “柳师妹，谢谢你在落雁城照顾我师父，她给你添麻烦了。”洛弦对着柳扶风道。

    “师姐客气了，师叔很安静的，而且……在落雁城的时候，是赵姐姐负责照顾洛师叔的起居的。”柳扶风愣了一下，回应道。

    她差点忘了，眼前这个师姐居然是洛师叔的徒弟。

    根本就不像是师徒吧。

    怎么教出来。

    她怪异的脸色被秦琴捕捉到了。

    其实秦琴觉得，柳扶风没资格这么想人家吧，你和陆绫也不像是师姐妹啊。

    “赵樱歌？我知道她，师父很喜欢她。”洛弦点点头：“其实，本来我是准备将赵樱歌调来七峰的。”

    “是吗？”柳扶风心一紧。

    “可是现在已经来不及了，不过因为我师父的个人原因，如果赵樱歌有什么需要帮助的，可以去找她，这是我师父的原话。”洛弦道。

    她没说要帮忙柳扶风，毕竟在洛弦看来，柳扶风的地位并不比她低，有峰主令在手，哪里还需要别人帮忙。

    “我知道了。”柳扶风点头，期间陆绫已经醒困了，目光一直放在洛弦身上。

    她还记得这个小姐姐。

    是那群小红鱼的头目吧，七峰好像就是她最厉害，连唐老师也要听她的话。

    记得是叫洛弦吧。

    陆绫大胆的看着洛弦。

    说起来，她好像记得，自己从秘境中回来，有得到过洛弦的好感度……任务是，给小黑洗澡。

    到现在也没有明白，她给小黑洗澡怎么会加这位师姐的好感度。

    “陆绫对吧，师姐我也有一件事情要感谢你。”洛弦对着陆绫道。

    “啊？”

    柳扶风也好奇的看过去，她可没听阿绫说过她和洛师姐有过什么接触。

    “别提了。”洛弦叹气：“我还以为老黑那家伙是因为回家才洗的那么干净，一问居然是你给它清洗的……”

    刚开始知道的时候，真的可以说是相当失落了，毕竟她以为老黑为了她改变了形象，还高兴了一个晚上。

    但是失落之后就开始心疼陆绫了。

    老黑那么多年没有洗澡了……那个味道，居然没有把她熏晕过去。

    “难为你了，我已经教训过它了。”洛弦道。

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

0637 看果园的精灵

    洛弦对陆绫的感谢，让在场的气氛整个有些凝固。

    秦琴蹙眉……

    老黑？什么老黑。

    有些耳熟的名字，好像是很重要的人。

    而且，让阿绫给她洗澡？

    说的是谁啊？

    柳扶风则是低头看着陆绫，稍稍思考了一下，便知道洛弦在说什么了，看着陆绫一脸茫然的样子，柳扶风摇摇头，在她耳边轻轻说了几个字。

    “啊？哦！小黑啊，我还以为说什么呢。”陆绫一下就明白了，顿时也不怕人了。

    原来，小黑和洛师姐是认识的吗？

    本来，陆绫还是有些拘谨的，但是现在知道对方又是洛师叔的弟子，又是小黑的朋友，顿时，洛弦就被陆绫划进了“自己人”的范围之内。

    “洛师姐你不知道，小黑他真的一点不爱干净，难闻死了身上，我也是花费了很多的时间才……”陆绫小手在鼻子前扇了扇，仿佛回到了给老黑洗澡时候的场景：“尤其是牙齿，我都不知道小黑它平时吃什么长大的，不过好在有小家伙们们帮忙，没有让我自己动手……不然我一定洗不干净的。”

    陆绫活泼的话语让洛弦情不自禁的露出笑容。

    看的出来，她很喜欢老黑呢，和当年的一些小丫头一样。

    果然，宽大的身影，毛茸茸的身子，有力的手臂，没有女孩子会不喜欢吧。

    因为陆绫欣喜的态度，洛弦对陆绫的好感又凭空增加了不少。

    这几天洛弦腻在老黑那里，将它遇到陆绫之后发生的所有事情全部掏空了，知道了陆绫的蓝色状态，知道她对精灵的亲和力，可以驱使狂暴的小精灵帮助她做事情，洛弦很惊讶，但是又没有那么惊讶。

    寒冰血脉，如果没有一点自己的特殊性，那才奇怪呢。

    不过……

    “小师妹，你怎么叫它小黑啊……”洛弦一脸的怪异，她现在知道为什么老黑在提起陆绫的时候，忽略了陆绫对它的称呼。

    小黑什么的，大概只有它还是个小熊的时候有人叫么说过吧，现在无论是谁，就算是云师祖，也都是叫老黑的……毕竟，那么高的体型摆在那里。

    “小黑就是小黑啊，很奇怪吗？”陆绫歪了歪头，然后踮起脚尖：“它也就比我先生高一点点……不过肚子挺软的，师姐，你和她是朋友吗？我还想说，小黑来灵山之后怎么就见不到人了，还以为它走丢了呢。”

    这是实话，从回家之后，冰美人也好，大黑熊也罢，全都消失不见了，弄得陆绫怀疑之前自己身边发生的事情是不是在做梦。

    小黑保护了她很长时间，小姐姐也很用心的照顾她，陆绫还想着将她们介绍给师妹认识呢，也想要让师妹做饭好好犒劳一下她们，尤其是老黑。

    没有它的话，估计第一天她就被毒死了。

    所以，陆绫想见黑熊的心是真的。

    “我和老黑不算是朋友，严格来说，应该是家人吧。”洛弦微笑着道：“不过短时间内那个蠢家伙是不会离开七峰的，因为不太合适让外人看到。”

    “外人？”陆绫看了一眼柳扶风之后，后者点点头，于是陆绫从柳扶风身边起来，走到了洛弦身边，踮起脚尖，在她耳边轻轻吐出几个字。

    “外人说的是墨老师和白老师吗？”

    “正是。”洛弦点点头，一副孺子可教的模样，然后拍了拍身边，示意陆绫坐在自己身边。

    陆绫顺势坐下。

    “你还是挺聪明的。”洛弦摸了摸陆绫的头发：“不过也有老黑自己的原因，它现在除了吃就知道睡，自己也不想出门了呢。”

    “是吗？”

    陆绫也好，洛弦也罢，因为一只黑熊，两人的关系进展的很快，至少陆绫现在不怕生了。

    “小师妹，我好奇的是，老黑好像很想见你，但是它又不告诉我原因。”洛弦上下打量着陆绫。

    就是一个普通的女孩子，虽然和可爱，但是应该是不至于让老黑如此沉迷才对。

    可是，从到家之后，老黑就是颓废的样子，只有在提起陆绫的时候，才能挣扎着有一点力气，说想要见陆绫，但是无论洛弦怎么说，对方就是不告诉她为什么要见陆绫，这让洛弦十分的无奈。

    “为什么要见我？”陆绫闻言，眨了眨眼，头上冒出了一个问号。

    “我也想见它啊……”

    陆绫这么说。

    想见对方很奇怪吗？

    不奇怪，但是对于洛弦来说绝对足够奇怪，毕竟陆绫一共和老黑相处都没有十天，为什么能让老黑这么惦记，一开始是保护灵山的小姑娘她能理解，可是……后来就不懂了，灵山可爱的小丫头多了也没有能让老黑留恋的，这个丫头绝对是有自己的魅力。

    想了想，也不意外，毕竟就算她在知道了一些陆绫神秘的底细之后，看到这个可爱的小姑娘，还是会忍不住喜欢她。

    “对我来说，有一些奇怪吧。”洛弦如实道。

    “可是……我真的不知道是怎么回事啊。”陆绫挠了挠头，说实话的话，心里还是有些窃喜的。

    没想到，只是几天不在，小黑就想她了呢。

    实际上，陆绫想多了，对于老黑来说，她就是一个麻烦的小丫头，还是爱哭的那种，避开都巴不得，哪里会想她。

    区区一个宠物。

    ……

    ……

    七峰。

    黑熊坐在角落里，闭着眼睛，周围都是各种好吃的。

    洛弦自然不会亏待它。

    本以为自己不被待见，但是现在看来小红鱼对它还是不错的，所以老黑听她的话，没有乱跑。

    睁开熊眼。

    那个小丫头是不是把它给忘了？

    说好的蜂蜜呢？

    还欠着呢。

    这就是老黑“想念”陆绫的原因，它还惦念着好吃的。

    怨念。

    ……

    ……

    “师姐，不然过几天我去你那边看看吧。”陆绫道，她也想小黑了。

    “也好，七峰欢迎你。”洛弦点点头，抬头看着柳扶风，后者点点头。

    她陪着阿绫一起去就好了，柳扶风也想见见那只救了陆绫的熊，和它当面道谢。

    说实话，虽然进了仙门，但是在柳扶风的印象中，非人的多数都是可怕的妖魔，就和她一开始警惕雪尘一样……现在知道了老黑的存在，对一只巨大的，通人性的动物还是非常感兴趣的。

    主要是，听说毛茸茸的……应该挺有意思的吧。

    “等等等等……”此时，秦琴好像才反应过来。

    “阿绫遇到了老黑？老黑回来了？什么时候的事情？”

    她终于想起来老黑是谁了。

    “秦师姐……”陆绫弱弱的看着她：“师姐，你的反应是不是慢了点……”

    “我刚才想事情呢。”秦琴没好气的看了陆绫一眼，接着对着洛弦道。

    “老黑回来了？”

    “恩，回来几天了。”洛弦点点头。

    “这家伙还知道回来啊，这都多少年了。”秦琴握拳，而她的话也引起了洛弦的共鸣。

    “过几天，我去七峰看看它，这些年有什么变化，修为怎么样了，有没有追上我师姐。”秦琴道。

    是了，秦琴小时候就是会挂在黑熊身上的其中一只萝莉。

    只不过，现在已经不是萝莉了。

    当年几乎是有些自闭的秦琴，很喜欢和黑熊一起玩……对方会哄她……也会逗她玩，算是年少时期非常好的回忆了。

    后来老黑离开的时候，她也已经长成了一个少女，虽然已经很久没有和它一起玩过……不过听说老黑去了秘境之后，心里还是有一些伤感的，毕竟灵族的寿命尽管比不上几乎永生的海族，但是和人族相比，即便是到达了极限领域的人族也难以追上灵族的大限，这样一来，双方的时间观念就大有不同。

    秦琴曾经想过，有可能永远也不会见到对方了。

    现在，很是欣喜。

    “秦师姐你随时都可以来，老黑现在在我家里。”洛弦点点头，没有任何意外。

    她知道秦琴挺喜欢老黑的，就是因为记得这样的场景……所以想要邀请秦琴做自己的副手，毕竟，这种情况下，她对秦琴的好感度天然的就比较高。

    “好。”秦琴用力点头。

    今天是幸运的一天，比起陆绫修为的提升，老黑的归来，仅有一点点误会的因素，似乎就不是那么重要了。

    “对了，正好陆绫也在，我有一件事情要和柳师妹你说一下。”洛弦道。

    “什么事情？”

    “关于小长生果的事情。”洛弦看着陆绫，这丫头虽然没有穿衣服，但是脖子上还是挂着一颗红色的琉璃，上面有李竹子的标记。

    “小长生果？”柳扶风愣了一下。

    秦琴若有所思，知道洛弦要说什么了，毕竟这件事情也是她一直在跟进的。

    “就是之前师妹你在我这里吃的，可以增长灵力的水果。”秦琴解释道。

    “是那个？”柳扶风明白了，这还是她第一次知道那种奇怪水果的全名，柳扶风吃过几次，味道很好，而且可以提升灵力，听秦师姐说甚至可以提升寿命……所以柳扶风认为自己食用了非常珍贵的东西。

    后来也没有问秦琴要过。

    陆绫则是听到长生果三个字本能的就集中了精神，不过……小长生果？

    秦琴看着懵逼的一堆姐妹，清了清嗓子，简单解释道：“我来解释吧，这是灵山在进行培养的灵果，由刻羽姐负责，如师妹你了解的，小长生果是使用损坏的长生果辅佐之前灵山天降的灵雪培育出来的特殊灵根，可是那场大雪残留下来的极寒灵力现在越来越少，已经跟不上培育所需要的量，之前我们吃的是刻羽姐毁灭了高阶冰系法宝，取其精华灌溉出来的，而现在……灵山的法宝已经跟不上消耗了。”

    “灵力……寒冰……雪……”柳扶风似懂非懂的点头，接着，视线放到陆绫身上。

    雪……和阿绫有关吧。

    洛弦也看着陆绫，手臂似乎是不经意触碰到陆绫的身体，然后皱眉。

    柳扶风听着秦琴的话，明白对方无缘无故不会和她说这种事情的，便开口：“我……师姐她能帮上忙吗？”

    这么珍贵的东西，对大家都有好处，而且还是唐老师负责的……柳扶风找不到拒绝的理由，前提是这不会对陆绫造成伤害。

    “应该能帮上忙吧，阿绫的寒冰天赋是目前发现的最精纯的寒冰灵气，或许可以代替法宝中的寒气。”秦琴点头，因为是唐刻羽的项目，所以她也一直在跟进。

    “而且，不会对阿绫身体造成什么负担的，就是输出一些灵力，阿绫的灵力存量师妹你也知道。”秦琴道。

    柳扶风点点头，不会受到伤害就行了，而陆绫的天赋，柳扶风也知道一点……最简单的，陆绫当初轻而易举的就发动了暴风雪，毁掉了戏凤姐的花园。

    “啊？我……我行吗？”陆绫还不知道发生了什么。

    听秦师姐的意思，好像是要拿她做实验……

    “你别紧张，就是去看果园，我和你唐老师还能害你啊。”秦琴没好气的看着陆绫：“上次的果子你不是吃的很开心吗？今天还问我有没有，我告诉你，如果你能帮助刻羽姐完成培育，以后要多少就有多少吃，不然就都没有了。”

    “……”陆绫想了一下，想吃。

    表情稍微有些委屈。

    “可是……我不知道应该怎么办啊。”

    “听刻羽姐的就行。”秦琴摆摆手，直接替洛弦做了决定：“明天不是休息吗？正好去七峰看看，尽早的给刻羽姐帮忙。”

    “其实，也没有那么着急。”洛弦终于开口了。

    “不急？”秦琴皱眉，唐刻羽最近可是忙得焦头烂额，七峰的代峰主却说不急？

    “师姐你别这样看着我，有事情你不清楚，现在的唐师叔有人帮忙了，好像已经有了一些进展，后面不好的话，再让小师妹去吧。”洛弦道。

    “有人帮忙？”

    “精灵。”洛弦吐出两个字，接着道：“言止于此。”

    精灵？

    秦琴和柳扶风都明白了什么，就陆绫撇撇嘴。

    原来，小姐姐从秘境跟她回了灵山，居然去看果园大门了？

    “我想去看看。”陆绫对着洛弦道。

    人毕竟是她带来的，就算灵山是她的家，也不能这么欺负人吧，让客人去看果园，做试验什么的。

    她不喜欢。

    “阿绫。”秦琴刚要说什么就被洛弦打断了。

    “小师妹的话，可以去看的，人是她带来的。”洛弦道。

    “人……是你带来的？”秦琴看着小小的陆绫，好像第一次认识她。

    摇摇头。

    话题从这里就停下了。

    毕竟，这不是正式开会的地方。

    “行了，我找柳师妹就是和你说一下这个事情，以后需要小师妹的话，会通知的。”洛弦说着，打了一个哈欠，然后看着陆绫。

    “我现在有一个问题。”

    她看着陆绫。

    “不是说寒冰体质吗？怎么小师妹身子软软的，暖暖的，一点也不像可以培养小长生果的样子，和我以前在七峰见得那一次，身上的能量不可同日而语，不是说已经分魂境巅峰了吗？”

    怎么比之前还弱了。

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

0638 背锅

    洛弦从一开始就觉得哪里怪怪的，在近距离接触陆绫之后，终于发现不对劲的地方了。

    这丫头，身上那暴躁的灵力呢？

    以前在七峰看到陆绫的时候，因为保留着灵族的敏感触觉，所以洛弦和那些小红鱼一样，可以很清楚的察觉到陆绫就是灵山降雪的罪魁祸首，而且只要靠近陆绫身旁百米范围就可以很清晰的察觉到她周围的灵力密度和外面明显不同。

    本来，不应该压制在百米的，可是有什么吸取了陆绫周身散发的寒气，不然的话，估计陆绫就是一个人形魔女，走到哪里，哪里就是冰狱。

    不夸张。

    在她天赋觉醒之后的那一段时间里，如果没有雪尘挂件一样的戴在陆绫身边……她就是一个人形的灾难。

    甚至，在身边都是玄冰的情况下，灵山人也拿她没有办法，唯一能做的就是用结界将她囚禁起来……

    还好有雪尘……她也不是真的就是不愿意让主人的气息被其他人使用才将她所有的寒气全部吃掉……虽然是好吃就是了，不过对于小丫头来说，主人能过上想要的生活，对她来说就是最幸福的事情。

    这丫头看起来一点用没有，还一直添麻烦，实际上也一直用自己的方式帮助着主人。

    比如现在。

    明明想陆绫想的都要死了，却还要听陆绫的，乖乖待在家里哪里也不能去。

    猫儿趴在床头陆绫的小裙子上，有气无力的，小脸贴着陆绫的裙角……瞪着大眼睛看着主人的方向。

    一旁，是正在修炼的戏凤和赵樱歌。

    赵樱歌时不时还会回头看一眼雪尘，露出些许担忧的神色。

    这小家伙……难道是生病了吗？

    ……

    ……

    浴室中。

    秦琴听到洛弦的话之后，也是一愣。

    “好像是啊……洛师妹不说我还没反应过来，阿绫你从上山之后冰系能力弱了好多啊。”秦琴窜到陆绫身边，左看看，右看看，最后确定了。

    她在这丫头身上居然感受不到一丁点的冰系天赋了。

    什么情况。

    洛弦倒是得到了一点消息，墨青教给了陆绫一个可以隐藏气息的法子，可是效果有那么好吗？连她和秦琴这个修为远远超过陆绫的师姐都察觉不到一点天赋。

    “这样的话，还能帮上刻羽姐的忙吗？”秦琴表示怀疑。

    阿绫身边的事情就是多，文魂的事情，太极图的事情，和东神海的诡异关系……

    简直就是一个行走的麻烦啊。

    “我的天赋……应该怎么解释呢。”陆绫求助的看向了柳扶风。

    “那个……”柳扶风弱弱举手：“秦师姐，洛师姐，你们看我师姐胸口……应该是那个的原因。”

    洛弦和秦琴都低头。

    “啊……好平。”

    很遗憾的声音。

    突然的，在场的三个人都死死的盯着秦琴。

    秦琴一愣，然后露出了尴尬的笑容。

    怎么说出心声了。

    她和柳扶风的想法差不多，都是想要将陆绫养成完美的女性，而完美的女性首先身材不是一个搓衣板对吧，所以秦琴其实最近一直在研究可以促进发育的食谱，所以在柳扶风的指引下突然看到陆绫那残念的胸部，不留心下，嘴巴一秃噜就……

    “哈哈哈哈……下意识下意识啊……”

    秦琴现在超级尴尬，将自己整个埋在水里，只露出半个脑袋在水面上。

    陆绫一开始还明白秦琴在说什么，小脑袋左看又看，都是白花花一片，然后低头……

    脸一下就红了。

    终于明白，“好平”是什么意思了。

    “师姐你！”陆绫咬牙，一脸的难堪……脖子红的要滴出血了。

    她自己是不在意这种事情的，但是并不是不在意别人提起的时候。

    “咳咳……这不是重点。”柳扶风咳了几声：“师姐还没开始发育，秦师姐你在说什么呢。”

    虽然她和秦琴经常就陆绫的胸部讨论，但是怎么也不能当着阿绫的面说这种事情吧。

    “我错了。”秦琴冒头。

    “哼。”陆绫扭头不去看秦琴，然后整个人往洛弦那边挪了挪，紧挨着洛弦。

    秦师姐是真的讨厌。

    还是说女人都会在意这种事情……

    陆绫本来是不在意的。

    可是就算是她，也察觉到自己亲爱的师妹的不对劲了，洗澡之时总会看着她的身子，然后露出唉声叹气的表现，弄得陆绫现在也逐渐开始在意了……

    做女孩子是真的麻烦啊。

    “我自己来说吧。”陆绫揽起一头长发，挡在胸前，然后握住胸口的火琉璃。

    “是它吧，这是先生给我雕刻的火琉璃，带上之后，身体就不冷了。”陆绫道。

    “琉璃？”

    “琉璃？”

    秦琴和洛弦都是一惊。

    洛弦眯起眼睛，回忆着资料。

    火琉璃，应该说的是蜀山叶尊者给陆绫锻造的一颗火精法宝，尽管用了一些比较珍贵的材料和蜀山的锻造功法，但是毕竟锻造的时间短，应该并没有太好，后面，又李竹子负责雕刻……

    她就知道这么多，但是并没有太往心里去，毕竟只是一个普通的装饰品，值得一提不过就是琉璃中一道叶尊者的剑气。

    可是今天在见到陆绫的时候，顿时就被陆绫胸口的琉璃吸引了视线。

    太漂亮了。

    真的是太漂亮了。

    女孩子的本质让洛弦一开始几乎移不开视线……这一颗琉璃应该是代表着竹尊者的最高水平，她在那一个跳动的绫字上感觉到了，来自李竹子的浓浓的爱。

    但是却没有想过，只是一颗琉璃，凭什么可以压制住寒冰血脉。

    是不可能的事情。

    洛弦不太相信。

    而秦琴第一时间想起的琉璃和洛弦的相反。

    她记得……柳师妹有一颗冰琉璃，她师姐和她提过，说是非常珍贵的宝物。

    能让守财奴沈归说出这种话的，毫无疑问真的是很珍贵的宝物，低头看了一眼陆绫的胸口。

    陆绫一个激灵，双手环胸，只是给了她一个红色的珠子看。

    “只是一颗琉璃吧，凭什么可以……”洛弦转头看了一眼秦琴。

    除了柳扶风，在场的其他人都明白这句话是什么意思。

    区区一颗尊者炼制的法宝，就算凝结着两个尊者的心血，但是也不应该能够压制住寒冰血脉……毕竟深入了解的话，寒冰血脉的觉醒是可以牵引天象的，东北方，仙星极冰代表着寒冰血脉，同时也和仙剑雪落千寒有关。

    一颗火琉璃，它也得有资格才行。

    在这个世界中，能够压制仙剑的，应该只有仙剑才是……

    “很奇怪吗？”柳扶风也紧张起来。

    “这是李老师给的，应该没有什么问题吧……”

    这个做妈妈的不知道自己女儿的天赋究竟有多好，只以为是在上游，而李竹子在她看来是无所不能的。

    她现在怕是不是陆绫的天赋出了什么问题。

    陆绫也被秦琴和洛弦严肃的表情弄得有些吓到了，缩了缩脖子。

    她倒是没觉得奇怪……

    主要是问过雪尘了，虽然雪尘也不明白为什么一颗火琉璃就能压住主人的寒冰血脉，但是经过仔细检查之后，发现对主人无害，而陆绫非要戴，她就没有说什么了。

    “问题很严重吗？”陆绫有些害怕。

    “给我看看。”秦琴对着陆绫伸出手。

    “哦……”陆绫贴近了秦琴，并没有摘下琉璃。

    “真漂亮啊……摸起来暖暖的，不过也没有什么特别的能量了，除了火精就是一道温润的剑气……怎么可能封印住阿绫的天赋，不会是阿绫自己身上出问题了吧。”秦琴一开始还惊讶于琉璃的美丽，但是很快的就是一脸凝重了。

    如果是陆绫自己天赋出问题，那就严重了。

    毕竟，她关系着仙剑。

    “必须谨慎。”洛弦点点头，她也是才知道陆绫的天赋“消失”了。

    不谨慎不行。

    洛弦可是见过的，羲凰当初发现陆绫身体内的暗伤时候有多么愤怒，对方是李竹子都没有任何的留手……要是让凰姐姐回来发现陆绫出了什么事情……问题就大发了。

    “让我看看。”洛弦对着陆绫道。

    “恩。”陆绫此时也紧张兮兮的，加上行动不便，瘦弱的身体在微微颤抖着。

    绳子很短，陆绫伸长了脖子，身子前倾才将火琉璃送到洛弦手中。

    “我看看……上品的火精，蜀山的锻造法，藏剑之术……”洛弦闭着眼睛，用心感受着，速度很慢，力求渗透整颗火琉璃的结构。

    可是陆绫就有些难熬了。

    站着的姿势非常难受

    少女半弯着腰，湿漉漉的长发垂在胸口，一只小腿微微发抖，撑住了整个身体的重量。

    柳扶风看到了，想要去扶，但是又不好动……怕耽误了洛弦的检查。

    “李师的雕刻也有不少的阵法，去尘避暑这些简单的，还有通灵阵……环环相扣，不过暂时没有看到具有抑制力的存在，难道小师妹的天赋消失真的和琉璃没有关系吗。”洛弦睁开眼睛，看到的是憋得小脸通红的陆绫，一愣。

    “小师妹，对不起对不起，我用的时间长了，累了吧。”洛弦一把将陆绫揽进怀里，露出心疼的表情，轻轻的给她揉着小腿。

    因为是小师妹，洛弦根本就不会有什么避嫌的想法，所以被她这么一抱，陆绫整张脸就埋进了她的丰满中。

    小丫头的手瞬间僵硬，然后身子逐渐变红。

    “啊……”秦琴露出嫉妒的眼神，接着转身看柳扶风，后者表情却很平静。

    又不是阿绫故意的。

    她不生气。

    没人注意的是，陆绫贴在洛弦身上的时候，她的胸前闪过了一丝丝灵力波动，然而这才是开始，后面还打算拍一堆套图的。

    手上冒着荧光，给陆绫按摩完小腿之后，洛弦才将大脑一片空白的陆绫从她身上推开一些，然后双腿并拢，让陆绫做上去。

    “小师妹，你怎么了？”洛弦看着面色呆滞的陆绫，捏了捏她的脸。

    “小师妹怎么了？

    “怎么了？阿绫现在男女的界限都不太清楚，还能怎么了。”秦琴冷哼一声，她都没有和陆绫那么亲密过呢。

    “一个小丫头而已……难道是害羞了？”洛弦歪着头看着面前的陆绫，稍稍露出一些欣喜之色。

    无论是秦师姐还是柳师妹，姿色都比她要强不少……陆绫整天待在这些人中间，会因为和自己的接触害羞，说明，她也是有一些魅力的吧。

    “小师妹，回神了。”洛弦晃了晃陆绫的肩膀。

    “唔……”陆绫摇摇头，鼻子上还残留着属于少女独特的体香，一睁开眼就看到的是一张近在咫尺的脸。

    四目相对，距离非常近。

    这个角度就好像……两人要亲上一样。

    陆绫赶忙闭上眼。

    “真的很可爱啊。”洛弦深呼吸一口，抱洋娃娃一样将陆绫抱在怀里。

    现在她知道陆绫为什么那么受欢迎了。

    害羞的小姑娘她见过不少，可是……陆绫很特殊，那种感觉她说不出来……反正就是很喜欢，在明知道陆绫本身可能是什么神秘的存在之后，依旧有些控制不住自己。

    洛弦是很喜欢小孩子的。

    从她很喜欢洛寒衣就能看出来了。

    洛弦蹭着陆绫的脸，完全看不出那个高冷、干练师姐的样子，而陆绫……满脸通红的，也不拒绝，被唐笙看到，小丫头会流鼻血也说不定。

    “洛师妹，你抱够了吗？”秦琴冷眼看着洛弦蹂躏陆绫，对着她上下其手，心里都是不满。

    这个女人是把阿绫当成玩具了吗？

    “咳咳，好了，好了。”洛弦心情平静下来。

    主要是这个丫头的皮肤非常的光滑，然后暖暖的，很舒服……比她想象中的舒服。

    别忘了洛弦原先是什么种族……在七峰的时候，成千上万的小红鱼都把陆绫当小公主供着，能够触摸到她的一根手指都能兴奋的在水面上打滚……这就说明，陆绫对小红鱼天生就有着足够大的吸引力，寒冰灵气什么的倒是附加的了。

    而洛弦……和它们一样，本身对温度又十分敏感，一时间就有些失态了。

    自己也控制不住啊。

    因为……真的很喜欢。

    洛弦艰难的放开陆绫，咳了几声：“哪个……我最近可能是压力有些大了，而且七峰还有一些灵雪在下，我大概是受到了影响，柳师妹你不要在意……”

    “在意？没有没有。”柳扶风摇摇头，有人喜欢阿绫是好事。

    更不要说洛师姐是很厉害的人，对阿绫只有好处吧。

    柳扶风这么想。

    不然的话。

    秦琴都不高兴了，何况是柳扶风。

    而陆绫，被人玩了这么长时间，整个人都是有些懵的。

    ……

    七峰，洛寒衣看着手中玉简逐渐闪烁，脸色逐渐变暗。

    印记触发了。

    要不要去抓奸？

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

0639 东方怜人的回归

    洛寒衣在家里，等待着消息。

    心里很矛盾，一方面希望印记赶紧触发，一方面又不希望印记触发，心里期盼着……洛弦对她还是忠诚的。

    然而，洛弦让她失望了，印记最终还是触发了。

    洛寒衣脑袋埋在枕头上，一动不动。

    枕头上都是洛弦的味道。

    难受。

    明明……明明为了给洛弦机会，她设定的条件非常宽松，只要不是太过份的肌肤之亲，只要不腻在一起……简单的接吻，是不会触发印记的。

    这已经是洛寒衣的底线了，因为灵山上大家都是女孩子，已经不可能更加亲密了。

    而现在，她的印记触发了说明，洛弦和那个狐狸精已经把能做的都做了，在这个她独自在家哭的时候，弦儿和人家在床上……

    弦儿怎么能做出这种过分的事情呢？

    为什么。

    洛寒衣抱着枕头，看着紧紧攥在手心里的玉简，犹豫着要不要现在打开，看看那个将她徒弟骗走的究竟是哪一峰的狐狸精。

    本来应该立刻就打开看的，然后去收拾那个狐狸精。

    但是……她知道自己的身体不好，如果突然受到刺激的话，可能会控制不住自己……这里是七峰啊。

    尽管力量失去了，但是洛寒衣不想去赌……自己现在失去了控制，会给弦儿添不小的麻烦，如果再有人因为她受伤的话……她会非常自责的。

    想了想，洛寒衣最终还是将玉简收了起来。

    不能给弦儿带来麻烦，绝对不能。

    洛寒衣死死咬着自己的袖口，发出吱吱呀呀的声音，一想到弦儿现在在和某个女人做着非常亲密的事情，她就感觉心口要裂开了。

    好想看看是和谁在一起。

    但是不能打开，洛寒衣很清楚，为了安全，她需要等待身边有其他人看着她的时候，再打开……

    可是这么大的七峰，根本就找不到符合条件的人，如果是别人的话，她可以找洛弦，可是当需要处理的是洛弦的时候，洛寒衣就不知道应该怎么办了。

    找那些司时和掌护的话，让她们看到了弦儿的丑态，洛弦会很丢人的，洛寒衣不愿意，而且她也不想让其他人看到自己弦儿的身体。

    这样一来，就没有选择的人了。

    难道自己掌握了证据，却没有办法看到那个狐狸精是谁吗？这也太难受了吧。

    七峰……

    老黑？

    洛弦脑袋里出现了一个身影。

    这个大家伙昨天修为突破到往生境了，比洛弦整整高了一个大段，如果是它的话，应该可以在她发疯前挡住她，而且老黑不是人，被它看到了它也传不出去，并且，对方和洛弦是来自一个地方，和洛弦的关系也很好……

    最重要的是，它不会和自己徒弟有情感纠葛。

    最合适了。

    只是不知道这么多年过去了，这个大家伙还能不能认识自己，如果它不听话的话，现在的自己拿它可是一点办法都没有。

    想到做到，洛寒衣起身去找黑熊了。

    而她怎么也不会想到，这个她想要去求助的大家伙其实才是奸夫……

    ……

    院子中。

    黑熊在哪边来着？

    洛寒衣在自家后院迷路了。

    平常出门的都是，都是弦儿领着她走路的。

    之前弦儿说把黑熊藏在哪里来着……

    洛寒衣将视线放到身后巨大的仓库那里。

    以前……好像是没有这个建筑物的。

    应该在里面吧。

    洛寒衣整理了衣服，擦干了眼泪，努力表现出一副严肃的样子。

    这是为了避免黑熊不认识她，不听她的话……洛寒衣已经很久没有见过黑熊了，也没有关注过，甚至从黑熊过来，她还没有看到对方，只是洛弦和它报告了对方的修为情况，洛寒衣对对方的印象的还停留在小时候，那个没有超过三米的毛茸茸小家伙。

    但是就是那个样子的老黑，她看着都有些发怵。

    对方的尖牙很可怕啊，不知道洛弦怎么觉得它可爱的。

    咕嘟。

    洛寒衣吞了口口水，调整着自己的表情。

    终于，一个高冷的御姐出现在仓库门前，除了眼睛红红的，其他的都非常完美，有气势，就是站在沈沧海面前也丝毫不差。

    如大家所言，洛寒衣长了一副非常好的皮囊，高冷而冷厉，只要她愿意。

    洛寒衣抬头，看着眼前巨大的仓库，光是大门就是四个她那么高。

    “弦儿真是过分，就算权力大，也不能弄一个那么大的屋子出来啊，多浪费啊。”

    想着，洛寒衣伸出手在大门上按了一下。

    身份识别成功。

    大门打开。

    “咳咳……”洛寒衣抬头走了进去，紧接着就看见了两个巨大的灯笼。

    同时，扑面而来的是浓郁的血腥气息，一股咸湿的腥味。

    那巨大的灯笼相当浑浊，而且反射着光芒，每一个灯笼都比她的身子要长，也要宽。

    “……”洛寒衣身子僵住了。

    紧接着，外面的灯光照进仓库，洛寒衣这才看清楚，仓库门前的是什么东西。

    不是别的，而是一个巨大的脑袋，一口巨大的獠牙，她的小身板还没有对方一颗尖牙大……

    洛寒衣双腿如同灌了铅，表情僵硬。

    这和她想的不一样的，装出来的淡然瞬间消失。

    “那个……你……你是……”

    她结巴着，脸上写满的慌乱，随时准备转身逃跑。

    “吼！！！！！”

    回应她的是震耳欲聋的咆哮声，将洛寒衣震得大脑一片空白，慌乱之中也没有发现，这只是简单的一声大吼，而且经过了处理，音波连她的衣角都没有掀起来。

    洛寒衣眼里只看见了一张血盆大嘴，似乎是要将她整吃掉，那尖牙会把她撕开。

    她不好吃啊，会塞牙的。

    洛寒衣大叫一声，跌跌撞撞的逃走了。

    ……

    身后。

    仓库里是老黑的本体，虽然它表示自己可以缩小，不过洛弦非要给它弄大的……所有就住大的了，因为一直化形的话，还是挺憋得慌的。

    而洛寒衣刚才看到的就是老黑的脑袋。

    月牙熊探出头，不解的看着洛寒衣狼狈的背影，灯笼一样的眼睛露出了疑惑。

    怎么回事？

    它还在睡觉呢，就感觉到洛寒衣过来了……好像还哭过了，黑熊不傻，知道这是洛弦的师父……其实是想跑的，因为会哭的女人都很麻烦，但是这是在对方的家，也没地方跑，只能认命的等着，看看对方有什么事情。

    然后，这个女人在门前磨磨唧唧的弄得它都要不耐烦了，才开门，它就和对方打了一个招呼——大吼就是打招呼，已经说过很多次了。

    然后……洛弦的师父就哭着跑开了，弄得老黑心里毛毛的，它难道是犯了什么错误吗？

    它没想过可能是吓到洛寒衣了，开玩笑，他还是小熊的时候这个女人距离尊者境就只差了一步了，而且……老黑是见过洛寒衣大开杀戒的，不保守的估计，洛寒衣杀它只需要一招。

    这样的女人会被吓到？

    怎么可能。

    不过……对方心情确实不好。

    不明白。

    而且洛寒衣可是洛弦最喜欢的人……被小红鱼知道的话，它就死定了吧。

    老黑吞了口口水，自己关上大门。

    睡觉。

    我什么都没看见，什么都不知道，也没有人来敲门。

    恩。

    ……

    ……

    草丛中。

    洛寒衣跌跌撞撞的摔在草丛里，在积雪上压出一个人形印记。

    脑袋埋在雪里。

    一句话不说，肩头稍稍抽动着。

    好可怕。

    弦儿呢……这里关了一个什么东西。

    突然僵硬。

    弦儿现在不是她的了呢……

    谁都欺负她。

    还没有人可以诉苦。

    不就是没有人吗？她可以的，一个人也可以，现在、就、回去、睡觉。

    洛寒衣从雪地中爬起来，清理着头发上的雪渍。

    就在这个时候，她的眼前突然出现了一个浮标，这是有人在联系她。

    上面的标记……

    是东方！

    所有的坚强瞬间消失不见，眼泪汹涌而出，洛寒衣哭着点开了浮标。

    ……

    ……

    东神海。

    温泉中。

    泉水呈诡异的粉红色，东方玲珑如同一条喝醉了美人鱼躺在东方怜人怀里，东方怜人则是宛如一个地主老爷，享受着妹妹给她剥的葡萄。

    她在给洛寒衣打“电话”。

    东方怜人听说戏凤上山了，好像还有一封信要给自己，有些好奇是什么情况，但是人不在灵山，所以想让洛寒衣去看看。

    也不是不能走，只是她还想和妹妹再玩两天。

    联系通了。

    “寒衣……”东方怜人名字还没叫完呢，就听见一阵嚎啕大哭，这哭声将深陷姣气的东方玲珑都给吓醒了。

    “洛……寒衣？发生什么事情了？”东方怜人惊讶的看着洛寒衣，这丫头脸上写了两个大大的委屈，而且背景是在院子里的雪地中，天上还飘着雪花，衣服、头发沾满了水渍。

    相当的凄惨，看起来就好像是被人抛弃了一样。

    重点是……哭的太惨了。

    东方怜人已经好久没有看到她哭的这么厉害了，上一次还是洛寒衣在天光墟误伤了灵山弟子的时候。

    “寒衣，你冷静点，发生什么事情了？和我说……”

    另一边，洛寒衣眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，声音断断续续的。

    “东方，你快回来吧……呜呜呜……她们都欺负我……”

    “她们？欺负你？谁啊，洛弦呢？”东方怜人一脸懵逼，完全不知道发生了什么事情。

    东方玲珑短暂回了神，从温泉中艰难的爬了出来，努力保持冷静。

    “弦儿……呜呜呜，就是她……”一提到洛弦，洛寒衣的精神就有崩溃的趋势。

    “行行行，别哭了，我这就回来，明天就到，有什么和我说，我看谁敢欺负你。”东方怜人看到洛寒衣的眼泪，露出心疼的表情。

    这个世界上，除了洛弦，就是东方怜人对洛寒衣最好了。

    她的温柔只面向特定的人。

    “东方你快回来，我、我等着你……”洛寒衣抽泣着，接着两人的联系中断。

    ……

    东方怜人看着灵山的方向，从温泉中走出来，身上绿气一闪，水渍全部消失不见，接着，转身，衣服重新穿好。

    洛寒衣这个丫头，一点都不让人省心，又发生什么问题了。

    让她帮自己忙简直是一个天大错误。

    不过……还是得抓紧回家，一刻都不能耽搁，洛寒衣这个状态实在是太危险了。

    主要是……

    哭成那个样子，鼻子眼泪的，她看着也心疼。

    “玲珑。”东方怜人将东方玲珑从地上抱起来，往屋里走去。

    “姐……”东方玲珑有气无力的道：“你要走了吗？”

    “恩，本来还想着再给你做几天饭的，毕竟都欺负你这么久了……”东方怜人露出遗憾的表情，伸手在妹妹鼻子上刮了一下：“不过现在是没机会了，下次吧，家里好像是出问题了，你也看到了。”

    “恩。”东方玲珑点点头，下次见。

    下次的话，她不会再这么容易就中姐姐的毒的。

    她会赢。

    因为这样实在是太丢人了。

    “玲珑，记得我说的话，遇到喜欢的男人，先把他拿下了再说，别跟你姐一样，姐这辈子就这点出息了。”东方怜人嘱咐东方玲珑。

    “……”东方玲珑扭过头去。

    天，又来了。

    她的目标可是天下第一……哪有时间陪那些男人瞎闹？

    就算是女人……

    也没有她姐姐有魅力啊。

    作为东方怜人收养的“妹妹”，在她心里，姐姐的地位有多重要？自己也不知道。

    反正，无论是男人还是女人都没有她姐姐优秀，外面都叫姐姐是妖女，毒娘子……她也认同，因为那种姣气的确是非常的糟糕。

    可是……她的姐姐真的她见过的，最温柔的人。

    上天很不公平呢。

    “姐……你不是说今年想要嫁出去吗？”

    “说说就好了，那些人你姐我看不上。”东方怜人不屑的摇摇头，接着将妹妹放到床上，盖上被子。

    后退一步。

    “我这就回灵山了，不然的话，洛寒衣可能又弄出什么幺蛾子了，而且……说实话，落雁城戏凤的信件，我也的确很在意。”东方怜人道。

    “姐，天光墟见。”

    “恩，天光墟见。”

    说着，东方怜人化作一道红光，转眼间就离开了东神海南域，留着东方玲珑一个人看着她的背影。

    身上姣气未消。

    坐起来。

    东方怜人是灵山的中枢，战略级存在，而她……是墨青的大徒弟，目前为止东神海新生代最优秀的存在，已经突破到往生境了。

    她是真的想要做人族第一。

    人族第一的姐姐，不会愁嫁的对吧。

    开始修炼。

    这段时间东方怜人在，她已经休息的足够好了，要知道，以前的她可是不会睡觉的。

    修炼。

    天光墟下一次的主要对手，是……灵山的沈归、蜀山的叶观月，以及……

    她还要努力才行。

    ……

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

0640 徐徐的在意

    接到了洛寒衣的“求救消息”，东方怜人只得连夜赶回家，而且生怕洛寒衣出问题，保险起见没有联系洛弦，而是直接找上了鸾凤真人。

    “凤师姐……”

    “恩。”

    临近三更，鸾凤真人还没睡，而她身边躺着的就是被她收拾了一下午的韩雪。

    “咳咳，不用在意，我也就是教训一下这个丫头。”鸾凤真人看到东方怜人直勾勾的看着床上衣衫不整的韩雪，咳了一下，用身子挡住了她。

    “……算了，凤师姐，我明天回去。”

    “这么快？”鸾凤真人愣了一下。

    “这才几天，而且东神海的人也没回山，主要是墨青还在我们这里，你就这么回来，没问题吗？”

    “有没有问题是凤师姐你的事情啊，我现在已经在回家的路上了。”东方怜人提醒她。

    “……”鸾凤真人沉默了，回头看了一眼床上生死不知的韩雪，又看了看东方怜人。

    啊，她的妹妹们永远都只会给她添麻烦，究竟谁能给她治愈一下？

    东方怜人见状，笑了笑：“凤师姐，最近灵山不是也出了很多事情吗？我在东神海就听见琼华令的消息了，还有移花宫的事情……正好我回去，你也能有一个商量的人啊。”

    “你开心就好。”鸾凤真人揉了揉太阳穴。

    实际上，上一次灵山出现高级“秘境”的事情还没有过去呢，又闹出来陆绫这么一档子事情……她实在是有些焦头烂额了，有个人回来帮忙也好，像墨玉，墨青在山上的时候鸾凤真人本来不想使唤她的，可是没办法，现在的墨玉基本就没有在灵山落脚的空，不过因此，墨青也轻松了不少。

    “我觉得吧，大家应该都快要回来了。”鸾凤真人摇摇头。

    关于陆绫的，出了那么大的事情，谁还能坐得住？

    她已经可以料到，一大批灵山众都在赶回家的路上，包括那个已经被停职的柳瑶。

    “东方，关于阿瑶……”

    “凤师姐，有什么事情等我回来再说吧，我现在急着赶路呢。”东方怜人打断了鸾凤真人，凤师姐也不看看这个时候是“开会”的时候吗？

    今天她都要连夜赶路了，对皮肤不好的，不想太用脑子。

    “哦。”鸾凤真人恨铁不成钢的看着东方怜人，也有不满，因为她以前赶路的时候，这些死丫头都是一个简讯接一个简讯的，根本就不给她休息的时间。

    “而且凤师姐，你去看一下寒衣吧，这丫头那边好像出了一点问题，不然我也不会这么急的回家。”东方怜人道。

    “洛寒衣？”鸾凤真人愣了一下，洛寒衣能有什么问题？

    不是有洛弦在吗？

    “洛弦呢？”鸾凤真人问。

    “不清楚，你在家你问我。”东方怜人无语的看着鸾凤真人，然后挂断了“电话”，该说的她都已经说了，剩下的就看凤师姐自己了。

    认真赶路。

    “有洛弦在，能出什么问题。”鸾凤真人嘀咕着，她这都准备休息了……

    看看吧。

    闭上眼睛，紫府神识横扫整个七峰。

    惊讶的睁开眼。

    老黑回来了她不意外，而洛寒衣……现在的状态确实不怎么好，趴在床上一动不动的，手里死死的攥着一个玉简，眼角还有泪痕。

    不过让她觉得还好的是，洛寒衣现在睡着了，估计是哭着哭着睡着了。

    这么看的话，应该不是什么太大的问题，至少洛寒衣没有受到太大的刺激，东方怜人突然找她也把她吓了一跳。

    不过这都不是重点，重点是，洛弦现在居然不在七峰。

    正常情况下，洛寒衣现在这个情况，洛弦应该是寸步不离的……怎么整个七峰都找不到人，她也没看到洛弦有申请下山啊。

    奇怪了。

    神识范围扩大，直到登灵台一层北苑，鸾凤真人的脸色突然变得诡异起来。

    不会吧。

    洛弦怎么会出现在这个地方。

    什么情况？

    突然的发现让鸾凤真人都有些懵。

    她没有仔细去看，因为窥视小辈的隐私是很过分的事情，所以只是大致锁定了洛弦的位置，对她此时在做什么是不清楚了。

    大致了解到了屋子中的几个气息。

    温润如水气息是洛弦，稍稍有些发冷的是秦琴，然后还有一个弱的不像话的，凝气都没有生命力却很旺盛的，不用说一定就是柳扶风了。

    柳扶风是真的好认……因为现在整个灵山沾染了些许气息但是依旧没有凝气的，就只有柳扶风一个。

    至于还有一个小丫头……

    鸾凤真人没有认出来。

    因为陆绫此时戴了火琉璃，身上一丁点寒气都没有，暖暖的，非常的中和，没有仔细查看的话就是鸾凤真人也无法确定陆绫的身份。

    她现在一个人有些懵。

    正巧，徐徐此时裹着浴巾从外面推门进来，这种没有扎着球形发髻，反而是黑长直的徐徐充满了青春气息，她一进来就看到了师父一脸的不敢置信。

    “师父？怎么了。”徐徐走到鸾凤真人面前：“点心已经做好了，感觉应该可以，去看看吧。”

    “先别急着吃，你觉得你洛师妹在……那种地方会是在干什么？”鸾凤真人给了徐徐一个坐标。

    “这里？很奇怪吗？”徐徐没有惊讶，只是简单的耸耸肩。

    不是什么大不了的吧。

    这里本来就是聚会的地方，是灵山的女人赋予了它特殊的意义。

    主要还是，洛弦平时太完美了，徐徐不认为洛弦是和别人幽会，估计最多就是谈论一些公务吧，至于为什么在这种地方……还不许人家走过路过顺路进去？

    洛弦的事情，谁管得着。

    徐徐非常的佩服洛弦，她是一个很有能力的对手，徐徐一开始还以为她最大的敌人是阿芙，可随着眼界提高，接触到一峰的事物之后，才知道洛弦在灵山众中的支持率为什么一直居高不下，那都是有原因的。

    所以徐徐对洛弦很有信心。

    鸾凤真人也是这么想的，可是她看着洛寒衣现在一个人哭到累睡着……不免的就有些多想。

    如果说洛弦喜欢上了谁的话，那么洛寒衣现在这个状态就有理由解释了。

    其实，最好的就是她直接仔细看清楚，但是鸾凤真人有原则，绝对不会偷窥小辈的隐私，所以现在就有些难受了。

    徐徐花了两分钟左右就知道发生了什么事情。

    说实话，对她来说，这种事情无所谓的，她是一个比较冷漠的人，这些事情根本无法引起她的注意力……

    不说很大可能是误会，就算是洛弦真的喜欢上了哪个师姐或者师妹……那又怎么样？

    她又没有错。

    整天压力那么大，还不允许找一个道侣了？

    所以徐徐完全不在意。

    “师父，你就别操心了，我准备了点心。”徐徐道。

    “……”鸾凤真人喉咙滚动了一下。

    她何尝不明白这个道理？反正洛寒衣睡着了，她一点都不担心。

    但是从徐徐出现的时候，问题就不在洛弦了，而在她。

    重点是，徐徐做的点心，能吃吗？

    鸾凤真人看着徐徐散落着头发，手上依稀可见的面粉，吞了口口水。

    她一定是放着点心自己烤然后去洗澡了。

    她这个大徒弟什么都好，就是一个点，不会做饭。

    按理说，控火能力入微的徐徐掌控起火候应该是非常完美的……可是偏偏，徐徐和厨房加在一起就等于灾难。

    根本就不是人吃的东西。

    鸾凤作为徐徐的师父，深刻的明白徐徐做的饭不能吃这个道理，甚至和好友说过，自家徒弟是不是被天道诅咒了……不然怎么能差成这样……关键是，天机混乱情况下，什么样的诅咒都有，所以倒也不完全是开玩笑。

    说了那么多，要说鸾凤真人怕什么，徐徐的料理算一个。

    真的是吃了一次之后，没人会想要吃第二次，而鸾凤真人养大了徐徐……无数次尝过了徐徐的料理……

    对于她来说，是很黑暗的时光。

    好在，最近几年徐徐好像是放弃了料理，已经很久没有进过厨房了，她才能在家里找到一点治愈……可是不知道怎么得，最近又开始进厨房了。

    所以……鸾凤真人在徐徐提到她做了点心之后，鸾凤真人就不动声色的想要拉开话题，谁知道徐徐对洛弦的事情根本就不感兴趣。

    都怪洛弦平时太优秀了，根本就不可能传出什么绯闻……别说洛弦不在意，鸾凤真人自己也不是很在意这件事情，就算洛弦和洛寒衣之间出现了摩擦，和她也没有太大的关系。

    “师父？”徐徐看着师父久久不说话，歪着头看着她。

    “之前看的那只鹤灵怎么样？”鸾凤真人道。

    “挺适合我的，不过我不习惯代步了，而且……灵族我现在也不太需要，让它自己在一峰挑选合适的小师妹了。”徐徐点头。

    “师父，你很担心洛师妹吗？”徐徐看着鸾凤真人，而眼前在外面无所不能的大御姐，现在竟然不敢看自己的徒弟。

    要知道她收拾韩雪的时候都没有避开徐徐。

    “恩，有……有些担心吧。”鸾凤真人呵呵一笑。

    她哪里看不出来徐徐对这件事情是一点兴趣都没有，但是只能硬着头皮，深呼吸一口：“那个……你怎么突然想起来又想要做饭了？”

    “做饭？没有啊，我做饭不好吃的。”徐徐闻言摇摇头，接着道：“就是最近柳师妹在看医书的休息时间也会看一下食谱，我没事就和她聊了聊，想要试一下点心，点心比较容易……我感觉应该还是可以吧。”

    “……”鸾凤真人。

    徐徐啊，你……其实都差不多的。

    不知道说什么了。

    “嗯……恩，应该会好一点吧……柳扶风，柳扶风……哦，柳扶风现在应该和洛弦在一起吧。”鸾凤真人眼神闪躲，想着怎么将徒弟的点心给推掉。

    徐徐什么都知道，沈归不会吃她做的东西，所以每次受累的都是自己。

    不过让鸾凤真人意外的是。

    徐徐突然精神一震，看着自己的师父。

    “师父，你刚才说什么？洛师妹现在在什么地方？”徐徐认真的道。

    “你不是不感兴趣吗？”鸾凤真人愣了一下。

    “我听你说在北苑？那个坐标……是小师妹们亲热的地方吧。”徐徐道。

    “你说话也别这么直啊。”鸾凤真人摇摇头，不过还是肯定了。

    “我觉得应该也没有太大事情，洛弦嘛，你懂的。”鸾凤真人道，她已经放弃了……

    可是一抬头，之前对这件事情一点不感兴趣、一脸无所谓神色的徐徐脸色突然变了，手上也出现了自己出去穿的衣服，以及扎头发用的缎带。

    “洛师妹……我果然还是有些担心，虽然不会有什么流言蜚语，不过为了以防万一，我还是去镇一下，外面那群小丫头有多闲师父你也知道。”徐徐说着，就开始换衣服，扎头发，一副马上就要出门的样子。

    “？？？？”鸾凤真人不解的看着徐徐。

    刚刚不是还不感兴趣吗？怎么突然变脸了？

    不过徐徐说的也对，现在屋子里的人，无论是秦琴还是柳扶风，分量都不够，说是谈正事也还是会有流言……徐徐去的话，能缓和不少，为了灵山的稳定，可以这么做。

    当然，鸾凤真人认为就算徐徐不去也没有什么问题……但是现在能有机会不吃点心，不正是她希望看到的吗？

    “师父，我走了，今天晚上应该不回来了。”徐徐很快就打扮好了自己。

    一样的黄色小裙子，斜刘海盖住一只眼睛，扎着两个球形发髻，整理一下自己的腰带，徐徐提起小伞，和鸾凤真人道别之后就离开了，弄得鸾凤真人一个人原地懵了半天。

    发生了什么事情？

    她得仔细捋一下……

    “一边去。”鸾凤真人坐到床边，将韩雪往里面一推，然后开始想，一点一点过之前发生的事情。

    她可不相信徐徐会突然“良心发现”，自己这个徒弟，虽然过目不忘，但是对不感兴趣的事情，真的是一点都不会在意的。

    恩……

    回忆着之前的对话。

    鸾凤真人突然抬头，看着北苑的方向。

    只有这一个可能了吧。

    说起来，徐徐如果喜欢女孩子了——嘛，也不奇怪，这丫头一直都挺喜欢沈归的。


------------

0641 爆炸

    鸾凤真人想着徐徐的奇怪表现，不是很担心，相反的，还有点兴奋。

    徐徐比较孤僻，从小到大就和沈归的关系还算可以……这样下去的可不行，鸾凤真人一直都很担心徐徐，因为沈归那一看就是注定孤独一生的命，绝对嫁不出去，也不会有道侣的。

    可是她徒弟不一样啊，虽然有些天然，但是总的来说绝对是不愁嫁的，嫁给灵山上的那也是嫁，反正鸾凤真人也没想过让徐徐一直一个人，早晚得给她找一个伴。

    她不想让徐徐一直和沈归混，就是因为徐徐会和沈归较劲，上一次在天光墟待了那么久，差点就被魔气腐蚀了，很危险的。

    还是安安静静的过日子的徐徐她比较喜欢。

    而且……鸾凤真人甚至不愿意让徐徐去做什么大师姐，交给其他人去做不好吗？鸾凤真人觉得洛弦就是一个非常不错的选择……可是徐徐不听她的，这丫头就是任性，根本不知道在这个位子上有多麻烦，会有什么样的压力……

    反正，鸾凤真人最近确实有想着给徐徐物色另一半了，感情的话，还是要从现在这个岁数就开始培养才行……

    当然是从灵山中找。

    目标的话，还没定，秦琴……这丫头和沈归一样，也是油盐不进，洛弦不错，不过她是徐徐的竞争者，不合适……最后勉强觉得顾晨曦、方秋雨两个人不错，还有几个会医道的小丫头。

    她就怕徐徐不喜欢人家。

    现在居然横空杀出来一个柳扶风，简直是瞌睡了就有人送枕头。

    柳扶风的话……鸾凤真人仔细想了想，各方面都符合她的要求……首先是这个丫头的人品，这个绝对没的说，而且样貌也足够漂亮，和自家徒弟站在一起还是很般配的，也比较养眼，而且因为才上山不久，性子也没有完全成型，有很大的调教空间，也喜欢医道，未来很大可能是要走文魂，正好符合徐徐的爱好。

    恩……

    鸾凤真人坐在床边思考着。

    要说柳扶风不好的地方……

    果然就是带着一个小拖油瓶了。

    有陆绫在的话，柳扶风给鸾凤真人的感觉就是这个自己还是个小丫头的女孩子已经提前当妈妈了，缺少了很多的朝气，可能会影响她和自家徒弟之间的恋爱关系。

    其他的就无所谓了，柳扶风的灵感差……她也没有放在眼里，李竹子可是都和她说了的，空间天赋，吓得她当时就去找了云舒，经过这位书呆子的鉴定，柳扶风不经意间周围就会发生空间扭曲，可是她自身连凝气都没有到……云舒自己也不确定柳扶风是不是空间天赋，因为空间天赋没有人见过，但是经过她们的暗中观察，柳扶风就算不是空间天赋，也绝对是非常恐怖的能力，而切能力还在初级阶段就可以影响护山大阵下的空间传送阵了。

    只要柳扶风在阵中，传送的时候空间扭曲就会吸收人的魂力，而她自身却可以免疫空间紊乱带来的负面效果、以及结界和禁制效果，简直就是人形的顶级破界法宝。

    而且靠着凝气都没有的灵力，居然可以支撑这个丫头进行空间跳跃，还不是一次两次……灵山这次真的是捡到宝了。

    鸾凤真人还记得，柳扶风是子虚、也就是柳瑶那丫头强行保下来然后送到九峰的，虽然柳瑶有自己的想法，但是恶心一下楚凄水的想法肯定也是有的。

    但是现在反过来看一下，她简直就是灵山的福星，也是楚凄水的福星啊。

    现在一个陆绫一个柳扶风，天赋一个比一个强，尤其是柳扶风，应该是这么多年天赋最好的了，甚至是整个灵山存在以来天赋最强的弟子。

    看起来只是一个普通的小丫头，但是鸾凤真人已经可以肯定了，柳扶风绝对是这一代最耀眼的弟子。

    没有之一的耀眼。

    不过鸾凤真人也能猜到，即便是这样的柳扶风，估计还是会待在陆绫下面……照顾着“女儿”，从而将一部分的光辉衬托给陆绫。

    不用想就知道，而她现在也是这样做的，如果不是李竹子的发现，鸾凤真人根本没有在意到柳扶风的天赋，连徐徐发现的都比她要早。

    相比之下，柳扶风的灵感差……差就差了，她就是一点灵感都没有，鸾凤真人也有办法让柳扶风快速的修炼。

    这样的女孩子绝对能配得上徐徐了，反正鸾凤真人对柳扶风是越看越喜欢。

    最最最重要的是，徐徐她喜欢柳扶风。

    这是最重要的，就算柳扶风真的什么都不会，天赋也很差，只要徐徐喜欢，那就是最优秀的。

    鸾凤真人是这么想的。

    哎呀，很高兴。

    自家徒弟终于学会拱自家的白菜了，她相当的欣慰，顿时觉得床上的韩雪也不是那么碍眼了。

    她和韩雪的关系相当的好，不然也不会这么收拾她了。

    鸾凤真人将韩雪从床上抱起来。

    韩雪和楚凄水关系很好，现在也是九峰的司时了，关于柳扶风的事情可能还需要她帮忙，自己还是对她好一点。

    抱着韩雪走进了浴室。

    今天就给她服务一下吧。

    ……

    ……

    登灵台北苑，有些炸锅了。

    徐徐撑着小伞，在雪地中行走着，表情严肃。

    她也不是紧张，只是很在意……柳扶风为什么和洛弦在那种地方，她应该和师妹说过，远离那里了吧。

    尽管知道洛弦不是那样的人，但是徐徐既然知道了柳扶风在，那她就要去看看，反正也不是多费劲的事情。

    停下脚步。

    徐徐看着周围里三层外三层的人，歪了歪头，发髻晃了晃。

    一个闪身，穿过了人群，出现在最前面。

    “看，是徐师姐。”

    “真的是徐师姐。”

    “今天这是怎么了？一个个的。”

    “不是，我觉得现在徐师姐都出现了，不会真的是有正事吧。”

    “……感觉好像是我们误会了。”

    徐徐则是无视了外面那么多的师妹，这些小丫头在想什么她心里一清二楚，看着面前的小楼，抬腿走了进去。

    那个百合师姐现在已经焦头烂额了，看到徐徐的第一感觉是……没有感觉了。

    怎么又来了一个。

    天。

    还让不让人活了。

    不过马上反应过来，不对啊，徐徐的出现是不是可以解开这个局面了……

    徐徐收起小伞。

    “师姐，洛弦在哪个房间。”她问。

    “果然是找她的。”师姐直接扔递过去一个令牌：“就在这里。”

    说实话她是有些糊涂的。

    秦琴带着一个不认识的小师妹和小丫头开房，然后洛弦突然出现，再然后徐徐也来了……再等一会，沈归会不会来？

    她就不懂了，这群姑奶奶开会不会找一个正式的地方吗？

    徐徐出现了，她就真的不认为几人会发生什么事情了。

    外面的看客也是这么想的，在徐徐出现之后，有不少人直接就离开了。

    她们现在想知道的，只有洛弦为什么带着妆……给了她们那么大的“希望”，还以为有瓜可以吃的。

    倒没有想过徐师姐是过来给她们解围的，因为徐徐的个性在那边摆着……

    “谢谢师姐。”徐徐接过令牌，上楼去了。

    脚步很轻，下意识的就这么做了，而且还隐匿了自己的气息。

    就屋子里的这几个人，还没有人能发现她。

    不是偷窥，只是想看看……洛弦和柳扶风在干什么。

    不要多想。

    ……

    ……

    浴室中，几人早就应该出来了的，不过现在因为陆绫的天赋问题，开始了讨论。

    讨论的结果就是，秦琴和洛弦一致认为，陆绫的火琉璃没有多大的作用，可能是墨青教给陆绫的功法的原因。

    洛弦修为不高，和墨青也不熟悉，她现在怀疑……南域主教给自家女孩子的东西是不是好东西？

    怎么好好的天赋一下子被压制成这个样子，这可不是单纯的收敛气息，而是天赋都快没了，经过测试，现在的陆绫弄一个水球出来都无比的麻烦，和她体内庞大的灵力存量完全不配。

    “那个，师姐你们要是不信的话，我可以将它摘下来。”陆绫看着眼前面色凝重的两人，心里也有些打鼓。

    怎么她说话师姐们就是不信呢？她又不会骗人。

    天赋被压制真的是火琉璃的原因。

    “摘下来看看。”秦琴盯着陆绫的胸口。

    “……”陆绫往柳扶风身后躲了躲，避开秦琴的视线，接着将火琉璃摘下来，然后递给自己的师妹，让她好好收着。

    “然后呢？”秦琴看着陆绫拿下了火琉璃，也没有感觉到什么不对劲的地方，这丫头的气息依旧是那么微弱。

    “压制已经解开了啊。”陆绫此时的小脸越来越红，说的话一点信服力都没有。

    实际上，因为天赋解开之后，她的身体重归冰冷，对温度的感觉重新敏感起来，现在感觉有一股暖流从身体中心流动出来，非常的……奇怪。

    陆绫轻咬嘴唇，对抗着那种天赋回归的奇怪感觉，一时间，脑袋有些不太好用，思维也混乱起来。

    但是即便是这样，她的身体还是在下意识的运行神澜，控制着体内此时正在爆炸性增长的寒气。

    ……

    九峰。

    【主人……发生了什么事情了？】雪尘看着陆绫的方向，露出担心的神色，陆绫的力量突然回归，让她也跟着精神了不少，不过因为没有危险，而且主人也学会了神澜，所以，她还是听陆绫的话，待在家里哪里都不去。

    而秦琴和洛弦还没有发现不对劲的地方，她们只觉得陆绫现在挺奇怪的。

    小丫头贝齿轻咬，肩膀微微摇晃着。

    修炼上的事情柳扶风插不上话，所以只是默默的坐在陆绫身旁，攥着她的一只手。

    阿绫现在不痛苦，但是很奇怪，她能感受到。

    “阿绫的身体好像的确是冷了下来。”秦琴抓住陆绫的肩，陆绫在被触碰的一刹那，抖了一下。

    冷冰冰的，可以说是瞬间降温了。

    “是、是吗。”洛弦转过头去不去看此时浑身通红的陆绫。

    现在的陆绫在她眼里就像是一个诱人的红苹果，她努力的不让自己去触碰她。

    这丫头……对灵族的吸引力不是一般的大啊，尤其是水系的自己，洛弦觉得在这样待在陆绫身边，她早晚要失控……

    如果能将这个丫头养在七峰的话，一定是很美的事情，抱一会就可以治愈她一天的疲惫，也不累，反正养一只洛寒衣是养，加一只也不算什么。

    也只能想想了，柳师妹是一定不会让的。

    回归正事。

    从陆绫现在的表现来看，那一颗火琉璃好像真的可以压制她的天赋，也是奇怪。

    洛弦看着此时无比紧张的陆绫，猜测到可能是天赋的突然回归带来的填充、肿胀和奇怪的满足感让小丫头有些找不到北了，这种情况很正常，引导一下就好了。

    而且，她着实没有感觉到陆绫身上有以前那样，那么锋利的寒冰气息，对她是否真的只是压制了天赋还是抱有一定的怀疑态度。

    “小师妹，撑不住的话就将寒气引导出来，一直憋着的话对经脉不好，可以适当的先不压制体内的寒气。”洛弦说了几个穴位，提醒陆绫。

    而陆绫此时已经快坚持到极限了，本来都适应了被压制，现在寒气突然爆炸性的增长，她还没有好的吸收手段，于是就好像整个人被填满了，随时可以爆炸……又因为神澜的原因在，不能解除寒气的禁制去释放，所有的能力都在经脉中打转，她已经要不行了。

    于是洛弦的话成功压倒了陆绫。

    可以解除神澜了吗。

    那我来了。

    “啊……可以解放吗……我试试……”陆绫睁开眼睛，吐出一口冰渣，一瞬间，她的头发上好像渡了一层幽蓝色。

    屋内飘起了雪花。

    柳扶风脑海中瞬间想起了，洛寒衣让陆绫放开来之后酿成的暴风雪，但是已经没有时间给她提醒洛弦了。

    秦琴还没反应过来，水属性的洛弦却反应过来了。

    不对劲！

    温度不对，冰系也狂暴起来了。

    而睁开眼睛的陆绫就像一个随时可能会爆炸的灾难，不如说已经要爆炸了。

    “等等！”

    已经晚了。

    伴随着洛弦急促的声音，以陆绫为中心爆发了大量极低的雾气，呈光环状迅速扩展开来，穿过几人的身子，一瞬之后，整个浴室的时间好像被静止了。

    此时，徐徐也到门前了。


------------

0642 集体暴毙

    陆绫很长时间没有吃自己被动的苦了，或者说基本就没有吃过什么苦，以前不能控制身体的时候有雪尘帮她，后来有了神澜，有了大和尚教她的调控方法，她就可以很好的掌握了。

    往前看的话，陆绫控制不住寒气的情况，只有雪尘还不敢明着出现在她身边的时候，只能眼睁睁的看着她痛苦。

    外显的白皮肤就是控制不住寒气的一个标志性外貌……然后自然就是冰蓝色的头发。

    此时，陆绫的皮肤重新回归惨白，头发虽然没有完全转化成寒气，但是漆黑如墨的长发上渡了一层幽蓝色……看起来令人不寒而栗。

    就算是陆绫，压制之后的反弹也是几乎是无法控制的。

    当洛弦反应过来不对劲的时候，已经晚了。

    秦琴也是一样，当她看到陆绫肌肤由牛奶一般的颜色瞬间变得病态起的那一刻也明白了要糟，周围的冰灵气瞬间狂暴起来，视线死死盯着陆绫。

    少女大眼睛转化成了蓝色，娇嫩的脸上出现了和平时可爱陆绫完全不一样神色，嘴角美人痣上扬了几分。

    表情带着些许奇怪的满足感。

    这是真的控制不住了，她很想努力的，但是有时候真的是堵不如疏，释放出来才是最好的选择————在周围没有其他人的时候。

    “等等！”

    已经晚了。

    伴随着洛弦急促的声音，以陆绫为中心爆发了大量极低的雾气，呈光环状迅速扩展开来，穿过几人的身子，一瞬之后，整个浴室的时间好像被静止了。

    陆绫还是克制了的，没有再度酿成之前落雁城那样的暴风雪……但是就因为克制了，恐怖的寒气压制成白色雾气瞬间穿过洛弦和秦琴，将她们完全冻住。

    如果是暴风雪的话，或许还困不住她们，而现在……真的是从身体到精神全部被禁锢，一瞬间，在场的所有人，全部被陆绫“干掉”了。

    如时间静止一般，空气中什么都不剩，

    连雪花都静止在空中，强烈的寒气吞噬了陆绫周围所有的元素灵气，包括火属性也是一样，这样一来，整个空间完全转化成了恐怖的冰狱。

    本来热气腾腾的浴室完全变成了一片蓝色的天地，空气中不断有雪花凝结却不落下，光滑的白玉地面因为雪花和水汽而结了一层厚厚的冰晶，而且是没有任何杂质的，纯蓝色的冰，而已经这么冷了，包括汤池中的水也无法避免，第一时间就已经完全转化成了玄冰，将四人全部冻结在玄冰中。

    远远看来，那好像就是冰雕一样，表面是水晶一样的颜色，棱角分明。

    准确的说，就是已经完全看不出人样了。

    也有好处，至少被冰封之后，不会走光了。

    此时，屋子里的几个人，包括柳扶风身体表面都覆盖了一层厚厚的晶莹，被陆绫完全控制起来。

    房间中只剩下了一个不断喘着粗气的陆绫。

    “……”

    暴戾的寒气瞬间汹涌而出，陆绫终于解放了，此时她就在浴室中，周围那将其他人全部封印的玄冰对她来说好像不存在，她可以自由在冰里行动。

    “呼、呼……舒服、舒服了……”陆绫甩甩头，冰渣落下。

    转头。

    瞳孔骤然紧缩。

    面前是一片雪白，整个浴室所有的东西完全转化成了寒冰结构的，因为这个房间是独立于空间中的，所以没有其他东西被波及，不然的话就不是一个房间的事情了，由此可见，陆绫的寒冰还不能冻结空间……和红绫的离火差得远呢，和羲凰的金色之炎也不在一个级别上。

    但是，也不是洛弦能够阻挡的就是了。

    “这是……”陆绫呆呆的看着周围的一切。

    一切都变了。

    然后，第一时间想到的是柳扶风，她直接扑到柳扶风面前，看着眼前的冰雕。

    柳扶风还保持着挡在陆绫身边的状态，距离陆绫最近，导致她是第一个被冻上的人……本来的话，柳扶风依赖空间跳跃是可以逃跑的，再不济，她就是躲在空间裂隙里，陆绫拿她也没有办法，但是那时候的她根本无法离开陆绫……

    “师妹？”陆绫怔怔的看着面前的冰雕，伸手想要去摸，但是半空中，自己一个激灵。

    没有一丝的生命气息。

    失去了思考能力，啪的一声，好像是脑海中有什么东西断掉了，陆绫跪在地上，失去了意识，墨色长发将她身子覆盖，同时，以陆绫为中心，寒气逐渐凝结……扩散。

    ……

    ……

    门外，一个脚踏火莲的少女一脸的凝重的从天上下来，周身缠绕着温度极高的火焰，如同火中仙子，身边浮现着一朵朵火莲花。

    是徐徐。

    隔着空间的徐徐就感觉到了一股恐怖的寒气，尽管只是一小股，但是徐徐立马就确定了，是屋内传来的，居然突破了空间还有那么大的威力。

    徐徐看着自己已经完全被冻住的一条手臂，眉间绞在了一起。

    一层冰晶的存在，将她控制手臂的权利完全封死了，她尝试着用自己最强大的火焰去融化那坚冰，却连一滴水都无法制造出来，如果那不是自己的手臂，徐徐甚至以为这是一块千年难求的北海玄冰。

    “出事了。”徐徐第一时间给鸾凤真人去了一个消息。

    接着，深呼吸。

    柳师妹和洛师妹还在里面呢，无论发生了什么，她这个师姐都必须进去看一下了，万一真的是什么灾难，早点将人救出来，也是非常重要的事情。

    少女身体上缠绕着一缕缕火焰，作为护盾，推开了门，直奔浴室。

    门开着。

    而眼前的一切让徐徐愣了半秒。

    四个人？

    不是只有洛师妹和柳师妹吗？

    多了一个秦琴，一个陆绫。

    而在看到陆绫的时候，徐徐就猜到可能发生什么事情了，毕竟只有跪在地上、低着头的陆绫没有完全变成寒冰……其他几人……

    徐徐看着自己的手臂，又看了一眼屋里那几个栩栩如生的冰雕，身上火焰瞬间沸腾起来。

    往前走了一步。

    停下了脚步。

    她的火焰被冻住了，只是前进了半步，那本来温度堪比岩浆的火莲花之间变成了雪莲，落在地上，点缀了这个世界。

    她看着中心已经完全失去了意识，呈鸭子坐跪在地上的陆绫，面色沉重。

    这么恐怖的寒气……真的是陆绫释放出来的吗？

    徐徐第一次明白，传说中的东西是真实的强大。

    又一次尝试着往前走了一步。

    空气变得黏稠，寒毒入体，纵然是先天火之灵体的她，也在一瞬间汗如雨下，接着被她体表的高温蒸发。

    这些寒气可以无视她的护体火莲。

    徐徐担忧的看着柳扶风她们三人……她们距离陆绫那么近，至少是千百倍恶劣于她现在的情况。

    此时，重要的是确认师妹们的状态，让随后赶来的师父们可以第一时间了解大致情况，采取施救情况。

    最简单的，徐徐此时完全不确定柳扶风她们究竟是死了还是活着。

    身体完全转化成玄冰……基本已经确定肉体层面上的死亡了。

    但是魂魄呢？

    人族本源才是最重要的，只要魂魄没有出问题的话，想救回她们只是非常简单的事情……都算不上什么大事。

    天光墟战场上也是一样，肉体的损伤不算什么，魔族可怕的是各种针对魂魄的攻击，那些才是真正的伤势。

    现在重要的是确认她们的状态与安全，等到师父她们过来的时候，能够迅速的展开救援，魂魄上的问题，一秒钟都是极其珍贵的，可是……徐徐没有见过类似的伤势，不清楚她们的魂魄会怎么样了。

    只能自己来了，将自己变成柳扶风她们的状态，然后传递出信息……如果她没有受到魂伤的话。

    徐徐站在原地。

    理智告诉她，绝对不能涉险，这是最蠢的情况。

    可是，理智不是所有时候都有用的，特别是对徐徐来说，这里面都是她的家人，是她需要守护的存在。

    没有犹豫了，留下了记录玉简之后，徐徐一步一步往陆绫那里走去。

    同时，恐怖的寒气逐渐侵蚀她的身体，从脚踝开始往寒冰转化，但是徐徐没有停止脚步，她逐渐露出了了然的神色。

    果然，事情没有她想象的那么严重，没有感觉到魂伤……不过应该会把师父她们吓一大跳吧。

    而且，最重要的是……陆绫的天赋。

    寒冰血脉比她想象的要恐怖。

    随着一阵冻结的声音，徐徐迈出一步之后，头发，连带着身上缠绕着的火焰全部冻结。

    失去了生机。

    屋内又出现了一具冰雕。

    而此时，她还远没有到走陆绫的身边。

    ……

    ……

    莫名的空间中。

    洛弦睁开眼。

    这是一个雪白的世界，充满了虚幻感。

    洛弦马上明白过来，她这是中了陆绫的招数了……此时肉身的状态还不确定，但是很明显的，魂魄也没有被放过，而是被寒气用另一种方式禁锢在这种类似幻境的地方。

    洛弦松了一口气。

    没有危险就好。

    然后露出后怕的神色。

    陆绫……这么危险吗？

    虽然知道寒冰血脉，但是可没有情报说明，这丫头可以爆发出这么精纯的寒气……这已经不是人的程度了。

    而此时，虚幻的世界也发生了改变。

    暴风雪在眼前展开，洛弦一头长发被暴风蹂躏着。

    天上，薄薄的白雪，像巨大的轻软的羊毛毯子，覆盖在天上，闪着寒冷的银光，雪花之下，是一片刺眼的风雪、冰渣。

    地面冻裂了缝，北像刀子似的猛刮，漫天大雪，狂风此时正在暴雪中哀泣，飞沙走石。

    只剩下了一条银色旋风，如同长蛇在眼前肆虐，顶着暴雪，脚踏碎冰，掠过树木，掀起地皮，摧毁能看见的一切。

    惊涛骇浪的气势在一瞬间让洛弦产生了一种面对大自然时候的敬畏感。

    转眼间，飓风已到眼前。

    洛弦闭上眼睛。

    霎时，暗黑的天空同雪海打成了一片，耳边狂风呼啸，洛弦就当做什么都看不见。

    ……

    闭上眼，风平浪静。

    睁开眼，雪虐风饕。

    ……

    叹息。

    完全找不到脱离的方法，她已经被牢牢禁锢在这种地方了，诡异的寒气并没有放过她的魂魄。

    无奈，自己居然中了一个分魂境巅峰的小丫头的招……她这还真是弱的可以。

    好在陆绫本身应该不会有太大问题，而她自己并不会对自己等人有杀意……所以，眼前的幻境只是幻境。

    但是……

    自己要在这种地方呆多久？

    会吓到师父的吧……

    ……

    ……

    秦琴也第一时间意识到发生了什么，她的状态和洛弦一样，基本上是懵逼的，没想到一个弱鸡的陆绫突然爆发出了这么强的能力，本来是可以正常躲开的，可是对方是陆绫，谁也不会有防备……然后就中招了。

    只是不知道自己现在肉身是什么状态。

    如果被摧毁了还好……如果就是裸着身子……

    天。

    活不了了。

    清醒过来之后，这是秦琴最关心的问题。

    ……

    ……

    暴雪中，徐徐睁开眼，眼前的一切在她的预料中，陆绫什么都不懂，只是寒气自动的环绕，寒气还不够强，至少不够摧毁她们。

    还差的远。

    受点伤是可以脱离出去的，但是没必要，等人救就好了为什么要受伤。

    亲身体验了一把陆绫的力量，徐徐现在知道什么是天赋的差距了……先天火之灵体的她什么时候受过这种待遇……

    寒冰血脉只是靠着寒气就可以无视差距极大的修为，无视她的防护，简直过分。

    嘛，灵山也是捡到宝了。

    徐徐还是挺开心的，洛弦和秦琴一定可以理解这种状态，此时唯一的担忧就是柳扶风了。

    ……

    ……

    柳扶风修为不高，此时还没有清醒过来。

    ……

    ……

    事情发生之后，整个灵山就炸锅了。

    某个地方的前任灵山众们差点就坐不住了，在她们的感知内是一个“炸弹”在登灵台炸开了，差点就要动手。

    不过还是忍住了。

    墨青也是吓了一跳，不清楚发生了什么事情，但是这里是灵山，发生什么也和他没有关系，所以只能默默的装作什么都不知道。

    云舒倒是发现了，但是她神识一扫，就发现不是什么大事情，继续看自己的书。

    此时，北苑的变化只有修为比较高、或者是冰系的才能发现不对劲的地方，像负责开房的师姐就没有发现任何的异样。

    此时，她怪异的看着穿着一身睡衣的沈归。

    “沈师妹……你怎么也来了……”


------------

0643 汇集

    陆绫引起的动静并不小，至少发现北苑出了异样的不是少数人，除了修为比较高的就只有冰系的比较敏感，但是灵山的冰系本来就比其他的要多一些。

    不过这些人因为各种各样的原因，都没有动，只有少数人才前往查看。

    此时，北苑不起眼的小阁楼前。

    临近三更天，百合师姐都已经准备和自己的爱人一起休息了……就在这个时候，一个人闯了进来。

    倒也不奇怪，晚上嘛，正是“营业”的高峰期呢……只不过平时应该更加早一点来，毕竟来这里的人都有很多的前戏需要做。

    可百合师姐一抬头，就愣住了。

    沈、沈归？

    眼前的女人不是别人，正是穿着一身黑色睡衣的沈归。

    薄薄的一层黑色道袍，头发贴在耳侧，锋锐比之以往收敛了许多，可是她沈归脸上带着一些凝重的神色，看的百合师姐心里毛毛的。

    主要是……就算她是师姐，在面对沈归的时候，也完全提不起气势来……准确的说，见过沈归在天光墟前线与魔族战斗过的人，在她身边待着都会害怕的吧。

    更别说，现在的沈归一看就知道是出了问题了，一身睡衣背后却背着她的归来剑，脸色发黑，一看就知道是来打架的。

    一身休闲装，但是绝对不是过来休闲的……尤其是，她那一身的剑气都没有丝毫的隐匿，刮得她脸侧一阵刺痛。

    “咳咳……”百合师姐紧张兮兮的看着沈归：“沈师妹，你怎么也来了？”

    “……”沈归没有说话。

    就在这个时候，已经有人发现沈归了。

    但是和前几次不同，这下真的是没有误会了，沈归出现在这种地方，是绝对不可能传出来绯闻的。

    而百合师姐现在心里都是忐忑。

    完了。

    好像要出事了。

    沈归此时大半夜的，衣服都来不及换好就出现在自己这个地方，是要干什么？

    首先排除是来开房的……没看见人家都已经换好睡衣了吗？身上香香的沐浴恐怕都结束了。

    还背着剑，应该是过来打架的。

    所以，包括百合师姐在内的周围所有人脑袋中都出现了两个字。

    “抓奸”。

    不一定是字面上的意思，但是也差不多……

    只是不知道，沈归是过来抓她师妹秦琴的，还是来抓徐徐的……

    百合师姐吞了口口水，看着沈归：“师妹?”

    “……”沈归抬头，看着阁楼上面，一脸凝重。

    在她的感知里，这里面……已经是爆炸了一样的危险，绝对是出问题了。

    秦琴此时也处在危险中，生死不明。

    沈归本来都已经睡下了，但是，突然的，房间中代表秦琴生命力的玉佩碎裂了……

    紧接着，她背上剑就赶了过来。

    沈归深深的看了一眼百合师姐，没有从她身上看到什么意外，心里大概也就明白了一点。

    看来，她并没有发现什么问题……是因为冰系吗？

    她等不了了，必须上去看清楚秦琴此时的情况。

    “师姐，给我我师妹的房间。”沈归道。

    “……是过来找秦师妹的啊……呵呵呵我就猜到了。”师姐尴尬的笑，接着将“钥匙”递给沈归，然后提醒道：“沈师妹，那里面可能有很多的人，你控制一下情绪啊……”

    虽然沈归不在男女之情上喜欢沈归，但是保不齐她看不惯这种行为，毕竟沈师妹的不讲理大家都明白。

    “多谢师姐，麻烦了。”沈归转身上楼，她没有和师姐说这件事情，靠的这么近都没有发现楼上的问题，首先就帮不上什么忙……然后，现在师伯应该已经要到了。

    目送沈归上楼。

    百合师姐狠狠抖了一下，咽了口口水。

    沈归身上毫不掩饰的剑气已经告诉她，楼上要掀起腥风血雨了……不过有徐徐在的话，应该不至于被一边倒的压制。

    摇摇头。

    现在的师妹们真是奇怪。

    被沈归这么一闹，她突然开始怀疑了，洛弦和徐徐真的是来忙公务的吗？

    从沈归出现，就有些不对劲了。

    “沈师姐……好帅啊。”

    枕边人的声音将百合师姐从胡思乱想中拉出来，低头就看见了自家的道侣一脸的花痴。

    “……喂，我还在呢，什么沈师姐沈师姐的。”百合师姐撕扯着自己道侣的脸。

    另一个被养大的童养媳也表示不服，平时很听话，但是关键时候是不能退缩的。

    “沈师姐确实很帅啊，至少比你帅，明明是师姐，见到人家连话都说不出来。”少女冷哼一声。

    小夫妻的感情好像出了一些问题。

    “你……死丫头等早上回家看我怎么收拾你，眼里就知道沈归。”百合师姐怒了。

    “沈归？什么沈归？沈师姐在哪里？？？”

    就在这个时候，一个激动的声音从外面传过来。

    百合师姐一抬头，看到的另一个一脸花痴的少女……

    “……”

    “咳咳。”方秋雨冷静了一下，走了进来，道。

    “那个，师姐，你刚才说沈师姐在？”

    “已经进去了。”百合师姐点点头，此时，她看着外面陆续走进来的四个人，和自己爱人对视一眼，暂时放下矛盾。

    怪了。

    今天是什么日子，怎么这四个麻烦精也来了。

    来的不是别人，正是方秋雨和顾晨曦、顾笑，鱼四弦、聂隐……

    顾晨曦一改之前的轻浮和古灵精怪，眉宇间都是疲惫和紧张，右边个子最高的、披肩发，五官柔和，样貌和顾晨曦有五分相像的是顾笑，此时顾笑担心的看着自己的姐姐。

    鱼四弦则是一副完全没有睡醒的样子，她就和自己小孩子的外貌一样，被人打断了睡眠，强行拉起来之后哈欠连天。

    聂隐就站在鱼四弦身后，保护着她不掉队。

    “你们……有什么事情吗？”百合师姐看着眼前的五个麻烦，叹气：“你们几个做什么在家里不就行了吗？干什么要来这里……这不是添麻烦吗？”

    “不是，你刚才说沈师姐也在？”方秋雨无视了她前面的所有话，她自认为是沈归的头号迷妹，有沈归出现的地方，她就完全变了一个人。

    “秋雨……你刚才还死活不来，说什么大半夜出来有病，现在怎么态度一下就变了？”顾晨曦没好气的看着她。

    “……”方秋雨没有回应，反而疑惑的看着顾晨曦。

    就是这个女人大半夜突然把她们叫起来，然后告诉她们登灵台一层炸了……把她们强行一起拉过来……

    开什么玩笑？

    “这里不是好好的吗？你是不是做噩梦了？”方秋雨担忧的看着顾晨曦：“顾笑，你先带着你姐回去休息，聂隐，四弦都快撑不住了，该休息了……”

    “然后你一个人去找沈师姐？想得美你。”顾晨曦打断了方秋雨的话：“我告诉你，这里面是真的出问题了，虽然你们都感觉不到，但是我可以确定，不信的话，上去看看就知道了。”

    “上去？你知道是哪个房间有问题？”聂隐反问。

    她虽然认为顾晨曦不会大晚上的开玩笑，但是也不认为在灵山上能出现什么问题，尤其是顾晨曦那一副天塌下来了样子，让她无法理解。

    废话，在顾晨曦的感知里，大概就是冰系元素突然聚集在一起，然后爆炸开来……按理说，应该一瞬间整个登灵台一层都没了的，现在反而没什么太大的变化，但是这并不能让她放松下来。

    小楼里，很冷。

    绝对是出了问题了。

    “行了行了，都听我的。”顾晨曦将方秋雨拽回来：“我能感知到，同为冰系的沈师姐应该也能感觉到……师姐，方便给我沈师姐去的房间的令牌吗？”

    沈师姐？

    方秋雨一听说要去找沈归，立马就不闹了，和一个小孩子一样。

    “……”百合师姐抽了抽嘴角。

    这群小丫头在说什么她反正是没听懂，但是要去找沈归她是听明白了。

    得，合着又是秦琴和洛弦的房间，那里面，现在应该有秦琴和两个师妹，然后是洛弦、徐徐、沈归……现在一下又来五个。

    这是要干啥？

    不过放一个也是放，放两个也是放，放五个也是放……

    一狠心一咬牙，师姐将令牌给了顾晨曦，看着五人上楼，然后沉默了一会。

    上面，绝对是出问题了。

    但是，她决定不插手……因为感觉到了，会很麻烦的，虽然很好奇，但是克制住了。

    不说别人，灵山新一代最麻烦的几个人都来了，如果自己牵扯进去的话，接下来估计就要面临一堆的问题，那样一来，她这久违的假期估计就要提前结束了。

    所以，和爱人对视一眼之后，两人都明白了对方的意思。

    我们什么都不知道，我们只是开房间的人。

    压制住了自己的好奇心，强行装傻。

    ……

    ……

    此时，李竹子也走出了南苑。

    说出来别人不信，她本来不想去看的……因为很困啊……今天她也想要好好的休息一下，正是疲惫的时候。

    可是就北苑的情况，大概率又是陆绫搞出来事情，她这个做先生的不出面谁出面？

    要是再闯了麻烦，到时候陆绫落到那些掌护和司时手里，有她受的。

    李竹子在路上走着，突然眉头一皱。

    乌云……今天可不是雨天。

    这个女人脑子呢？

    李竹子用力伸手朝着天空虚空一拉。

    紧接着，一个女人落在她面前，她玄色道袍的领口半开着，露出大片春光，一头齐肩长发束了一个干练的高马尾，没有用束冠，浑身散发着懒散的气质。

    女人被李竹子拦了下来之后，顺势就倒在了李竹子身前，黏在她身上，一脸的幸福。

    “啊，竹子的味道……”

    “……”李竹子眉头狠狠跳了一下，手里出现了几根血色的钉子。

    噬魂钉。

    “我错了，我错了还不行吗？每次都拿这个东西吓唬我，一点意思都没有，再说了你扯我下来的好吧，怎么不讲理？”懒散女人从李竹子身上起来，恨铁不成钢的看着李竹子：“竹子，你现在怎么变成这样了？”

    李竹子：“……”

    她发誓她平时是不喜欢生气、更不喜欢暴力，但是只要看到这张脸，好像一辈子的苦修都是浮云，根本无法冷静下来。

    懒散女人突然换了一个态度，嘿嘿一笑，盯着李竹子的胸口。

    “你等我突破了的，尊者了不起啊。”

    李竹子被看的浑身不舒服，她咬着牙道：“沈沧海，你这样还想拿到尊者号？信不信我今天就收拾了你。”

    “好好好，我知道了。”沈沧海摆摆手，接着看着李竹子：“好了，虽然见到你我很开心，不过你拽我下来干什么？”

    “你还问我？”李竹子严厉的看着沈沧海，准确的说是看着她身上爆炸性增长的力量。

    从沈沧海出现的时候，登灵台一层天上就笼罩上了一层阴影，隐隐还有电闪雷鸣，配合着小雪天气，无比的诡异。

    “天上那是什么？”

    “雷云啊。”沈沧海理直气壮的道。

    “……”李竹子笑了。

    气的。

    紧接着，李竹子一把攥住沈沧海的衣襟，怒道。

    “你还知道那是雷云？”

    “知道啊，我还能不知道这个。”沈沧海点点头，接着咳了一下：“竹子，注意一下影响。”

    她的衣服本来就穿的口子开的很大，被李竹子这么一拽，基本上什么都能看见了……

    “这都什么时候了还在乎这点小事？”李竹子快要气死了。

    这疯女人，修灭劫是那么轻松的吗？登灵台可不像峰主殿一样有着巨大的禁制，护山大阵是可以保护住登灵台，但是损伤太大了，毕竟是内部出现的问题。

    陆绫弄出来的寒冰气息只是小意思，如果沈沧海在登灵台渡劫的话，那就真的是灾难了。

    她就等着被一群守财奴师叔师伯们使劲收拾吧。

    “你顶着一大片雷劫到处跑？谁给你的勇气？”

    “当然是竹子你啊。”沈沧海微笑，接着看到李竹子一头黑线，以及艳丽的噬魂钉之后，道：“好了好了，只不过是雷云而已，不算什么的，竹子你不用担心我。”

    “……”

    我担心你？

    我担心的是家里的财产，以及孩子们的生命安全！！！

    你自己渡劫肯定是没有问题，这还用说？

    李竹子被沈沧海气的嘴唇发白。

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

0644 老夫老妻的相处方式

    李竹子被沈沧海一番话气得不轻，可能的话，她都想现在拎着沈沧海就把她打一顿。

    她这么多年的心境，到头来在沈沧海身上还是完全没有用……所以说，还是和年轻时候一样，老规矩好用一点，光用嘴的话，这个女人能一直皮下去，明明外人看来就是一个霸道的疯子，到自己这里简直就是一个女赖子、女流氓。

    “你别这么看着我，我知道你舍不得打我的。”沈沧海看着李竹子，嘴角勾起一抹弧度。

    ……

    李竹子抬头，看着天上那一闪而过，横跨几千米的电弧，深呼吸一口。

    在沈沧海突破之前，这可能是最后的可以教训她机会，她却不能动手，天知道这雷云会不会直接下来了。

    这女人还真的是会挑时间气自己，一定是故意的。

    自己要冷静……冷静。

    李竹子正在平复心情呢，谁知道沈沧海直接就楼了上来。

    这下她忍不了了，多年的心境修炼在沈沧海面前根本撑不过五分钟——一直如此。

    李竹子伸出手在沈沧海腰间狠狠一捏，捏着逆时针拧了半圈，怒道。

    “你跟谁勾肩搭背呢？蹬鼻子上脸了还？”

    “竹子，松手，疼疼疼疼疼……”沈沧海叫着疼，但是还是继续搂着她的脖子，没有松开手。

    甚至还搂的紧了一点。

    沈沧海比李竹子要稍稍高。

    “竹子，我知道你怕什么，但是这样才刺激啊……”沈沧海在李竹子耳边小声道：“我们好久没有见过了嘛。”

    带着沈沧海体温的气息喷在李竹子耳朵上，不知不觉得，李竹子白皙的颈间上笼罩上了一层红晕。

    李竹子感受着耳边的湿暖，手上继续用力，然而沈沧海表示一点都不疼。

    “我要渡劫了啊，万一……万一没有挺过去……”沈沧海声音降低了几分，透出浓浓的担忧和一丝不舍：“竹子你会担心我吗？会想我吧？”

    说着，沈沧海轻轻搂住李竹子，将头依靠在李竹子肩头。

    李竹子感受到怀里女人微微颤抖着的身子，愣了一下。

    说实话，这次雷劫因为包含了修灭劫以及命劫，实际上还是很危险的，沈沧海又倔，一定会连着度过数层命劫，这样一来，很可能在某一重命劫受到伤害……还真的是有陨落的可能的，毕竟她的劫数压制了太久了，压制必有反弹，参考现在的陆绫就知道了，而雷劫只会更加恐怖。

    她感觉到，身上这个女人心跳加速了。

    害怕了吗？

    李竹子将手从沈沧海腰间拿开，刚要反手搂住她，手就僵硬的停在了半空中，眉间紧紧的绞在了一起。

    低下头，有一只咸猪手正覆盖在她胸上，抬头，看到的是理直气壮的沈沧海。

    “……”

    李竹子深呼吸。

    天，她怎么会心疼这个女人……为什么只要沈沧海一软下来，她就失去了思考能力？沈沧海是什么人？她会感觉到害怕吗？天大的笑话。

    这个女人就是一个疯子，永远都不知道什么是怕。

    可是自己而是轻而易举的就被她骗了。

    “竹子，你是不是又发育了？”沈沧海手上捏了捏，柔软微微变形，沈沧海露出一丝惊喜的神情。

    “啊，是啊。”李竹子给了沈沧海一个和颜悦色的表情，抬头看了一眼天上的雷云。

    真以为带了一个保护伞了？

    李竹子整只手化为透明的莹绿色，在沈沧海头上轻轻一划。

    沈沧海一愣。

    等等。

    她和天劫的联系好像断了。

    抬头，看到的是微笑的李竹子。

    “等等，竹子你这么厉害的吗？这也能打断？这是什么？？？造化决有这种能力吗？”沈沧海懵了。

    这下是真的震惊了。

    这可是雷劫，还是饱含了修灭大劫以及命劫的顶级天劫，是天道降下的天雷，可以推迟，但是有一个极限，对很多能力不够的来说，无法度过修灭劫等于无法取得尊者号，等于是宣告死亡。

    天劫之下，直接就是魂灭，没有救治的机会的。

    而李竹子居然切断了她和天劫的联系？

    这个丫头已经成长到这一步了吗？

    李竹子看着沈沧海依旧按在她胸口的手，平静的道：“和造化决没关系，只是对文魂的一种运用方式，可以短暂屏蔽天劫和你的连接，最近才学会的。”

    她花费了很多心血才做到的，本来是用来帮助沈沧海渡劫的，在她体力不支的时候屏蔽天劫，让她回复一下体力————这钻了空子，不会因为其他人干扰而使天劫威力增加。

    现在，被沈沧海气的拿来打人了。

    李竹子胸口微微起伏着，这一招对她的消耗无疑是非常大的，但是她是真的气到的。

    “竹子，你没事吧？”沈沧海看着李竹子苍白的脸色，顿时什么天劫完全就不在意了，竹子的身体重要。

    “要不你先回去休息……”

    李竹子打断她，盯着沈沧海的眼睛。

    “沈沧海，你在说话之前，能不能把爪子从我身上拿下来。”

    沈沧海：“……”

    “竹子，我做不到啊……它不听我控制。”

    “哦。”李竹子点头，她给过沈沧海机会了。

    紧接着，李竹子的身影就从沈沧海眼前消失了，手上丰满突然的消失让沈沧海愣了一下，爪子还虚空抓了一下。

    然后就意识到什么了，她身上出现了一层淡淡的绿色荧光，瞳孔放大。

    被禁锢了。

    要用剑气冲破吗？

    答案当然是否定的。

    李竹子毕竟是尊者四重天，不生死战的话，沈沧海不好反抗的，当然，对手是李竹子的话，她也不会反抗。

    然后，李竹子的身子出现在沈沧海身后。

    “沈沧海，我给了你机会了。”

    说完，一脚踹在沈沧海的屁股上。

    绿色波纹在空中形成一个连续的声波，沈沧海表面柔弱的身子就好像断了线的风筝，直接飞了出去，如同打水漂一样在地上弹射了半天，最后消失在李竹子的视野中。

    灵山禁止内斗。

    但是不还手的话就不算内斗吧，就像沈归欺负秦琴，鸾凤真人收拾韩雪一样……

    而且李竹子也没有动手，只是引爆了沈沧海自己的立场而已，不是踹的……好吧，踢了她的屁股而已。

    李竹子抬头看着天上。

    覆盖天际的黑云中间时不时划过千米的电弧，但是遵循着某种规矩，没有紊乱。

    果然，是有用的。

    试验过后，确定了可以屏蔽天劫，这样一来她在沈沧海渡劫的时候帮助她的把握也大了几分。

    吐出一口浊气，背后湿透了。

    想要屏蔽天劫，消耗不是一般的大，几乎是一瞬间就抽空了她的体力，维持时间，不过也就半个时辰的样子。

    叹气。

    她就是喜欢惹自己生气。

    李竹子还没忘呢，此时陆绫那边还有烂摊子需要她收拾……不过李竹子也不担心，陆绫身上有她的印记，这丫头现在很安全，而自己虽然失去了能力，但是这里是在灵山，估计凤师姐也该快到了。

    嗯……

    李竹子觉得凤师姐就算来了，先关心的应该是天上这恐怖的雷云，陆绫还得往后稍稍。

    抬起脚，往沈沧海那边去了。

    ……

    ……

    如李竹子所想，鸾凤真人接到徐徐的消息之后马上就出门了，然后现在正一脸懵逼的看着天上的巨大的雷云。

    这明显不是普通的劫难，要是落下来，整个登灵台一层估计瞬间就会化为飞灰。

    她正在寻找罪魁祸首。

    ……

    ……

    而登灵台一层的人因为修为不够，看不见天上的雷云，倒是没有任何的动乱。

    北苑的百合师姐此时正和自己的爱人你侬我侬，小两口床头打架床尾和，又开始腻了起来。

    “今天真的很奇怪啊……也不知道上面发生什么事情了。”百合师姐道，她现在还是很好奇，楼上那么一大堆女人在一起究竟在干什么。

    “反正你别参与就行了，今天，无论发生什么事情，你都别管，好不容易的假期。”少女提醒她。

    “知道了，无论什么……”

    百合师姐话音未落，只听一声巨大的破坏声，伴随着滚滚烟尘，一个东西砸在了小楼外面三四米的地方。

    “砰！”

    声音很响，把屋里的这两人都吓到了。

    因为北苑入夜，此时倒是没有看热闹的人了，整个北原只有她们两个看守着空荡荡的小楼，一时间气氛有些怪异。

    “……发生……什么了？”百合师姐看着门口的烟尘，语气犹豫。

    “好像……是一个人？”少女也是愣了一下。

    灵山之内可是不允许动武的……这是哪个小师妹不懂事吗？看起来摔得不轻啊。

    烟尘散去，一个女人伏在地上，头发散乱着，衣服也破的差不多，本来就没穿好，现在这么一来，已经可以说完全遮不住身子了。

    “这是……”百合师姐看着地上的人，眉间闪过疑虑。

    “好像不是小师妹啊，看样子……是哪里的司时吗？”少女道：“好像会很麻烦啊，我们不然还是当做看不见吧，反正不会出人命的。”

    “这样好吗？”百合师姐看着门口躺着的衣衫不整的女人。

    “看，她动了。”

    ……

    “咳咳……呸，这死丫头还真狠啊。”沈沧海挣扎着提起胸口的道袍，然后努力用一只手臂支撑起身子想要爬起来。

    她倒是没有受什么伤，但是身子被禁锢了基本动不了，加上狼狈的外表看起来就和重伤了一样。

    而她这一动，百合师姐看到了她的侧脸，整个人就好像中了一道闪电，僵硬住了。

    “你怎么了？”少女看着师姐脸上的惨白：“见了鬼了？”

    “……”师姐沉默，接着道：“那个人好像是沈师叔。”

    “沈师叔，哪个沈师叔？你师叔是我师伯吧，我不认识啊，我地位太低了。”少女摇摇头，道。

    “沈归的师父，你说哪个沈师叔？”师姐道。

    她觉得自己没有看错，对方的侧脸实在是太好认了，可是现在因为状态太诡异，她根本不敢确定。

    “等等，你说藏剑师伯？在哪呢？我们还是先躲起来吧。”少女一听见沈沧海的名字就好像感觉到了什么野兽，左看看右看看，生怕沈沧海从哪个角落里冒出来把她们抓走。

    “我说地上的那个。”师姐吞了口口水。

    此时，沈沧海还在努力的从地上站起来，但是根本使不上力，最后干脆放弃了，躺在一地的碎白玉上，如同一条死鱼。

    放弃了，反正竹子不会扔下她的。

    至于两个女孩子，她感觉到了，然后呢？

    现在的灵山弟子一点都不知道尊重长辈，不知道过来帮上一把吗？居然聊起来了。

    “沈师伯？地上的？”少女一愣，接着笑着摆摆手。

    “不可能不可能，沈师伯是什么人，你看错了吧，而且不是说她现在要渡劫了吗？二峰的几个师姐最近紧张死了，一个个的都在给沈师伯祈祷呢，再说了，谁能欺负沈师伯啊，估计就是哪个掌护师叔和别人闹矛盾了，我们别管了。”少女道。

    “大概……吧。”师姐脸色苍白，带着勉强的笑容，强行将视线从地上的人那里移开。

    说实话，她基本已经可以确认地上那个衣衫不整的人的身份了，绝对是沈沧海没错，她不可能认错的。

    之前只不过是不敢相信发生的事情，没敢认，而现在仔细想了一下却是真的不敢认了。

    现在如果被沈师叔发现自己认出她了才是最糟糕的状态吧，毕竟她现在很狼狈……所以，百合师姐强行催眠自己，外面路上躺着的只是一个不认识的司时，只是一个不认识的司时，对，只是一个普通的司时。

    催眠还没成功呢，一阵轻盈的脚步声从侧面传来，她心瞬间提了起来，看过去。

    心砰砰直跳。

    紧接着，人影出现。

    短马尾，棕色长衫，看起来非常的古板，而且没有任何的腰牌，是一个连司时都不是的女人。

    她并不认识李竹子，毕竟李竹子只是一个普通的学堂老师。

    除了身材，平时也没有什么起眼的地方，北苑的人也不会去南苑那种都是小孩子的地方。

    这是谁？

    师姐悄悄的盯着李竹子的脸，想将这个隐藏的“大佬”记住。

    李竹子也察觉到了视线，转头给了她一个微笑。

    “你们忙，我处理一下东西然后过来有点事情。”

    陆绫的事情她还要出面呢。

    “嗯嗯。”百合师姐连忙点点头，看到自己枕边人还想问什么，连忙堵住她的嘴。

    这边，李竹子开始处理自己口中的“东西”了。

    “竹子，疼……”沈沧海祈求对方的同情。

    “闭嘴，你自找的。”李竹子冷哼一声。

    在两个少女的视线中，李竹子捏住沈沧海的一只脚，像拉着货物一样消失在两人的视线中。

    “……”

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

明天有一个考试

﻿教师的，没来及看书，晚上抱一下佛jio，咕咕咕咕
------------

0645 真正的百合和虚假的百合

﻿    沈沧海被李竹子禁锢着，提着一只腿从地上拖走了。

    百合师姐隐隐约约听到地上的女人恳求的说疼，让她轻一点，换来的却是长杉女子不屑的冷哼。

    师姐目光有些呆滞，头低着。

    在沈沧海开口求情之后，她更加确认对方的身份了，绝对是藏剑师叔无疑……可是能将藏剑师叔如此蹂躏的人，她竟然听都没听说过，这也太奇怪了吧。

    要知道，沈沧海可不是什么咸鱼，虽然她修为还不到顶尖，但是也不是被人能欺负的类型，包括那些已经退隐了的前任灵山众都拿沈沧海没有办法，现在这个突然冒出来的居然能把沈沧海按在地上摩擦。

    太奇怪了吧。

    难道刚才那个穿着长衫的女子是灵山的“祖师”级别的存在？

    也不像啊。

    “小夜，你发什么呆呢？”一旁的少女疑惑的看着百合师姐，不明白，只不过是一场简单的争斗，有什么好奇怪的？灵山上也不算是少见吧。

    “荷花，你让我缓缓。”百合师姐搂住自己的爱人，少女被抱住之后，小脸发红，不过没有反抗，反而有些担忧的看着她。

    怎么回事？

    “是小夜你认识的人吗？”少女问。

    “……我不知道怎么说。”百合师姐摇摇头，她知道这件事不能告诉少女，不然以沈沧海的性子，她的荷花一定会被欺负的。

    她现在觉得，自己可能都逃不过沈沧海的手了，毕竟自己看到了她的窘境，最关键的是，自己认出了她的身份，表现的太明显了。

    “荷花，你说我今天有没有可能是在做梦？”百合师姐突然转头看着少女。

    “做梦？为什么这么说。”少女一愣，接着担忧的看着她：“你今天是怎么了……”

    她是百合师姐从小养到大的，还没见过她这么奇怪的样子。

    “荷花你看，我本来应该在天光墟战斗的吧，然后突然就被调回来休息了，本来就很奇怪啊，然后晚上先是遇到了秦师妹来开房，这就和假的一样，然后是化了妆的洛弦？这还不像假的？”

    “……”少女呆了一下，发现自己居然无言以对。

    “小夜，你在那边作战了这么久，为了不被魔气侵蚀，适当的休息是合适的吧，有什么突然的。”

    对于后面的，也无法解释。

    而百合师姐执着的就是这个。

    “洛弦还没完呢，后面徐徐和沈归都来了，然后顾晨曦她们四个也来了……我真的不知道这个小小的，用来“睡觉”的小楼有什么事情能凑齐这一堆人。”百合师姐一脸的郁闷。

    “这……一定有原因的。”少女苍白的解释。

    “其实最假的是刚才……算了。”百合师姐闭上了嘴。

    最假的当然是沈沧海了。

    她现在越想越觉得，自己是不是在做梦了……怎么发生的事情突然这么梦幻？

    “小夜。”突然的，少女站起来。

    “怎么了？”百合师姐被吓了一跳，转头看到的是一脸愤怒的少女，少女纤细的眉毛绞在一起，看得出来，气得不轻。

    “荷花，你……我，这是怎么了？”

    “什么怎么了？做梦做梦的，我们那么久没见了，一和我在一起就想着做梦是不是？有没有考虑过我的想法？”少女愤怒的道。

    “不是，我只是……唔……”百合师姐话说一半，眼睛骤然瞪大。

    那个从小养大的女孩子真的长大了。

    良久，唇分。

    百合师姐意犹未尽的摸着自己的嘴唇。

    她……被强吻了？

    “现在还觉得自己在做梦吗？”少女红着脸，嗔道。

    “……更像是做梦了。”百合师姐傻傻的道：“不过……是熟悉的温度和味道……”

    “傻女人。”少女摇摇头，接着从抽屉里取出一把钥匙：“这里今天这么麻烦，那我们就离开这门面，你好不容易的休息时间，不能让别人打扰我们。”

    “荷花你的意思是……”百合师姐已经失去了主动权。

    “今天晚上，去我家。”少女站起来握住师姐的手。

    “那这里……”

    “不开了，关门，今天关门，反正也就秦师姐她那一个房间吧，别人也没来，这里很明显是一个大麻烦，我把房间钥匙留在这里就好了，谁爱来谁来，反正不能打扰你的假期。”少女斩钉截铁的道：“小夜你没有拒绝的权利，今天晚上听我的。”

    “啊……啊，好……”师姐看着爱人的脸，鬼使神差的就答应了……

    实际上，私自放钥匙是违反规定的，可是她现在没法子拒绝自己的荷花，她说什么就是什么。

    虽然两人什么都做了，但是荷花从没有主动过，所以只是轻轻的一个吻就让她方寸大乱，不能自已。

    “我们走，今天就让小夜你知道，你是不是在做梦。”少女将钥匙往桌子上一拍，留下一个房间坐标之后，拉着百合师姐离开了。

    看得出来，今天晚上，对于这师姐来说，一定是一个很幸福的夜晚。

    而且，师姐也想离开了，在确认了爱人红唇的温度之后，她就反应过来一件事情，沈沧海在的话，说明登灵台一层已经被劫云覆盖了……现在不走的话，万一这女人发起疯来，自己不是很危险？

    回去和爱人度过春宵去了。

    ……

    ……

    这一对百合花幸福了，但是李竹子不幸福。

    她将沈沧海拖到一个角落里，最后还是没忍住对着她屁股踹了一脚，然后将她的束缚解开。

    大御姐一点也不生气，慢悠悠的从地上爬起来，丝毫不在意泄露的春光，伸手拍拍翘臀上的尘埃，笑着看着李竹子。

    “竹子，解气了？”

    “没有。”李竹子冷哼一声，然后恨铁不成钢的看着沈沧海：“你……你什么时候能成熟一点，稳重一点，别总是惹我生气。”

    “这是在你面前，你应该明白的。”沈沧海注视着李竹子的眼睛，李竹子忍着和她对视了几秒，最后还是挪开了视线。

    这个女人不知道什么是羞耻吗？

    “你看看你现在的样子。”李竹子走到沈沧海面前，伸手将她胸前崩开的扣子重新合上，可是只扣了一个，另一个直接缺失了，露出大半春光。

    李竹子皱眉：“你这是故意的？”

    “给你看的嘛。”沈沧海呵呵一笑。

    “……”李竹子摇摇头，没有说话，只是伸手给沈沧海整理的衣服，然后重新将她的高马尾扎好，一点都看不出来，之前狠狠教训沈沧海的也是她。

    沈沧海看着面前矮她一些的女人，翘起嘴角。

    她哄李竹子可是很有一套的，也知道李竹子并不会真的生气。

    “竹子，你刚才屏蔽天劫的手段，是专门给我准备的吧。”沈沧海突然开口。

    “不是。”李竹子没好气的道，然后松开沈沧海的束腰，她已经给她弄好最后的衣服了。

    “一点都不坦率。”沈沧海摇头。

    “行了，你哪来的那么多话？”李竹子面无表情，接着道：“说吧，你这大晚上，不等着突破到处乱跑干什么？不是专程过来挨打的吧。”

    “我是来看你的。”沈沧海想都没有想，直接回答道。

    “少来，你刚才是去北苑的吧，学会撒谎了？”李竹子挑眉。

    “没有撒谎，我准备先去解决了琴儿的事情。”沈沧海脸色黑了下来：“琴儿现在只剩魂魄了，虽然没有重伤，但是我忍不了，是谁那么不小心，能伤到她？哪个师妹，还是师伯她们？”

    作为师父，秦琴肉身消失的那一刻她就感应到了，完全不知道发生了事情，所以准备前往查看，然后半路遇到李竹子，也就压制住了怒意，有竹子在，不会有大事的。

    “忍不了也得忍着。”李竹子看着她：“你紫府神识被天劫压制，所以没有感觉到，我刚看了一圈……没有危险。”

    “我知道没有危险，不过……是谁？”沈沧海看着李竹子，然后脸色慢慢发生了改变。

    “不会是……陆绫那个丫头吧。”

    “猜对了。”李竹子露出无奈的神情。

    “……”沈沧海抽了抽嘴角，她察觉秦琴没有任何反抗就被误杀了，认为能做到这件事情的只有她的师姐妹，或者是上一任灵山众，所以才出来给弟子找场子，现在的她顶着雷云，她就是灵山的大姐大，谁也拦不住她。

    可是现在……

    这算什么？她怎么可能对竹子的女儿，自己的侄女下手啊。

    不过。

    沈沧海皱眉。

    “竹子，陆绫才分魂境吧，琴儿怎么说也是化虚境，她是不是……有些危险了。”

    她还是很难想象，陆绫可以不费吹灰之力抹杀掉秦琴，这几乎是不可能的事情。

    沈沧海紫府被压制，不然察觉到洛弦和徐徐之后，不知道会怎么惊讶呢。

    李竹子抿了抿嘴，沈沧海这话她听着不舒服，什么叫阿绫危险。

    脸色难看了一些。

    显然，因为沈沧海说的是对的，所以才不高兴，陆绫危险，是她这个做先生的失职，所以李竹子会为陆绫这次的暴走事件买单的，她已经想好了。

    “阿绫再危险能有你危险？”李竹子反问。

    “好好好我不说了。”沈沧海无奈摇头，她不说了，李竹子高兴就好，以后陆绫实在出了问题，李竹子一个人不好解决，不是还有她这个小姨在吗。

    等等。

    “竹子，我有些理不过来了，我是陆绫的姑姑，还是阿姨？她是我的侄女还是外甥女啊……我不太会算这个……”沈沧海一脸的懵逼。

    反正徒弟没事情，她就不在意了，听李竹子的意思，她后面回去解决的，自己就不操心了，她还有更重要的东西需要问。

    当然不是这种称呼问题。

    “你……自己去想。”李竹子摇摇头，没有否认陆绫是自己女儿的事实。

    “竹子，秦琴也是你侄女，你得多给我看着点。”沈沧海道，她已经被称呼弄乱了，既然是师侄，那叫侄女也没错。

    “指望你操心，她们能成长到现在？”李竹子还是没忍住怼了沈沧海一句，她的耐心在沈沧海面前无限趋近于零，陆绫绝对没有见过这么躁的李竹子，估计会吓一跳。

    “沈沧海，抓紧回去修炼，早点突破，别再乱跑了。”李竹子盯着沈沧海：“还有，渡劫的时候量力而行，命劫很危险，不要强行去挑战。”

    “知道了，还是竹子好，知道关心我。”沈沧海嘿嘿一笑，然后就想伸手去搂李竹子，不过被她一个闪身躲过去了。

    “好了，说吧，你找我有到底有什么事情。”李竹子看着沈沧海，眯起了眼睛，如沈沧海所言，她出关绝对不只是为了秦琴，因为秦琴是在灵山上出事的，以沈沧海的性格，绝对不会担心到出来查看，一定有更能吸引她的事情。

    虽然这样说有些奇怪，但是李竹子想来想去，世界上能够让修炼狂人沈沧海在临近天劫的时候从闭关中跑出来的，就只有自己了。

    “哎呀，和你有关，我不是说了吗。”沈沧海呵呵一笑，然后坐在一旁的石凳上，翘起一条腿，白皙脚趾上挂着高跟的白玉鞋。

    动作很轻佻，但是轻笑却收了起来，她的眼神逐渐平淡，失去了轻浮，换上的是沉重和冷厉。

    看到这样的沈沧海，李竹子深呼吸一口，坐在了她的对面，等待着她开口。

    “竹子，我听说……南域主在灵山上，而且已经见过你了？”沈沧海说完，看着李竹子。

    “是这样，现在就住在登灵台。”李竹子点点头，没有避讳。

    “他和你说了什么？”沈沧海眼神尖锐起来，身上出现一丝丝剑意，同时，天上雷云中闪过密密麻麻的恐怖电弧。

    那个男人在想什么她可是一清二楚。

    “收起你的杀气。”李竹子皱眉：“他是墨玉唯一的亲人。”

    “亲人？”沈沧海摊手，咧嘴一笑，然后盯着李竹子的脸：“所以呢？”

    “你说呢？”李竹子反问，沈沧海越来越过分了，什么叫所以呢？墨玉的弟弟，已经可以说明问题了。

    “你是我的，谁动谁死。”

    说完，沈沧海和李竹子四目相对，对自己的情绪没有任何保留，将其全部展示在李竹子面前。

    不开玩笑。


------------

0646 并不重要的东西

﻿    谁动谁死？

    李竹子听着沈长海的话，突然的，有些想笑。

    这个傻女人还是这么天真，她以为自己是什么？她的私有藏品吗？

    李竹子冷静的面对沈沧海的眼睛，无视了那双眸子中的炙热。

    早就了习惯了，沈沧海的这个样子。

    伸手在她额头上推了一把，让两人的距离稍稍保持了一点。

    “笑话不错，再说一遍。”李竹子手指下滑，在沈沧海脸上戳了一下，

    “你是我的，谁动谁死。”沈沧海继续道，态度非常的坚决。

    “我给你台阶，可以下了。”李竹子摇摇头。

    “我在开玩笑吗？”沈沧海蹙眉。

    “谁知道呢？”李竹子摇摇头，继续看着她：“谁动谁死……你以前可不是这么说的。”

    在很久很久以前，那时候的沈沧海还不觉得李竹子是她的私有物品，最简单的，她们当初和叶尊者是一个小队，队伍里几乎所有的人都知道这个叶子喜欢竹子，但是包括沈沧海在内都没有表现出抗拒，除了“迟钝”的李竹子。

    如果沈沧海一开始就是这个样子的话，叶子也成不了叶尊者了。

    “那不一样。”沈沧海跟着李竹子摇摇头，然后距离李竹子又近了一些，沉默之后，声音压低了一些：“以前……你是说多久以前？”

    “你在担心什么？担心我吗？”李竹子看着沈沧海的眼睛，怔了一下。

    今天的沈沧海和以前的不太一样……

    事情超出她的预料了，李竹子本来以为沈沧海是“吃醋”了，现在看来，好像不是那么简单。

    “劫云吗？让你的情绪变成这个样子。”李竹子道。

    沈沧海有些凌乱的发丝垂在眼前，在月亮下泛着光，那是些许的剑气，说明她现在的心情并不稳定。

    月下，现在的两人情绪都出现了些许的问题，如果被小楼里的秦琴和沈归看到，绝对不会认为眼前的人是她们的师父，以及一旁的人是李竹子。

    太奇怪了。

    “回答的我的问题。”沈沧海强势的道：“我以前是怎么说的，怎么做的，那是多久以前？”

    “奇怪的问题。”看着沈沧海，李竹子皱眉，不过还是无奈摇头：“大概是……四百年前的样子？那时候在天光墟……”

    “再往前呢？”沈沧海突然打断了李竹子。

    “再往前……沈沧海，你究竟是想说什么。”李竹子不解的看着沈沧海，这个女人今天怎么傻傻的，她已经很宠着沈沧海了，不然能和她聊这种没用的东西到现在？她还担心着自己的阿绫呢。

    “我是在说什么？”沈沧海咬了咬唇，道：“看来……你真的已经什么都不记得了，呵呵，也是，竹子你本来就是这么冷血的人。”

    就算是她，在一些事情上也不会如此的轻描淡写，包括柳瑜的去世，她并没有表面上看起来的那么洒脱，但是李竹子却是真的，丝毫都不在意，连祭日都不曾出现。

    现在，借着劫云的心绪紊乱，沈沧海终于确定了，李竹子这种冷血不光是面对外人，对她自己也是一样。

    曾经那么的刻骨铭心，现在却是一脸的茫然。

    “沈沧海，你究竟是要说什么？我冷血……”李竹子抽了抽嘴角，表情很无奈。

    说实话，如果沈沧海闹脾气她觉得还比较好处理，反而是这种看起来很认真，但是让人莫名其妙的要更加的难受。

    有些像以前，沈沧海每个月天癸时候来的一样，都是那么的无理取闹。

    “我们不是在说墨尊者吗？”李竹子无奈的，只能搬出墨青，这个男人本来是她不想提的，现在没有办法拿出来做挡箭牌，李竹子只觉得满心都是怪异。

    “墨青？他根本就不重要。”沈沧海摇摇头，她又不傻，墨青没有一点希望可以得到李竹子，她知道的。

    一开始说的谁动谁死只不过是气话而已，毕竟……她还是会吃醋的。

    “墨青又不重要了？你究竟是在说什么？”李竹子站起来：“不说清楚的话，我就去忙了。”

    “我没说不说清楚。”沈沧海站起来，她比李竹子高，一时间，气势也起来了。

    月下，两人的影子拉长了一些，沈沧海在李竹子耳边说了一个名字。

    “还记得吗？”沈沧海道。

    “这是什么？一个人名？”李竹子皱眉，沈沧海就是要说这个？

    期间，沈沧海一直看着李竹子的表情，最后终于确定了，她的竹子是真的，完全不记得这个人了。

    “……”

    原来真的会忘记的吗？连她这个旁观者都还记得那个人的名字、声音、样貌……李竹子却忘得一干二净，她作为当年的女主角，此时却将男主角整个抛弃了。

    本应该觉得庆幸的沈沧海现在看着李竹子的脸，莫名的感到毛骨悚然。

    是什么时候？

    四百年，遇到叶尊者之前，就忘记了吗？

    那个在队伍中什么都不关心，只知道偷懒喝茶吃东西的李竹子，并不是装作什么都不在意，而是真的，忘记了所有。

    沈沧海过了这么多年，不愿意提起这件事怕李竹子伤心，现在终于在紫府神识被屏蔽了的情况下，有勇气确认她最喜欢的李竹子的本质。

    “你今天很奇怪，看来是紫府被压制，让你的魂魄暂时出现了问题，站着别动，我检查一下你的状态。”李竹子被沈沧海弄得也有些疑神疑鬼了，围着沈沧海开始检查她的状态。

    马上就要渡劫的人了，千万不能出问题。

    “……”沈沧海看着李竹子仔细的，耐心的检测她身体的每一部分，感受着来自李竹子的温暖，脸色却没有变得好看。

    “竹子，你还记得……”

    “不记得了。”

    “那三百年前……”

    “这是谁？”

    “……”

    上面的场景重复了很多次。

    沈沧海问了很多问题，李竹子一个也答不上来，而她也没有对上面那些名字表现出一点在意，反而有些在意问出这些问题的沈沧海。

    “你身体没有什么问题，那就是在犯傻了。”李竹子叹气，想了想，也就明白沈沧海在干什么了，她道：“好了，你问的那些人？是我以前的认识的人吧……不过你知道的，对于那些不联系的人，我记不住的，包括墨青……一开始的时候，也完全想不起来有这么一个人存在。”

    “恩。”沈沧海点点头，看着李竹子。

    说是这么说，可是正常人，无论如何不会忘掉对自己特别重要的人吧。

    有多重要呢……大概是，相互为了对方可以殉情的存在。

    李竹子曾经也有过这样的人。

    在她失去了之后，沈沧海发誓会保护她……一直到现在。

    “所以说，你刚才说的那些人，都是谁？”李竹子疑惑的看着她。

    “不重要的人了。”沈沧海摇摇头，既然李竹子都忘了，她还记着干什么？有些事情就过去了就让它过去吧。

    她在意的是，李竹子既然能忘掉那么多事情……那么自己呢？

    她和李竹子的关系看起来是那么的亲密，那么的牢不可破，实际上……很可能只是她的一厢情愿，只要她死了，或者离开李竹子一段时间之后，这个女人就完全不会记得，有沈沧海这么一号人存在过，她无法在李竹子的心上留下哪怕一点点印记。

    在确认了李竹子的冷血……不，或许叫绝情之后，沈沧海可以接受绝情的李竹子，但是接受不了自己可能被遗忘这一点。

    沈沧海笑了。

    “竹子，你是仙人吗？那么绝情。”

    “仙人？现在的修仙界可没有仙人了，世界不允许的。”李竹子摇摇头。

    “我现在觉得，叶子或许是真的喜欢你的。”沈沧海想到了什么，道。

    她现在突然发现，或许叶尊者早就洞悉了李竹子温暖表面之下的性格，却依旧爱着她……所以即便是离开了，还是会简单的在李竹子面前刷一下自己的存在感，从组队时候开始，李竹子对什么事情都不关心，那时候包容她的除了自己就是叶子了。

    所以，她没有排斥叶子，就和在没有组队之前，不排斥另一个接近李竹子的男人一样。

    她是想要李竹子幸福的。

    尽管自己喜欢女人，但是此前从没有过想要将李竹子怎么样的想法。

    “你突然提他干什么，我们不可能的，叶子他也知道这一点。”李竹子皱眉，不是她绝情，最简单的，叶尊者明白的，他现在的地位，年龄，都不允许做出什么冲动的事情了，当年的年少的他都做不到，现在更做不到了。

    她也没有沈沧海想到那么可怕……只不过，对于李竹子来说，不重要的东西没有继续藏着的必要，而她在付出的时候，也都是有着一颗真心的。

    “我就是一说。”沈沧海咳了一声，心情平复了下来，墨青的出现只是让她想到了李竹子最开始和那个男人认识的情况，都是久别重逢，然后李竹子不记得他的存在……

    所以在知道墨青的出现和一些细节之后，沈沧海就没忍住。

    其实她也想明白了，只要她不死，她是不会离开李竹子的，这个女人休想甩开她。

    李竹子是她的。

    既然自己不可能永远活在她心里，那么不如先把她弄到手……对吧，趁李竹子还喜欢她的时候，把能做的事情全都做了。

    绝对不是为了自己的行为找理由。

    好吧，她就是找理由，那又怎么样？

    为了李竹子可能存在的幸福，她都忍了那么多年了，现在李竹子铁定嫁不出去了，然后也有了女儿……难道自己还不能动手了？

    反正李竹子不会找男人了，有她在也不会有女人，沈沧海的心就有些蠢蠢欲动了，而墨青的出现，也给沈沧海一个警钟。

    所以说，还是先下手为强。

    在出关之后，把李竹子办了这件事就是她第一件要做的事情，今天……她决定先出来给李竹子打一个预防针。

    我已经提醒过你了。

    不过在打针之前……她还是要先说一下墨青的事情。

    “竹子，我再说一一次，你是我的，谁动谁死，包括墨青。”沈沧海道。

    “？？？”李竹子一脸茫然，她今天是真的跟不上沈沧海的脑回路，不过……沈沧海眼里的欲望她倒是看的一清二楚。

    李竹子松了一口气。

    至少沈沧海恢复了正常，虽然有欲望，不过她早就习惯了，知道怎么应对她。

    和沈沧海得到的结果不同，李竹子本身认为自己是一个很念旧的人……在喝茶的时候，偶尔也会想起过去。

    墨玉什么的，灵山上很多师姐师妹都可以勾动她的回忆。

    “墨青是墨玉的妹妹，还是东神海的南域主，你想闯祸吗？再说了……他也不一定有什么想法的，我还没那么好。”李竹子道。

    面对沈沧海，一些话就可以毫无顾忌。

    “少来，我不知道他？不是一年两年了。”沈沧海撇嘴：“竹子，墨青找到你，你们都说了什么？”

    “说了什么……我想想。”李竹子歪头：“喝了茶，谈论了茶道……然后就是阿绫，他给阿绫的功法还是不错的，等你出关帮我看看。”

    “茶？陆绫？”沈沧海一愣，这么多年过去了，这个男人就说了这个？

    不过立马警惕起来。

    是个高手。

    这样，的确能够快速的接近李竹子。

    是怂出经验了吗？

    不行，她得快点将竹子弄到手了，不然总觉得夜长梦多。

    生米煮成熟饭再说。

    “你脑子里就不能有的其他的东西？这么大的劫云你还能想这些？”李竹子看着沈沧海的表情，没好气的道。

    “我反正就是这样了。”沈沧海手一摊，意思是大不了你再打我一顿。

    李竹子被她死猪不怕开水烫的样子气笑了，片刻后冷静下来，决定回到之前的话题。

    “墨青……你就别想那么多了。”李竹子声音突然小了起来，对着沈沧海摆摆手。

    “你过来一点。”

    “？”沈沧海将耳朵凑过去。

    李竹子在沈沧海耳边道：“墨玉……她的心思，你知道多少？”

    “墨玉？她怎么了？”沈沧海一愣，她不明白李竹子在说什么。

    墨玉，脾气不好，不过这个女人和其他人一样，除了不可抗因素，不然不会出现在她面前，所以沈沧海对墨玉其实并不是很了解，也不关心，毕竟墨玉在的话那就是开大会了，开大会李竹子肯定在，谁会在乎她啊。

    “你不知道吗？”

    “不知道啊。”

    她们两个在一起的话，很少会聊这些女儿家的话题的。

    这次也是头一回了。


------------

0647 不止一对姐弟

﻿    她们两个在一起，很少有机会谈论这种事情，因为李竹子不会主动说起，沈沧海和正常女人也不太一样，她对这种边边角角的八卦信息不感兴趣。

    今天也就是顺赶着聊到了这个话题。

    而且……李竹子也不想和她谈论之前的话题了，因为刚才那个沈沧海给她一种不太妙的感觉，所以尽量还是岔开话题比较好，既然聊到了墨玉，那就和沈沧海说清楚吧，墨青什么的，收起她的敌意比较好。

    “墨青……你不用担心的。”李竹子在沈沧海耳边道。

    “怎么说？”沈沧海不明白。

    “你过来一点。”

    “？”沈沧海将耳朵凑过去。

    “墨玉……她的心思，你知道多少？”

    “墨玉？她有什么心思？她不就是墨青的姐姐吗？有什么不对的地方吗？”沈沧海一愣，她不明白李竹子在说什么。

    墨玉，脾气不好，不过这个女人和其他人一样，除了不可抗因素，不然不会出现在她面前，所以沈沧海对墨玉其实并不是很了解，也不关心，毕竟墨玉在的话那就是开大会了，开大会李竹子肯定在，谁会在乎她啊。

    墨玉给沈沧海的感觉一般，但是也是属于家人范围内的，并且沈沧海从没有感觉到墨玉到和墨青有什么瓜葛，毕竟两人虽然说是姐弟，但是好像有什么芥蒂，导致她们几乎没有联系，墨玉也从不提自己有这层关系。

    还没有东方怜人对那个捡来的妹妹上心呢，沈沧海实在感觉不到，墨玉和墨青能有什么瓜葛。

    “她和墨青怎么了吗？关系好像不怎么样，墨青上山了之后，墨玉就没在山上出现过……应该都不在山门上。姐弟……情分早就淡了吧。”沈沧海想了想道。

    情分？

    都是骗人的而已。

    像竹子，情分对她来说就是可笑的东西而已。

    “你不知道吗？”李竹子无视了沈沧海对她的不满，道。

    “不知道啊。”沈沧海摇摇头。

    “那我简单和你说一下吧，这件事当年在场的人都是看出了端倪的，你可能不太清楚，但是我和墨玉的关系比较近，也经常见面，对这种事情比较敏感……”李竹子在沈沧海耳边嘀嘀咕咕的。

    基本上把能说的都说了。

    李竹子是那种心思非常细腻的女性，她所谓的绝情只体现在对无法回头的过去上不会有一丝一毫的留恋，而对已经抓在手上，正在进行中的情感她是无比在意的。

    这并不是绝情，而是另一种温柔。

    这样的温柔让李竹子对情感的变化非常的敏感，包括自己的感情，沈沧海的感情，以及身边人的情感波动，她都看在眼里。

    正因为这样，陆绫对李竹子的吸引力才这么大，这个丫头在一开始的戒备森严之后，将一颗心都吊在了她的身上，并且随着她的着墨而迅速改变着，同时对她的信赖在逐步加深。

    李竹子对陆绫付出的，和陆绫对她的信赖都是成正比的。

    她真的很喜欢陆绫，算是和柳扶风抢女儿养吧。

    “……”

    李竹子和沈沧海脑袋碰触着，在她的耳边说着悄悄话。

    如果是别人的话，李竹子是不会在背后嚼人家舌根的，她不喜欢这种行为，因为她和沈沧海都不是八卦的人，毕竟墨玉和墨青的事情也不是一年两年了，可是李竹子从来没有提过，今天和沈沧海说起也并不是为了聊人家的私事，而是一件很有必要的事情。

    因为就沈沧海这个性子，知道墨青在山上，很可能会做出非常不妙的举动，李竹子得给她做好思想工作，归根结底，只要让沈沧海知道，墨青对她是没有威胁的，也就可以了。

    而沈沧海对八卦消息没有一点的兴趣，也不会和任何人提起别人的隐私问题。

    所以说，她为什么要惯着沈沧海啊。

    满心的无奈，李竹子将墨青和墨玉在上山之前的一些细节，以及天光墟会武上曾经发生的小事都和她说了。

    听完之后，沈沧海迷糊了一段时间。

    “竹子，我理解错了吧，我怎么听你说……感觉……”沈沧海此时脸色非常的奇怪，眼神充满了犹豫，没有将自己的想法说出口。

    就算是她，也觉得自己的想法很是荒谬，可是……李竹子的意思好像就是她想的那个……就很奇怪。

    但是墨玉平时那个火爆的样子……应该是她理解错了竹子的意思吧。

    “没错，就是你想的那个。”李竹子点点头。

    “别，你知道我在想什么啊。”沈沧海连连摆手，长长的马尾在脑后微微晃动着。

    “我什么时候有不知道你在想什么过？”李竹子反问。

    “……”

    “难道……是真的？”沈沧海看着李竹子的眼睛：“这样的话……也太……”

    沈沧海欲言又止。

    “我没觉得你是什么纯情的无知少女啊，怎么你还无法接受了。”李竹子歪着头，奇怪的看着眼前的沈沧海，这个女人可不是这种会害羞的女性，更不知道什么是犹豫和害臊，怎么牵扯到感情就和变了一个人一样？

    想了想，也就明白了。

    沈沧海是喜欢女人的，对男人并不了解，而且算得上是很厌恶了……墨玉的事情应该是超出了她的预料了。

    “沈沧海，收起你的警惕，怎么，你认为墨玉会做出什么对灵山不好的事情吗？”李竹子提醒沈沧海。

    “也是，我忘记了，那可是墨玉。”沈沧海点点头，说实话，在确认了李竹子的信息之后，她的第一想法就是墨玉有没有做什么对不起灵山的事情，毕竟女人对于感情来说，非常的在意，而灵山的女孩子说不好听的，除了那些分居的道侣，不然几乎都是嫁出去的姑娘泼出去的水，收不回来的。

    有一两个虽然年年会回来看，不过看都是来做媒婆的，所以沈沧海在犹豫之后，下意识的就警惕起来。

    但是对方是墨玉的话，她觉得完全不同担心，相反的……东神海那边才要小心才是，在她的视角，所有的场景中，只要墨玉和墨青见面，后者基本上都是被墨玉随便教训的那种，倒是很有姐姐的威严。

    没人会想到，这个姐姐对自己的弟弟有什么样特殊的想法吧。

    “竹子，你和我说这个干什么？”沈沧海对李竹子道。

    “意思是……我有在想过，要不要撮合一下他们？”李竹子道，

    她突然的发言让沈沧海眉间拧在了一起。

    明白了。

    墨青对李竹子来说是完全没有“希望”的人，也就是对自己没有威胁的人，毕竟前面有墨玉在的话，估计竹子后面会避嫌的，不会和他怎么相见，可是……

    “竹子，你从不做媒婆的活吧，怎么了这是？陆绫有一颗媒婆痣，传染给你了？就算成了，这可是一桩赔本买卖，而且我不觉得，墨玉那个性格，她能够接受。”沈沧海道。

    “我再说一遍，阿绫那是美人痣，不是媒婆痣。”李竹子没好气的道。

    “这是重点？”

    “怎么说呢……我是综合各方面的考虑吧。”李竹子道：“咱们和东神海的关系在之前那件事情发生之后，并没有疏远，相反的东神海主动帮忙掩饰，其实灵山已经是被动和他们站在一条线了，除非说我们对仙剑没有任何的想法，不然的话，这一次，估计和东神海就要结盟了。”

    “就算对仙剑没有想法，在陆绫的事情上，还是需要东神海的信息吧，而墨青的出现和东神海的动向，说明了，寒冰血脉的传承者对他们来说也是无比的重要，不然不会这么做的。”沈沧海道。

    “就是这样。”李竹子点点头：“所以……在双方都不可能放弃陆绫、放弃寒冰血脉的情况下，有一些事情就必须要去做了。”

    “比如亲上加亲？可是墨玉也太扯了吧，她们可是姐弟。”沈沧海摇摇头。

    她意外的保守。

    李竹子也不意外，她了解沈沧海的。

    “这只是一方面的原因吧，主要是……墨玉自己没有什么感觉，但是其他人会有一点点揪心的感觉……墨青也是很不错的人，知根知底的，表面上看不出来什么，实际上经过我的观察，对于南域主来说，世界上最重要的就是墨玉了吧。”李竹子道。

    “这个我知道。”沈沧海点点头，她还记得有一次在天光墟的时候，墨青因为一个大宗门的人背后对墨玉出言不逊，带人上门将那人的魂魄抽了出来……

    当时也是惊到了一群人，这和墨青的温润性格完全不符合。

    当然，后来他被墨玉好一顿教训就是了。

    知道这一点，所以沈沧海才感觉三观都受到了冲击。

    “竹子，你也是想让她们幸福的吧。”沈沧海看着李竹子。

    “不然呢？”李竹子反问：“已经没有多少年了，而且……你我都明白，修仙界的和平持续不了的多久了，种种迹象都表明……我们和魔族的战争已经没有太远了，而且这一次还可能牵扯到海族……那么，有些事情还是尽早去做比较好。”

    “……尽早去做？”沈沧海抬头直勾勾的看着李竹子，点点头。

    这句话她同意。

    沈沧海稳稳的穿上高跟鞋，站起来轻轻跺了跺脚：“就像当年的东方，她错过的事情，我们又何尝不替她可惜？”

    她从来都不是没心没肺的人。

    “是吧。”李竹子点点头：“我已经提醒了墨青了。”

    李竹子这么说，却没有想到，她提醒过墨青人生没有几个百年了，想要的事情要早点去做，而墨青并没有往墨玉身上想，反而坚定了要攻略她这个“单亲妈妈”的想法。

    也是情感经验不足吃了亏。

    “竹子，你不觉得这种横跨了许多年的，纯粹的感情也很不错吗？”沈沧海直勾勾的看着李竹子，道。

    看得出来，她轻松了很多。

    因为墨青不会对她造成了威胁了啊，而叶尊者更不需要警惕，这样一来，竹子又是她一个人的了。

    “大概吧。”李竹子点点头。

    闭上眼睛。

    其实，今天和沈沧海的相见，这个因为劫云而变得不太正常的女人提起的那些个名字让她想到了很多的事情。

    虽然想不起来谁是谁了，但是对那些发生过的事情还是有那么一点点的印象的。

    年轻的时候，她身边的事情是非常精彩的，但是……相应的，也失去了很多重要的东西，天光墟的一切并不是一帆风顺的，人生也不是一帆风顺。

    或许是有酸甜苦辣的，但是现在能回想起来的就只有苦味了。

    失去挚友，被曾经弟子背叛、看着亲人在面前消失……

    而且作为正常的女人，她也是有过喜欢的人的……明明当年那么喜欢，可是随着时间的过去，却什么都记不起来了……对方已经在她心里变得一点都不重要了，名字，样貌，所有的一切，全都如风一样的逝去了。

    这种漠然与冷血正是最苦涩的东西，让她身心酸涩，如同生嚼月盈草一般。

    抬头看着沈沧海。

    现在还在自己身边的，就只有这个傻女人了。

    该说是幸运，还是不幸？

    是她的幸运，是沈沧海的不幸，她的人生路上，有很多的幸运，沈沧海也许是最亮的那一颗星星。

    李竹子微笑，重新提起精神。

    谁知道，沈沧海现在还没有从墨玉给她的反差感中脱离出来，沈沧海看着李竹子，道。

    “姐弟……也可以的吗？”沈沧海憋了半天憋出这么一句话让李竹子愣了一下，翘起嘴角。

    “你在说什么呢？什么时候你也有资格说这种话了，姐弟……沈沧海，你想清楚再说话。”

    “我怎么了？我难道不比竹子你这个没有过道侣的人有发言权？”沈沧海切了一声，她怎么说也是在花丛中打过滚的老手了，她都觉得奇怪，李竹子这个基本没有恋爱经历的女人还得往后稍稍，装什么都明白。

    “我说……你是不是只看到了东神海的南域主？”

    “什么意思。”

    “白云帆。”李竹子似笑非笑的看着沈沧海。

    “……”

    ？？？

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

0648 弟弟

﻿    沈沧海对墨玉事情的纠结让李竹子短暂的感到了意外，因为这并不是正常情况下沈沧海需要考虑的事情，也不是她的性格会去纠结的东西，在李竹子的视角来说，墨玉就算是喜欢墨青，和她又有什么关系？

    虽然无情了一点，但是抛去灵山的因素之后，这就是事实。

    沈沧海也是如此，只要墨玉这个点不变，其他人……是墨青也好，是叶尊者也罢，甚至是猫是狗是熊不是人又怎么样？和她有什么关系，怎么需要她去纠结。

    稍稍思考之后，李竹子感觉自己好像……明白了沈沧海在想什么了。

    果然，这个女人并没有自己看到的那么洒脱，她也会有头痛的时候啊。

    “姐弟，沈沧海你想清楚了再说话。”李竹子提醒她。

    “你什么意思？”沈沧海不愿意顺着李竹子的想法往下思考，毕竟她一个单身几百年的家伙装什么情感大师。

    “我说……你是不是只看到了东神海的南域主？”李竹子似笑非笑的看了沈沧海一眼。

    “……”沈沧海皱眉。

    等等。

    察觉到了一丁点的不对劲，浑身上下感觉怪怪的。

    李竹子露出了然的神色，果然，她比沈沧海要更加了解她自己。

    “什么……意思。”沈沧海看着李竹子。

    “你是不是忘了还有一个人，他也在灵山上。”

    “谁？”沈沧海想了一下，没有什么头绪，竹子一副吃定她的样子让她很不舒服。

    “白云帆。”

    沈沧海：“……”

    “……”

    空气好像是是凝固了。

    莫名的尴尬在两人之间流淌，李竹子也不说话，只是静静的看着沈沧海。

    抬头。

    天上雷云中电浆翻滚，昭示着沈沧海的内心并不平静，李竹子还记得之前两人聊起白云帆时候的场景，那是白云帆还没有来山上的时候发生的事情。

    ……

    ……

    “白云帆？那小子过来干什么？”

    “过来看你的？”

    “看我？算了吧。”沈沧海摇头：“他躲着我还来不及，云帆怎么说也是一个尊者，这些年没少因为我丢面子吧。”

    “你真是这么认为的？”李竹子微笑。

    “不然呢？”沈沧海回了一个耿直的眼神。

    “呵呵呵……”

    ……

    ……

    当时的沈沧海还是可以很轻松的用“不然呢”回应李竹子的话，现在却开始沉默了。

    看来，修灭劫的确可以很大程度的影响一个人的心智，因为这一劫过不去就是灰飞烟灭，冥冥之中的死亡威胁会让人有一点的改变的，思考问题的方式也会发生改变，这基本上是不可逆的，就和一开始分魂境的试炼是一样的，都是一种心魔。

    沈沧海不怕死，这一点可以确定，但是每个人都有比生命更加重要的东西。

    比如……沈沧海害怕她死亡之后，李竹子会把她忘了。

    沈沧海始终是一个女人，尽管她霸道并且对其他人充满了威胁，但是在李竹子这里，她大多数时候都表现的和小孩子一样。

    李竹子也陷入了回忆。

    现在想来……白云帆应该是和沈沧海关系最好的男性了，当年的队伍中，白云帆还不是现在的翻云尊者，是队伍中年龄最小的存在，而沈沧海作为领队，对他自然是百般照顾。

    各种意义上的照顾。

    小到生活起居，大到剑法的修炼，沈沧海“帮助”了白云帆太多。

    咳，所谓的生活起居，是吃饭的时候，沈沧海强行会灌白云帆酒……而那个少年基本上每次晚上吃晚饭之后都会醉到第二天，然后沈沧海还不允许他自愈，常常会面临着一整天的宿醉后遗症————头疼，而沈沧海美名曰这是锻炼一个男人必备的能力，不会喝酒算什么。

    所以在起居上，白云帆没少遭殃。

    而修炼上……现在虽然沈沧海比白云帆要低不少境界，但是年轻时候的沈沧海可以说是吊打白云帆，比叶尊者也要强上很多……在叶尊者一心想着李竹子而忽略了师弟的情况下，沈沧海经常会锻炼白云帆的剑术和反应能力以及魂魄的承受能力。

    说了那么多，其实就是挨打。

    白云帆一开始接触沈沧海的时候还不知道自己面对的是什么，经常会带着一点孩子气的轻佻去反抗她，后来自然是被打个半死，然后沈沧海似乎就是打习惯了，也不管这个弟弟是不是听话了，反正只要过了一定的时间，她就会去“指点”白云帆。

    沈沧海的恶行就是数上三天三夜也数不完。

    让白云帆强修灵剑，灌他喝酒，在战斗之前先把他打一个半死然后让他在后面看着不让他上，事后在李竹子给他治愈之后因为听到抱怨然后又打了他一顿……

    要求白云帆叫她姐姐，同时的，也必须要李竹子姐姐。

    以至于，后来队伍中新加入了几个比白云帆年龄辈分都要小的人却还是把白云帆当弟弟，没办法，他总是跟着沈沧海叫姐姐，让人没法承认他是一个成年的存在。

    “……”

    这些事情都和沈沧海有关，所以李竹子并没有忘记，而李竹子越想越不理解，经过了这么多的事情……白云帆对沈沧海这个名字得有多么大的阴影？

    李竹子还记得，不久之前白云帆在遇到她的时候，那声李师姐叫的极其别扭，很显然这是沈沧海给他留下的习惯，在队伍中的时候，如果不叫自己姐姐是会被沈沧海修理的。

    白云帆成为尊者了都没能摆脱沈沧海这个恶魔的影子……那么他究竟是怎么看沈沧海的？

    这才是让李竹子最惊讶的，因为就她掌握的情况来看，白云帆……大概率是喜欢沈沧海的。

    李竹子最开始知道的时候，都不敢相信。

    如果他真的是这么想的，那他就是修仙界的头号勇士了，因为但凡有一点脑子的人都知道沈沧海有多么危险，那就是一个女疯子，不是正常女人的，喜欢她基本就和自寻死路没有任何的区别。

    而且，沈沧海在一群灵山女人中对比映衬着，也没有一丝一毫女人的魅力可言，她还是一朵真实的百合花，对男人无比厌恶。

    这简直就是必死级别的难度，怎么会有人喜欢她？

    如果换一个人的话，李竹子是绝对不会相信的……可是如果对方是白云帆，是那个每次坐在沈沧海大腿上被灌酒灌得满脸通红的少年的话……李竹子觉得，还真的是有可能的。

    曾经害羞内向的少年经过了岁月的洗礼，变成了面带轻佻，潇洒帅气的公子，修为也赶超了曾经的姐姐，现在的白云帆，已经不再是被沈沧海抱在怀里蹂躏的少年了，他有了比姐姐更强的力量，有了保护她，甚至征服她的能力，那么……会滋生野心，也是有可能的吧。

    开玩笑。

    白云帆还差得远，翻云尊者也不行，你姐永远都是你姐。

    但是李竹子明白一件事，那就是如果世界上真的有一个男人可能爱上沈沧海，那就只有白云帆这个第一勇士了。

    显然，不止是她，灵山的一众姐妹在明白现在的翻云尊者就是当年被沈沧海按在地上摩擦的内向少年之后，也都对这个人避而远之。

    本来，灵山有很多人对蜀山这个年轻有为又帅气的翻云尊者有好感的，也有食肉系的师姐打算着，能不能将他吃掉，可是在知道沈沧海之后，白云帆就没人敢要了。

    也是造孽。

    李竹子转头看着陷入沉默，表情复杂的沈沧海。

    回忆，羡慕，不解，纠结。

    这是她从沈沧海眼睛里看到的情感。

    现在的李竹子，看不透沈沧海在想什么，她今天提起白云帆的意义非常简单，沈沧海纠结墨青的姐弟关系，是不是有这么一层因素在里面，因为白云帆也是她的弟弟。

    而且……李竹子被沈沧海提起墨青的事情弄的很尴尬，只不过没有表现出来，而她怎么能让沈沧海舒服？

    上山的不止墨青，还有白云帆呢。

    沈沧海跑不掉的。

    现在重点是，沈沧海究竟是怎么看白云帆的。

    ……

    ……

    时间在慢慢流逝。

    李竹子感应到了鸾凤真人的气息，应该是要去陆绫那边了，那她这个先生也得快点了。

    不过沈沧海这边也很重要，心魔什么的，如果现在的沈沧海在心魔的影响下，思考什么问题都建立在“自己必死”这个前提下的话，是非常危险的

    李竹子很担心。

    “你在发什么呆呢？白云帆怎么了，你把他忘了啊。”李竹子问。

    沈沧海被李竹子叫了一声，思绪逐渐回归，沉默许久之后，终于缓缓开口。

    “……白云帆，那小子现在在山上，我都忘了还有这件事情了。”

    声音很轻，不知道是回忆起了什么。

    而李竹子一愣。

    等等，沈沧海这好像是真的忘了。

    “你怎么看他？”李竹子问出了这个她一直想要知道的事情。

    “怎么看？他就是个弟弟。”沈沧海奇怪的看了一眼李竹子，这不是大家都知道的事情吗？有什么好怎么看的。

    就是个弟弟……就是个弟弟……就是个弟弟……

    李竹子懵了一下。

    “竹子，你怎么了？”

    李竹子：“……”

    看着沈沧海一脸茫然的样子，李竹子发现，她好像是误会什么事情了，她从少女时代就和沈沧海是朋友，这个女人撒谎的时候不是样子的，也就是说……她真的一点都不在意白云帆，弟弟两个字说的也很流畅。

    “那你刚才沉默那么久，想什么了。”李竹子问。

    “哦，竹子你刚提起白云帆，我想起了很多关于过去的东西。”沈沧海直勾勾的看着李竹子，眼里都是炙热，她伸出手勾住了李竹子的手臂，抬头看着天上了雷云。

    她之所以沉默了那么久，只是因为白云帆这个名字勾起了她太多的回忆。

    年轻时候的竹子。

    和那时候的李竹子发生的点点滴滴，以及李竹子前后发生的巨大改变，让沈沧海有些唏嘘。

    其他的……她什么都没想。

    白云帆？那是什么，在竹子面前，他真的，只是一个弟弟。

    “竹子，我们在天光墟得到的那颗长生果你吃了吗？”

    “没吃，突然问这个干什么。”

    “嘛……”沈沧海扣着李竹子手臂：“没吃的话，抓紧吃了吧，我要追上你了，我可不希望我们的极限寿命差那么多。”

    “现在没必要，必要的时候，我还要看看阿徵那边能不能用得到。”李竹子道，接着，她看着身旁眼睛闪闪发亮的女人。

    “我错了。”李竹子开口。

    “恩？”沈沧海低头，很是疑惑。

    “我居然觉得你会懦弱。”李竹子摇头，她刚才是鬼迷了心窍，觉得沈沧海会懦弱，会被天劫影响，会滋生心魔，在心魔的影响下被死亡的恐惧覆盖……

    简直就是天大的笑话。

    她可是沈沧海，怎么会害怕……世界上，没有她害怕的东西吧。

    包括自己，李竹子明白的，沈沧海对她和沈归只是表面害怕，实际上……这也是一种宠吧。

    无奈了。

    沈沧海就是她的克星。

    李竹子看着沈沧海道：“行了，我承认，你这装的被劫云影响装的很像，说吧，究竟出来是干什么的。”李竹子道。

    “哦，我就是告诉你一声，别被墨青拐跑了，然后我出关之后，第一个就要把你给弄到手。”沈沧海看着李竹子的眼睛，道。

    不是在开玩笑。

    李竹子抽了抽嘴角。

    果然是这样。

    是她最不愿意看到的，最坏的情况。

    “竹子你一直拿尊者来压我，这一次，可不许跑了，要知道跑得了你跑不了陆绫。”沈沧海看着李竹子，既然话都说道这个份上了，那就别怪她和李竹子摊牌了。

    沉默之后，李竹子一脚踢在沈沧海的腰上，巨响之后，看着她飞出去之后跟了上去，一只手拎着她的领子，然后撕扯着她的脸。

    “你在想什么呢！！”

    “竹子，你跑不掉的。”沈沧海无视了痛楚，眸子里都是认真。

    李竹子：“……”

    如沈沧海所言，跑的了她，但是跑不了陆绫，这女人真的是抓住了她的软肋。

    “我会生气的。”李竹子背过身。

    “我知道，我会哄你。”

    沈沧海理所当然道。

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

0649 结束

﻿    李竹子和沈沧海两个人有自己的相处方式，所以李竹子可以确认，沈沧海说的是实话，这一次，她是认真的，不是自己三言两语可以打发的。

    沈沧海的想法……她大概明白了一些。

    自己嫁不出去了，所以她想……

    虽然逻辑没有问题，但是李竹子总是觉得怪怪的。

    这个女人等了这么多年，终于还是要对自己下手了，不过看在多年的情分上，沈沧海在动手之前提醒了她……

    她还跑不了。

    李竹子现在算是被沈沧海抓到了腰间软肉，如沈沧海所言，李竹子她自己可以跑，然后慢慢的和她谈条件，大不了你不松口我不回来就是了，反正我也不是什么重要的灵山众，一个人像徐徐那样做一个游方医生或者蜗居在县城做一个私塾老师也是一个不错的选择。

    可是她能跑，但是陆绫不能，这丫头正是需要灵山的时候……沈沧海几乎就是明着说了，如果你不面对我，那我就要对我侄女下手了。

    这样一来，李竹子真的是走不掉了，因为沈沧海这个女人是不会开玩笑的，就算是开玩笑，她也真的能做得出来这种事情。

    “我会生气的。”没办法，李竹子只能抛出一句没有任何威胁作用的狠话。

    “我知道，所以我会哄你。”沈沧海看着李竹子，那火热的眼神让李竹子脊背发凉。

    “我什么时候要你哄了。”

    “你不高兴的话，我也会不开心的。”

    “那就不要做这种事情，我真的不知道……你怎么会变成这个样子。”李竹子叹息。

    “竹子，我不这样做的话，我总觉得你还是一个人……”沈沧海道，她不想让李竹子一个人，不将李竹子弄到手的话，沈沧海总觉得不舒服。

    当然……还是她垂涎李竹子的身体，其他的都是附带的。

    “我不是一个人难道还是灵族？”李竹子蹙眉。

    “管你是你什么你都跑不掉。”沈沧海盯着李竹子。

    “那就是没得谈？”

    “你嫁不出去了，便宜了我不好吗？”

    “那你来试试吧。”李竹子转过身，看着沈沧海。

    “就算你变成了藏剑尊者，就真的有自信能欺辱我了吗？”

    “别说的那么难听啊。”沈沧海摇摇头：“这么多年了，竹子你就从我一次嘛？”

    “……你什么时候能让我省省心。”李竹子无奈的锤了沈沧海一拳，没有用太大的力气，换来的是沈沧海得意的笑。

    两个御姐站在一起，李竹子最后还是输给了沈沧海的厚脸皮，不过沈沧海现在也算是提醒她了，到时候分个胜负也就完事了，只要不是偷袭，李竹子都不担心，倒不如说现在反而放松下来。

    她担心的是，沈沧海冷不丁的偷袭她……那样的话，她一个文魂尊者基本上是没有任何的反抗能力的，可能是沈沧海虽然知道这样做最有效率但是自己一定会愤怒，所以最后还是选择了稍微温柔的做法，提前告诉了自己。

    叹气。

    这个霸道的女人啊，偏偏她拿沈沧海还没有什么有效的办法。

    现在至少知道了沈沧海一定会这样做，而且给了她正面反抗的机会，也是让自己输了之后不要太生气。

    算是给了自己面子吧。

    李竹子微微一笑。

    可惜了，沈沧海高估了她自己，也低估了她这个竹尊者的能力了，正面对阵的话，她也不是一点办法都没有的。

    “你就那么自信能够吃定我了？”李竹子问。

    “不然呢？”沈沧海笑了笑，拉住李竹子的手：：“竹子，就是现在的你，正面也不可能挡住我吧，更别说我突破之后。”

    “有信心是好事情。”李竹子看着沈沧海，握住她的手：“我答应你，给你机会，并且你赢了我也不会生气……”

    “真的？”沈沧海惊喜的道，她最怕的就是自己做了出格的事情然后李竹子生她的气，不说别的，竹子的脾气，就算是她天天去赔罪，说不得也得几十年才会理会她，如果李竹子承诺了不会生气的话，那简直就是天堂级别的难度了。

    “你怎么比突破了还要高兴？”

    “不然呢？”

    看着兴奋不已的沈沧海，李竹子提醒她：“不过你别高兴的太早，沈沧海，我只给你这一次机会，如果输了的话……”

    “我知道，如果我输了，那我就不打你的主意了，以后就听你的话。”沈沧海脑后马尾一甩一甩的，高兴的像一个小孩子。

    “……算了，祝你好运。”李竹子摇摇头，既然沈沧海这么说了，那么她就不会食言了。

    李竹子轻松了下来。

    沈沧海拿她没有办法的，这样一来，自己竟然无意间解决了一个大麻烦……前些天可是让她一阵头痛，就担心沈沧海突破之后突然发疯趁她不注意将她抓走，现在，她终于可以睡一个好觉了。

    “沈沧海！！！”

    就在这个时候，一个尖锐的女声从天上传来，两人看过去，就看见一道火虹从天边射了过来，最后停在两人面前。

    两人定睛看去，发现来的人是鸾凤真人。

    此时的鸾凤真人气喘吁吁的，胸口微微起伏着，拿着拂尘的手也微微发抖。

    此时，她一身的灵力全部都覆盖在灵山登灵台，保护着这里，一旦天上的电浆爆炸，首先面临的就是鸾凤真人，可想而知她现在的压力有多么大，硬刚其他人的修灭劫，基本就是找死的行为。

    “凤师姐。”看到鸾凤真人，柳扶风说着，松开了拉着沈沧海的手，可惜这个女人不会看形势，李竹子退一步，她就进一步，直接抱住了李竹子的手臂，然后看了鸾凤真人一眼，开口。

    “呦，凤师姐，晚上好。”

    “……沈沧海。”鸾凤真人咬牙切实的看着沈沧海。

    “你在这里干什么呢？”

    “如你所见，我在和竹子聊天啊。”沈沧海歪着头：“凤师姐，你也是不小的人了，别大惊小怪的。”

    “……”鸾凤真人听到沈沧海的话，愣了一下，紧接着气的浑身发抖。

    李竹子一看形式不对，连忙推开沈沧海：“凤师姐，你消消气，她就这个样子，你也不是不知道，而且有我在不会出问题的。”

    “还好有你在，之前天劫断了联系，是你的原因吧。”鸾凤真人看着李竹子，松了一口气，如果没有李竹子在，放着心魔加身的沈沧海一个人，她估计头都要大了。

    “不就是天劫吗，有什么好担心，我还能控制不住吗？凤师姐也是的，有这个时间不如好好睡觉。”沈沧海呵呵一笑。

    ……

    鸾凤真人平时和沈沧海不接触，因为她们一个一峰一个二峰，真要说的话还是她更强，但是架不住沈沧海是个老流氓，所以能不碰就不碰，平时也就是开会的时候见一见……但是她也不怕就是了，沈沧海无论是正面还是偷袭拿她都没有办法，所以她也可以生气而不用像东方怜人那样害怕报复。

    纵然是宽厚如鸾凤真人，也真的是生气了。

    “我不想休息吗？我都已经上床休息了，然后雷云从二峰飘到了一层登灵台的天上？？？你是不知道这里天空的承受能力吗？是，你能控制住的雷云，那么万一电浆翻滚时候产生的空间裂缝扩大了，或者说引出了空间风暴，那应该怎么办？这一层还要不要了？这里的弟子都是一些低级的，刚步入修炼不久的孩子，万一她们受伤了呢？你没有想过这种问题吗？”

    鸾凤真人一连串的话语问过来，沈沧海却不以为意。

    “不会受伤的，我能控制，再说了……受伤了也没什么吧，又不会有事情。”沈沧海道。

    “沈沧海，闭嘴。”李竹子道。

    “竹子……”

    “我让你闭嘴。”李竹子看了她一眼，那眼神让沈沧海瞬间将话语吞了回去。

    “凤师姐，她确实是错了，等出关之后，我带着她去领罚。”李竹子给鸾凤真人鞠了一躬。

    “竹子……”

    “沈沧海，不是凤师姐一身修为拖着，那些空间裂缝你准备怎么处理？”李竹子道，此时，鸾凤真人的灵力在迅速耗损着，同时可以看到天空的电浆周围不断产生着漆黑的“小蛇”，想要往一起聚集，让它们成功的话，真的可能会酿成空间乱流，对灵山这一层来说，是一个不小的灾难。

    李竹子自己没有什么经验，所以忽略了这一点，而鸾凤真人第一时间就进行了封锁，不然的话，沈沧海这一次真的闯了大祸。

    “谢了。”鸾凤真人此时感觉到，李竹子的力量帮助她分担了一些空间裂缝，轻松了一些。

    这些东西不可能伤到她们，放着一会也就痊愈了，可是今天一口气出现得到裂缝太多，一层登灵台的空间本来也不稳固，所以只能由她们先撑着，等着它愈合。

    “……”沈沧海摇摇头，没有说话。

    实际上，她觉得没有什么问题的。

    “还好有竹子你在。”鸾凤真人此时松了一口气，身子终于不抖了，接着她终于有时间教训沈沧海了。

    “沈沧海你疯了？这里是登灵台，你知道现在上面有多少双眼睛看着这里吗？”鸾凤真人道：“还是说你觉得，她们会出手帮忙？”

    “知道，师父她们有她们的原则，不会出手的，只会看着这里遭殃，不过相对的，师父她们也就看看，她们已经老了，没有什么办法管我的。”沈沧海摆摆手。

    “……”鸾凤真人无话可说了，沈沧海真的是无法无天了，要知道这里出了那么大的事情，先是灵气爆炸，然后是劫云覆盖，早就吸引了上一任灵山众们的视线了，她可以肯定，从她出现之后，现在她们三个的对话都在上面人的监视中，在这种情况下，沈沧海还能说出这种话，她一时间竟不知道应该是敬佩还是恼怒。

    ……

    ……

    此时，一座不属于灵山九峰的任何一峰，山峰上天空中一个覆盖广阔天地的灵力旋涡，强行将众多灵气吸进山内。

    一座简陋的木屋中，环桌坐着几个女人，看起来年龄都不大，小有豆蔻，最大的也是三十来岁的丰满模样。

    做什么的都有，有在摆弄着手中针线的，有看书的，有擦剑的，还有在化妆的。

    在沈沧海开口之后，一群女人炸锅了。

    “过分了过分了，这丫头说谁老了呢？再老也能收拾她。”黑衣女人不满道。

    “你还别说，等她突破了，估计你比她也就强上了几重。”轻佻女人摇摇头：“不过这丫头你管得了？在场的谁管得了？”

    “她不是有师父吗？”

    此时，众人的视线放在房间角落，一个抱着剑的白衣女人身上，女人见视线过来，面无表情，抽剑，然后就要出去。

    “拦住她。”东方怜人的师父开口了。

    “她们打起来，这劫云真的就要炸了，你们这群人看热闹不嫌事大吗？”东方的师父很是头疼。

    “算了算了，让她们闹去吧，我们该做什么做什么。”

    ……

    ……

    “她们拿我没有办法的。”沈沧海重复了一遍。

    “行了你少说两句。”李竹子给了沈沧海一下，然后道：“你抓紧回去修炼吧，没别的事情了？”

    “没有了，该说的都说了。”沈沧海摇摇头，她其实还想找一下陆绫的，上次关于落雁城男人的事情……不过今天确实不是什么好的时机。

    “抓紧走。”鸾凤真人深呼吸一口，她不能和沈沧海置气，不能。

    “行了行了，你看你们一个个的。”沈沧海摇摇头：“竹子，约定不要忘了。”

    “滚。”李竹子没好气的道。

    “……”鸾凤真人惊讶的看着李竹子，她还是第一次从李竹子口中听到这种粗鄙之语，还是对着沈沧海。

    而沈沧海不仅不生气，还很高兴，一个闪身就消失了。

    随着她的消失，劫云也瞬间不见，回归第二峰的结界中。

    鸾凤真人松了一口气。

    “现在，麻烦的就只剩下天上的空间裂缝了，没有什么好的处理办法，压制着让它们不要集合，等待护山大阵修复就行了。”

    “恩。”李竹子点点头，然后两人对视一眼。

    麻烦的事情还在后面呢，李竹子此时的力量也用于维持结界，稍稍的有些吃力，毕竟毁坏了这些裂缝可能会伤到灵山的灵气，那样对小丫头的修炼不好，两人只能撑着。

    “陆绫的事情，你知道多少？”鸾凤真人问。

    “完全没头绪。”李竹子摇摇头。

    “我现在知道的是，我徒弟肉身也毁灭了，最后传递过来的消息是这样。”鸾凤真人将徐徐用生命传递过去的消息给李竹子看。

    “……这丫头，又给我了一桩大麻烦啊。”

    叹息。

    灵山的几位大师姐集体暴毙，传出去怕是要翻天。

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

好气

﻿就很气，我认识的，关系很好的一个咸鱼作者写了一本小说叫《洪荒之神龟》，然后主角名字是沈归？？？？？在小说里是一只大王八，然后被人杀了？？？？？这是什么鬼我就很气，虽然关系很好但是我还是很气，而且还被吐槽这个名字不好，那你换一个用啊！啊啊啊好气，等下我登陆他后台删书，哼，来人啊，帮我去评论区骂他是小猪，我沈归不要面子的吗？这可是我的主角啊！
------------

对了

﻿又被吐槽了水的问题，那么从明天开始一天最少6000字，等我适应之后8000，我这个水很难改啊对不起啊……不过只能这样加快一下进度了。
------------

0650 对陆绫实施控制的可能性

﻿    李竹子接过鸾凤真人递过来的玉佩，晶莹的白玉在李竹子手里感觉沉甸甸的，非常的沉重。

    没听见鸾凤真人说吗？徐徐现在的肉身已经被毁灭了……估计就是陆绫干的。

    好在，只是肉身被毁的话，不是什么大事情，看鸾凤真人并不是很担心的样子，李竹子也就知道了，应该没有什么大事，只是不知道徐徐现在是一个什么样的状态。

    叹息。

    阿绫真的是一个小麻烦啊……自己的休息时间被她搅的一团糟，某种意义上，陆绫可能比沈沧海要麻烦的多。

    李竹子的神识浸入玉佩，此时，玉佩逐渐燃烧成一朵火莲的样子，在火莲中心，逐渐出现了画面。

    这是一个静止的房间，反射着银色的光芒，如同一座寒冰牢狱，

    这是以徐徐的视角来展现当时的情况。

    画面中，可以看到徐徐的一只手臂已经完全寒冰化了，而房间中心，有三座栩栩如生的冰雕，李竹子一眼就认出了这是秦琴、洛弦和柳扶风。

    结合徐徐的手臂情况，李竹子就大概明白了她们身上发生了什么事情。

    陆绫呢？

    李竹子仔细在画面中寻找。

    在画面中心，陆绫跪坐在中心，低着头，长发遮住了没有穿着衣服的身子，看得出来，她已经晕过去了。

    李竹子不知道陆绫这是因为力量爆发晕过去的，还是被吓得。

    以她对陆绫的了解，后者的可能性比较高一些。

    ……

    ……

    鸾凤真人看着李竹子一言不发，蹙眉，有件事她觉得必须得和李竹子商量一下了。

    如果陆绫不能控制自己，那么……陆绫就必须要受到管制。

    她知道李竹子很喜欢陆绫，但是这个破坏力已经超出了她的预想了。

    鸾凤真人从来没听说过区区一个天赋有这么强的破坏力，要知道虽然无论是徐徐的先天火之灵体，还是蜀山司空剑的那一身阴阳之气，都可以在符合自己的境界爆发出超出一般人的的力量，但是超越阶层的力量是绝对不可能的出现的，化虚境正面是不可能击溃往生境的，在本源上的差距就不在一个级别上。

    除非是特殊情况，比如灵山的武魄打文魂，正面战斗中大部分的文魂使用者都是其他人粘板上的肉。

    而现在房间中的情况不在这个范围内，因为无论是洛弦还是秦琴都可以将陆绫按在地上摩擦。

    也就是说，多么优秀的天赋，都不会爆发出太过分的力量的。

    洛弦和秦琴她还可以认为是两个人没有准备所以一时间抵抗不住寒冰血脉的破坏力。

    而画面中，徐徐在已经抵抗的情况下，被寒气强行冲破了护身火莲，废掉了她一只手……这完全超出了鸾凤真人的认知。

    绝对不是区区天赋两个字可以解释的东西。

    鸾凤真人想来想去，最后问题还是回到了根源“雪女”上。

    看羲凰的动作，东神海的异样……寒冰血脉真的只是和雪女一模一样的天赋吗？

    寒冰血脉就可以爆发出这么恐怖精纯的寒毒吗？

    鸾凤真人……或者说整个灵山都已经在考虑这个问题了。

    究竟是雪女的寒冰血脉有问题，还是陆绫有问题，还是……

    有些不敢往下想了，毕竟，眼前的小姑娘，无论是谁都没办法将她往雪女上靠，所以现在的鸾凤真人更愿意相信，寒冰血脉可能是连接了仙星极冰，获得了一点点雪女的眷顾，所以才被东神海的人那么看重。

    没有往下想也是因为，她不觉得真的有轮回转世的说法，就算有，也绝对不会是同一个人，更不会拥有之前的力量，这是在天机时代大家都明白的事情，进入天地之轮，就意味着这个人已经死了，所有的力量都是消散的，不可能有任何的意外。

    天道面前，一切都是平等的。

    别说雪女了，就算是四族史上强者中永远排在第一位的离火红绫的主人，那位人族最璀璨的明星，最后还是因为寿命而陨落了。

    她一个人就可以压制所有的种族，所有的强者，拥有极其强大的个人魅力，在各个种族都拥有着数量庞大的追随者。

    这样一个绝对无敌的人，还拥有着离火红绫这世间最强的武器，没有人会怀疑她的强大。

    可是那又怎么样？

    陨落了就是陨落了。

    仙主在天地之轮之下都是如此，更何况雪女？虽然雪女也是一个传奇，但是说难听的，她在仙主面前只是一个妹妹，完全不在一个级别上。

    仙主都做不到带着力量轮回，雪女凭什么能够做到？

    所以，鸾凤真人认为，陆绫的寒冰血脉应该是借用了类似精灵的那种，高等级的接近本源的力量了，这很简单，只要陆绫有这接近精灵一样纯净的身体和极致的冰就可以了。

    纯不纯净另说，但是寒冰血脉在灵力纯度上，应该是碾压了先天灵体这种顶尖的天赋了，毕竟人族历史上，连陆绫一共才两个寒冰血脉，珍惜程度可见一斑。

    其实不只是鸾凤真人这么想，就是在东神海内部，甚至东神海高层，也有很多人对上面流传下来的消息抱有怀疑态度，寒冰血脉真的是雪女独有的吗？寒冰血脉的携带者真的就是雪女吗？她真的可以很快的重新变回那个传说中一个人削减了魔族大半人口的存在吗？

    每个人都在怀疑，包括东神海现如今的老怪物，明月也是一样，嘴上不说，心里还是犯嘀咕的。

    实在是，仙主都做不到的事情，为什么雪女就可以做到，就因为她是东神海的创始人、初代域主吗？

    对于这件事情是否是一个谎言，东神海内部也是产生了激烈的讨论，值得一提的是，大部分东神海的高层和鸾凤真人的想法是一样的，都认为寒冰血脉可能和东神海上方的仙星有某种特殊的联系，亦或是寒冰血脉是偏向于人类精灵化，所以才有那么精纯的力量，而不是寒冰血脉的携带着就是雪女本身。

    现在，大部分都是这么想的，但是因为陆绫对东神海的特殊性以及东神海高层对雪女的崇拜，所以她们决定按照传下来的规矩办，该怎么样怎么样，高层的人对于雪女有发自内心的憧憬，而尊者以下的中高层虽然还没有理解雪女对东神海的意义，无法理解为什么区区一个陆绫可以得到这么多人的重视，但是他们知道，东神海禁地中有着宝藏，那是传说中属于雪女的个人藏品，在东神海的人推测之后，里面很可能有着修仙界的第二柄仙剑【雪落千寒】，而禁地只有在陆绫成长到一定级别才有可能打开，这样一来，培养陆绫几乎是必须要做的事情。

    这样一来，东神海内部关于陆绫的质疑声就消失殆尽了。

    而无论是谁都不会想到，仙剑和天道之间的关系是什么，雪落千寒意味着什么……雪女和仙主不一样，她没有过分的破坏四族的关系，还有转世的权利，不像仙主那样寿命到了之后直接魂飞魄散，雪女魂魄在洛千寒牺牲了全部力量为她保驾护航之后，勉强留下了一缕残魂，这就是陆绫的一部分。

    某种意义上来说，雪女并没有死，她就是陆绫。

    雪尘和羲凰都明白这一点，所以虽然知道主人已经不是原来的主人了……但是那永远是她的主人。

    东神海算是瞎猫碰上死耗子了。

    反观灵山，因为陆绫的不稳定性，早在她的文魂毒显现出不正常的危险能力之后，就有声音想要将陆绫“控制”起来，如果不是李竹子的争取，现在的陆绫还真的不一定有到处走动的资格。

    鸾凤真人虽然能理解李竹子对于陆绫的喜爱，可是现在其他师姐妹的担心已经成为了现实，陆绫身上出现了一个接一个的问题，现在已经因为抑制不住的寒气而让一峰、七峰的大师姐暴毙了，这次还是小范围的……

    如果，如果以后是灵山降雪那个范围的呢？

    如果以后会出现更加麻烦的事情呢？

    她和仙剑的关系，真要出了什么问题，很可能会带来无法估量的损失。

    不要忘了，陆绫自己的性格也是一个极大的隐患，作为灵山现如今的代理大师姐，鸾凤真人必须要考虑到这些问题。

    ……

    眼前，李竹子正分析着徐徐传过来的消息。

    她们二人没有急着前往北苑小楼原因也很简单，现在登灵台一层漫天的空间裂缝都需要人控制，必须得在这里耽搁一下。

    而灵山众中现在也没有什么人可以用，她们两人分身乏术，大部分力量都维持着结界，所以现在只能委屈陆绫一下，她们先分析一下究竟发生了什么问题。

    “师妹，陆绫无法很好的控制自己的力量吗？”鸾凤真人看着画面中的“灾难”，忍不住还是问了。

    闻言，李竹子抬头。

    她知道凤师姐的意思。

    “今天之前，阿绫对力量的控制没有任何的问题，我有仔细检查过，我也不是很清楚这异常的寒气是怎么回事，在我的认知中，阿绫体内不应该蕴含有如此精纯的寒毒，除非是身体出现问题，转化了她的灵力，但是这种状态，至少要到我们这个境界才可以，阿绫的魂魄还撑不住这么大的负荷。”李竹子如实道。

    她已经不准备解释什么了。

    毕竟，现在事情已经发生了，大家都看到了，陆绫的失控的确酿造了灾难，就算是疼爱陆绫的李竹子，也要想一想，让陆绫获得自由的代价是什么。

    会给灵山带来什么，最重要的，有没有可能会伤害到陆绫自己？

    这是李竹子关注的东西，被自己的天赋而摧毁的天才，绝对不是少数了。

    李竹子深呼吸，将一身修为覆盖至天空，接着转头对鸾凤真人道：“凤师姐，如果这一次找不到原因，阿绫真的容易失控的话，那么之前的对她的收容控制方案我可以接受，只不过最好由我来照顾。”

    说实话，不到最后一步，李竹子不愿意看到陆绫这么一个天真烂漫的女孩子被当做怪物、魔物一样控制起来……但是她不能控制自己的话，这也是没办法的事情。

    鸾凤真人点点头，竹子永远都是那么的明事理，不像沈沧海和洛寒衣那么让她不省心。

    “还不一定呢。”鸾凤真人道。

    “凤师姐，从徐徐给的信息来看，她肉身毁灭，魂魄和肉身的联系被斩断，但是她的魂魄并没有受到任何的攻击，最后的画面表明她的魂魄现在被禁锢在幻境中了，大概率是阿绫的寒毒所为，毕竟她的文魂毒都不弱于东方怜人的噬魂毒了。”李竹子分析道。

    鸾凤真人皱眉：“我也是这么想的，这些寒气看着吓人，实际上没有危及魂魄就都是皮外伤，只是简单的魂魄麻痹，凭借着徐徐应该是可以挣脱的，只不过可能要虚弱几天，之所以没有挣脱是因为……”

    “相信我们吧。”李竹子摇摇头，被冻结的人里面除了柳扶风，其他的都是化虚境修为，魂魄寄托于虚空，估计早就明白了自身处于什么状态，也就是说，那三个女人现在都在等待着她们的解救呢。

    李竹子胸口微微起伏，看得出来，维持结界对她的消耗也不小，而护山大阵没有发生作用也是因为她们两个的原因，有她们在，尽量不让护山大阵去处理问题从而影响了灵气的调节效果。

    “现在问题是，柳扶风。”李竹子道：“这丫头还没有凝气，只是一个普通人，没有分魂，也没有合魄，更没有寄托于虚空的魂魄，也就是说，现在这丫头……死了。”

    “别说的那么严重，死不死的不好听。”鸾凤真人摇摇头：“一个术也就救回来了，最多也就是受到一丁点的惊吓，而且……以她的能力，魂魄状态应该是浑浑噩噩的，根本无法凝实，也没有意识，她现在应该还在那个房间中。”

    普通凡人的魂魄很脆弱，死亡之后也失去了思考能力，现在的柳扶风应该就是这个状态。

    “说是这样说，不过空间系天赋我们也是第一次见，小心谨慎一点也好。”鸾凤真人道：“为了避免意外，来之前我已经告知了所有人，不要过来掺和，不过一些弟子不好管理，我过来的时候，小楼那里负责看守的夜合花已经不知道跑哪儿去了……”

    “……”李竹子愣了一下，表情有些无奈。

    她们两个现在是脱不开身的。

    照这样看的话，估计是要团灭一拨人了。

    希望上去查看的人机灵一点，不要贸然的接近陆绫。

    不出意外的话，秦琴和徐徐出了事情，第一个到的人应该是沈归。

    “好了，我们的事情说完了，你们可以出来了。”鸾凤真人对着天上道。

    李竹子也露出了然的神情。

    这两位是和鸾凤真人一起出现的。

    “凤师姐，竹……尊者。”墨青从角落里走出来，给两人行了一个礼。

    陆绫寒气爆炸，他当然是第一个就感应到了，但是一直不方便出门……只有在察觉到鸾凤真人的气息之后，才想着和这个掌权人见上一面，却没想到看到了李竹子。

    另一个人自然就是白云帆了。

    “凤师姐，竹师姐，晚上好啊，呵呵呵……”白云帆就要拘谨的多了，他看起来满脸的心事。

    白云帆本来是不关注陆绫那边的事情的，炸了就炸了，也就是看到墨青出门，跟着走出来，没想到的是……居然看到了姐姐的身影，虽然沈沧海只有几分钟就离开了，不过那确实是许久不见的人……白云帆身体本能的微微颤抖着，思绪也完全的乱了。

    李竹子和鸾凤真人对视一眼，都看到了对方眼里的无奈。

    沈沧海……居然也有人喜欢。

    鸾凤真人很佩服面前这个弟弟，而另一个……那是墨玉的弟弟，东神海的南域主，相比于单纯的白云帆，他的身份无疑要敏感许多。

    “师姐，师弟只不过是因为感受到了变故，所以出门查看，没有打扰你们吧。”墨青轻声道。

    他没有说什么帮助李竹子支撑结界什么的，那样太蠢了。

    墨青开口，白云帆也感觉自己的异常不能表现的太明显，急着道。

    “竹师姐，这么多裂缝是姐……咳，是沈师姐造成的吗？需不需要我帮忙。”

    显然，陆绫的想法没错，白云帆就是个傻子。

    “云帆，你……”李竹子看着白云帆，虽然她们的关系并不亲密，但是看着这个表面轻佻的男人，除了无奈也说不出什么了。

    他是真的没有任何心机啊，也不怕得罪人。

    “这是灵山自己的事情，你跟着操心什么？”李竹子嗔道。

    李竹子一点都不生气，别忘了，因为沈沧海的原因，她也是白云帆的一个姐姐，以前也没少照顾他，不是李竹子的话，白云帆会被欺负的更惨的。

    “我……说错话了。”白云帆也察觉到了自己的失误，讪讪的道，接着看着天上的劫云。

    姐姐的雷云，比他当时的劫云要恐怖的多啊……而他当时突破差点被打的半死，她呢……

    将担心都写在了脸上。

    墨青没有说话，他和白云帆不一样，这里没有他说话的分，因为他的态度已经很明显了，不主动问，有什么事情，灵山尽管吩咐。

    所以，墨青的视线大部分都在李竹子身上。

    不知道……竹子的心情有没有好一些……

    “你们是客，打扰客人是我们的问题。”鸾凤真人微微恭着身子，接着看着墨青：“南域主，关于……陆绫的问题，之后可能会打扰一下。”

    “明白。”墨青点点头，说实话，他现在也很担心陆绫，陆绫明明学了神澜，为什么会突然无法控制自己，酿成这么大的爆炸，是不是天赋出了什么问题……很是担心，但是碍于这里是灵山，只能静静的等着。

    “陆绫……刚才的……”白云帆还想说什么，就看到了李竹子眼神，立马闭上嘴。

    “你们可以走了。”李竹子道，语气有些不客气，但是在场的人也不在乎。

    “白云帆，你白天抽空来南苑学堂一次，我有事情找你。”李竹子道。

    “知道了，竹子姐咳咳咳咳，竹师姐。”

    “好了，打扰你们了。”李竹子点头，她听说陆绫和白云帆学了剑，作为陆绫的先生，她必须要知道她的阿绫都学了什么。

    之后，白云帆和墨青离开了。

    而李竹子和鸾凤真人虽然急得要死，但是维持登灵台稳定要紧，此时正原地盘腿坐在地上，加速修复空间的裂缝。

    对于身边有人路过，也不是很在意，她们施展了结界，路过的弟子看不到她们的。

    前任灵山众的目光也收了回去。

    这样一来，所有人都错过了一个人。

    一个紫衣女人撑着一把伞从南苑出来，此时，天上微微下着小雪。

    犹豫了片刻，女人将伞收了起来，任由那雪花落在自己脸上，身上，心上。

    本来冰冷的身躯，奇怪的泛起了微红。

    “咳……”紫衣女人脸色虽然好看了一些，不过身子依旧虚弱，她拖着沉重的脚步往北苑那边走了过去。

    路上，抬头看到了漫天的空间裂缝，但是没有在意。

    低头，有两个人在维持结界，也没有在意，只是往前走。

    身后，有孩子的气息，她也没有在意。

    她只想知道，那突然爆发的、熟悉的、让人紧张的力量是什么物件，亦或是什么人。

    ……

    ……

    路上，墨青猛然回头看向角落里。

    只看到了一片紫色的衣角。

    面色惊疑不定。

    怎么感觉好像明月师祖来了……随后自嘲一笑，应该是错觉，绝对是错觉，看来是因为陆绫那边的气息爆发，他这个水系的也受到了一些影响，而且在灵山紫府神识只能收着，所以难免会出现差错。

    这里可是灵山，明月师祖不可能在这里的，她现在应该在天光墟边界，镇守着那一道门。

    关门，回屋。

    继续想他的竹子。

    ……

    这个时候，沈归已经进入了那个发生了两起命案的浴室。

    眼前的寒冰世界让沈归冷冽的表情更加恐怖，而她黑色的轻柔睡衣也因为低温变得僵硬。

    一只手撩起耳边碎发，沈归深呼吸，看着面前几个冻结在水中、和一池冰块融为一体的冰雕，以及一旁跪着的女孩子。

    发生了什么？

    除了陆绫还活着，秦琴、徐徐、洛弦。柳扶风全死了。

    沈归往前走了一步，接着面色一变，瞬间退回来。

    被侵蚀了。

    “……呸。”

    沈归吐出一口冰渣。

    不是幻境，她师妹还有徐徐真的被人杀了。

    墨色长剑出鞘。


------------

0651 阻拦

﻿    漆黑之剑如墨，吞噬了周围寒冰反射出来的光芒。

    这是沈归的剑。

    是一柄凡剑，却在沈归的温养之下，蜕变成为了灵剑，和沈归是血脉相连的。

    此时，这柄漆黑如墨的剑看着前方跪在地上的少女，意识到了什么。

    那是剑主。

    是天地间最优秀的“主人”。

    一瞬间，沈归看向自己的剑。

    它在颤动，在渴望什么。

    ……

    错了。

    剑在否定。

    上天选定的优秀，绝对比不上它的主人。

    尽管前方很危险，但是在主人将它拔出鞘的一瞬间，这种颤栗与和渴望就逐渐变成了兴奋，能与主人一起面对那么尊贵的人，对她展示自己的锋芒，是多么荣幸的事情。

    只不过，事情并不会这么发展下去。

    收剑入鞘。

    沈归看着自己的手，若有所思。

    她的剑，无论面对什么样的存在都不会颤栗，相对的，也从不会兴奋……

    问题，果然出在陆绫身上吗。

    注视着那个跪在地上，看不见面容的少女。

    屏住呼吸。

    虽然表面上看是沈归拔剑要杀陆绫，送陆绫和其他几位团聚，可实际上这只是沈归的自然反应而已，看都徐徐和秦琴出事情，沈归第一反应是遭遇了敌人，不过在将眼前的事情全部看清之后，她大概就猜到发生什么事情了。

    不敢置信。

    沈归看着覆盖在自己身前的冰渣，以及她白皙皮肤上那一层结晶化，面无表情。

    只是站在这里，猛烈的寒气就侵蚀了她的身体，好在，那剧烈的寒气莫名其妙的没有扩散开来，只是凝聚在陆绫身边，不愿意离去，不然的话，整个登灵台一层都会遭殃的。

    作为冰系的沈归能够深刻的感知到，前方那一片片冰蓝色云雾究竟是什么样恐怖的东西……这些能量如果可以被吸收的话，在这里修炼片刻会抵得上外面一个月，可惜，这些寒气并不是天地间的可吸收灵力，倒更像是其他人释放的法术。

    陆绫……吗？

    陆绫了。

    只有她。

    沈归看着自己前方十米左右，还保持着行走状态的寒冰雕像，那是她的师姐，徐徐。

    估计徐徐就是这样往前走，然后肉身直接被毁，她身上那一朵朵冰莲，以及在她脚边生根的雪莲，不用想就知道那些一定是徐徐之前的护身火莲。

    作为徐徐的老对手，沈归想要破掉徐徐的火莲都要付出很惨重的代价，而想在不破坏火莲花的情况下将其冻住……沈归认为是不可能的事情，这种情况或许只有传说中的寒冰本源，那种最上位精灵独有的力量才有可能做到。

    陆绫为什么……拥有这么强的寒气？

    这绝对不是天赋两个字就可以做到的。

    这个小丫头身上究竟出了什么问题……

    沈归一口认定就是陆绫做的，原因也很简单，徐徐距离陆绫还有一段距离呢，远没有到达寒气的中心就阵亡了……而现在跪在地上的女孩子身体表面没有出现任何问题，那些致命的寒毒完全无法伤到陆绫，甚至还亲切的围在她身边，就算说不是陆绫做的，沈归也不会相信的。

    而经过仔细勘察之后，沈归虽然面色没有好看多少，但是也松了一口气，稍稍后退了一步。

    在场的几个人都没有生命危险，虽然看上去一个个都死的不能再死了，可是秦琴最后的令牌还没有意外，也就是说人族最根本的魂魄没有出问题。

    沈归思考着。

    柳扶风还是一个普通的女孩子，魂魄的能力和韧性无限趋近于零，无法控制，没有意识，所以没有具现化出来，而沈归她自己一不是文魂修士，而修为没有足够高，所以就算柳扶风此时在房间中，她也很难察觉到，除非现在解放自己所有的修为……但是她还真的做不到，在灵山被禁足期间，她身上还是有封印的。

    柳扶风看不见，还有其他人呢。

    几个人都活着，但是此时却没有出来找自己，也没有在门前挡着那些过来查看的人……这很不正常，非常不正常。

    秦琴、徐徐和洛弦都是化虚境的人，一个人还快接近往生境了，就算只剩下了魂魄也是可以自由行动的，现在没有动，也就说明，她们此时没有自由。

    被禁锢了吗？

    这些寒气中蕴含着的东西。

    沈归也不意外，陆绫的噬魂毒她也知道一些。

    那么，她这个二峰的大师姐，现在应该怎么办？

    此时事情的严重性已经超过了沈归能够处理的级别，而在场的人倒是有一个人能够处理这件事。

    洛弦。

    洛师妹的级别够高，但是她已经被陆绫干掉了。

    沈归：“……”

    首先关系到陆绫的控制能力这一点沈归就无法触碰，她的那些师叔师伯为了陆绫的控制问题吵架也不是一次两次了，沈归之前不以为意，而现在……终于见识到了陆绫被如此看重的原因之后，沈归第一个想到的不是陆绫还能不能学剑，而是这丫头要被控制起来了。

    禁足是一定的。

    她无法控制自己的力量，在看到这一幕之后，就算让沈归做决定，也会毫不犹豫将陆绫限制起来，别以为这个限制说的是第九峰，没有这么好的事情的，既然是控制，那么会失去自由是必然的，陆绫身边必须十二个时辰都有人看守，而且至少是司时级别的。

    要知道，现在被杀的人里面可是有两个大师姐，都挡不住陆绫。

    沈归无法想象，让陆绫在登灵台到处走的话，可能会发生什么事情。

    她之前去了流水学堂了吧，以那里面的人流量……后怕。

    沈归注视着昏迷的陆绫。

    上面会将她控制起来已经是板上钉钉的事情了，不是不喜欢陆绫，而是没有办法，就像李竹子一样，此时因为陆绫自身的威胁性，作为家人，这已经是能做的最好的事情了，沈归和李竹子想的是一样的，陆绫现在的昏厥绝对不是因为被自己的力量所击溃，更多的是睁开眼看到周围受伤害的几个人之后，无法接受这样的结局。

    那么，在陆绫可能会伤到更多的人，因为伤了家人而伤心绝望之前，将她控制起来何尝不是对她的一种保护。

    ……

    ……

    沉默之后，沈归看着屋里面的冰狱，呆了好一会。

    现在……应该怎么办？

    她无法接近陆绫，也不会像徐徐那样失去冷静，只能静静的看着。

    沈归也不知道怎么处理这件事情，因为正常情况的话，发生了这么大的事情，应该会有人来查看的，虽然现在灵山上灵山众大部分都因为灵气事件出去了，但是鸾凤师伯一定会来的，她作为现在灵山的管事人，又是徐徐的师父……

    按理说，早就应该到了的。

    可是现在却没有一点动静。

    就算鸾凤师伯有事情要处理，南苑还有一个人呢，她的李师晚上没有什么事情，不可能没有发现这里的异样，要知道，她的小师妹，李师现在很疼爱的小丫头就在这个地方……她不相信李竹子会无动于衷。

    而结果是除了她，一个人都没有。

    外面一定是出什么问题了。

    沈归想去李竹子的学堂看一下怎么回事，但是最终还是放弃了，作为二峰大师姐，在出现突发事件时候，她也会做自己应该做的。

    将这里的入口封上，等待着陆绫苏醒以及处理事件的人出现。

    就在沈归准备转身封住这里的时候，突然传来了一阵嘈杂声，有一群人闯进来了。

    “聂隐，不会带路就别乱走，连着几个空房间了，我早就说了寒气在这个方向，你们偏偏要走冤枉路。”

    “行了行了，别埋怨了，不是说沈师姐进来了，我也没看到人啊。”方秋雨现在满脑子都是沈师姐。

    “就在前面了。”

    沈归挡住了她们。

    突然被挡住，领头的顾晨曦不满的抬头，然后就看到了沈归的眼神，瞬间就怂了。

    “沈、沈师姐……晚上好。”

    “晚上好。”沈归点头，接着看着她：“你找我？”

    “不是我找你，是……秋雨她找你。”顾晨曦立马道，她在沈归面前乖的不行，完全没有平时古灵精怪的样子。

    “沈、沈师姐……我也没有什么事情……就是……就是……”方秋雨此时脸红的不像话，心脏剧烈的跳动着，作为八峰的第二位，她在沈归面前连话都不会说。

    沈归没有什么不满，也没有意外，看了一眼剩下的几个人。

    顾笑、聂隐、鱼四弦……八峰的几个人都来了吗，她们当中，只有顾晨曦可能察觉到这里的灵气爆炸，回头一看，果然，顾晨曦现在正看着房间里面，一脸的呆滞。

    因为沈归的出现，所以在场的人暂时忘记了查看环境，这一看，瞬间鸦雀无声，只有方秋雨还没明白怎么回事。

    聂隐看着前方站着的冰雕……那是……徐师姐？

    顾笑站在顾晨曦身边，看着姐姐想往前走却又不敢的样子，很是奇怪。

    鱼四弦则是看着里面秦琴的雕像，想认……但是又不太敢认。

    她们虽然进入了房间，但是被沈归挡在寒气侵蚀的范围之外，所以除了冰系的顾晨曦一脸见了鬼的样子，其他人并没有很直观的感受。

    “这里……是怎么了？”方秋雨感应不到冰系灵气，只是看着寒冰的房间，觉得有些奇怪。

    “那些雕像……是沈师姐你雕刻的吗？”方秋雨问。

    沈归有这个手艺，是灵山上大家都知道的事情，沈归喜欢在论道场找一个冰山，然后去雕刻周围人的样子……但是又不带走她们，所以那些遗留下来的各种人像都有很多女孩子争抢。

    这也是鱼四弦她们看到雕像的时候，没有第一时间往其他方向联想，只是怀疑的原因。

    “等等，那是阿绫？”顾笑捂着嘴巴看着跪在中间的陆绫，就要去将陆绫带出来。

    “别过去。”沈归出言，同时一道剑气挡在了众人面前，让她们寸步难行。

    被拦住了，顾笑这个软弱的女孩子不明白，甚至有些愤怒。

    “沈师姐，你这是什么意思！”

    顾笑平时很软，但是前提是不能牵扯到家里的小孩子，现在看到陆绫在那里不知道是什么情况，她根本就站不住。

    “阿绫现在是怎么了？她的状态很不对劲，我要去看看她。”顾笑看着沈归，道。

    “……”沈归注视着这个师妹。

    “听沈师姐的。”感觉到不妙，顾晨曦一把将顾笑挡在身后，她这个做姐姐比妹妹矮了许多，一时间还挡不住。

    谁知道，顾笑还不领情，她现在真的很担心陆绫。

    鱼四弦和方秋雨她们也看到陆绫了，虽然没有说话，但是此时目光都放在了沈归身上。

    而沈归……

    “没什么事情的话，你们先回去吧。”

    这么说。

    “……”

    “……”

    这一下，连着方秋雨都不说话了。

    不意外，因为这就是沈师姐的霸道，有了名的……可是此时面对沈归，却没有人想退，因为陆绫在里面，她们几个现在已经以陆绫的老师自居了，怎么能容忍陆绫一个人在这么奇怪的地方。

    除了顾晨曦。

    她现在是真的感觉到麻烦了，其他人看不见里面那爆炸般的能量，但是她能感觉到啊……沈师姐让她们走就是不想让她们牵扯到这件麻烦事情里面来……可是自己这几个傻妹妹不领情，看样子还和沈师姐对峙起来了。

    要死要死，你们几个都不够一盘菜，唯一的战斗力方秋雨面对沈归……战斗力估计还不如一只兔子。

    沈归看着面前的五个师妹，没有说什么。

    师妹们对小师妹的担心她能够理解，但是有些事情不能暴露太多，顾晨曦一个人清楚就行了。

    算了。

    沈归摇摇头。

    “看好了。”沈归开口，接着拔出剑。

    归来剑出鞘，吓得顾晨曦一哆嗦。

    “沈师姐……你别怪罪她们，她们也是担心小师妹……”顾晨曦恳求的看着沈归。

    她以为沈归要在这里动手呢。

    顾笑即使是这样，还是不满的看着沈归，她想知道，沈师姐把阿绫怎么样了，她现在看陆绫没有穿衣服，难道是……

    就在这时候，沈归猛地挥剑，剑气纵横，刮的五个女人脸颊一阵刺痛。

    只是一剑，就在空气中带动了剑气旋涡，让聂隐、方秋雨和顾笑明白了她们和沈归之间的差距，顾晨曦和鱼四弦虽然看不懂，但是也吓得不轻，别看鱼四弦也担心陆绫，但是她怕沈归也怕的要死要死的。

    “看那边。”沈归提醒她们，也让这群女人明白，沈师姐并不是冲着她们来的。

    此时，那道锋锐到可以撕碎在场众人的剑气旋涡在前进了不到两米之后，突然好像遇到了什么阻碍，速度慢了下来，众目睽睽下，随着一系列碎冰的声音，剑气旋涡就这么缓缓凝结成一个雕塑，摔在地上碎成了两半。

    从断裂的中间看过去，哪里还有剑气的样子，完全就是寒冰，不是亲眼看到，绝对不会认为剑气可以结冰。

    “这……这是怎么回事？”顾笑瞪大了眼睛。

    “前面……很危险。”聂隐开口。

    实际上，她刚进来就看到了沈归衣服以及手上的冰霜，心里也大概有了猜测，作为团队的眼睛，聂隐是观察力最仔细，也是最冷静的那一个人。

    她现在想知道，陆绫周围的雕像……难道就是这样形成的？那她自己为什么没有事情。

    “很危险的话，陆绫怎么办？”顾笑问。

    沈归没有回答，面无表情的解除了困住她们的剑气。

    她今天已经算是网开一面了，看在师妹们担心陆绫的份上，当然主要还是因为这几个女孩子的地位都不低，也能接触到灵山不少的秘密，不然沈归早就扔她们出去了。

    当然，现在也要扔了。

    “离开这里，马上。”沈归道。

    “……好吧。”方秋雨虽然也担心陆绫，但是沈归在，不会有问题，她不傻，这里一定出了问题，于是，方秋雨和聂隐直接转头离去，顾笑则是被顾晨曦连拉带拽的送走。

    只剩下鱼四弦了。

    这姑娘好像是吓傻了。

    “秦、秦师姐……秦师姐……”口中喃喃自语着。

    直到沈归走到她面前，才反应过来，一转头，发现那些损友都抛下她跑了，顿时脸色惨白。

    “沈师姐，秦师姐她……”

    “没事，不用担心。”沈归摇摇头，接着拎着鱼四弦的领子，将她扔了出去。

    随后，房间里又只剩下了她一个人。

    沈归在身后留下一层剑气结界，阻挡接下来进来的人。

    同时在犹豫。

    她有没有什么办法，可以将陆绫从寒气中拉出来？

    ……

    ……

    外面，看到鱼四弦飞出来，一屁股坐在地上，顾晨曦这才松了一口气。

    “四弦，对不起，我光顾着跑忘记你了。”

    “……”鱼四弦摇摇头。

    这些都不重要。

    “你们说……秦师姐她们不会出问题吧。”鱼四弦道。

    “？？？”

    等等。

    听到鱼四弦的话，顾晨曦才反应过来。

    陆绫身边的人……不是雕像？

    那也就是说，徐徐、洛弦、秦琴都出事情了？

    她正奇怪呢，沈归在论道场产出的雕像都是有数的，沈沧海的、李竹子的、秦琴的、徐徐的、还有一个没有脸的女孩子……没理由会加一个洛弦，沈归和洛弦关系又不好。

    “我刚才看到了柳师妹。”方秋雨此时终于脱离了迷妹的状态，她对柳扶风的印象很深，而柳扶风此时出现在陆绫身旁也符合逻辑。

    “出大事了。”顾晨曦咬牙，一脸的麻烦。

    “都怪你们，现在我们撞上了这种麻烦事，估计等师父们回来，少不了一堆事情，我都说了，让你们早点走。”

    大师姐一下子团灭了两个，她们这个目击者绝对少不了各种问候。

    “姐，重点是她们的安全吧。”顾笑不满的看着顾晨曦。

    “那我们现在怎么办？”聂隐问，她觉得现在最好是回家待着，大家一起梳理一下究竟发生了什么事情。

    “反正不回去。”顾笑道：“就在这里等着，看看究竟发生了什么，我不放心。”

    “我也是。”鱼四弦一屁股坐在地上，她不愿意走，秦师姐还生死未卜呢，她至少要得到，师姐安全的消息才能回去。

    “……那就等着吧。”方秋雨道：“正好，拦一下看热闹的人，给沈师姐减轻负担。”

    聂隐：“……”

    其实，看热闹的人就只有她们五个吧。

    正这么想着，隐隐的，一阵脚步声传来。

    聂隐敏锐的看过去，视线中是一个一身紫衣的女人。

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

0652 所有的相遇都是重逢

﻿    “有人来了。”聂隐提醒众人。

    她们此时还在小楼里面，而外面……夜合花师姐不知道为什么已经离开，有人进来了。

    “谁啊？”鱼四弦抬头，希望来的人的是鸾凤真人或者一峰、二峰的司时和掌护，她现在很担心秦琴。

    “我不认识，你们自己看吧，来了。”聂隐开口。

    此时，越过传送阵之后，脚步声愈发的清晰。

    五个女人的视线看着周围唯一的入口，都很紧张。

    现在几个人的脑子都乱掉了，也不敢乱跑，因为一下失去了两个大师姐，还不知道死活，她们之希望赶快有人处理这件事情。

    略显拖沓的脚步，伴随着一个人影。

    同时，五个女孩子的视线都聚集在她的身上。

    这是一个很整洁的女人。

    身材高挑，穿着一身紫色道袍，长发整齐的束起，衣服也没有一丁点的褶皱。

    看的出来，她生活中一定是一个一丝不苟的人。

    但是长相稍稍有些平凡，没有那么有灵气，而且……相当的虚弱————这是她们对紫衣女人的印象。

    紫衣女人拖着沉重的脚步，脸色在惨白的基础上病态的微红，胸口不断起伏着，呼吸沉重，同时伴随着轻微的哮喘，看着几个少女一阵揪心。

    这是……哪一峰的师叔师伯？

    掌护，司时，还是副峰主？

    顾晨曦她们四人一脸茫然的看着聂隐，这位是团队的眼睛，也是知道消息最多的人。

    聂隐摇摇头，她都说了不认识，对比过自己知道的所有的掌护和司时，她可以确定眼前的紫衣女人不是什么身份较高的人，当然，灵山众也有不少隐藏的存在，她不认识也是情有可原的。

    只是……眼前这位师叔的身体状态好像不是很好。

    甚至……

    聂隐比了一个手势。

    她都不确定眼前这个女人是不是她们的师叔，是不是她们的长辈……因为女人身上没有任何代表身份的腰牌，而单纯的外貌年龄……

    年龄？这里可是灵山，不是所有三十岁外表的女人都是高等级的灵山众的。

    现在这五个少女就很尴尬，她们是在这里拦着那些师妹，不让她们可能给沈师姐添麻烦，但是现在过来的这个女人她们不认识……

    很少有灵山众出门不带腰牌的，除非是陆绫这样的小孩子或者是沈归这种非常有名的存在……不过就算是沈归，去哪里都会带好自己的令牌的。

    几人对视一眼。

    现在怎么办？

    而此时也没有给她们什么时间了，转眼间，女人就走到了她们身边，而且……没有看她们，眼里只有上去的那条路。

    只有鱼四弦……作为一个喜爱琴的琴党，她对这个紫衣女人感觉有那么一点熟悉，但是因为从来没见过，所以不敢认，别说是她了，就算是秦琴估计也不认识，别看她把这个女人当做人生的头号大敌，实际上连对方长什么样子都不知道，也不知道对方叫什么，只从其他人口中听到过，这个女人好像是姓沈。

    鱼四弦只是被紫衣、病弱两个标志性的东西稍稍提了一下记忆，但是也没有想的太清楚。

    眼看着女人就要过去了，方秋雨看着她，眼里闪过一道剑光，同时开口。

    “那个，师叔你……”

    紫衣女人停下脚步，转头看着地上的五个女人，轻轻咳了几声，但是没有说话。

    方秋雨本来想问对方是哪一峰的长辈的，现在看着对方星空一样的眸子，突然不知道说什么了，大脑一片空白。

    “没、没事……”方秋雨结巴道。

    紫衣女人点点头，走进去了。

    “秋雨，你在干什么呢？”顾晨曦连忙走上来，本来方秋雨是她们的代言人，怎么关键时候还掉链子了：“对方不是沈师姐啊，你怎么还傻乎乎的。”

    “……”方秋雨被摇晃着身子，但是精神还是怪怪的，仔细看的话，她的眼睛深处是一片汪洋。

    在对视上紫衣女人的眼睛之后，方秋雨就陷入了被动，在紫衣女人状态不稳定的时候，只是看了对方的眼睛，方秋雨就迷失在幻境中。

    此时的方秋雨感觉自己像一叶孤舟一样漂泊在汪洋大海中，随时可能被巨浪吞噬，同时，方秋雨的体温迅速降低，身体表面上起了一层霜雪。

    暴雪与海洋，都隐藏在一个不经意的眼神中。

    “她怎么了？”顾晨曦看着手上的冰霜，惊讶了。

    “自作自受。”聂隐发现了不对劲，一掌劈在方秋雨脑后，将她打晕过去。

    而晕过去之后，方秋雨的表情终于好了起来，身体温度也在逐渐回归。

    “师姐的天赋让她下意识的就窥视对方……好在，对方是我们的师叔。”聂隐将方秋雨交给顾笑，后者抱着方秋雨，一脸的担心。

    “没事吧。”

    “应该没事。”聂隐点点头：“我估计，方才那位师叔也没有想到会这样，她应该是急着处理那边的事情……”

    现在，她们可以肯定紫衣女人是长辈了。

    估计还是隐藏的灵山众，不然的话，方秋雨不至于连一个眼神也承受不住。

    “等等，学剑的窥视对面不是习惯吗？”鱼四弦突然开口，剑修的观察对手的能力本来就是在第一位的……准确的说，方秋雨这个习惯还是跟着沈归学的，有点类似于玄镜司的搜魔决吧，都是一种视察形的被动技能，大部分情况是不受自己控制的。

    而正常也不会被反噬的……所以说可以看出来，紫衣师叔的实力强的超过她们的想象。

    “你们说……沈师姐认识她吗？”鱼四弦犹豫了一下之后道。

    “不好说。”顾晨曦摇摇头，接着道：“不过沈师姐的话，一定没有秋雨这么笨，傻乎乎的。”

    “赞成。”聂隐点点头。

    沈归怎么说也是大师姐。

    ……

    ……

    外面五个女人正在讨论的时候，紫衣女人已经上了楼。

    她能感觉到，那股熟悉的力量就在前面不远处了。

    虽然好像是精灵的力量，但是她可以确定，这种寒气不是精灵的本源，她非常的熟悉……对她来说是很重要的。

    很久没有动静的心脏开始慌乱，

    很重要。

    一步一步往前走。

    但是又不知道哪里重要了，是重要的人？还是重要的东西……完全没有印象。

    她的记忆早就一片混乱了，不仅是过去，连名字都忘的一干二净，整天浑浑噩噩的活着，连为什么要活着都不知道。

    明明是早就应该死了的人。

    活又不算活，死又不想死，大概是这样的状态，而且不知道为什么，她不想离开灵山，几次想走最后还是停下了。

    某一天，灵山突然下雪了，在不应该有的季节，然后她想起了一点东西。

    她在这里好像是为了守灵。

    或者说守陵。

    然后她离开了自己的小屋，去查询了一下守陵的意思，书上是这么写的。

    陵园妾，颜色如花命如叶。

    她难道是谁的妾？还是妃子……书上说宁愿陪葬也不守陵，没有人身自由，守陵到死，花都凋谢，人也憔悴。

    她的身体是很不好，说她已经死了都没有什么问题，女人不知道自己是陪葬品还是守陵人，但是她的感官和书上写的不一样，她似乎不是被强迫的……而是自愿的。

    只是，灵山不能走，知道这一点，然后就一直住着，演奏着所有记忆中唯一还算完整的东西：音律。

    然后某一天，在遇到陆绫之后，她的心脏莫名的恢复了跳动……悸动，但是又不确定。

    这种感觉，如同蚂蚁在心上爬……她期待着见到陆绫，但是又不知道为什么。

    记忆，记忆。

    此时，那剧烈的寒气就在前面了，紫衣女人在门前停下脚步。

    沉思。

    只到这里，完全没有头绪。

    里面，会是什么？

    她无视了门前那一层结界，对她来说，这结界根本就是不存在的。

    抬脚，推门走了进去。

    结界突然被触碰，屋内的沈归感应到了什么，立刻转身。

    看到的是一个身着紫衣的女人。

    “师叔，你是过来处理这件事情的？”沈归立刻弯腰，行了一个弟子礼。

    能够轻松穿过她的结界而不破坏，绝对是家里的长辈了，所以沈归没有犹豫，也没有像方秋雨那样傻乎乎的窥视她，那是很不礼貌的。

    “……”紫衣女人此时想要掠过沈归，去里面的浴室看一看，但是在灵山生活了一段时间，对规矩也知晓一些。

    她摇摇头。

    感知到这个动作让沈归皱眉，抬头，

    看到的是一个平凡的面容，病态中泛着微红，且没有什么生机。

    但是就是这一眼，让沈归如同被雷劫劈中，瞬间呆若木鸡，脸上露出了难以想象表情。

    这个样貌……是她吗？

    ……

    “阿芙，快来看看我今天买的东西。”

    “阿芙，你睡觉之前怎么不喜欢洗澡啊，快跟我一起。”

    “阿芙……”

    “阿芙……”

    耳边仿佛想起了少女的声音，沈归的脸上一瞬间出现了各种微妙的表情。

    完全失去了冷静，身上剑气紊乱，同时灵力在周身产生了多个小漩涡，短发在风中飞舞。

    “恩？”紫衣女人本来注意力都在浴室中，可是察觉到沈归的不对之后，这才转头看着她。

    是一个很普通的女孩子。

    她怎么了？

    在紫衣女人的视线中，沈归突然一掌打在自己胸口处，剧烈剑气透体而过。

    “……噗。”

    沈归一口血吐出来，同时精神瞬间萎靡，这一击是伤及了魂魄的。

    “呼……”

    此时，强行让自己冷静下来的沈归胸口剧烈起伏着。

    差一点，差一点她就陷入心魔的陷阱了，明明很快就要踏入往生境的她不应该犯下这种低级错误的……

    “咳咳……你……没事吧。”紫衣女人看着奇怪的沈归，罕见的询问了一下她的身体状况，自己也不觉得奇怪。

    “没事，师叔，抱歉，我失态了。”沈归擦干净嘴角的血迹。

    也不算没事，她至少要休息一个月才能缓过来，而且因为这一下的失态，短时间之内也无法尝试突破往生境了。

    “那就好。”紫衣女人点点头，接着往浴室去了。

    沈归在原地看着她的背影，脸色阴沉不定，还有绝对不应该出现在她身上的迷茫。

    她应该已经走出来了的。

    可是，这个女人的样貌真的有些神似她的……小姐。

    沈归有想过，如果那个女孩子长大了，应该就是这个样子。

    长得相似，这并不是她如此失态的理由，她自信已经走过来了，却差点被心魔钻了空子。

    看起来，她也不是自己表面上看起来的那么洒脱。

    而之所以能这么快的脱离出来也很简单，那个少女已经死的不能再死了，而且就算活着，也不可能是这幅样子，并且出现在灵山。

    只是一朵相似的花。

    只是……

    沈归皱眉，感受着自己加速的心跳，撩起短发，耳根血红。

    抬脚向浴室走过去。

    脚步微微拖着地面，很明显，她受的伤要比她看起来严重的多。

    沈归想要知道，这个师叔是谁，以及……她说了不是过来处理这件事情的，沈归需要看着她，只一眼，沈归就确定了，这个紫衣服的师叔身体状态非常的差劲，至少是不能愈合的魂伤级别，浑身上下也没有任何的力量……这样的她，有可能遇到危险。

    随着沈归走进浴室。

    这屋里多了一个重伤的大师姐。

    在沈归的视线中，紫衣女人在门前呆呆的看着跪在地上的陆绫。

    沈归静静的看着。

    眼神飘忽，不知道在想什么。

    ……

    ……

    紫衣女人看着跪在地上的陆绫，以及周围被寒冰化的几个人，没有意外。

    果然，又是她吗？

    虽然想过这种力量可能不是一个女孩子能够释放出来的，但是却一点都不意外……对于周围那死去的人也没有任何想法。

    面色平静。

    实际上……心里已经起了波涛了。

    忘记了好多东西，明明……明明现在应该有非常重要的事情的，可是就是想不起来。

    仅仅知道，这是非常亲近的力量，比任何东西都要重要。

    紫衣女人向里面走过去。

    沈归见状，马上就要出言提醒，这非常危险，因为人族除了大悲谷几乎是不修炼肉身的，防御全靠灵力……就算是师叔师伯能够挡住陆绫的寒气，那也是用结界的方式，而不是肉身硬抗，更不要说紫衣女人这个虚弱的样子了。

    沈归很担心她。

    可是，还没等她出言提醒，紫衣女人已经走进了寒气的范围。

    让沈归将话语憋回去的，是女人完全没有受到影响的事实，此时她一步一步往前走，那些凝聚在一起的寒气并没有和之前有什么异样，依旧“攻击”着入侵者，但是不知道为什么完全没有作用，连一点点阻挡的功能都做不到。

    似乎是这些恐怖的寒气连她的一根头发都冻不上。

    沈归看着她新发出的剑气冻结在地上，抽了抽嘴角。

    这是哪里来的师叔……不，师伯，完全违背了她的认知。

    同时摇摇头，有些许的自嘲，这样的强者，她居然认为对方很弱，还认错了人……看来她需要锻炼的东西还有很多。

    ……

    ……

    紫衣女人无视了周围那些浓郁的寒毒，径直走到陆绫面前，看着跪在地上的长发女孩子，吐出一口热气。

    意外的，身子变暖了，有了体温。

    她的身子在迅速的发生改变。

    在这致命的寒气中，女人宛若新生。

    女人脱下外衣，给地上陆绫的披上，此时，她突然意识到了什么，不自觉的挡在了距离陆绫最近的冰雕前面，将她和陆绫隔开来，然后近距离的看着这个瓷娃娃的一样的少女。

    “是你吗？”

    轻轻开口，说着自己也不确定的话。

    “是你吧。”她脸上带着自己也不明白的欣喜，伸出手想要去触碰陆绫的脸，最后却还是停在了空中，似乎是害怕因为自己的触摸而毁坏了眼前的梦境。

    咬唇。

    就摸一下。

    在要碰到陆绫的一刹那，她因为莫名的激动牵扯了伤势，紫衣女人捂着口，剧烈的咳着，看的一旁沈归担心她会立刻死在这里。

    “看来……我的状态……还是不行。”紫衣女人渐渐冷静下来，放弃了触碰陆绫的想法。

    她想要找回自己的记忆。

    这是优先级最高的事情，可是在看到释放熟悉力量的是陆绫之后，结合那种奇怪的感觉，她觉得陆绫是最重要的人，优于一切。

    她虽然失去了记忆，魂魄不全，但是她的身子，她的力量，还记得对方。

    紫衣女人认为，她只要待在陆绫身边，总有一天会找回一切真相的。

    “她的名字，是陆绫吗？”紫衣女人突然开口。

    沈归面无表情。

    是问自己吗？

    “是。”

    沈归回答了她，确认了陆绫的名字。

    “是叫陆绫啊……”紫衣女人点头。

    “守陵……守灵……守？”女人近距离注视着眼前的女孩子，呼吸热气打在陆绫脸上。

    她可以嗅到陆绫身上的味道，清新的皂角气息。

    或许……她待在灵山就是为了遇见她也不一定。

    “……”

    沈归看着陌生的师叔和陆绫几乎贴在一起，视线移开。

    思绪混乱，不知道心里是什么滋味。

    这大概就是心魔的余孽吧。

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

