下载小说TXT合集就上downnovel.com

###家里出了点事 处理几天###
('
????????????????????????а?????????????????????????????????????????????????????????
?????????????ο??????

###感觉写的有点崩请假一天理一理###
('
　　由于作者比较懒，从极北到维尔斯特这里大纲已经用完了，自己写了一段时间后发现思绪渐渐的没有了，是时候码个大纲梳理一下后续剧情了，不然以现在的状态肯定要崩。
　　本来码了两章了，但怎么看都觉得不满意，所以还不如回炉重做，特此鸽一天梳理一下……
　　我不知道这本书还能坚持多久，但是作者尽量努力写完它，许多作者朋友都劝我改成两更，但是由于我的倔强坚决每日三更的，但是现在发现越写状态越不对，今天从下午两点到现在也只是码出了四千字，而且内容极其的令我不满意，包括前面的也是。
　　在这么下去真的要崩啊……

###上架感言###
('
　　对于一个新书作者能得到编辑大大的赏识我非常高兴，给了我这一个上架的机会。
　　从17年12月23日上传第一章，再到24号的生日，这是我这辈子送给自己最好的生日礼物。
　　也上过两次分类推荐，虽然成绩不怎么样但也收货了一批真爱读者，在此感谢你们！
　　而我本打算加快进度赶快写完这本书的，但是和两个人一起约定必须百万字完结，所以我会坚持下去的。
　　请各位读者继续支持，上架第一天开启万字更新。
　　

###第一章 变成女孩子这种事情我也很绝望啊###
('
　　意识一片模糊，等自己睁眼的时候强烈的光让自己又把眼睛闭了起来。但是想到过马路那扎人眼睛的灯光，随后发生的事情可能是自己倒在血泊中，那么这里是医院吧。
　　下意识这么想到，可是忍着刺眼的光再次睁开眼时还是有点懵。
　　为什么一个穿着修女服的大龄女性拿着一个像奶瓶一样的奇怪东西强硬的喂在自己嘴里……
　　好吧就是奶瓶，这奶水极其粗糙，还有奇怪的味道，但是腹中饥饿让自己把这东西强行咽下去。随后那个修女说了一些自己听不懂的话语。将自己放在一个婴儿篮中。
　　忍住强光看了看周围，像这种篮子有数十个。
　　借着这次随意看了眼周围，觉得这个地方根本就不是医院。
　　这是一个石屋，总得来说还算是干净，但是这黑色石块堆积起来的房子并不是那么明亮，就算有窗户的光照进来也显得有些昏暗，数十个婴儿篮整齐的在这间不算很大的石屋有规律的排开。
　　婴儿看了一下自己周身的环境，心中有一丝不祥的预感。
　　直到他看到自己的双手，她确信自己变成一个婴儿了。
　　“卧槽！这怎么回事啊，我不是被车撞了吗？没死也应该躺在医院里啊，这什么鬼地方？旁边婴儿怎么回事？我又是怎么回事？这些修女怎么回事？卧槽！为啥我的手这么小？不对！我怎么变成婴儿了？”
　　她的内心有了疑问七连。
　　婴儿忍着强光刺眼睁开眼睛要搞清怎么回事，她使出吃奶的力气直起身子来，想更加清楚的看看周围到底是什么环境。结果旁边的修女看到她跑了过来把她抱起来说着一些奇怪的话，像是哄她睡觉。
　　一股倦意而来，随后婴儿睡着了……
　　等维娜有自己上辈子意识的时候是四岁的时候。
　　这里不是当初的孤儿收容所了，这是一个教会，而四岁的维娜每天和一群年纪差不多大的女孩在学习这个世界上的文字。而和她一起被带过来的男孩子，则去干一些轻活。
　　总得来说现在十岁的维娜已经对这个世界有了初步了解，也接受了穿越者的事实，唯一让她接受不了的，是自己的鸟没了。
　　“别人穿越到异世界都是后宫成群，主宰世界的龙傲天。为什么自己是个女孩，这怎么去收后宫？”
　　维娜想到这个就特别生气，但是自己也对这个铁一样的事实无力改变而变得有些苦恼，但又能怎么样的，只能接受这个事实，就算极不情愿。
　　维娜对这个世界也有了初步的了解，这个世界有四个国家，自己出生在北边的阿尔弗雷德，处在北方大森林之下，四季鲜明，农产品丰富。临近森林的猎人以狩猎为生的猎人有很多，再往森林走就有一条人类建立起抵抗森林深处特殊物种的防线，有许多冒险家和士兵。
　　总得来说这个国家还算富饶，但在十二年前，在维娜出生之前受到了来自南方大国维尔斯特的侵略，持续三年的战争让这个国家现在处于一种紧急的发展期。
　　似乎维娜的父母就是在这场战争中死亡，连她们的样子自己也没见过。
　　而此时的维娜正在教会做一些祈祷仪式，毕竟寄人篱下，参加一些活动也很正常。
　　自己还没有可以生活在这个世界的资本时，她也不敢到处探索。
　　维娜在收容所成长到四岁时便被送入这个教会，信仰的好像是叫什么光明神。到教会后每天学习文字语言，到后来也会跟着修女们干一些轻活，这个教会每天都必须做祷告，每天三次，早上起床一次，中午一次，晚上睡觉一次。
　　这让维娜感觉很厌烦，本来自己就是一个无神论者，被强行带着信仰神明。但她也没有丝毫办法，毕竟人家跟你吃住你还要求别人什么。
　　此时维娜做完祷告便来到了自己的宿舍，这是一间不算很大的房间，里面有十多张床铺，而住在这里的大部分都是和自己一起长大的女孩。
　　但是很苦逼的一件事就是她和这些女孩聊不来，原因当然不是自己身体里住着一个男人，而是这些人已经被洗脑了，张口闭口就是：“哦！伟大的光明神！”
　　这让维娜更加讨厌这个教会，好好的姑娘被你洗脑成这样。
　　维娜并没有看不起这些宗教信仰者，但这样盲目的信仰，或者说是狂热的信仰让她感觉浑身不自在，每天和一群神棍打交道自己都快变成神棍了。
　　就算你给了我吃住，养活了我，但你改变不了我的信仰！当然她不敢表现的很明显，怕这些神棍一个不开心把自己绑到火刑架上考个熟。就算不被烤熟将自己逐出教会，自己孤苦伶仃又能去哪呢？
　　所以只能当一个表面修女。
　　“等哪天我有能力了，我一定要离开这个鬼地方！”维娜这么想到。
　　“维娜！”
　　这时有个人叫了自己的名字。
　　维娜一回头，这是一个和自己年纪差不多大的小姑娘，她叫蕾妮，和自己从小从收容所长大，也一起来了教会，总得来说这个女孩维娜还是聊的来的。
　　“蕾妮！听说你今天被修女带到大教堂见到教会圣骑士了？”
　　维娜刚想和蕾妮打个招呼，便被旁边一个女孩打断。
　　这个女孩叫苏西，也是和维娜一起从收容所长大送入教会，但从小和蕾妮维娜关系很不好，经常欺负蕾妮。
　　小时候苏西欺负蕾妮的时候被维娜看到，怪心疼这个小萝莉的就上去教训了一顿苏西。
　　蕾妮虽然还小，但是她自身的学习能力很强，又很受修女们推崇。便举荐给神父去当圣女。虽然是举荐，但是能不能当上还是另外一回事呢。维娜自然不希望这个和自己一起长大又有些可爱的小姑娘去当一个没头脑的神棍，但是听说圣女候补生活很好，也就算为了女孩过上好生活而没去劝阻。
　　“到底你哪里好了，那些修女简直瞎了眼推荐你去当圣女候补，明明我们苏西才最适合！”
　　苏西旁边的跟班一脸嫌弃的表情看着蕾妮说了这么一句话。

###第二章 关于教会那些破事###
('
　　“那怎么不见你们苏西被修女选上呢，整天就知道偷懒，除了每天做祷告，干活都让你这小跟班干了。你不烦她吗？”
　　维娜替蕾妮打抱不平对着那个小跟班说道。
　　维娜就有些不明白了，这苏西是给了你什么好处，她让你往东你就往东，让你往西你就往西。难道是小女孩的崇拜感？可是这苏西有什么人格魅力值得你崇拜的。
　　那个小跟班被这么怼了一句似乎很不乐意，但发现维娜说的好像没错便涨红了脸。
　　“我开心啊，怎么了！”
　　实在想不出能怎么跟这个维娜接话的她来了这么一句。
　　旁边苏西皱了皱眉头，似乎根本没有要替自己小根本说话的样子。
　　“蕾妮，教会到底看上你什么地方了？会让你去当圣女候补？”
　　苏西显然就是想找蕾妮的茬，不过也得看看蕾妮是谁罩的。
　　“蕾妮每天一个人干许多人的活，任劳任怨，教会知识了解深刻。比起某人来了解的多了去了，我就随便问一个光明历建立是在本国的哪一年？”
　　维娜笑眯眯的看着苏西，苏西则被这个突如其来的问题搞得一脸蒙圈。
　　“是在……是在……我怎么知道啊！”
　　苏西吃了一瘪后便有了这个反应。
　　她很贪玩而且很懒，仗着自己长的高一点便欺负和她一起长大的女孩。但是面对这维娜她一点脾气都没有，虽然高维娜半个头，身体也比维娜强壮很多，但小时候欺负她的时候直接被她打了一顿，然后她就被打怕了。所以看见维娜她巴不得赶紧找个地方躲起来，因为这是她的黑历史。
　　“光明历诞生时，阿尔弗雷德还没有建国吧维娜。”
　　“我当然知道啊，我就是想考考苏西看她能不能反应过来。”维娜看了一眼答上问题的蕾妮又转身看向苏西：“知道为什么蕾妮能当上神女候补了吧，可不是每天躲着偷懒，不学习知识就能随随便便的当上圣女候补的。”
　　苏西看自己吃了一瘪气的涨红了脸，可又说不出什么话来，便带着自己的小跟班转身而去。
　　女孩们也陆陆续续回到了宿舍，然后年长一点的修女进来让这些女孩们睡觉，进来把蜡烛灯吹灭，房间就陷入黑暗中。
　　时不时有女孩再说话，讨论一些今天遇到的事之类的。毕竟教会都是一些十岁左右的女孩，整天干活也累的不行，抱怨一些干活太累也很正常。
　　过了许久维娜睁开了自己的眼睛，不是因为睡不着，而是每天夜晚都这样。因为她的眼睛很怪异。
　　维娜发现自己眼睛很怪异的时候是自己六岁的时候，夜晚被梦惊醒的时候发现自己看黑夜里的东西异常清楚，就如同白天一样，而且奇怪的是她能看到周围人身上奇怪的光。
　　这让维娜吃了一惊，她好奇心驱使想搞清自己眼睛和人身上的光怎么回事。
　　虽然没搞明白人身上的光但还是搞清楚了自己眼睛大概拥有的能力，在黑夜看东西看的更清晰。阿尔弗雷德不知道什么原因夜晚月亮出没时间很短，所以夜里异常的黑。但是光夜晚看东西更清楚一点好像没什么用啊。也许入室盗窃有用一点？
　　但后来她发现自己的眼睛没有这么简单，她集中精神的时候看一只蚊子时发现那只蚊子飞的特别慢，她就好似清楚了自己眼睛还有这功能？
　　但她伸手去抓蚊子的时候，却感觉自己身体有些不适，或者说，有点慢。蚊子自然而然躲过了想要迫害的小手。维娜不信邪又去试了几次，结果还是失败了。
　　总结来说就是身体跟不上自己的反应，这只蚊子让她有了一丝挫败感。
　　然后她去教会翻阅部分可以查看的典籍中找了一些有关自己眼睛的事情，但却让她吃了一惊！
　　光明教成立在几百年以前，信仰光明神。教会成立在阿尔弗雷德的南方，一个盘踞地图大半的威尔曼国，在威尔曼国发动过宗教革命，光明教会是这个国家统一教会，所有信仰个别神明的都被视为异端，如果你在威尔曼国信仰其它什么宗教，那可能就会绑在火刑架上，威尔曼只有两种人，信仰光明教会的和无神论者。
　　而那些出生带有特殊能力的，比如可以变成一匹野兽，身体有些不一样的能力或者你出生就长的不像人类这个种族的，都被光明教会视为不净者。被逮到就是火刑架伺候，不管是婴儿还是成年人。
　　这让维娜心里发凉，本来打算告诉蕾妮的，但还好得知这个消息，而且只要不发动能力，别人也看不出什么端倪。也就把自己这个秘密藏在来自己的肚子里。
　　阿尔弗雷德是个宗教多元化的国家，就算要杀了她也得看看国家允不允许，但是搞不好这群疯子把自己悄悄绑到威尔曼把自己给烤了，那真是有苦说不出了。
　　此时维娜睁开眼睛在锻炼自己的能力，那晚不信邪开着异能抓蚊子突然眼前一黑给自己抓晕了，后来她便长了记性，绝不使用能力太久，每晚睁开保持能力一段时间。
　　这个能力或许哪天能救自己的命，想想那些电影里子弹飞过来，自己一个后仰便躲过子弹就很兴奋。俨然把自己想象成黑客帝国的主角。
　　想到自己还有个能力，维娜也算对不知道是谁的世界主宰吐槽的轻了一些。
　　别人都是龙傲天式登场，不说全身上下全是超能力，拿的出手的也有好几个，自己呢，饭吃不饱，衣服穿不暖，还要做童工，简直不是一个穿越者该干的事。
　　但维娜也是有雄心壮志的，只是现在的她还是太弱小，还有就是对这个世界的情报不足。
　　在她的印象里，自己四岁之前还能在收容所周围来回转悠转悠，自从被送到教会，教会禁止她们出入，好像把她们当做死人产物一样，一些祭祀主教使唤她们就像佣人一般。虽然听以前的修女说她们刚送到这里的时候也和她们一样的，但是维娜可不打算和这些神棍们过一辈子。她想从这里出去。
　　但是试过之后她就暂时放弃了，教会高高的围墙可不是她这种个子不高，营养不良的小女孩随便能翻过去的。如果想从大门走出去一定会被守门的教会士兵给强行送到教堂里进行神棍式教育。
　　所以现在的维娜就安于现状。
　　“别给我逮到机会，否则非得从这鬼地方逃出去不可。”
　　但这样的小女孩逃出去又能做什么呢？想到这里维娜也闭上了双眼准备睡觉。
　　总会有机会的。

###第三章 光明圣典###
('
　　“还有几天就是光明圣典了。”
　　大清早蕾妮就对旁边半睡半醒的维娜说道。
　　见维娜没有反应，她便直接走到维娜床边用一只微瘦长了老茧的手拍打睡在床上的维娜。
　　“这才几点啊，就叫我起床，让我再睡一会儿！”
　　躺在床上的维娜稍稍的抵抗一下，翻过了身一脸倦意。
　　见维娜翻了个身，蕾妮直接掀开了她的被子，眼中的少女比她还要瘦弱，但手上几乎看不到老茧，只是让人瘦的想让她分几斤肉给她，虽然脸上看不出有多瘦弱，但是身体却是实打实的竹竿，没有一点形体上的美感，骨头都快外露了。
　　这就是维娜现在的样子，虽然有一头黑色的头发，脸蛋长得也很不错，但是很瘦。原因是因为她对这里的食物很不买账，一点味道都没有，而且整天吃的都是蔬菜，蔬菜也就算了，每天吃饭还要做一些繁琐的仪式。
　　这导致了这位躺在床上的大小姐看上去那么骨感。
　　维娜被掀开被子冻得一个哆嗦给他冻醒了，揉了揉眼睛看向蕾妮：“你看还有这么多人没起来，干嘛那么早把我叫醒！”
　　听到维娜的抱怨蕾妮也不客气看向骨感的维娜：“过两天就是十年一度的光明圣典了，要做的事情很多啊，如果不早点起来干活我觉得能干到半夜去了。你呀勤奋点好吗！”
　　说到这维娜就气不打一处来。
　　多干活会给你吃饭多加一块肉吗？还是会给你点什么好处？啥？多干活有可能成为圣女候补？抱歉我可不想终身不嫁！呸不娶！
　　要是别人维娜可能早就开喷了，可眼前的人是蕾妮，她也只好压下起床气。
　　“行行行，听你的。等我起来跟你一起去洗衣服。”
　　维娜虽然对别人脾气不好，但对蕾妮还是很有好感的，如果说苏西是孩子王，那么蕾妮就像邻家大姐姐似的。这个女孩很温柔，也不因为一些小事而婆婆妈妈的。总是最先把自己的事情做好还帮助其他人，所以蕾妮在这群孩子中间还是挺有话语权的。
　　小时候蕾妮被苏西欺负，维娜看到教训里苏西从此两人的友谊就进一步的提升。
　　维娜一般和蕾妮比较亲密一些对其他孩子也就普通朋友之类的关系。
　　维娜起床穿好衣服整理了床铺便和蕾妮去教会洗衣服。
　　为什么不去吃早餐呢？因为还不到时候，起这么早鬼做早餐给你吃啊！
　　来到工作的地方，拿了两箩筐衣服，便起身向流入教会的河走去。
　　教会的地盘很大，或者说整个城市都很大，不像想象中一个城就这么点地盘，教会所在的城市是在阿尔弗雷德的南边一个比较大的城市诺顿城。
　　长这么大维娜只出过教会几次，是跟随修女去一些居民家里做一些祷告之类的。出门的时间她可算长了见识，城市不是一般的大。
　　城墙围住的地方甚至有山，而自己在教会的时候也见过山上环绕着的建筑。山上的人听修女说都是一些权贵所在地，山周围还有一堵城墙。这就是所谓的城中城。这座诺顿城的城墙是以圆形围住这座巨城。可不是维娜上辈子的知识能了解的，她的印象中一座古代的开封城顶天也就50平方公里，而这座城粗略估算起码和他现代城市差不多。这是多么庞大的人力物力。可想而知这个异世界文明达到一种怎样的高度！
　　而教会的所在地是在城南一块很大的地盘。有两条河贯穿在这个城市。一条就流入教会地盘。
　　教会有一座很大的教堂，周遭还有一些主教祭祀住的豪宅，在往里就是一些修女人员住的地方，维娜就生活在这里。她也只是在大主教召集教众们的时候去过那个大教堂，可以容纳好几百人的教堂。
　　而此时的维娜正一脸不情愿的提着半桶有自己一半重的水倒向一个大盆里苦逼的吸着衣服。
　　现在是比较寒冷的季节，维娜蕾妮的手都冻僵了，但也不得不做。虽然多做工作不会给你奖赏，但少做工作可不免要吃些苦头。
　　所以忍着寒冷也要干这些活。
　　而在蕾妮一旁的维娜有些不情愿了。
　　“不就是少吃顿饭吗！我不干了，这手真是冻的啥感觉都没有了！”
　　“你在不吃饭可真的要变成白骨了，就像那些在荒野游荡的白骨妖怪似的！所以你就忍忍，你那副身体我都看不下去了，在不多吃点一阵风就能给你刮到了！”
　　蕾妮在旁边一脸无奈的劝慰。
　　“对啊我这瘦，还叫我干这些活！真不知道这些教会老头打的什么主意！”
　　“维娜不许对祭祀不敬，被人听到传到祭祀耳朵里你少不得吃些苦头。”
　　听维娜这么一说蕾妮赶忙劝阻她继续这么说下去，上次有个熊孩子多吐槽两句被修女听到传到祭祀耳朵里，在小黑屋关了好几天。
　　维娜心中又对这个说话都不能放开说的地方增加了一丝厌恶。
　　“不说就不说嘛。那个光明圣典是个什么玩意儿，十年举办一次。”
　　维娜虽然听过光明圣典但她并不知道是干什么的便问了一旁的蕾妮，不是她不好学，而她学的东西不是这一类的，谁会记得异世界的节日啊，不学点有用的学这些干什么。
　　“光明圣典啊，是光明历诞生时便伴随下来的活动，光明圣典这一天要举办圣女选举还有一些主教演讲，总之就是让跟多人加入我教的活动。这是在阿尔弗雷德，城市不允许教会在城里大规模举行圣典，只能在教会周遭这一片区进行。”
　　听了蕾妮的解释，维娜心里翻了个白眼，不就是宣扬我教吗，随后她又想到了什么变问蕾妮：“诶，昨天你不是被修女们推举为圣女候补吗，是不是你也有机会成为圣女啊！”
　　“哪有这么容易！圣女的位置就那么几个，候补的圣女却有一大堆！”
　　蕾妮苦着脸对维娜解释，说白了就是狼多肉少，谁都想当圣女。
　　“就算是候补的你也有机会成为圣女啊！”
　　看着蕾妮这副苦瓜脸，维娜也在一旁笑嘻嘻的安慰。

###第四章 图书馆奇妙夜###
('
　　现在是光明圣典开始的前一天，教会给这些小女孩准备了女孩穿的修女服饰。明天教会让他们一同跟着主教进行一系列宗教活动。
　　但有件让这群女孩崩溃的事情就是新的一天开始到结束不能睡觉。就算在前一天通知了她们可以休息一天后，大部分女孩子都去玩了。但是刚刚收到祭祀通知：“明天是神明创世的一天，你们要时刻睁开双眼，注视这个神创造的世界！”
　　说了这么一堆稀里糊涂的话便安排几个修女陪着这群女孩，说是陪其实就是监督她们不要睡觉。
　　你个死老头就不能早点通知吗？害得我和蕾妮大白天全在看书。现在你和我说不能睡觉？我们这些女孩身子骨本来就差，你还让身体疲惫的我们精神也疲惫！
　　维娜一阵腹诽把这个祭祀祖宗十八代问候了个遍之后便撂下一句我去上厕所之后便出了宿舍。
　　维娜其实一点也不想上厕所，既然房间里有人看着你不在房间睡觉，那我就出去外面草地上睡。这么想到心中也有了一丝喜意，准备找个过往人不多的草地躺下。
　　可随后蕾妮追了出来。
　　“你是不是想找个地方偷偷睡觉？”蕾妮笑问着维娜。
　　维娜被识破也一时语塞。
　　“不亏是从小和我长大的，这都能知道。”
　　蕾妮虽然和维娜很要好，但在一些教会问题上显得有些可怕严肃，维娜可以肯定的是这个和自己差不多的小姑娘已经被洗脑了，这是很久以前就发现的事情。光明圣典那么严肃的事情这个好朋友肯定也会私人监视自己，这也算是专属待遇吧。
　　“你心里那点事情我会不知道吗？”蕾妮略带一点生气的样子向蕾妮说道。
　　“你不会想把我绑回去吧！都出来了你陪我到处转一转啊！”
　　见蕾妮有点小生气的模样听维娜这么说也有点不想回去，毕竟在什么也没有的屋子里坐一夜也挺难受的。
　　“但被发现了怎么办，这个时间要是被修女看到还到处在教会里瞎逛少不了又要少顿饭了！”蕾妮显然在心里做着一个小斗争。
　　“我们小心点不就没事了吗！回去修女问起来我们怎么这么久没回来就说吃坏了拉肚子就行了！”维娜显然站在蕾妮心理小恶魔一边的。
　　看维娜这样蕾妮也不好拒绝：“那我们转一下就回去吧，对了去哪里转？”
　　维娜邪魅一笑拉起蕾妮的小手朝着一个方向跑去。
　　“不行不行，管理员不在我们不能随便看这些书的！”
　　蕾妮被维娜拉到教会图书馆时其实极力阻止了这位好朋友。
　　“我们进去看看就出来！”
　　然后两个小女孩便翻过不算很高的窗户进入了图书馆，可到了书跟前维娜就冷不丁的随便拿了本书准备翻看。
　　“看一下又不会少块肉，你就安心吧！”
　　见自己劝阻不了维娜蕾妮就闷声抱怨：“你看吧，反正我是不会看的！”
　　看着蕾妮傲娇的一面维娜也笑了笑准备使坏：“哦！伟大的十四代教皇骑士团原来是这样攻下魔王的城市解救这些可怜的民众的！”
　　维娜用浮夸的语言勾引着蕾妮想把她拉下坑，她特地讲了蕾妮最崇拜的十四代教皇的故事，看了一眼蕾妮涨红的小脸，维娜知道自己的计谋成功了。
　　“我只是对骑士团好奇，绝不是因为你这家伙我才看的。”说着手不老实的抢过了维娜手中的书，看了一下发现和十四代教皇与骑士团根本毫无关系！这明明是教会发展史。
　　“嘿嘿！既然都看了不如多看点，省得回去无聊睁一晚上眼睛。”维娜笑嘻嘻的对蕾妮说道，随后站起身来朝图书馆里走去，准备找一些自己感兴趣的书籍。
　　找了一下并没有发现自己喜欢的书便转头看向了图书管理员坐的位子。
　　图书馆是一个类似长方形一样的不规则房屋，而这个位子却让人感觉有点奇怪，这个位子不是和地面一样平坦，而是有东西垫着这张桌子和椅子。虽然隔着地毯但是这点起伏还是让维娜感觉有点奇怪，刚好地毯上有个破洞，似乎是一块较厚的木板。
　　维娜看出了这点端倪，为什么平坦的地面要垫一块木板呢？
　　于是维娜将这个大椅子往后挪动，掀开了还有一张桌子压着的地毯。
　　果然没有这么简单！
　　因为这块木板上面有一个铁栓，这是一个暗门！为什么这里有个暗门？
　　蕾娜很快找到了答案，一些贵族面临危险的时候会提前修建一些地道以便逃跑，教会也一样。
　　那么眼前这个暗门就是地道了。
　　挪动椅子的声音还是惊醒了沉迷书中的蕾妮：“维娜你在干什么？”
　　“蕾妮快过来我发现好玩的东西！”
　　蕾妮把书放下小碎步跑了过来，看到这里有个暗门有一丝疑惑便问维娜。
　　维娜帮刚才所想解释给蕾妮听。
　　“所以这是个密道？”
　　“没错！怎么样和我进去看看！”
　　蕾妮本来是拒绝的奈何维娜的思想工作做的很深，也答应她进去看看。毕竟这个岁数大的孩子对这些事情还是有些好奇的。
　　“先说好进去看看就出来！”虽然蕾妮同意了但她还是维娜说了她的意见。
　　“知道了！”维娜把这个暗门打开，她往下看去，这个隧道大概有两米高，但是宽度只能让一个人走，两个人会显得异常狭隘。
　　蕾妮看着洞口黑漆漆的便对维娜说：“这么黑怎么看路，我们回去吧。”
　　显然维娜同学不会轻易被蕾妮改变想法。
　　“怕什么！我先下去了。”
　　说话间就拉着一条绑在暗门内的一条绳子划了下去。
　　蕾妮见劝说没有效果只能硬着头皮和维娜一起下去。
　　“下来你也看到了，什么也看不到，我们回去吧。”蕾妮看着眼前漆黑一片有点害怕的对维娜说。
　　“别怕，跟着你我走。”维娜自信的回答着蕾妮。
　　开玩笑，我的能力可不是吃素的。
　　两个少女就一直往前探索，直到眼前有了岔路口。

###第五章 听到这些我是很绝望的###
('
　　“维娜我们回去吧，要是待会迷了路怎么办。”蕾妮在维娜身后很担忧的劝说着维娜。
　　“别怕我记性好，绝不会带你迷路的。而且这路复杂也不奇怪，通往各个建筑，等等既然这是逃生密道那我们是不是可以从教会逃出去了！”维娜恍然大悟，但随即打消了这个念头，外面的世界她长大也没见过几次，要是出去遇到喜欢幼女的变态自己岂不是完了？
　　“不行！”蕾妮在一旁强势的劝阻，和刚才柔弱的气势不同，这可是实打实的生气了。
　　“而且就算能出去，你认为我们能活几天啊，我们除了会洗衣服做做家务活还能做什么？要是出去在遇到一点什么事情我们怎么办？只有待在教会祈祷神明我们的日子才能好过一点！”蕾妮很严肃的对着维娜说道。
　　维娜则故意闪躲对方的眼神，虽然很黑对方看到的东西不是很多，但看的清的维娜知道蕾妮在看着自己。维娜心想这个可爱的小蕾妮怕不是已经彻底被洗脑了。
　　“好了好了，我说着玩的，我们在进去转一转肯定回去。”说着维娜便拉起蕾妮的手向前走。
　　“维娜为什么在这个我什么都看不清的洞里你能墙壁都不撞一下！”蕾妮很疑惑，刚刚进入洞里的时候她都撞到很多次墙壁，还因此抱怨。维娜便拉起她的手往洞里走，但是对方似乎并没有撞到墙壁。要知道这种什么都看不清的环境里一个弯道就可能让你鼻子出血。
　　维娜心道不妙，但脸上不慌不忙的解释：“哦，我可能眼睛比较尖吧，再说一只手往前探，摸到墙躲一躲就行了。”
　　“是吗？”蕾妮本来听到眼睛尖的解释是有点将信将疑的，但是用手探路好像真的可行，就是有点奇怪罢了。
　　“当然了，难道蕾妮你刚才是没用手探路撞到鼻子的吗？”维娜笑问着蕾妮。
　　蕾妮听维娜这么一说有点尴尬，但和维娜在一起还是很傲娇的。
　　“我是往前探的手没摸到墙罢了！”
　　听蕾妮这么说维娜并没有拆穿，毕竟小姑娘傲娇就随她去吧。
　　一边说着话一边往前走，走到一个拐角处时前面的路有了一丝光。
　　嗯？怎么会有光，走到光源下看这里是如同图书馆里的暗门，上方的光是从木板缝隙里透出来的。在下方的维娜看上方似乎是一个房间，具体是哪她也不知道。只不过这道门上没有地毯作为掩饰，但上方却有黑暗的物体挡住了视线。
　　应该是床吧。毕竟没有其它东西作为掩饰的话别人很容易就会发现暗门。
　　上方还有人在说话，此时蕾妮拉了拉维娜袖子示意让她走了。但维娜哪会听，比了个听听的手势。蕾妮也拿维娜没有办法，只能陪在她身边，要是现在说话被上面的人听到了，不保证有什么后果。
　　“主教阁下，请您务必要加快进度。帝都那边已经来消息了，请一个星期内整顿人马前往帝都。”
　　“我已经知道了骑士阁下，但我们还有许多人在外执行任务，我需要时间来召回他们，请再给我几天时间，这次教皇陛下的决策事关重大，我也得做好万全准备。”
　　在下面偷听的维娜一脸懵圈，正想好好反思这几句话有什么信息时上面又传出了他们的对话。
　　“主教阁下，请务必抓紧时间，我们需要充足的时间返回，不能因为其他小事而耽误教皇陛下的决策。”
　　“我会尽量抓紧时间的，对了，我们最近收容许多男女童，虽然不是婴儿，大多都是不久前的瘟疫造成的，我把他们记忆抹除后也一起带入帝都吧，听说送给教皇陛下的男童女童很快就用完了。”
　　这让躲在地下的维娜大吃一惊。
　　什么？抹除记忆？
　　随后她想到了关于自己的一些可怕的事情。
　　自己为什么不记得四岁以前的事情，她以为自己这段时间这段记忆是在沉睡。到了四岁才醒了过来，敢情这不是偶然，是人为的，那么自己四岁以前的记忆哪去了？自己又是怎么找回自己前世的记忆呢？这些答案她想破头也想不出个所以然来。她努力回想自己四岁以前的事情，但是一切空白！怎么想也想不起来关于自己四岁前任何一点的记忆片段。
　　还有为什么那所收容所那么多孩子哪去了？她记得当初那些孩子有很多，绝对不止15个，那么就可以解释清楚都除了她们十五个其他全送到了所谓的教皇陛下那去了。而他们的用词没有把这些孩子当成是人，把他们当成某种……货物，对没错就是货物。
　　知道这些让自己明白这个教会有一个巨大的阴谋。他们刚才说的去往帝都好像也是重要的一环。这个教会到底隐藏了多少这样不可告人的秘密。
　　旁边的蕾妮听到这些也是心里一惊，然后一脸不可置信。
　　她听到这些的时候以为自己听错了，但上方那个声音实打实的就是大主教，她听过大主教说话所以她没有弄错，但是这种反差感让她有点难以适应，一脸慈祥的的大主教背地里竟然是这样的，而且他们的话语中她没有听出一点感情色彩。她有些后悔跟着维娜来听到这些，这让她以后怎么继续在教会里普普通通的生活。
　　这时，有人敲了敲房间门。
　　“主教大人，有事报告！”
　　主教放那人进来然后停顿了一下应该行了个礼，然后那人便对主教大人说：“我们发现图书馆的密道被人打开了！”
　　听到这维娜一脸绝望，然后她们俩头都不会的原路返回。
　　我能怎么办，听到这些我也很绝望啊。
　　随后听到后方把有奇怪响动，不用说。肯定是检查起地道来了。
　　地道被打开后那个骑士跳入地道借着手上的蜡烛灯看到了维娜和蕾妮的脚印。
　　“主教阁下，应该是教会内的女孩。请把密道封死，让人在出口堵截，刚刚的对话不能让人传出去！”

###第六章 密道捉迷藏###
('
　　维娜现在很绝望，非常绝望。听了不该听的，现在地面上肯定已经在个个密道入口部署了士兵，就等着自己把兔耳朵伸出去。
　　“完了完了，现在该怎么办，都怪你，你听我的是不是什么事也没有，现在好了，听到这些不该听的，现在上面肯定已经把我们包围了。”蕾妮先是抱怨，然后情绪逐渐低落。她明白知道这些教会的秘密，她们俩很可能都要死在这了。
　　“天无绝人之路，既然这里是密道那就肯定有一个出口可以通往城外，就算不是城外，也能逃出这该死的地方，我们赶紧找到外面的出口！希望那个出口很远，不然到时候我们找到出口，出口处也被他们围起来了。”维娜略带几分安慰着蕾妮。
　　“那我们快找吧，不然待会被抓到了我们真的可能会死。”
　　随后二女在一片漆黑的环境中到处寻找出口。就算是维娜，也把自己眼睛睁的很大，虽然长时间使用能力可能会导致自己昏厥，但是小命还是很重要的。她可不想还没在异世界活出风采就被别人给烤熟了。
　　但很快她们就要面临抉择了，因为前方有个岔路口。
　　“这儿有三条路，左边这个路口是我们来时的路，所以我们先排除这一条。那么我们只能在两条路中选择。”蕾妮看着路口似乎很难做出抉择。
　　“一般来说真正的出口不会有许多弯路，应该是笔直通往外边。因为逃生通道一定要快速便捷，没有理由要向个个入口一样需要绕弯打通过来，我们随便选一条，如果有很夸张的弯道我们立刻回来！”维娜冷静的分析道。
　　“那就选中间这条，我们快走吧！”此时蕾妮也做出了选择。随后二人向这条通道快步走去。
　　一路中她们遇到许多分叉路，虽然进过一些弯路但她们立刻就返回了。
　　“蕾妮，你发现没有，我们已经很久没有遇到岔路口了！”维娜有点激动，似乎她们选对了。
　　“谢天谢地，看来我们还有希望，我们快走吧！”
　　但是还没走一会儿，前边可就不太平了。
　　出口已经被封锁了！而且还派了一些教会士兵进来搜索。
　　维娜立刻拉住蕾妮往回跑。
　　她们跑到了上一个岔路口。
　　“出口已经被封锁，我想入口那边也已经派了人进来，到时候岔路口都被派了人看住我们真的跑不了了！”维娜有些绝望，一世英名就要死在这地道里了。
　　“现在要怎么办啊！”旁边的蕾妮已经急的哭出了声。
　　维娜现在绞尽脑汁的想着任何可用的办法。
　　“或许有个办法可行，但是失败的几率很高，而用了这个办法，我可能抓到就要上火刑架了。”
　　没错，现在的维娜只能用她这几年锻炼眼睛的成果了。她在使用眼睛的时候发现集中精神可以暂时定住对方。这个效果是维娜不久前在发现的。而直视她眼睛的人，都会被震慑住。
　　她无聊的时候对着一只松鼠发动了眼睛的能力，松鼠在她眼里除了本身还有奇怪的蓝色气体状物在周围，而当松鼠看向她眼睛时，松鼠蓝色气体发生了剧烈的波动。然后松鼠就怔了好几秒。
　　维娜现在已经孤注一掷了，但她只有使用能力这个选择了，因为就算不用面临她的也可能是火刑架。
　　士兵没过多久就来到了这个岔路口。
　　“这俩小女娃子真不让人省心，竟然跑到地道里玩，还偷听了大主教的谈话。”一个士兵对着其他人说道。
　　“就是，本来我们都偷偷找地方睡觉了，害得骑士大人发现我们还被骂了一顿。”一个士兵打着哈欠无精打采的看向众人。
　　“都打起精神来，赶快办完事情回去报告。这里有三条岔路，我们分头进去找到她们。”一个看似像是士兵头子的人物对这群人指挥道。
　　此时的维娜和蕾妮就到在一条离岔路口不远的弯道里，士兵们的对话她们听的一清二楚。听到沉重的脚步声和逐渐靠近的光芒。维娜判断出来这条通道的是两个人，而她们俩的手里一人拿了一块大石头。
　　蕾妮现在很怕，但刚刚被一脸严肃的说了她的计划，她还是有点懵，为什么她会说等她们愣住的几秒钟用石头砸她们的脑袋。可是这些士兵看到她们俩为什么要愣一下维娜则没有和她说明，但现在要出去只能听维拉的。她把手里的石头又握紧了几分。
　　人影继续靠近，维拉此时也是捏了一把汗，他们俩必须在自己开启能力让士兵愣住的一瞬间要把两个士兵砸昏，如果没有成功她们俩可能就要被抓回去了。
　　就在这时士兵们转了个弯看到了眼前的维拉，第一反应并没有注意到身后的蕾妮。
　　当两人看向维娜的眼睛时，奇怪的一幕出现了，两个士兵突然发呆一样的愣在原地。维娜见状直接跳起来拿着自己的手中的石头给其中一个士兵狠狠的砸了一下。
　　蕾妮见维娜动身的一瞬间也直接扔出自己的石头朝另一个士兵头砸去。
　　一瞬间只有一个士兵倒下，而被蕾妮扔石头攻击的目标似乎并没有要倒下的样子，维娜毫不犹豫双脚刚落地又给了这个士兵一记石头。
　　那士兵刚想伸手想抵抗但也来不及了。也随同伴倒了下去。
　　这断断的一幕不过就在两三秒钟，维娜心想如果在多一个人可能就真的得去烤火了。
　　“维娜现在该怎么办？”蕾妮看着倒在地上的两个士兵，心里还沉浸在那电光火石之间。
　　“入口不出意外应该也有许多人，我们现在只能静观其变了。我现在也不能想出很好的办法。”
　　说完这句话两人便陷入了沉默。许久才听到蕾妮说：“为什么刚刚那两个士兵会愣神，你是不是有什么秘密？”
　　维娜先是有点闪躲蕾妮看自己眼神。
　　都这种时候了还问这种事情。
　　“蕾妮其实我是教会所说的不净之人。”
　　维娜最终还是告诉了蕾妮，毕竟都被看到了，想瞒也瞒不住，只能如实告诉了她。

###第七章 两秒钟的生与死###
('
　　蕾妮听到维娜这么一说，也是暗自吃了一惊。毕竟光明教会对这些异能者处理方式是极为残酷的，但随后她也没有好奇心再去询问，毕竟现在这种时候再问这些东西也毫无意义。
　　蕾妮也很后悔听到教会这些秘密，但事情都发展成这样了，再去怪罪维娜也没有任何意义，只能想办法从这里逃出去了。
　　维娜和蕾妮陷入了沉默，不久之后维娜也只能选择了一个很可能死但也是唯一的办法。
　　“我们只能从出口走了，但是出口有多少人我们不知道，我的能力只能让那些士兵失去行动能力两秒钟，所以我们不能像这样把敌人各个击破，想要活下去我们只能在那些士兵恍神间逃跑。”
　　蕾妮听着这个不是办法的办法也只能苦笑，虽然这个方法很不理智，但她们也想不出比这个更好的办法了。
　　“但是我们这种小身板就算让我们先跑一步，我们也可能会被抓回去啊！”蕾妮苦着脸看着维娜。
　　虽然这么说但也只能起身和蕾娜一起向岔路口走去，岔路口如果不出意外还会有人蹲守。她们能逃出去的机会十分渺茫。
　　果不其然，到了路口又有了新的士兵在蹲守，维娜用能力看去大概有四个人。这些士兵都只带着一把剑，并没有穿什么防具，估计目标是两个十岁的小女孩，她们根本就没放在心上。
　　维娜拿着一把刚刚被她击倒士兵的短匕，她还在观望有什么方法能避开这些士兵。
　　“有了！”
　　维娜看着这些高大魁梧的士兵和狭窄的密道，嘴角扬起了弧度。
　　……
　　维娜和蕾妮说了她的注意，但显然这个注意并不被蕾妮看好，可是现在身不由己，活命要紧。
　　“这大晚上的真是不让人好好休息！”一个尖嘴猴腮的士兵打着哈欠对旁人说道。
　　“就算没这些事我们还不是不能好好休息，就当找点乐子，这密道到底有多大，前边的人去了快有半个小时了吧，怎么还不见回来。”
　　 Xiu~随后是金属落地声。
　　四名士兵听到这声音也紧张起来。
　　“刚刚那是什么声音？”
　　“不知道，嗯？地上这是匕首？”
　　其他三名士兵也被吸引了注意力，看向了这个士兵所指的的匕首。
　　“是从哪边飞来的？”
　　由于蜡烛灯光线并没有能照亮整个岔路口，所以这些士兵也没有看清到底是从哪个黑暗的洞口投掷过来一把匕首。
　　四个人只带着一盏蜡烛灯，说明这些人不会向洞口探索，而就当一个高大士兵拿着蜡烛灯到处转向的时候，身后两个娇小的声影像风一样的从这些人视野盲区跑去。
　　这些人虽然没有看到人影，但有人从身后跑过去总不会不知道吧？
　　“她们往出口跑了快追！”随着这一声大喊，四人正准备拔腿就要去追这两个身影，可就在这时，尴尬的事情发生了，四人身材很魁梧，但洞口并不能让两个人并肩而行，而四个人都是第一时间反应过来准备去追，但狭小的洞口可不是能容纳四个壮汉身躯的，于是离洞口最近两个人脚才刚发力，就同时被各自的蛮力挤到墙上去了。而紧随其后的两人，刚转身发力准备追时就一头撞到了两个同伴的身上。
　　但现在可没时间给他们闲聊，毕竟也是接受过训练的，迅速调整好站位便站起来继续追逐那两道身影。
　　四个人在一个狭小的通道里宽度甚至容不下半个人，洞里凸出的石块变成了他们的障碍物，所以他们跑的不是很快。
　　维娜和蕾妮以自己的体型优势在这个通道里十分有利，维娜看出了他们的身材和密道的宽度的对比。
　　可那盏灯是放在四个士兵中间的，她必须保证这些人的视线没有注意到她们身上才能从狭小的通道里跑出去，还好自己和蕾妮比较瘦小，而当灯被拿起的时候认的视线通常会跟着光走，加入有一个士兵看向她们逃过的位置，那便是羊入狼口，所以这个计划风险十分大。而士兵的体积也被维娜算了进去。
　　她虽然想到士兵在密道里肯定不能高速移动，但没想到这些人会被密道给卡住。
　　此时的维娜和蕾妮正在密道中高速移动。
　　出口有多少敌人？教会会不会在派人从出口进入？
　　这些维娜都不知道，这些没有情报的事情她根本无法思考，总之继续往前只能听天由命。
　　但幸运没有眷顾与她们，前方蜡烛灯的光芒让这两个小女孩又陷入了绝望。
　　维娜开启自己的能力，有两个人，正在缓缓向她们两个人走来，估计再有几步之遥光芒就会照在她们脸上。
　　维娜迅速有了想法，转头对蕾妮说道：“待会你一定要跟上我的动作。”
　　来不及做过多解释的维娜只能这么和蕾妮说，蕾妮也点了点头。
　　话落间，烛光已经把维娜和蕾妮暴露在了两个士兵的眼里。
　　士兵没有多余的动作直接向维娜和蕾妮跑来。
　　维娜也直接向士兵冲去，蕾妮先是愣了一下，但也只能跟着维娜跑去。
　　维娜的视线只能看到前面的士兵，后面的人她的视线不能对视，所以她只能使用能力定住径直朝她们跑来的士兵，但，足够了。
　　只见和士兵的距离越来越近，就在士兵张开手准备一把抓住维娜的时候。
　　士兵保持着姿势定住了，随后维娜一个滑铲从士兵胯下直接划了过去，而此时后面的士兵因为前面同伴的僵住而猝不及防的撞了上去。
　　悲催的一幕发生了，还没有来得及划过来的蕾妮被摔倒的士兵压在了身下。
　　“别管我！快走！”蕾妮朝着维娜大喊。
　　而维娜也没想过发生了这一幕，现在她必须面临抉择，如果自己跑的话还有希望能跑出这个地方，而回去就蕾妮，那就必死无疑了。
　　而自己的能力已经超负荷运载。
　　如果我有击败他们的能力就好，我一定要变强，我一定会回来找教会算这笔血债！
　　一瞬间，维娜做出了自己的选择，转身向出口跑去。
　　她含着泪奔跑，表情却十分可怕。
　　光明教会！我一定要让你们血债血偿！

###第八章 逃出追捕###
('
　　此时的维娜正披着一身不知哪来的麻袋，她靠在一条深巷里，眼神十分可怕。
　　此时的诺顿城到处都是教会的士兵，虽然在阿尔弗雷德教会并没有封锁整个城市的权力，但到处安插眼线他们还是能做到的。
　　……
　　维娜似乎看到了洞口的光芒，但她也必须时刻防范突然出现的士兵。
　　维娜此时并不知道她的瞳孔发出了诡异的金黄色。她的眼神十分可怕，加上那诡异的金黄色，让人和她对视有种毛骨悚然的感觉！
　　洞口在她的视线里越来越大，那在阿尔弗雷德并不是经常能见到的月光铺满了外面的地面。
　　维娜直接从洞口嗖的一声直接冲了出来，了解了周围的环境并锁定了士兵的位置。
　　这周围是一片离城墙不远的林地，背后的洞口在一座小山包处，洞口旁有两个被维娜突然飞奔出来而正准备起身追赶的士兵，前方还有十几名士兵分布在各个位置，而不远处有一条河，这条河是流向城内的。她还有希望！
　　只要跳进河里，这条流速很快的河里，她还有活着的机会！剩下的就是如何躲过这些士兵了。
　　维娜离河有一百五十米的距离，使用能力虽然可以让这些士兵暂缓行动，可是也只能拖延时间苟延残喘罢了，毕竟身体素质摆在那里，让这些莽汉和一个十岁多的小女孩来一场赛跑，你这是在闹呢？
　　看着蜂拥而至的士兵，维娜眼里的金光又亮了几分，自己只能用自己身体的极限来跟上眼睛的反应速度！只要不让他们碰到自己，自己就还有机会！
　　维娜现在眼睛的能力已经到了极限，如果是平常这样使用能力早就晕过去，但是她现在情绪波动很大，瞳孔是金色的，但眼白早已经有了令人吃惊的血丝，已经把双眼染红！
　　靠近过来的士兵看到此时的维娜也停下了脚步，因为此时的维娜身上散部这一种令人恐惧的气息，被她凝视的士兵都打了一个哆嗦。
　　但很快还是有胆子大的士兵拔出剑慢慢的靠近，其他士兵见状也提起胆子向前。毕竟气息再怎么恐怖，也不过是一个年龄不大的小女孩。
　　很快维娜就被团团包围了，一个胆子大的士兵从维娜背后张开双手准备抱住维娜，想要直接抓住她，但维娜此时丝毫不敢松懈，能力一直在启动中，一个转身后直接朝朝那个士兵下体一记重脚过去。
　　撩阴腿！
　　这么大的女孩身体虚弱而且没有多大力气，只能往敌人要害攻击，那么毫无疑问男性的下体就是她能对敌人造成伤害的部位。
　　其余人见状也是暗自吃了一惊。这么小的女孩出手却如此狠毒？
　　但她们并没有被吓懵。他们一群壮汉害怕这个小女孩不成？
　　接着士兵一个个前仆后继，但都被维娜躲开了，维娜此时看到机会直接开始往河的方向跑去。这些士兵也是一懵，为什么这小女孩身手如此之好。看似没有空档的的包围还被她闯了出去。这些士兵也是反应过来直接向维娜追去。
　　奔跑中的维娜手里多了一样东西，是一把匕首！这是刚刚躲过士兵围捕顺手从一个士兵腰间捞到的一把匕首。
　　一个士兵很快的追了上来一把从身后抱住维娜，维娜丝毫没有犹豫，反握匕首直接朝那个士兵的肚子捅去，见士兵没有第一时间松手又连续来了几刀。
　　士兵松手后又继续奔跑，后面的士兵丝毫没有注意到不妥，他们只是看到前面的同伴抓住小女孩像是被挣脱了又给她跑了？
　　奔跑中的维娜依然很冷静，但也发现了一些细节。
　　因为这些士兵没有对她下杀手，或者说主教那这些士兵勒令要活捉。这也是维娜能活到现在的原因，不然就算以她的眼睛和发挥到极限的身体也足够死好多次了。
　　随后也有很多士兵随刚刚那同伴一样抓到维娜但都被维娜捅了数刀。此时后面的人注意到不对了，为什么这么多人都失手了？
　　“她有匕首！小心！”一个被捅的士兵捂着肚子给同伴提醒。
　　但现在的维娜已经离河只有短短20米的距离，只要跳到这河里，那她就有希望逃出去！
　　看着希望离自己的距离越来越近，维娜身后的双手将她抱住。然后那个迅速控制了维娜的拿着匕首的手肘。一只手提着维娜的手肘直接将她给提了起来。
　　维娜也迅速做出了自己的下一步动作。
　　半空中的维娜抬腿，前踢！
　　踢阴腿！
　　那士兵脸瞬间变成绿色手松开了维娜捂住了自己的下体。维娜转身就往河跑。
　　维娜离河只有两米的时候纵身一跃！
　　扑通！
　　维娜潜入了水底，跟随着流速很快的河径直的漂向了诺顿城。
　　后续追来的士兵看到跳入水中的维娜很快就没了影。
　　“别慌，河是流向城中的，只要进了城我们一定还能抓住她，快回去通知主教大人！”
　　……
　　维娜忍着冰凉漂进城中，河流流向城中变得不是那么的急之后维娜也找到地方爬上岸。她忍着头部剧痛搀扶着房子的墙走进了一处深巷，顺手她还拿了一个废弃麻袋，随即便眼前一花，晕倒在了深巷中。
　　维娜醒过来的时候是第二天中午，她的眼睛还是布满了一些血丝，但没有昨晚那么恐怖。现在的她心力十分憔悴，身体过分激发了了潜能让现在的她肌肉十分疼痛，脑袋也还在嗡嗡的响。但维娜的眼神十分冷静。
　　不远处的街道似乎在举行游行，不用说肯定是光明圣典，现在这片区域的人大部分都过去参加圣典了，此时溜出去自己很容易被发现，没有人流作为掩护自己这么走出去极大概率会被发现。
　　但维娜此时还是搀扶着墙壁站了起来，脱掉了她的修女衣服，用那把匕首修剪了一下麻袋让自己能披上它。但麻袋里只有一些内衣和她瘦的可怜的身子骨。
　　她的眼神还是如昨晚一般十分可怕，但她自己却非常冷静。
　　城门教会肯定会安插眼线的，河流出口肯定也被盯的死死的。
　　自己要怎么逃出这座城市呢？

###第九章 被洗脑的圣女###
('
　　圣典分为游行和演讲两个部分，大部分人都是凑热闹去看看游行，对演讲便毫不感冒。所以大部分人等游行结束便返回了维娜所在的这片城区。维娜也借这个机会混在人群中。
　　行人看到这种妆容的女孩并没有觉得有多奇怪，因为像她这样的女孩城里有许多，大部分都是从贫民区来到这边乞讨的，所以并没有引起多大的注意。
　　“今年推举为圣女居然才十岁，我的天呐！”维娜听旁边两个从从游行回来的小伙说道。
　　维娜听到这个消息已经确定这个圣女是谁了，因为在教会里十岁就被选上候补圣女的只有蕾妮一个人。但她也在思考光明教会到底有什么阴谋。
　　虽然知道昨晚那些士兵追捕她们并没有下杀手，但她不知道他们没下杀手的原因。我都知道了你们这么重大的秘密了，还不对我下杀手到底有何企图。还把蕾妮推选为圣女？虽然维娜肯定知道蕾妮是被教会洗脑了，但还是心存疑惑。
　　“教会到底想干什么？”
　　维娜回想起了四岁的时候，那时候有六十多个和自己差不多大的孩子，这些孩子大多都是因为威尔曼的入侵战争被摧毁家庭的孩子，这些孩子一起被送入教会不久后便有一些孩子陆续的送往了其它地方，想必都是把这些孩子送给了那个教皇，光明教会为什么需要这些幼童？
　　维娜心中又多了一个疑问，现在的她，已经在想如何推翻这个教会了。
　　当然可不是现在的她。
　　现在的维娜腹中十分饥饿，她现在也动了一些坏脑筋。
　　只见迎面而来走过了一个装束十分华贵的男人，当就和维娜擦肩而过时，维娜开启了自己眼睛的能力，迅速的将一个小袋子从那个男人衣服里给拿了出来。
　　没错，维娜偷了一笔钱，打开钱币数了一数，九枚金币和一些银币。收货还不错。
　　这个世界的金币几乎在各个国家都是通用的，一枚金币相当于一户人一个月的所有开销，所以维娜这次出手收货颇丰。
　　维娜迅速找了一个卖着面包的摊子扔了几枚银币过去买了一些食物。
　　穿成这样的小女孩要是随手掏出一枚金币肯定会引起周围人注意的，要是让一些图谋不轨之人看到，或许下个街角就要被这些人抢劫。所以维娜还是选择了低调一些。
　　维娜迅速找了一个地方解决掉这些食物后便去了一处有许多马车的地方。
　　“什么？让我带你出去不能让卫兵检查？一百金币，不二价！”乔伊斯看着眼前穿的十分破烂的小女孩，十分无耻的开出了他的价钱。
　　他是做过这种将人混入货物城中将人悄悄带出去这种买卖的。但是一般这种有风险的事情价钱十分昂贵，但也没有一百金币那么夸张，他这么说显然是故意为难眼前的小女孩。
　　笑话，这人一看就没有什么钱，自己干嘛要冒着风险一分钱赚不到带着人出城去。他又不是傻子。
　　乔伊斯看着眼前的小女孩面露苦色然后掏出了一个小袋子。
　　“九金币可以吗？”那女孩问道。
　　乔伊斯看着这个小女孩拿出这么多钱显然有些惊讶，这么小的孩子，穿的这么破烂，哪来的钱？但随即他调整了情绪看着小女孩又对她说：“不行，这点钱肯定是亏本的，少说也要这个数字！”
　　“我上哪里给你找这八十金币去，你就行行好，五十行不行，我再去偷…”那女孩显然说露了嘴。
　　但乔伊斯丝毫没有觉得惊讶，他又对着女孩说：“不管你钱哪来的，看你这么可怜，六十金币。你有着么多钱，我就敢送你出去怎么样，时间是明天中午前，明天我要送这匹货物去北方，过时不候啊！”
　　小女孩苦着脸沉默了一下随机给出了答复：“行，明天一定凑够这么多！”
　　随后小女孩转身离去。
　　维娜心里也是很苦闷，自己除了去偷哪来这么多钱，但是偷也要看目标，要在这群多的地方下手，那么哪里人流多呢？集市！
　　维娜有了答案后便向一出喧哗的集市走去。
　　显然这里不是普通的集市，集市门口还有两个卫兵，这明显是富人的地方，外面的蕾妮看到里边卖着许多奇奇怪怪的东西，有奇怪的野兽，有奇怪的石头，甚至是，人！
　　这显然是富人的集市，因为买奴隶和这些奇珍异兽可不是普通民众随随便便就能买的，而里边的人穿着雍容华贵，应该捞一票就能赚够逃出去的钱，但门口的门卫显然不会轻易的放维娜这种麻袋衣的小女孩进去。
　　维娜似乎想到了什么好办法，便转头朝背后不远处的街区走去。
　　这些街区大部分都是售卖衣服和皮草的。发现了一家上档次衣服的维娜直接跑了进去，那些买衣服和卖衣服的人显然被这个小女孩吓了一跳。
　　“哪来的小乞丐，这里没东西给你快出去”一个像是这家店老板的男人一脸嫌弃的看着维娜，但随后却被维娜的举动震惊了。
　　维娜掏出了一袋钱，老板看到那一袋金币眼睛都直了。一改刚才嫌弃的模样像狗腿子一样的跟在维娜身后。
　　维娜选了一件自认为十分上档次的公主裙迅速换上之后直接扔了两枚金币给老板留下一句不用找了一溜烟跑出了这家店。
　　老板被这个雷厉风行的举动震了一下然后追出去喊了一声：“钱没给够！”
　　但街道上哪还有维娜的身影，早就不知道跑到哪去了！
　　维娜穿着这一身上档次的衣服走进了那个奇怪的集市。卫兵看到这个女孩的时候也是愣了一下，照理来说这种年纪的女孩来集市的时候应该带一两个保镖的，但看这个女孩穿的不像是普通人，也就放维娜进去了。
　　“也许是哪个大家族的魔法天才呢！”卫兵对旁边的同伴说道。
　　来到这个集市里，维娜才知道这个集市有多庞大！这里琳琅满目的东西维娜从未见过，她充满了好奇心！而且还有好几个地方似乎还在拍卖东西。
　　维娜看到一只长的十分诡异的老虎走了过去，这只老虎似乎正在被拍卖。

###第十章 长见识的维娜###
('
　　这个市场的奇珍和异兽是维娜勾起了维娜的好奇心，虽然听说过这个世界有魔兽，但亲眼见到还是给它留下了深刻的印象，就比如这头奇异的老虎。
　　这只老虎有三米高，十米的长度，不同于另一个世界的老虎，毛底色是白的，条纹却是诡异的紫色。眼眸也是幽幽的紫光放出，威风前额血盆大口四周张望又饥又渴目光炯炯。
　　“这头成年的紫晶虎是我们商会手下的冒险家在加西亚防线外寻找到的。我们商会的冒险家为了捕捉这只凶兽可是死了好几个人！我们只赚点安家费，5000金币想必对各位也不是很过分吧！”
　　囚笼外一个商人对着周围人提出了报价。不少人都在议论纷纷，讨论合不合适。
　　这种魔兽一般来说很难驯服，买它的人一般都不是为了驯服，而是想要它身体里的异宝，这类魔兽大部分都会有魔核，而这紫晶虎体内的奇珍异宝更是异常的多！
　　魔兽除了魔核以外，死后的身体里的物质消散极快，如果没有特殊容器保存，很快连骨架都会蒸发。这就是为什么大部分冒险者为了钱也会冒着生命危险也要活捉魔兽的原因。
　　维娜听到那个商人的报价兴奋了起来，看来自己没有来错地方，这里果然是有钱人的乐园。但很快她就发现到不对了，这么多金币怎么可能随身携带！五千多金币背在身上不嫌累吗？
　　所以这里的交易手段没有自己想象的那么简单。随后维娜打听到在这里买东西需要一些特殊的手续，如果没有这些，计算你有钱别人也不一定会卖给你。
　　这可苦了维娜了，虽然这里每个人身上都会带着一些钱，但一个一个的偷难道不嫌累吗？而且这里有些人显然与众不同，那些披着黑袍的维娜知道这是魔法师的衣服。
　　光明教会里也有一两个法师，但教会里的法师一般都是白袍，黑袍据她所知是属于外界的魔法师工会的，法师只要有工会的认证会有许多的福利。
　　维娜看着那些威风凛凛的魔法师，她也决定等自己出去也要学魔法。作为一个异世界的人，这些事物还是能勾起维娜的好奇心的，
　　维娜还在寻找目标，为了保证自己的安全，最好就是一次得手，如果行窃次数过多必定会引起怀疑。她想找一只肥羊一次就够本，说不定还能偷点其它的东西。
　　“都来看一看了！我们冒险者从白森林里弄到的魔核，这是冰刺鬼蝎的魔核！”
　　话音刚落一群人便围了过来，显然这冰刺魔蝎不是一般的魔兽。
　　阿尔弗雷德盘踞着北方，而在往北便是无尽的森林，森林中的一处山脉建立起了一条抵御魔兽的防线，这就是加西亚防线，每到寒冷的冬天，北方一部分森林气温便会骤降，而一些魔兽则会南下取暖。而防线在往北走很长一段距离，便是白森林，这里常年都被冰雪覆盖，只有一小部分地区会保持绿树常荫，这便是白森林，许多冒险者一般都只敢走到白森林外围，深入到里面的人传闻都没有活着出来过。
　　“这魔核并不是哪里都能见到的，我们商会的冒险家可是追杀这只鞋子到白森林附近才总算把它击杀，而且这魔核色泽十分光亮，所以这枚魔核底价2000金币，价高者得！”那商人吹嘘着这枚魔核，这魔核色泽比维娜刚刚看到那些真的亮了不少，放在白天也能感觉到她发着幽幽绿光。就算是外行的维娜也知道这魔核肯定是稀有物！
　　“3000金币！”一个带着男子推了推他的眼镜，随后又对着他周围的人说道：“这枚魔核品质上佳，制造的药剂的话肯定比寻常药剂出色不少。”
　　“4000金币！”远处走来一个黑袍法师，看了看眼镜男不屑的对他说道：“这种等级的魔核用来炼金简直是浪费，只有用来制作成各种法器才能体现它的价值！”
　　那个眼镜炼金师听到这些话表情似乎变的不好看了。
　　“如果制成药剂，这瓶药剂的价值肯定比法器高！”
　　魔法师听了这席话不紧不慢的回应着这个炼金师：“药剂使用一次就没了，而法器却可以反复使用，计算用屁股想也知道谁的价值更高一些！”
　　眼镜炼金师听到法师这话也是低下了头，似乎找不到更好的反驳理由。
　　炼金师和魔法师差别非常的大，虽然有各自的工会，但待遇却是一个天上一个地下的。炼金工会诞生也不过短短一百年，而魔法工会呢？大了这个工会好几百岁，所以体系肯定比较完善。而且炼金只是这一百年才兴起的职业，并没有魔法师那么让人熟知，所以这也是为什么魔法师压炼金师一头的原因。再者炼金师在其他人眼中简直比教会的人还要神棍，发起疯来研究简直没完没了，是一个既烧钱，可能还没有回报的职业，所以一些大家族并不愿意帮助炼金工会，这导致了现在大多数炼金师都没有钱买材料做实验。
　　所以现在的炼金师发展是非常缓慢的，面对魔法师可以说抬不起头来。
　　最终这枚魔核被那个法师给拿下了！
　　周围人逐渐散去，那个眼镜男还低着头站在原地，表情十分失落。
　　“诶，为什么就没有人相信我们炼金师呢？”
　　一旁看到这一幕的维娜也是很感慨，她在上个世界可是知道这些科学分子是有多么不被看好，但最后还是靠他们改变了世界。
　　或许，我可以把自己上个世界的学识来搞点事情？
　　维娜觉得这个想法可行！现在的她决定用科学改变这个世界！
　　但，可不是现在。现在外面还有人要她命呢，想要搞科学自己也得活着走出这个诺顿城，不然一切都是笑话。
　　维娜也不在注视这个眼镜炼金师，把目光转向了别处，又挪动了脚步准备寻找那个能让自己一波肥的肥羊……

###第十一章 行窃###
('
　　这个集市可不止卖着魔核和魔兽，还有一些稀有的宝石，武器……就比如现在维娜盯上的这个肥羊。
　　这是一个光头胖子，看他这穿着一看就是一个暴发富，笑容十分猥琐，而且还有两颗大金牙，还搂着两个两个浓妆艳抹的小妾，就差把钻石王老五这几个大字写在脸上了。
　　维娜盯上了这个肥猪，观察了许久，这肥猪周围除了这两个女人之外好似并没有带打手，而且这肥猪刚刚似乎买宝石一类的东西直接就从腰间鼓鼓的袋子里拿出数百枚金币直接支付。
　　所以维娜锁定了这个肥猪，但她可不会傻乎乎的那那袋子钱，这金币的重量想必不会很轻，自己要是摸走这袋钱只要这肥猪不傻肯定会被发现自己腰间少了点什么东西的。
　　维娜看上的是这个肥猪腰间的另一个袋子，那个肥猪买了宝石直接将宝石发在那个口袋里，而那个口袋没有钱袋那么大，里面装的东西就算被维娜拿走也不会引起这个肥猪的注意。
　　但是这肥猪一个人还好，可旁边还跟了两个人，这让维娜有点头疼，也就是说自己要是过去行窃的话可是有三双眼睛的，这可能导致她的行窃失败，所以现在的维娜尾随在后面，等待着机会。
　　……
　　尾随许久后，维娜终于看到了机会，那两个小妾显然被眼前这个商人的饰品给吸引住了，拉着肥猪就往前凑，肥猪搂住她们的双手也放了下来去看眼前的饰品，只要她们的注意力放在其它东西身上，那么维娜的机会自然而然就来了。
　　维娜像是路过一般，走到了肥猪的身后，但并没有人发现维娜伸向肥猪的那只行窃之手。
　　得手！维娜假装什么事都没发生过向门口走去。
　　维娜十分紧张，她走向肥猪的时候已经提前开启能力注意四周，还好并没有视线看向他这里，维娜便在这种诡异缓慢的环境将手伸向肥猪腰带上的那个小袋子。一切都是那么平常，并没有人注意到一个小女孩刚刚偷窃了一个暴发户的东西。
　　维娜迅速的走出了出口，等拐了进一条街后便拔腿开跑。只听到背后的集市起了一阵骚乱……
　　维娜躲到了一个深巷里，打开袋子准备清点自己的战利品。
　　她把袋子打开将里边的东西倒在在了手上，这里边除了有几枚宝石外还有一些纪念币似的东西，这些并没有引起维娜的注意，不用说这些东西肯定值钱，他注意到的是一个徽章。
　　这个徽章上的图案十分精美，是一只雄狮头，而这个雄狮头雕刻的栩栩如生，而下面写着这个世界的一行文字。
　　“布鲁诺商会。”
　　显然那个肥猪也是这个商会有头有脸的人物，这个布鲁诺商会虽然没听过，但起码也是一个商会，这肥猪估计是商会的股东之类的。
　　维娜十分满意的将自己的战利品收了起来，把那个显眼的小袋子给扔在了小巷中随后整理了一下被奔跑时弄乱的造型向外面走了出去……
　　乔伊斯此时靠在马车棚里正在午睡，然后感觉自己被人摇晃，便睁开了眼睛打了个哈欠看着眼前穿着华贵的女孩：“这位小姐找我有什么事？”
　　维娜翻了一白眼，不就是换了一身行头吗，这就认不出来了。
　　维娜笑眯眯的看着乔伊斯没有说话。
　　乔伊斯看着眼前这个笑眯眯看着自己的小女孩，觉得有些眼熟，随后大叫一声：“是你啊！我还以为哪家的富家小姐要和我谈生意呢！”乔伊斯顿了顿随后又调整语气说道：“哟，看来弄到不少钱啊，这衣服挺值钱的啊！怎样，钱准备好了吗？只要有钱我就带你出城！”
　　维娜打开小口袋拿出了一枚宝石。
　　“够了吗？”
　　乔伊斯看见这颗宝石一把就抢了过来，随后拿着细细观望，良久之后才对维娜说道：“这是特里尔国的宝石。你哪里搞到的？”
　　维娜自然不想说自己是偷的，看着乔伊斯翻了个白眼对他说：“你别管！你就说够不够就行了。”
　　乔伊斯也没有起心继续坑维娜，便笑嘻嘻的看向维娜。
　　“够，肯定够！”
　　说完乔伊斯有拿着宝石像看宝贝的一样盯着，然后又对维娜说：“明早日出的时候，在这里集合，我们商会明早要去帝都。”
　　维娜听到乔伊斯的答案后心里落下了一块大石头，暗自送了一口气后又想到了一些事情。
　　“那个……我还有个请求。”
　　乔伊斯放下了宝石转头看向了维娜。
　　“什么要求说来听听。”
　　“我现在没有住处，你要是方便的话今晚我能睡在这个马车里吗？”维娜说出了自己的请求。
　　乔伊斯也是皱起了眉头：“你这么一个小姑娘得罪了什么人？连住的地方都没有，我看你拿出这些钱也挺有本事的，跟我说说你得罪了什么人。”
　　“就算告诉你估计你也惹不起，而且亲自报复她们我才甘心。”维娜一想到教会和蕾妮眼神就变的十分可怕。
　　乔伊斯也被这个小女孩的眼神给吓到了，这小女孩到底经历了什么，竟然会有这种满怀仇恨的眼神……
　　乔伊斯见维娜不想说，也就没有多问。
　　“给你在马车里睡一晚没什么，但你别对我马车里的货物动手脚啊，明天检查要是发现少了什么别怪我不客气啊，我们晚上也有人盯着的，你可别起什么小心眼！”乔伊斯也同意了维娜的请求并和她说了一些注意事项。
　　维娜自然也答应了乔伊斯说的这些要求。
　　……
　　夜晚很快就来临了，身心俱疲的维娜躺在马车里丝毫没有睡着的意思。
　　可不是在想教会的事情，单纯的是因为，太！冷！了！乔伊斯说的没有错，这个季节的诺顿城夜晚十分寒冷，没有被褥取暖显然无法入睡。
　　维娜索性坐了起来开启了自己的眼睛的能力，她保持着让自己的眼睛到极限，增加自己能力的使用时长。为了心底的执念，她必须变强……

###第十二章 出城###
('
　　到了清晨，乔伊斯和一大帮手下都陆续的回到了这里。
　　“都检查一遍货物，看看有没有遗漏的！准备出发了！”乔伊斯指挥着手下随后来到维娜的马车对她说：“你就跟货物待在一起，没出城之前可别露头出来。”
　　维娜蜷缩在马车里看着乔伊斯点了点头，冻得一夜没睡的维娜有了两个黑眼圈，乔伊斯见女孩这般样子随后又拿了一些不是很厚的衣物给她。
　　有了些许取暖东西的维娜并不打算睡觉，在没出城前就睡的和死猪一样那万一出了点事把自己套在麻袋里怎么办，光明教会虽然在阿尔弗雷德还的权力没有达到指挥士兵的能力，但收买一些士兵的能力还是有的，再者这些商队要是没安什么好心把自己套在麻袋里交给教会也不好说。
　　还没有彻底逃离危险，决不能放松警惕！
　　商队过了一阵整顿完之后，便在乔伊斯的带领下朝北城口驶去，整只商队有十辆马车，还雇佣了一些商队护卫，整只商队大概有四五十人，商队运送的货物都是从东海运过来的一些衣料之类的……
　　维娜掌握了一些大概信息后便把头缩了回去，自己搭乘的是商队的首辆车，驾驶的人是整队老大的乔伊斯。
　　不久之后商队来到的城门口，士兵要求例行检查，乔伊斯笑着给士兵塞了一个袋子。
　　士兵打开袋子面露喜色，以为这商队只是带了一些违禁物品并没有想到上面藏着一个教会通缉的人，然后整只商队就畅通无阻的走出了城门。
　　“终于逃出来了！”维娜在马车里暗叹，然后眼睛看向后方的诺顿城。
　　“下一次回到这里，我一定要这个教会从这个城市中消失！”维娜暗暗发誓，眼神十分坚定。
　　……
　　乔伊斯见离城走了也有不远距离了，便转头看了一眼车里的维娜，看到对方并没有像自己想的一样已经睡着，便主动找了话题和她聊了起来。
　　“小姑娘你叫什么名字啊，我先自我介绍一下，我是查尔斯家族的商会头领，我叫乔伊斯。”
　　“维娜，我没有姓氏。”维娜介绍自己道。
　　“你就是那个教会要抓的小女孩？挺有趣的，你是怎么惹到光明教会的？”乔伊斯自然知道最近教会的一些逮捕消息，但光明教会也没有说明为什么要抓这个小女孩。
　　“现在我有点后悔了，早知道你是光明教会要抓的人，我就应该把你绑过去拿一笔赎金！”乔伊斯看着维娜故意做了一个凶狠的表情。
　　维娜自然也看出来了乔伊斯并没有这个打算。
　　“要是你有这心，你早就把那些疑似的嫌疑人给教会送过去一大堆了。”
　　乔伊斯也是哈哈大笑。
　　乔伊斯从小查尔斯家族长大，查尔斯的伯爵对这些下人的孩子就像自己的孩子一样，经常教他们识字，而乔伊斯受到了这位慈祥的伯爵大人的耳濡目染，所以乔伊斯混迹商会很多年，但始终没有被利益熏陶成一个见钱眼开的人。
　　“那你是怎么得罪光明教会的呢？还好这里是阿尔弗雷德的地盘，要是在威尔曼，估计你现在都和一级通缉犯一样被盯上了。”
　　光明教会是在威尔曼诞生的，纵观这个世界的历史，威尔曼屹立在这个世界的历史可要比其它三国长多了，而光明教会就像原来那是世界的神权政治一样，在这几百年的发展中想要吞并整个威尔曼达到神权统治，所以威尔曼的光明教会可以说是一个庞然大物，要知道在威尔曼只有两种人，一种是光明教会的教徒，一种则是无神论者，如果有第三种那可能会在火刑架上看到他。
　　维娜原来的世界是有过神权治国的历史案列的，她知道神权统治必然会被推翻，把教会和国家融为一体，实行****，打着正义与爱的旗号，但民众却生活在水深火热中……
　　“知道了这个教会一些肮脏的秘密……”维娜回答道。
　　“嗯？什么秘密说来听听，放心这里是阿尔弗雷德，自由之地，教会想对你动手也要看看这个这里是哪！”乔伊斯见到维娜畏畏缩缩的模样又安慰了她几句。
　　见维娜不肯开口他也没有继续追问，然后转移话题道：“你这么小这些年怎么过来的，还有什么家里人吗？”
　　“我从小在教会长大，父母都在十三年前威尔曼的侵略中丧生了，教会收养了我。”维娜也没有遮掩，如实告诉了乔伊斯。
　　“哦？被教会养大，但我看你不像其他教会里的女孩一般，一点教会气质都没有。”
　　“我又不信教，只是人家给我吃穿，总要尊重他们的习俗，不然鬼才待在那种地方！”维娜对教会里的往事也是非常头疼，每天都要受到一些教会思想的感染，但维娜都没有接受。
　　“看不出来啊，光明教会的教众很狂热的，我一看你就不想信徒，想不到从小在里面长大都对那光明神都没什么尊敬，你这小女娃子我喜欢！”
　　乔伊斯正和维娜聊的十分开心，便也讲了一些事给维娜听。
　　“这些年不太太平了，国家侵略也就算了。我们这些商人往返于大陆还得躲着这些战乱，而且最近不知道怎么的，那些女妖和尸鬼特别多，几乎每趟出行都要遭遇一两次，遇到落单的还好，要是遇到成群结队的少不得要有点损失了。”
　　这勾起了维娜的好奇，据她的了解，尸鬼和女妖在这个世界有人的时候便存在了，有些尸鬼和女妖是一些邪恶的死灵法师通过一些不人道的手段制造的，但很大一部分的女妖和尸鬼是凭空诞生的，没有知道它们究竟是怎样诞生的。有传言是生者生前的强烈的意识和感情波动才让它们不能安息，像这种说法民间一大堆，可谓是无奇不有，而在光明教会的说法直接将这些生物归类为极恶的存在，似乎对于尸鬼和女妖教会仿佛知道些什么。

###第十三章 我有那么可怕吗？###
('
　　来自另一个世界的维娜，自然对这类超自然生物非常有兴趣，他和乔伊斯聊了许多关于这个世界她所不知道的，现在的她真的才发现自己被光明教会束缚了对这个世界的认知，比如在教会的图书馆里翻看这些，肯定也是被不净之物之类的一笔带过，教会大多数书都是写关于光明神这样那样的，或者就是关于哪个教皇这样又那样的，维娜根本提不起兴趣……
　　和乔伊斯聊这些聊的很开心，随后维娜向乔伊斯问道：“我对魔法特别感兴趣，要怎么才能学习魔法啊？”
　　乔伊斯听到这个问题表情一脸古怪，心里想对当怪人这种事情你也感兴趣，但还是给维娜解答了疑惑：“你想学魔法啊！那可得看你自己了，我说能学魔法的地方都是屁话，关键看你有没有那个天赋！我的小时候的一些伙伴也整天嚷嚷着要学魔法，可是别人法师一来看，你猜怎么回答的。没有天赋！说是感知不到这个世界的元素！我们这些学不了魔法的人也是对这些能学的人有些奇怪，为什么别人就能感知得到那些元素。而且以前很活泼的孩子自从当了魔法师也变的奇奇怪怪的。”
　　维娜听了乔伊斯解答，对魔法更加感兴趣了。
　　“你能给我引荐引荐一下魔法师吗？我挺想学的！”自来熟的维娜直接想让乔伊斯帮她引荐一下魔法师，可以看出她对魔法的兴趣十分大。
　　“老实说，如果没有必要，我真的一辈子都不想和魔法师打交道，那些魔法师自傲不说，就他们一脸生人勿进一看就不好交流，除了魔法好像对任何事情都不感兴趣。”乔伊斯一脸无奈的看着维娜，他自己也和一些魔法师打过交道，当然是商业上的，那种什么事都不在乎的感觉让他和魔法师打交道一点儿安全感都没有！
　　“别跟我扯那么多，你就告诉我哪里能学魔法就行了！”
　　“我给你引荐也不是不可以，但在二十年前，魔法师工会和其他工会合作在帝都瓦伦开了一个学院，名字叫什么忘了，你想去学我推荐你去那，我认识的那些法师连自己今天吃了几顿饭都不关心，更别提注意到你了！”
　　“有这么恐怖吗？”
　　乔伊斯点点头示意他认识的魔法师就是这么恐怖。
　　“不过要提醒你一点，这座学院是由皇室建立的，你在里面要是学了本事你可是得为皇室效力的，我看你不想那种听话的人，所以我劝你还是到帝都随便找点别的事情干吧，你一个女孩子别整天想着这些！”乔伊斯善意的提醒着维娜，但显然这些话并没有让维娜改变想法。
　　“那个学院没有门槛要求的嘛？”
　　“这个学院创始目的就是投入到战争里用的，接收各种人，你不识字他们都从零开始教起！其实这学院也不好混！大部分人都是去送死的，只有少部分会被培训成军官一类的，但这类人可是万中无一啊！”乔伊斯还是带着劝阻的意思提醒着维娜，他不希望这么小的女孩就被送到那种培养机器的地方。
　　维娜也暗自下定主意，要是没有其它比较好的出路，那么去那个学院是一个很好的选择。
　　“到了帝都后我倒是可以帮你跟伯爵大人的管家谈谈，你可以到伯爵大人府邸打打杂。”乔伊斯对这个维娜还是非常有好感的，不然的话也不会这样帮助维娜。
　　“我还有一些事，非要用武力来解决不可！”说出这句话的维娜，身上则自带了一种无可违逆的霸气，就连乔伊斯也觉得眼前这个小女孩像个男人一样。
　　“帝都可不是那么好混的，别看它表面繁华，其实里面住着的一些贵族都是吸人血的怪物！到了帝都，我就是受不了这些贵族才背井离乡四处奔商的！”乔伊斯一想到那些贵族的手段，也是十分心悸。
　　我到要看看是什么吸人血的怪物！维娜丝毫不畏惧这些，可以说仇恨已经改变了自己的心，弱小在这个世界上根本没有尊严可言，下等人都是贵族手中的玩物，只要那些站在顶峰的人挥动一下手，可能就会有成千上万的平民丧生，只有自己不断的变强，才能找到自己的话语权！
　　维娜有着不得不变强的目标，蕾妮的事件让她明白不变的强大，就会被强大的人玩弄于鼓掌之间，就好似那光明教会，这个世界像光明教会目的不纯的人肯定不少，而他们的打成目的的手段肯定也是沾满了无辜人的鲜血……
　　此时的商队行驶在山野间，前方有一片不小的树林，而夕阳的余晖刚好被树林挡住，一些眼见的人看到了些许超自热生物的影子……
　　“都提高警惕，前方发现几只尸鬼的影子！加里！你去前面探查一下情况，了解一下敌人的数量，如果在十只以下直接引诱过来杀掉！”商队的护卫长瓦伦指挥着一个手下前往前方的小树林进行探查。
　　这瓦伦是查尔斯家族的护卫，也是一路便跟着乔伊斯的，在商业上的事情都是乔伊斯管辖，对于要是用暴力的方面，乔伊斯也得听瓦伦的。
　　一匹快马驶向树林，不久后便带着一群骷髅架子回来，粗略一数大概有个八九只。
　　维娜想要看清这些尸鬼张啥样直接开启了自己的能力，一眼瞟过去发生了让她奇怪的一幕。
　　维娜从小使用能力开始，眼睛里的生物就带着蓝色的微光，而她眼里的尸鬼没有这种光芒，是一股黑色的光，维娜以前从来没有见过，可能因为这些尸鬼不是生物的原因吧，她的印象里人类身上散发的蓝色光芒一般比看到的动物要亮很多，维娜到现在也没搞清楚这些光到底怎么回事。
　　这些尸鬼就是死人的尸体被不明的力量给复活起来的，与维娜上个世界中的丧尸感觉就是一个种类，而某些尸鬼死后还会带着人类的本能，使用武器的方式也继承了生前的人，这些尸鬼要么是一个大骷髅架子，要么上面还沾着一些腐肉，引起了维娜的胃一种强烈的不适感。
　　可随后发生的这一幕，让维娜，不让在场的所有人都惊了个呆。
　　只见那尸鬼离商队还有五十米的时候，像是被什么东西震慑住一样，转身就开始逃跑。
　　这颠覆了瓦伦这种生物的认知！他的印象里这种见到活人就要上来啃食血肉的怪物竟然逃跑了？他根本理解不了，直接下令所有人冲锋击杀这些尸鬼。
　　克维娜的眼里却注意到了一些不为人知的事情，这让她不禁大叫：“我有那么可怕吗？”
　　显然这些和她这双奇异的眼睛有关……

###第十四章 埋骨的树林###
('
　　维娜眼里的尸鬼那些黑色的气息发生了变化，靠近之后仿佛发现了什么恐惧的东西，转身四散逃开。而那种让他们恐惧的东西，就是维娜的眼睛！
　　别人或许看不到，自己注视她们那些黑色的气息想火焰一样燃烧起来，想到这些，维娜又回想起来自己眼睛对于那些气息的变化是可以造成影响的，但对生物的影响不是很大，那些被自己注视的人周身的蓝色气息也会随着自己注视产生一些波动，但可不会像现在这样像火焰一样燃烧……
　　“我有那么可怕吗？”这是现在维娜唯一想到能吐槽自己的话。
　　可是尸鬼这种生物是没有情感可言的，现在转身逃命一般的姿态可是震惊了这些人，他们可是和这些怪物打过无数交道的人，从没见过这种生物竟然也会逃跑。
　　解决了那几只尸鬼后，瓦伦也带着他的人马赶了回来，此时夜幕已经笼罩了大半个天空。
　　“穿过这片树林在向前走不远就有一座小镇，我们加快速度尽量在天黑之前穿过这个树林！”乔伊斯说完大队人马逐渐向那个小树林驶去。
　　总感觉这地方怪怪的，但又说不明哪里奇怪。这是维娜的想法，她感觉有一股气息覆盖着整个森林，但是她的眼睛并没有发现什么可疑……
　　在树林里穿行的众人时刻紧绷着神经，护卫更是拿着剑前进着，所有人仿佛都感觉到了这个树林有一股让人心里发毛的感觉，但是就是说不出哪里奇怪。
　　而就在此时夜幕已经覆盖了整个天空，随着夜晚的到来，伴随他而来的是从地底下探出的手掌！
　　只见前面的泥土里一只手刷的一下伸了出来，众人看着那只手才愣了一会，无数的尸鬼从地底钻了出来！这些尸鬼大多肉体完好，应该是不久前死后被人埋到这里的。
　　“欢迎各位来到我的乐园！”一个黑袍法师从天而降。
　　“自我介绍一下，我是一名亡灵法师，哦不，死灵法师，请叫我亨利。刚刚就是你们弄坏了我的新玩具吗？”那个法师落地之后开始自我介绍，一股阴森的气息铺面而来。
　　商队的人听到这个名字无比震惊，眼前的这人赫然是臭名远扬的死灵法师，他十三岁学习黑暗魔法，十五岁成为了阿尔弗雷德魔法师工会的亡灵法师天才，可十七岁的他离经叛道，成为了一名受人唾弃和恐惧的死灵法师。
　　死灵法师为了制造更多的尸鬼，会不达目的决不罢休的屠杀平民，制造自己的亡灵军队。
　　亨利笑嘻嘻的看着眼前的众人：“你们的人里好像有让我感兴趣的人，对就是那个小女孩，我的奴仆们，除了那个小女孩，其他没有用的人就当做你们的食量吧！”
　　只见尸鬼猛然间扑向众人，这些尸鬼生命力十分顽强，就算脑袋掉了也依然可以控制着身体攻击敌人，而还带着肉体的尸鬼更是比刚刚的骨头架子强到不知哪里去了！抛开这些不说，光是这个数量的尸鬼可不是十几人的护卫可以应付的。
　　维娜这个时候开启了自己的能力注视着亨利。
　　虽然维娜看到亨利周围的气息也是寻常一样的蓝色，但这种蓝色颜色非常的深，一些动物什么的这个颜色很浅，但也能看出颜色，而亨利周身的气息让维娜感觉到十分庞大……
　　亨利被注视着感觉到一股奇怪的能量窥探着自己的灵魂，心里有点吃惊但脸上却还是一副笑嘻嘻的样子。他的目光也对视着维娜。然后他狂笑不止！
　　“哈哈哈哈……你身上竟然有能让黑暗恐惧的气息，你得死！”说完他抬手间放出一个光球向维娜飞过去。速度十分的快！
　　维娜根本来不及反应，只是愣在原地，注视着那伴随死亡气息的光球向自己飞来。
　　时间慢了下来……周围人和尸鬼的动作也停止了，亨利那个恐怖的笑容还挂在脸上，朝自己飞来的光球也停在空中。
　　维娜身体无法移动，但她的思维和视野依然保持着清醒。
　　“这是怎么回事？”维娜自然动不了嘴，自己在心里暗暗的说了一句。
　　“与黑暗的交易，你可以接受或者拒绝，没有第三种选择。”
　　耳边响起的声音让维娜打了一个哆嗦，随后想开口说点什么，发现自己根本张不了嘴。
　　“接受，还是拒绝。”
　　这个声音听得维娜头皮发麻，这声音非常中性，自己根本听不出是男是女。
　　“你能知道我在想什么？”
　　“当然。”
　　“你是谁？”
　　“我是你。”
　　这说的维娜有点懵了，我是你？
　　“我既是你内心的黑暗，如果你接受了我的交易，眼前这场危机便可以轻易化解。我是你的仇恨萌生的黑暗面。我们既是黑暗。”
　　这说的让维娜一头雾水？你到底在说些什么啊？
　　“接受吧，因为你迟早都得接受你自己便是黑暗的事实。”
　　“少蛊惑我，你说不定是那个法师造出来的幻象！现在的我可能已经被他抓到要做成尸鬼了吧。”
　　“他身上的黑暗远远没有我们背负的沉重。”
　　这人怎么到底在说些什么啊？说了一大堆我没怎么听懂啊？
　　“接受还是拒绝。”
　　“你又开始了，你跟我讲讲拒绝会怎样吧！”
　　“接受了你和这些人都不用死，拒绝了就算你能逃出去但这些人必死无疑。”
　　简而言之这是来给我送装备啊？还帮我提升功力？
　　“那么我……”
　　时间恢复了正常，光球依然还是向维娜飞来，离维娜眉心还有几厘米的时候一下就化为能量向四周散开。
　　维娜眼中的光芒四溢，脸上带着一抹冷笑。
　　“怎，怎么可能？”亨利脸上的笑嘻嘻的表情消失了，代替的是惊恐。
　　“来自黑暗寒冬的随从们！仆人们！士兵们！我命令你们消灭那个沦为黑暗的奴隶！”
　　话音刚落，接下来发生的事情让这些人永生难忘，只因为小女孩的一个命令，那些尸鬼转而讲目标盯上了那个亨利。
　　他眼里的小女孩身上的黑暗，可能自己这辈子都无法达到了……

###第十五章 我所看不到的黑暗###
('
　　此时的维娜邪气侧漏，给乔伊斯一行人的感觉就像一个亡灵，但眼前的维娜确实是活生生的一个人。可是一个手无缚鸡之力的小女孩怎么突然就有了如此强大的力量。
　　而且刚才还打着的尸鬼在维娜的一句话之下便转而攻击他们的主人，今天所发生的事让他们的世界观瞬间崩塌，而这一切好似都和这个小女孩有关。
　　“这，这不可能，我炼制的尸鬼都已经被我刻下烙印！这不可能！”死灵法师的内心同样是崩溃的，他为了制造这些尸鬼屠杀了一整个小镇的人，好不容易炼制的尸鬼却成了别人的，这可让他内心产生了打击，而且他的灵魂烙印虽然对这些尸鬼有作用，但是一股更强大的力量在驱使着他们向自己攻击。
　　亨利被尸鬼的攻击狼狈的逃窜，望着维娜满脸的充满难以置信，他虽然心理比较变态，但不代表是个傻子。找到一个时机成功逃离了尸鬼的包围。随后一脸恐惧的看着维娜。
　　“你怎么做到的，这些尸鬼竟然不惧怕灵魂烙印，他们就算灵魂被烧尽也不肯接受我的控制。”
　　“你身上的黑暗，在我面前就是儿戏。”维娜回答着亨利的问题，话语间没有一丝感情流露，犹如一个行尸走肉。
　　“我记住你的脸了，我一定要把你做成我身边最爱的玩具！”亨利又恢复了他那张渗人的小联盟，向维娜放了一句狠话后便使用了一个魔法凭空消失了。
　　……
　　乔伊斯一行人吃惊的看着眼前发生的变故，不过几息之间，局势就发生了一个大逆转，而这个转折点就是此时仿佛毫无感情的维娜。
　　而那些尸鬼并没有消失，也没有向自己人发起攻击，只是呆呆的站在原地。
　　“这具身体还没有达到能承受黑暗的地步。”说完这句话，维娜就昏倒了过去，留下一旁的众人一脸懵比。
　　可随后那些尸鬼便不受控制了，它们哀嚎两声之后便也倒在地上，瓦伦胆子大凑上去看了一下这些尸鬼。
　　“它们已经变成尸体。”
　　这群尸鬼已经被烧尽了灵魂……
　　众人随后又看向了倒在地上的维娜。
　　“这小姑娘到底是什么人，难道他她有异能？”一个护卫问道。
　　异能者这些人还是知道的，乔伊斯有一个异能者商业伙伴，也经常与他打交道，那个人的异能是自己触碰的物体失去重量。当时展示给乔伊斯看他也是大吃一惊。
　　异能者非常稀少，一般一些人一辈子也见不到也是正常的事情，异能者与人类的比例大概是1:10000这么夸张。
　　“她现在昏倒了应该没事了吧，我看她刚才那个样子根本不像是正常人，我都以为是一个女妖了。”
　　乔伊斯看着女孩，摇了摇头，吩咐人将她放到马车里。
　　“我们尽快赶路吧，这树林不太平，早点赶到小镇早点休息。”乔伊斯说完上了自己的马车准备前进……
　　……
　　不久后，乔伊斯一行人遍到了一个小镇，但这个镇子十分诡异，晚上根本没人点着烛火。这让商队一行人只敢在外围观望，瓦伦领着几个护卫向这座小镇走了过去。
　　不久后回来对众人说道：“这座小镇一个人也没有，我想应该被那个死灵法师屠镇了！”
　　“既然没人那我们要不要住在里面呢？”一个护卫问道。
　　“树林那些人死于大多死于咬伤和尖锐物，所以我们可以排除这座小镇被那个死灵法师制造了瘟疫，但保险起见，我们还是不要进去了，我们在镇外扎营！”乔伊斯吩咐完之后，手下的人也纷纷开始了扎营的工作。
　　……
　　清晨，一缕光照进了马车，维娜半靠着马车，回想着到底发生了什么。
　　显然，她丝毫不记得昨晚到底发生了什么，她甚至忘记了那个声音，那个对话，她现在只想知道她是怎么活下来的。刚刚问了一些护卫和商队里的人，一个个都十分激动的吹嘘着自己，但自己却什么都回想不起来。
　　“你真的什么都不记得了？”乔伊斯从后面探出了一个头向维娜问道。
　　“你们说的那些东西我怎么都和自己联系不起来！我真的昨晚只记得那个魔法师对着释放了一个魔法我就什么都不记得了！”维娜十分苦恼的回答着乔伊斯。
　　“教会抓你情有可原了，你自己身上的事情自己都不知道。而那些教会的人兴许会知道一些。”
　　嗯？这么会想起来，教会的洗脑，那到底我四岁前到底忘记了什么？我肯定忘记了什么！越是绞尽脑汁的回想，她就觉得头十分的痛。
　　不知道怎么了，维娜现在无法开启自己眼睛的能力，这让维娜有些担忧，毕竟都是靠这双眼睛自己才能死里逃生的。
　　“你能跟我描述一下昨晚有什么细节吗？越详细越好！”
　　乔伊斯自然又跟维娜说了一遍昨晚的事情，而且他把自己看到的都几乎如实说了出来。
　　“等等，你说我身上散发着一种奇怪的气息，就像那尸鬼一样？”维娜吃惊的问道。
　　乔伊斯点了点头。
　　尸鬼就算不是用能力维娜也能感觉得到那种跨越灵魂传递过来的悲悚，这是排除了尸鬼身上的恶臭这些气息……
　　自己仿佛对那些黑色属性的物种特别大的引力，或者说排斥力，按照乔伊斯的描述，这些尸鬼似乎服从了我的命令，而昨天傍晚，那些尸鬼则看到我的眼睛变被黑色的气息燃烧……
　　维娜还想在深入的想这些，突然脑袋传来了一阵剧痛。一些片段出现在自己的脑海里。
　　“从今天起你们就要被送进教会了！”
　　“你们准备接受洗礼了吗？”
　　“明天这四十五个人将会将自身献给光明神！”
　　……
　　这些记忆的涌入让维娜十分痛苦，她承受不住便赶紧冷静下来不敢去想，觉得轻松一些之后她又回想起刚才那些片段。
　　那些，是我四岁以前的记忆？但是回想起来的显然不是那么的完整。
　　那些，都是我所看不到的黑暗背后，究竟藏着什么？

###第十六章 魔法之城###
('
　　维娜一行人经历了树林一难后，随后的路上没有发生什么太大的风波。终于在几天后来到了阿尔弗雷德的首都，奥丁城！
　　维娜在离这城很远的距离就能看清城墙的轮廓，还有耸立在山间的城堡，不知走了多久才来到了城门底下，这座城不是一般的大！
　　奥丁城光是城墙就比诺顿城高了不少，而奥丁城自然也和诺顿城一样是一座城中城，但这城墙可还要比诺顿城多了一道，而城墙划分出了这里的阶级制度。这座城按照维娜的粗略估算是诺顿城的一倍之大！
　　“这个世界的人到底是怎么完成这种奇观的！”这是维娜进入到城中所感叹的话。
　　最里面的城墙围绕着的是一座山，山上的建筑物让维娜非常吃惊，那种建筑水准就算维娜这个外行也知道是非常高的，这里便是皇室所统御的地区。
　　而第二座城墙围绕着的就是王家贵族富商一类的人，他们的豪宅也是十分高大上，随后便是最外围城墙，这里住着的基本都是平民，但一些学院和组织都在外围。
　　城中有城，城内有峰。
　　维娜从进城就对这里的一切感到十分新鲜，俨然一副小孩子模样。
　　乔伊斯和瓦伦看到这个小女孩竟然也有天真的一面不惊有些汗颜。
　　“维娜，欢迎来到帝都，魔法之城！”乔伊斯对背后坐马车后东张西望的维娜介绍着这座城市，随后他又对维娜说：“你想好自己要去哪了吗？不如跟我去见伯爵大人吧，伯爵大人宅心仁厚，不同于别的贵族，她肯定会对你很好的。”
　　维娜显然并没有这个打算，她转头向乔伊斯问道：“魔法学院在哪？”
　　乔伊斯暗叹一声果然是这样之后，他也到指出了魔法学院的方向。
　　“学院在外围，在城东，那座很高的塔看到没有，那里是魔法师工会，隔壁就是魔法学院了。”
　　“入学需要什么标准吗？”
　　“倒是有那么一些标准，这魔法学院可不单单就是学魔法的，它名字叫做阿尔弗雷德战争学院，是由魔法工会、骑士工会……受帝国资金支持而诞生的，他们虽然没有年龄要求，但是身体是有一些要求的，就你这小身板先别想了！”乔伊斯显然还是不想让维娜去这种地方，因为这个地方你一旦加入，很可能一辈子都会是一些大人物达成目的手中的一枚棋子。
　　“你见过哪个法师浑身是肌肉的？”维娜气不打一出来，虽然知道乔伊斯这是好意，但也总烦不得一说这个就拼命劝阻。
　　乔伊斯见劝说不动，便也没有继续说这方面的事情。
　　“现在我们也到了帝都，不如跟我去见见伯爵大人，我相信伯爵大人肯定会对你感兴趣的。”转头看了一眼维娜，随后又继续说道：“你一个孤苦伶仃的小女孩在这个吃人的城市里总要有点保护，你别看这个城市一片祥和，暗地里那些事情说不定比教会还要肮脏！”
　　说到着，乔伊斯脸上满脸苦色，可以看出他曾经在这里受过一些难以言喻的事情。
　　维娜看到乔伊斯满脸苦色，自然也猜到些什么，但她也没有直接问乔伊斯。
　　一行人就这样向第二堵城墙驶去，来到这里，阶级制度的体现才更加的明显，那些生活在外墙的平民想要进入内墙，必须要有贵族许可或者特殊通行这一类的东西。而那第三道城墙贵族要进去都要提前觐见……
　　乔伊斯自然有许可，进入内城自然畅通无阻，进入到城后，维娜看到豪宅林立，而一些豪宅门上还有各个家族的族徽。几乎每座宅子都有着不小的地盘，这种地方可谓寸土寸金。
　　“老乔，我就在这下车吧，这一路上承蒙你的照顾了。”维娜也在走进内城后准备告别。
　　“你先等等，我还打算把你介绍给伯爵大人呢！而且你一个小女孩孤苦伶仃的，要是遇上有人对你不利你不一定逃得出这里，这里可不是诺顿城！”乔伊斯把维娜给拦了下来，随后又对维娜说道：“你既然想去魔法学院，也要先打听打听啊，你先跟着我回伯爵府内，我帮你安排安排。”
　　一路下来维娜知道乔伊斯这人是很不错，虽然有点小贪财，但在一些大义面前显得格外正直，维娜自然也想知道教他们长大的伯爵大人是何许人也，既然乔伊斯这么说，不如就先跟着他们回去。
　　维娜倒是没有拒绝，跟着乔伊斯一行人不久后便到了伯爵府邸。
　　伯爵府邸在这个贵族地区只能算是中等大小，但门上的族徽和上了年代的围墙却可以彰显出这个家族的古老。
　　维娜也从图书馆的史料上翻阅过这个家族曾经的光辉历史，查尔斯家族的爵位便是开国皇帝授予的，曾今这个家族的族长是辅佐开国皇帝的重丞。
　　就算这个府邸只算中等，但面积来说和诺顿城的教会也是不相上下的，各种建筑甚至比教会还要高大。
　　进到伯爵的宅邸，乔伊斯一行人突然感觉很放松，这是一种回家的感觉，随后一个白发苍苍，年老的老者出来迎接了他们，不用说也知道这人便是查尔斯家族现任族长，查尔斯伯爵。
　　地位很高的查尔斯伯爵丝毫没有贵族的高傲的气质，他像一个慈祥的老人，如果放在外城，也不过是个普普通通的老人，但他的确就是查尔斯伯爵，没有一丝的贵族架子。
　　看到乔伊斯他们都向这位伯爵行礼，维娜也学着他们行了一个蹩脚十足的礼。
　　“乔伊斯，这是你带回来的小姑娘吗？”伯爵注意到了这个行礼十分拙劣的小女孩，便向乔伊斯询问道。
　　“是的伯爵大人，她被诺顿城的光明教会追杀，我实在不忍心看着年纪这么小的女孩惨遭毒手，便把她带了回来。”
　　不忍心看着被追杀？你确定不是见钱眼开？维娜腹诽着乔伊斯。
　　“做的很好！要不是上一代皇帝身边有奸臣，这光明教会现在都踏足不了我们的领地，只怪当初啊……”查尔斯伯爵说着哀声叹叹。
　　乔伊斯听到奸臣两个字也是一脸苦色。

###第十七章 吸血鬼传说###
('
　　维娜在伯爵府邸待了有很多天了，这些天他也算了解了这位查尔斯伯爵。外人和自己人对他的评价都很好，总得来说就是一位待人非常友好的长辈。
　　维娜也没有白住在伯爵家，尽管伯爵听了维娜的这一路的经历后对她十分钦佩，在听到维娜想去魔法学院时，也是让人去魔法学院打听了消息，维娜在闲着没事干的时候也会帮助这里了女佣洗衣服和做一些细活，毕竟也要给人家留下一个好一点的印象。
　　维娜也觉得自己运气很好，如果这一路上没有遇到乔伊斯，那可能现在维娜还在想着要走出诺顿城或者早就被抓起来洗脑了。
　　维娜此时拿着一大箩筐衣服准备清洗，此时也有两个女佣在井变清洗着衣服，维娜和她们打了个招呼便也在旁边开始清洗起这些衣物。
　　这两个女佣显然在讨论着一些事情，回了个礼便一边清洗一边聊天。
　　“这么可怕吗？那种东西不是传说吗？”一个女佣捂嘴惊呼道。
　　“我也只是听说啊，我也不敢相信这事情是真的。”旁边的女佣回答道。
　　维娜显然有些好奇，也加入了她们的对话。
　　“姐姐们在说什么呀？”维娜露出人畜无害的笑容问道。
　　两个女佣看了看维娜，其中一个女佣用大惊小怪的语气说道：“前几天在城里发现了极具尸体，那些尸体都被吸干血液了！”
　　维娜眉头一皱，这说的是吸血鬼？维娜在以前看的书倒是看过一些传说，但那本并不是教会典籍，只是一些传说。相关典籍史料并没有这种生物的记载，维娜看到这些也是当做故事看待的。
　　“吸干血液？是什么东西吸干他们的血的？”维娜对这件事情产生了兴趣，便继续问道。
　　“还能是什么！吸血鬼啊！我也不敢相信从小听到大故事里的东西竟然真的存在！”那女佣惊呼道，显然也有些不相信。
　　“而且还是死在贵族区，真是可怕，最近士兵们晚上加大了这个区域的巡逻，想必肯定和这有关。”旁边的女巫又补充道。
　　维娜还是有些不相信吸血鬼这东西是真的，毕竟这种传说故事里的东西有一天出现在眼前不是所有人都能接受的了的。
　　“刚刚我听那些见过尸体的士兵说死掉的人脖子上有大大的牙印，这真是太可怕了！”
　　维娜又询问了一些关于吸血鬼的事情后，那两个女佣便清理好了衣物离去了。
　　维娜还在想着这吸血鬼的事情，显然勾起了她的兴趣。
　　……
　　几天后，维娜被乔伊斯找来，一脸兴奋的和维娜说道：“小维娜！这是你的东西！”
　　乔伊斯将一个信封递给维娜，维娜拆开看之后，小脸也露出了笑容。这便是阿尔弗雷德战争学院的入学考核通知书。
　　“这件事情虽然办成了，不过你年龄还是太小了，只能去学院里学习关于文化的知识，你想学魔法的话倒是可以让几个魔法师来帮你看看你有没有天赋。”
　　维娜这个年龄，那些学习武力的自然不会招她，况且这个学院大多都是男的，女生的比例非常之小，大多权贵的女孩子都没有学习这些打斗方面的事情，她们有的对魔法有天赋便学了魔法，有的则是培养为军官。
　　这个学院平均年龄在十六岁，而像维娜这种十岁入学的也有许多，他们大多都是很小就送入到学院里学习各种战争知识，等到了适合的年纪，大多也会接受正规的训练，培养成一名炮灰或者是军官。
　　维娜显然就是这种，她被送进去暂时只能学习文化知识，但如果她有魔法天赋的话就是两说了，如果你有魔法天赋，那么就很简单了，不想其它人一样挤在一个拥挤的地方学习，会有专门的魔法师来教导你，虽然这些魔法师也会被投入到战争中，但是待遇可高了不少，就因为一个魔法师在战场上开AOE的能力，就比炮灰强了不知道多少去！所以如果能成为魔法师自然会有魔法师工会派来的专门人士指导。
　　虽然那些工会里的魔法师脾气一个比一个还怪，但如果能跟着他们学到点东西，这辈子的吃穿几乎就不用愁了。
　　“真是麻烦，还要考核，这些考核内容都有什么？”维娜向乔伊斯问道。
　　“就是让一些专门人士来看看你的身体素质，比如战士协会，你如果身体达标他们就会接纳你……如果你想成为魔法师的话，那么你就要通过魔法师的考核，老实说魔法师的考核我一点也看不懂，拿个光球在你面前让你摸一下就是魔法师工会的考核，根本不知道在干什么。”乔伊斯向维娜讲述了个个工会的考核内容。
　　总得来说许多工会的考核如果全部通过的话自己也不能迅速加入他们的训练，因为他们有个要求叫身体素质达标，可就自己着身体素质，一阵风刮过来自己就要站不住了，他们那些训练维娜自己也没有把握能撑过去。而其他军官、魔法之类的考核就和那些不一样了，比如军官考核就要具备很高的职业素养和文化知识，同时身体素质也不能过差，虽然这么说但你只要头脑好，这个军官考核是能过的。而魔法师工会的考核简直让人头疼，普通人并不能感知到元素，自然看不到水晶球里能看到什么，而那些魔法师可是能看到的，如果想学魔法，就要能感知元素，如果感知不到，那就抱歉了，你没天赋。
　　而且入学的考核所有工会都会派人来检验，如果一个人在多个方面都有天赋，那就要靠哪个工会愿意抛橄榄枝了。
　　……
　　而维娜的考核便在一个月之后。
　　“看来得在一个月内多做点事情了！”
　　此时维娜的心里已经给自己安排起了魔鬼一般的训练来，而且来到伯爵府这几天，维娜的伙食得到很大的改善，虽然不能让她那骨瘦嶙峋的身体立刻长出肉来，但补充了很多营养却是真的。

###第十八章 被撑爆的水晶球###
('
　　一个月说长也不是很长，但维娜却觉得异常的漫长！
　　她给自己安排起了各种各样的训练，得到查尔斯伯爵的许可后，维娜到伯爵的藏书室翻看各种各样的书，而且每天早晨她就围着伯爵府开始晨跑，为了增加自己的体重，她将自己身上的金币交给乔伊斯让她帮忙买各种食物，维娜还拜托瓦伦教她一些剑术。
　　现在的维娜已经不是一个月前骨瘦嶙峋，一脸病态白的小女孩了。虽然外表看上去没多大的变化，但她自己可以感受到自己的身体状态好了很多，原来皮包骨头现在看着也不是那么的明显了。
　　而今天也是告别伯爵府的一天，维娜今天开始要一个人自己生活了，伯爵大人的关系维娜肯定能通过最基本的考核，自己未来几年可能就要生活在学院里了。
　　而在伯爵府邸门口，乔伊斯和瓦伦已经准备好东西送维娜去学院了。
　　缘分是真的奇妙，一个十岁的女孩能遇到这群好心人，也是这个黑暗世界一丝狭小的光线。现在这两个长辈对着维娜一顿唠叨，吩咐着要注意注意什么，小心小心什么的在维娜心里升起一股暖流，多久没有人和她说这些话了……
　　不久后，维娜便到了阿尔弗雷德战争学院，来到里边维娜才觉得大吃一惊，这个学院的面积实在太大了，林立的建筑更是数不胜数！而且那些标志性的建筑可以说造的非常精美！就这整个学院可以说盘踞了奥丁的东城区，而且门口也离内城的城门不远，其实把这里归类为内城也可以说毫不夸张！
　　瓦伦和乔伊斯将维娜送到考核处之后便要告别了。
　　“小维娜，以后有什么困难你就拿着这封信去找伯爵大人，伯爵大人也十分喜欢你，他也不会不管你的。我和瓦伦这家伙一般都在各国从商，不知道下次见面会是什么时候，希望下次见到你，你已经不是那个任人宰割的小羔羊了！”乔伊斯将一个信封递给维娜，吩咐她一些事情之后便和瓦伦动身回了伯爵府。
　　考核通过不了？不存在的，光是伯爵大人的关系就算维娜所有成绩很差，她也可以赖在这里混吃等死，更不要提维娜自身还有一身武艺在，虽然这些武艺不足挂齿，但通过这些考核还是绰绰有余的。
　　维娜随机进入到了考核场地，这是一片很大的练兵场，考核便要在这里进行，随她一起考核的还有六十多个年龄差不多十六岁的孩子。
　　这些几乎都是男生，看到一个年龄如此小的女孩来参加考核显得十分惊讶，这个学院女孩倒不是不常见，但年纪很小的女孩可以说是非常罕见的。他们交头接耳的讨论着维娜。
　　“这是关系户吧？一个这么大的女孩来参加考核肯定是关系户！”像这样的声音维娜听到很多，但她也没有理会，实力为尊，自己会用自己的实力和天赋让这些闭嘴的！
　　几个教职员工来到了这六十个人的面前，说了一些注意事项和来自哪个哪个工会后便开始了体力考核。
　　维娜当然不打算通过这些体能考核，毕竟身体素质摆在那里，还不如留点精力准备接下来的考核。
　　维娜应付过这个体能考核之后，便来到的知识考核，有很多人直接选择放弃这个考核，这些人大多都是平民人家，没有学过字，他们只能被招入战士公会培养为炮灰，就算如此，还是有二三十人留下来参加了这个知识考核。
　　维娜自然轻松的通过了，一系列考核过后，终于到了激动人心的魔法考核，这个考核所有人都要参加，如果你有魔法天赋，那怕你前面所有考核都未通过，光凭这个考核通过了你的待遇甚至比军官还要高！很多人也是把这个视为自己最后一根救命稻草，但是不是每个人都有魔法天赋的，甚至可以说能有魔法天赋的人非常少，有些时候考核没有一个魔法天赋的人都十分常见。
　　此时在考核教室内，一群黑袍法师走了进来，为首的是一个年龄三十多岁的女人。
　　“你们好，我是本次的考核官萝拉，我们的考核很简单。”萝拉拿出了一个水晶球一样的东西随后又继续对他们说：“只要你用手接触这颗求，感受这个世界的元素，如果有人能感知到元素，那么恭喜你，你将通过我们魔法工会的考核！”
　　说完这些萝拉也没有废话，直接点名让他们一个一个的上来感知元素，有些自知之明的人直接就走出了房间，萝拉也只是在纸上划了一横表示不合格。
　　很快便到了维娜了，萝拉示意让维娜触摸这颗水晶球。
　　“你要集中思想，感受一下这个世界的光景，然后我会看到水晶球了颜色，这代表了你的属性元素！”萝拉在一旁提醒维娜一定要集中精神。
　　维娜触摸着水晶球，集中精神后，她的脑海里出现了一片蓝色的海洋。
　　“就是这样，那是你的精神海，灵魂的源泉，你感受到这个说明你十分不错，在接着感受！说不定你能看到那些元素！”萝拉又对维娜说道，心想今天总算能招个人了。
　　可就在这时，那颗水晶球开始变黑了，魔法师看到了，就连那些感受不到元素的人也看到那颗水晶球正在逐渐被黑暗吞噬！
　　萝拉心头大吃一惊，这种能让普通人都能看到自己的元素，那说明这个人感知的元素是极为纯净的！就连水晶球都被染色说明这个人对这种元素适应性极强！虽然这种人十分稀少，但也并不是不能见到。让她感到吃惊的是这个女孩的元素！竟然是黑暗！
　　而且这个水晶球越来越黑，黑暗的能量灌注到这颗水晶球里……
　　 peng！
　　水晶球就在萝拉的注视下直接爆开！而随水晶球残渣铺面而来的还有那股黑暗的气息！
　　要知道，黑暗系的元素可是比纯净元素还要稀有的！
　　看到还是如此纯净的黑暗元素，萝拉心道：“捡到宝了！”

###第十九章 身负黑暗 心却光明###
('
　　虽然维娜有着最为纯净的元素，可是这元素确实黑暗系的，这代表了亡灵，和各种各样的邪恶魔法，如果陷入迷途，就会变得和几年前的亨利一样，沦为黑暗的奴仆。
　　而且维娜这种纯净黑暗元素好像在工会并没有记载，这个事情萝拉也不敢确定。
　　“恭喜你！你通过了考核，不过介于你的元素，我们还要进行评估。”萝拉说完，对旁边一个手下附耳说了几句话，然后让他前往工会。
　　黑暗系的元素，不知道对工会是好还是坏。
　　“我看看你的名字，维娜，嗯很好，考核结束后跟我来一趟魔法师工会，我们会对你进行专业评估。”
　　专业评估？维娜其实也想到了，她这种黑暗系元素对世界是十分危险的，如果没有正确指导，那么很可能成长为一个死灵法师。
　　亡灵法师和死灵法师虽然只差了一个字，但中间代表的含义可是相当大的。
　　“我知道了。”
　　……
　　很快，所有考核都结束了，通过魔法考核的除了维娜还有两个人，这让萝拉有点兴奋，以往很可能几天都招不到一个学徒，这一次却有了三个，其中一个还是纯净元素。
　　“维娜，卡罗特，安妮，恭喜你们三个通过了我们工会的考核，我们工会在学院的修行方式可能和其他工会不一样，你们需要去魔法工会寻找你们的导师，他们会负责你们接下来的教育。”
　　同维娜一起通过考核的都是两个年纪15岁左右的少年，其中那个少女一看穿着维娜就认定她是某个贵族家的千金。而一旁的男生就显得十分的紧张，他在维娜的印象里其他考核似乎好像都挂了，可一个魔法考核却让他翻了身。
　　不久后萝拉一行来到了魔法师工会。
　　这工会占地面积相比其他工会可以说算非常小的，可能是因为魔法师工会人流量不多，所以划划分给魔法师工会的土地跟别的工会相比很小，而魔法师工会就只有三个建筑，非常大的大厅，非常大的宿舍个非常高的塔。比起其他工会花里胡哨一大堆建筑可以说异常简约，而魔法师的性子对这方面的东西丝毫不感兴趣，用魔法师的话说就是我们的时间非常宝贵的，可没有时间在这些儿戏上花费心思。
　　萝拉领着三人到了工会大厅，令她们有些意外的是工会许多法师并没有在各自房间忙于工作，而许多高级大法师也听到什么消息一样，早早的在大厅门口等着。
　　萝拉心头也是泛起疑惑，诚然自己带回来一个纯净元素的学徒肯定有大批人争抢，但那些从来不收徒，或者已经不在收徒的法师也来大厅急着是闹哪样？而且工会会长也在也在？发生了什么大事？
　　萝拉心头也是一头雾水，她也不敢随随便便上去和这些脾气古怪的老法师打招呼，她领着维娜三人到前台大厅报道时，一个声音叫住了她。
　　“萝拉，学徒的事等下再说，你快点准备下迎接那位大人！”来的人是萝拉的导师，萝拉看着导师急匆匆的，更不敢违背导师的旨意，但她还是吩咐维娜她们在此地等候。
　　维娜三人也是一头雾水。迎接？迎接谁？
　　一旁的安妮似乎想到了什么，小嘴忍不住惊呼。
　　“莫非，是那位名扬天下的大法师？”安妮惊呼道。
　　维娜还没有追问，旁边的卡罗特率先一步说出了维娜想说的话。
　　“他是谁？”
　　“你这个平民竟然不知道是谁？”安妮惊呼道，显然有些不相信这个国家还有不知道那位魔法师的。
　　维娜闭眼冥思，随后她说出了那个名字：“最伟大的亡灵法师，玛格丽特！”
　　维娜自然也听说过这个名字，她在教会听的传闻还有许多关于这位玛格丽特的外号，驾驭黑暗的人，把黑暗当做玩物的人……总之无奇不有，这位玛格丽特在亡灵魔法的造诣是当今举世无双，名扬天下的！
　　关于这位亡灵法师的记载的故事也是从小听到大的，跟传说没有什么差别，在一次对威尔曼的战役中一个人拯救了一座城的生命，拯救他们的是玛格丽特手中的亡灵，她还在极北的防线抵抗过魔兽潮的入侵……她的事迹闻名整个阿尔弗雷德。
　　而在魔法师工会，这位亡灵法师的传闻是神龙见首不见尾的奇怪法师，说她身为工会首席法师之一却整天像个孩子一样一下就跑没影，说她脾气十分古怪，惹怒她的人都没有好果子吃。就连现任魔法工会的会长见到这位亡灵法师也要毕恭毕敬。
　　总之关于这位玛格丽特的传闻很多，但前不久却发出消息要回工会处理一些事情，而会长听到这个消息后下令所有工会常驻人员都要来迎接，除了那几个脾气也十分古怪的首席法师没来之外，一些上了年纪的法师都悉数到场。
　　卡罗特听到这个名字也是心头一惊，没想到这般阵仗的迎接是给那位名扬天下的法师准备的。
　　安妮给卡罗特和维娜讲述着玛格丽特的光荣事迹，两眼间可以看出对这位前辈的崇拜。
　　不久后，一个面貌二十岁左右的少女走进了大厅，大多年轻的人并没有在意，但下一幕却让这些年轻的法师惊了个呆。
　　只见魔法师工会会长道森和一群年迈的法师立刻就上前迎接。
　　“亲爱的玛格丽特，你终于回来了，需要工会为你做些什么吗？”一群老头上去阿弥奉承一个二十岁左右的少女看上去让人十分奇怪，但一些年轻的法师听到这个少女就是名扬天下的玛格丽特后惊掉下巴。
　　在他们的印象里，玛格丽特应该是个老太婆才对，毕竟许多人都从小就听过她的故事，年龄应该很高了，可是眼前的少女就是玛格丽特？这是闹哪样？
　　许多年轻的法师在这一刻人生观都快崩塌了。
　　一些年迈的女法师看到玛格丽特也是艳羡不已，这种青春永驻的能力谁不想得到呢？
　　而在维娜的眼中，这位玛格丽特却是一位身负黑暗，心灵却明亮到足以让周围黑暗侵蚀不了的存在！

###第二十章 指名道姓收你为徒###
('
　　玛格丽特显然对围上来的一群老头感到厌烦，于是不客气的对他们吼道：“都给我让开，别挡着我的路！道森你，过来，我有事找你！”
　　玛格丽特指着魔法师工会的会长道森，道森也是一头冷汗，笑嘻嘻的跟在玛格丽特身后。
　　“玛格丽特你回来有什么事吗？只要你开口，工会一定会不留余力帮你办妥！”道森跟在玛格丽特身后拍着马屁。
　　玛格丽特显然没有搭理道森，只是让道森跟着自己，她要谈的事情显然不能让所有人都知道。
　　二人从维娜身边走过，维娜可以感受到这两人身上强大的精神力。
　　而从维娜身旁走过的玛格丽特停下了脚步，注视着维娜。
　　“玛格丽特怎么了？嗯？这小女孩在工会里没见过啊，况且这么小的孩子，我们工会没多少啊？”道森在一旁苦思这。一旁的萝拉站了出来对着他们解释道：“这是工会在学院那边新招收的学徒。”
　　“哦？学徒？”玛格丽特显然是对维娜有些感兴趣。
　　“你叫什么名字？”
　　“维娜，魔法师大人，我没有姓氏。”维娜毕恭毕敬的回答着玛格丽特的问题。
　　她能感觉到玛格丽特身上的元素与自己一样，而且那种磅礴精神力的程度压的维娜喘不过气来。
　　“维娜？不错很好，从今天开始你就是我最后一个学徒。道森帮她办理手续！”玛格丽特轻描淡写的话语却震惊了周围的人！
　　开玩笑！玛格丽特的学徒，那百分百是未来天才了！她以前还收过黑暗元素以外的学徒，现在都是名声不小的大法师。
　　但再好的人，身上却总是有污点的，玛格丽特也是如此，她上一个学徒就是这个污点，培养出了一个臭名昭著的死灵法师，而这个法师维娜也知道，树林埋骨袭击自己和乔伊斯一行人的亨利！
　　“不行！玛格丽特你忘了你上一个学徒亨利了吗？如果你在培养出一个死灵法师，那岂不是你一生中最大的笑话吗？”一个年迈的老法师用精神力探知出了维娜黑暗的元素，转而开口反对。
　　“那亨利是不是天才？只是他心术不正，这点是我的疏忽，但这个小姑娘一定要成为我的学徒！”玛格丽特也反驳着。
　　顿时工会成为了辩论厅。维娜也是一脸懵逼，这个传说中的亡灵法师才见到自己第一面就指名道姓的要收自己为徒？维娜还掐了掐自己感觉是在做梦。
　　一旁的卡罗特和安妮早就惊掉了下巴。显然他们是有些嫉妒和羡慕的，被名扬天下的法师收为学徒，这种事情难道不值得炫耀吗？
　　现在的大厅显然被老法师的讨论声占领了。
　　“你们这群老头，你们谁有本事教一个黑暗系的法师，如果有，我就让给你教！”玛格丽特也是愤怒的询问着这群法师。不久后一个吭气的都没有。
　　“虽然我们没本事教，但也总比你教好啊，你要是在教出来一个死灵法师，那我们魔法师工会的颜面何存？”
　　“我说了，亨利那个小子心术不正，我想让他不要误入歧途可那是他自己的选择，我发誓这个学徒将不会出现亨利的情况行了么？”玛格丽特显然和这群老头辩论的不耐烦了。
　　“不行就是不行！我们不能确保出意外！这个学徒我们宁可不要也不会让你来执教！”那群老法师摆明了意见，坚决不同意。
　　辩论大军就这么僵持着，谁也不想让步，要让玛格丽特在教出一个死灵法师，那他们阿尔弗雷德魔法师工会的颜面将荡然无存……
　　维娜就有些汗颜的看着眼前这些为了争夺自己而开起辩论的法师，自己也是满头大汗，各个都是有名的大法师，自己完全插不上话，也只能静静的看着他们讨论。
　　会长道森显然没有明确表明站在哪一边，他苦思一会，随后向众人说道：“你们看我这个注意怎么样，玛格丽特既然你想收徒，你就要拿出你教徒弟的决心，别三天打鱼两天晒网的，教几个魔法后你就跑的没影了，你要想收徒，你就常驻在工会几年如何？我们也可以看看教出的这个小女孩心术到底正不正，要知道，你们黑暗系的魔法一不小心就会误入歧途，我们也算给她监督了，行不行？”
　　道森显然是有话语权的，毕竟也是一个工会的会长，其他法师也到表示赞同，但还有一些脾气倔强的老法师坚持反对，这个提议也是让玛格丽特面露苦色，几年不能乱跑？她哪待的住！但是维娜的天赋甚高，让她有些难以抉择。
　　玛格丽特显然到处乱跑是出了名的，明明一把年纪了却还如一个老顽童一般，没有作为长辈的觉悟，性格毫不收敛，虽然这样的法师在工会也很多，但像玛格丽特一样能不把道森放在眼里的可没有几个。
　　玛格丽特再三思考之后，她觉得必须要收维娜为学徒，第一维娜天赋很高，她的元素法系整个阿尔弗雷德能教的也只有她玛格丽特，第二，如果别人来教万一这个小女孩误入歧途，不仅浪费她的天赋，她那史无前例的纯净黑暗元素可能会给整个帝国带来混乱。
　　“我同意，那我这几年我就待在这个鬼地方，正好我来这鬼地方也要办一些事情，短时间走不了！”，玛格丽特同意了道森的提案。
　　既然玛格丽特都同意了道森的要求，一群老法师也没有继续为难玛格丽特，但还是有一两个老头气得吹胡子瞪眼，显然这些人曾经和她结下过梁子。
　　可维娜就有点郁闷了，自己没有任何话语权让她感到十分难受。这些人都没人问自己同意不同意就把自己的终身大事给安排好了？
　　维娜虽然很想吐槽但是也不敢说出来，让她拒绝一个名扬天下的法师的要求，她还是有点做不出来，这些法师性格异常，要是自己拒绝，不保证以后走夜路要小心点。

###第二十一章 暗藏的吸血鬼###
('
　　很快，就有人帮维娜办理好了手续之后，玛格丽特便领着维娜走了，留下卡罗特和安妮羡慕的目光……
　　维娜跟在玛格丽特的屁股后面，对方到现在还没跟自己说过一句话，维娜想找个话题和这位导师聊聊天，但是感觉说什么都有点不合适，总不能问一句吃了没吧！
　　“导师大人，我们这是要去哪？”维娜最终还是战战兢兢的问道。
　　玛格丽特回头看了一眼维娜，似乎并没有想打理她，只是让她继续跟着自己走就行了。维娜也是一脸憋屈，只能跟着不敢说什么。
　　这人怎么这么高冷啊！我现在后悔还来得及吗？
　　玛格丽特领着维娜走往大厅的二楼，二楼一般都是大法师办公的地方，虽然那些大法师一般都不会待在这里，但一些注重工会名誉的法师却都会在这里管理着魔法工会，显然，会长道森便是如此。
　　玛格丽特带着维娜进到了道森办公的地方，维娜心里有些惊讶。
　　卧槽！两个老怪物怎么又聚到一块了！
　　维娜紧张兮兮的跟在玛格丽特屁股后面，头也不抬，一副生怕被吃了的样子。
　　道森看到维娜这样子也是笑嘻嘻的和维娜打着招呼，维娜这才有些舒服，玛格丽特可是一路上鸟都没鸟自己！维娜内心是十分憋屈的。
　　和维娜聊了几句的道森看来似乎要和玛格丽特谈些正事了。
　　“维娜你先出去一下，我和你导师谈一些事情。”
　　玛格丽特就不乐意了！
　　“她既然是我的弟子，也应该背负导师的意志，这些事迟早都要公之于众的，让她听吧！”
　　道森一脸为难的看着玛格丽特，但最终还是妥协了，维娜注意到这老会长显然和这个长的年轻貌美的师傅有些什么往事。
　　维娜听到自己的导师这么说，自然没有出去，静悄悄的站在玛格丽特身后听他们谈着事情。
　　“你这次回来的目的，想必是和吸血鬼有关吧？”道森问道。
　　“不错！”玛格丽特也没有多废话，直接回答着道森。
　　“这么多年过去了，那群嗜血的怪物终于还是要行动了……”道森说起吸血鬼，眼眸子里有些说不清道不明的黯淡。
　　“这是最近的资料，如果没有错误的话，那个始祖吸血鬼现在很有可能就在奥丁城。”道森拿了一大堆文件递给玛格丽特，玛格丽特随意翻阅了几页后向道森说道：“你真的放下了对他们的仇恨？”
　　道森一脸怅然，显然那段往事是无论如何都不愿意想起的，他多么希望那是一场噩梦，可惜，这是比珍珠还真的现实。
　　维娜在一旁什么都听不懂，但她也不敢插话，显然是以前发生了一些让道森和玛格丽特无法回首的事情。
　　“只怪我当初太懦弱，没有救下他们。”此时的道森浑然忘记了角落里的维娜，感情开始流露出来。
　　“道森，现在就是为他们报仇的好机会，抛开我们和这群吸血鬼之间的仇恨不谈，以魔法工会的名义，我们也应该调查此事，你不要忘了威尔逊小镇发生的惨剧！”
　　“自然不会，所以这几天听到传言我才会竭尽所能的调查关于这些吸血鬼的资料，我现在可以确定他们就在内城里，他们说不定已经混入了贵族中……”道森的调查的结果显然没有那么简单，那些吸血鬼显然要对这个繁华的城市伸出他们的獠牙。
　　“那份资料里，都是我的一些怀疑对象，这次来到阿尔弗雷的始祖，起码有两个以上。”
　　听到这个消息，玛格丽特也是紧皱眉头，当初一个始祖级的吸血鬼就差点让玛格丽特和道森丧命。
　　“为了天堂的伙伴，我就算把这条性命交出去，我也会让这群吸血鬼血债血偿。”
　　维娜听着道森和玛格丽特的谈话，大概知道了事情的经过，玛格丽特和道森年轻的时候是很好的伙伴，再一次执行任务的过程中遭遇了吸血鬼，许多同伴都因此丧生。
　　而这次吸血鬼出现在阿尔弗雷德，自然而然觉得这些吸血鬼要酝酿阴谋了。
　　“我们不知道有多少人被转化为血奴，我们调查一定要谨慎！如果惹怒了这些吸血鬼这座城市很可能会生灵涂炭！”道森说道。
　　玛格丽特一脸愤怒的表情，她在沉思着，不久后对道森说道：“这件事情让我来办，如果调查有眉目，你要招集好法师随时出手！”
　　道森点点头，随后道森开始叙旧了，玛格丽特没有搭理道森，随后拉着维娜走了出去。
　　……
　　站在法师塔顶的维娜，注视着繁华的街道和熙熙攘攘的人群，她不知道玛格丽特带她来这里是为了什么。
　　“用你的眼睛去寻找，那吸血鬼黑暗的气息。”玛格丽特淡淡的对维娜说道。
　　维娜心头大惊！明明自己都还没说过自己眼睛的事情，这玛格丽特怎么知道的？
　　“不用惊讶，纯净的黑暗在这个世界上诞生是不可能的，如果这种元素能诞生，那肯定是携带者这双黑暗主宰的眼睛。”玛格丽特轻描淡写的对着维娜说道。
　　维娜虽然惊讶想询问一下为什么会知道这么多，维娜觉得不妥随即开起自己的能力寻找玛格丽特所说的黑暗气息。
　　维娜第一次开起自己的眼睛看这么多人，拥挤的人群中升起来的蓝色气息的海洋让她有些晃不过神来。
　　“那些在人周围蓝色的东西便是人类的灵魂，或者说是精神力！普通生物的灵魂都是蓝色的，哪怕是魔兽，都是蓝色的，你要是看到红色的灵魂，那么这个人就是最为纯洁的火焰元素的持有者。但是你这双眼睛是观察黑暗的，所有黑暗的气息都不会逃过你的眼睛，就这样寻找他们！”
　　维娜第一次了解到关于那些蓝色气息的秘密，在她的眼睛里大多数生物都泛着蓝光，只有少部分会有些奇异的色彩，就比如玛格丽特，明明身上的气息和自己的黑暗本质差不多，但这些气息却有着白光泛起……

###第二十二章 主宰亡灵的双眼###
('
　　自从当了玛格丽特的学徒后，维娜有点郁闷，这个不爱说话的导师感觉就是让自己跑腿的，一天到晚让她去这买个东西，或者又让她去那看一看之类的……
　　维娜想吐槽可是也不敢直说啊，只能腹诽两句这个导师不称职便就此作罢。
　　这几个月玛格丽特像是一直忙着调查吸血鬼的事情，好像忘了她还有一个徒弟一样，维娜也十分无奈，还好道森对她十分关照，闲暇的时候都是这位工会会长在教自己一些魔法的知识。
　　可是道森毕竟也不会亡灵魔法，所以只能教一些通用的小法术，比如什么鹰眼术和轻盈术。
　　就这样持续了一年的时间，维娜这一年除了学习一些小法术和冥想提升精神海之外没有学过任何关于黑暗系的魔法。
　　如今的维娜早已经不是那个骨瘦嶙峋的瘦弱女孩，现在的她脸色红润十分健康，乌黑的秀发也早早的过了腰间，虽然才十一岁，但是身材发育已经完全是个小美人胚子了。
　　这一天还是和往常一样的无聊，维娜只能冥想修炼，那些能学的小法术自己全都学完了，没有东西可学的维娜只能每天冥想。
　　“维娜！过来一下！”玛格丽特的声音响起，维娜立刻就赶了过去。
　　你以为维娜没有抗议过吗？当然自从那次抗议过后，维娜对这位师傅反而更加尊敬了……
　　玛格丽特坐在椅子上指示着站在她面前的维娜。
　　维娜则低着头看着自己的脚，心想有什么事情赶紧吩咐，干完了我还要回去冥想呢。
　　玛格丽特站了起来伸出食指指在了维娜额头，
　　“你的精神力总算达标了，那么现在就教你两个魔法吧。”玛格丽特淡淡的对维娜说道。
　　维娜下意识以为自己听错了？啥？教我魔法？这个导师总算良心发现了？
　　维娜露出了感动的微笑。
　　玛格丽特看着维娜那个笑容心里有点发麻，便向她解释道：“黑暗系的魔法可不像其他系的魔法，如果没有精神力作为支撑，一个微小的魔法都可能把你反噬致死，就比如黑暗系最普通的暗影箭，比同类的火球术威力高了很多，但对自身伤害也是非常大的，你现在的精神力只达到勉强使用。”
　　维娜感动的快留下眼泪了，这导师总算在教一些有营养的东西了。
　　“本来要是其他人，早早的就可以学习这些魔法了，而你却不同，维娜，你的是纯净的黑暗元素，像一般的纯净元素一样，使用魔法的威力比普通元素会更强，但是黑暗元素是个伤敌一千，自损八百的元素，所以这一年你每天冥想带来的精神海的扩大，才可以免遭黑暗元素的反噬。”
　　“这么说黑暗系的魔法都要以自己庞大的精神海作为基点，才可以承受魔法的副作用，所以导师大人这一年不教我任何魔法是避免遭到魔法的反噬？”维娜自认为理解能力不差，理解着玛格丽特话里的意思，但玛格丽特下一句话却让她想问候一下她家的家里人。
　　“不，以你眼睛的能力控制魔法完全可以让反噬的效果降到最低，我之所以没见你魔法完全应为我很忙。”玛格丽特笑着对维娜说道。
　　感情你就是忘了你收过个学徒是吗？我还以为你终于肯教我魔法了，原来你根本就是忘了还有我这个学徒！
　　维娜一脸苦笑，她不知道怎么接玛格丽特这句话。
　　“我今天刚好有空，便教你两个魔法吧，我看看教你什么好呢？”玛格丽特闭眼回想着。
　　“亡灵魔法这种东西你根本不需要脚，就教你两个防身的魔法吧！”
　　嗯？不需要教？这是什么意思？
　　“为什么亡灵魔法没有必要教呢？黑暗系魔法不都是要学会尸鬼术吗？”维娜一脸苦恼的向玛格丽特求问道。
　　玛格丽特一脸难以置信，随后敲了敲维娜的小脑袋对她说：“这么长时间了，你还不知道你眼睛能干嘛用？”
　　维娜回想着这句话的意思，嗯能看到别人的灵魂？还有时间变慢？嗯？！好像亡灵生物都十分惧怕自己的眼睛？
　　玛格丽特看到维娜一脸恍然大悟的表情也是笑了笑。
　　“悟性这么差，早知道再让你修炼精神海几年，你眼睛的秘密其实是一种诅咒，纯净黑暗元素不过是随他伴生的。你的眼睛就是亡灵的主宰，回想起上一个拥有这双眼睛的人，好像是被光明教会联合威尔曼国的大军才将他杀死。这双眼睛是恶魔的赠品。”玛格丽特走到维娜背后，用双手蒙住了她的眼睛，随后又继续说道：“这双眼睛就是诅咒，你的一生都只能与黑暗为伍，可我不能看到你率领着亡灵大军占领人类的世界，所以这一年来我要观察你的表现，你的心智，判断你会不会被黑暗吞噬，不过结果出乎我的意料，你通过了考验！”
　　维娜有些头皮发麻，这个导师实在太能骗人了，一开始你说精神力不够会遭到反噬，然后你又说是因为忘了有个徒弟，最后你告诉我一切都是对我的考验？我能骂人吗？
　　“导师大人，那么你遮住我的眼睛是要和我玩捉迷藏吗？”维娜被遮住眼睛感觉十分难受。
　　“来让我看看你眼睛的能力能不能控制这个尸鬼。”
　　那双手送来了，但玛格丽特的声音却在前面。维娜有了不好的预感。
　　一回头发现这哪还是玛格丽特，这明明是一只尸鬼！
　　只是这尸鬼和一路上自己遇到的那些有些不一样，这个尸鬼除了肤色苍白以外，光看脸都以为是一个活人！
　　维娜立刻转向施加一个轻盈术退到了安全距离。
　　“忘了告诉你了，这个尸鬼生前是个大骑士，你要小心点，我特殊制作的尸鬼他的能力可不比生前要差。”玛格丽特声音里带着一丝戏弄。
　　维娜现在真的是欲哭无泪，遇上这么一个极品师傅，明明一把年纪了，却像个孩子一般喜欢胡闹，不过这样做，维娜也不知道对她是好是坏……
　　

###第二十三章 那些年修行吃过的苦头###
('
　　维娜面对这种级别的尸鬼也不敢怠慢，直接开启自己眼睛的能力注视着那个尸鬼。
　　如其他亡灵一样，这个尸鬼周围都是黑色气息环绕，但这个尸鬼身边那些气息浓度可要高了许多。
　　被维娜双眼凝视着的亡灵突然感觉到有什么东西限制着自己，面对着维娜有种要向她屈服的感觉，这种感觉让这个尸鬼浑身难受。
　　一旁的玛格丽特自然也察觉到了自己尸鬼的怪异，随即抿了抿嘴。
　　想不到我特殊制造的尸鬼面对着灵魂之眼竟然也会这样，看来只要是亡灵，这双眼睛或多或少都能影响到。
　　维娜本以为开启自己眼睛的能力，这只尸鬼便会臣服于自己，可是只是削弱了对方身遭黑色的气息。而那尸鬼又举起手中的大剑迅速向维娜劈砍而来。
　　维娜立刻使用轻盈术躲闪到一边，而玛格丽特的办公桌就遭了殃，直接被这尸鬼劈成了两半。
　　“导师大人，这样真的好吗？让我一个没有学习攻击法术的小女孩面对这样力大无比的尸鬼！”维娜躲过攻击哀求的看向玛格丽特。
　　“啊啊啊啊！我的桌子！你说的很对，不能在这个地方训练你，我们换个地方！”
　　维娜听的一脸懵，啥？这话我什么时候说过？
　　……
　　很显然，这之后玛格丽特就开始正式的指导自己了。
　　但是她的这个教育方式让不少导师都汗颜，每天除了学习各种艰涩的魔法，还要每天放出自己的尸鬼陪维娜玩一会，甚至有些时候亲自动手。
　　而这天，玛格丽特把维娜带到了阿尔弗雷德的竞技场……
　　“导师大人，这样真的好吗？让我和一头魔兽搏斗？万一我不在了怎么办？”好吧问了也白问，玛格丽特似乎根本不想回答维娜的问题。
　　对于这个不按套路出牌的导师大人，这几个月下来她也有些习惯了。
　　“我在问你一下，这只魔兽的弱点你都了解了吗？”玛格丽特向维娜问道。
　　“冰霜之狼呗，我这一年你以为我除了冥想我还能干什么，这些魔兽图集我都看了几百遍了！”维娜不满的回答着，就算她了解这些魔兽的弱点，但让她第一次面对魔兽，她还是十分慌张的。
　　“你既然知道它的弱点，你就不会输，如果输了就当我没收过你这个学徒，我的学徒里不需要连这种魔兽都应付不了的废物！”玛格丽特打着哈欠对维娜说道。
　　要忍耐，维娜，你要忍耐，等自己把她本事学干净了一定老死不相往来，在这之前你就先吃点苦。
　　玛格丽特今天买下了一只冰霜狼给维娜做为训练，而且恰好今天竞技场没有开张，玛格丽特就租了一个小擂台让维娜和这只冰霜狼搏杀。
　　维娜现在擂台中央看着比自己两个人还要高的冰霜之狼，心里腹诽着玛格丽特，但注意力还是集中在这匹大犬上。
　　维娜不敢懈怠，毫不犹豫的开启了自己的灵魂之眼。
　　一般魔兽周围的蓝色气息比普通人要浓烈上许多，说明这种魔兽的精神力十分强大，自己的灵魂震慑对那些灵魂强大的生物丝毫没有作用，但维娜已经想到了要怎么解决这只大犬了。
　　玛格丽特这几个月只教了维娜三个黑暗系魔法。
　　低级黑暗魔法，暗影箭，凝聚自身黑暗元素向目标发射一只精神力箭矢。
　　低级黑暗魔法，暗影斗篷，凝聚黑暗元素到全身，可抵御一些物理和魔法攻击。
　　中级黑暗魔法，黑暗法球，凝聚黑暗元素成球形，触及目标便会发生爆炸。这个魔法表示在那片森林里死灵法师对维娜施展的魔法。
　　而这冰霜之狼虽然有着刀剑都砍不穿的毛皮，可这魔兽也不是金刚不坏的，铜头铁骨豆腐腰，这冰霜之狼的腰部并没有其它部位那么坚硬，所以可以考虑着重对着这匹大犬的腰部进行攻击。
　　囚笼里发出低沉的吼声，冰霜之狼那血红的双眼紧紧凝视着维娜，维娜被这种蕴含杀意的眼神注视着也感觉到一些不舒服，但维娜并没有对这种杀意有丝毫恐惧。
　　囚笼打开了，那只冰原狼来到了擂台，舒展开了那惊人的身躯，这狼毛发雪白，长得十分高大，眼眸如血一般鲜红，脊椎处长着一些冰刺，十分威武霸气。
　　之间这只大犬飞快的朝着维娜扑来，如果维娜没有灵魂之眼的能力，速度如此之快的扑击想要躲过去还得花一些心思，而自己的魔法暗影斗篷在这种吨级攻击下显得十分苍白无力。
　　维娜看到这大犬抬腿动作直接一个翻滚躲开，转瞬间释放了几只暗影箭给这只大狼挠了个痒痒，维娜嘴角一抽，心想果然是这样。
　　这冰霜狼的表皮十分坚硬，如坚冰一般，而这暗影箭的威力不过也和一个士兵的全力劈砍不分伯仲罢了，并不能给这匹大犬造成过高的伤害。
　　冰霜狼见维娜闪躲过去，立刻一个转身又向维娜扑去，维娜就算反应跟得上，自己的身体也是还差了点，只能开启暗影斗篷抵御致命伤，随后被冰原狼一巴掌拍飞出十米远。
　　大犬并没有给维娜站起来的机会，直接跃起向维娜扑来。
　　维娜半蹲在地上，嘴角一扬，总算有了机会。
　　这冰原狼背部又坚冰附体，所以直接攻击它的后腰也无济于事，可将自己最脆弱的腹部暴露给自己就是给了自己一个非常大的机会。
　　小手一抬，一阵符文在手边形成一个魔法阵，一枚黑色光球转而间向大犬腹部快速飞去。
　　冰原狼在空中并没有躲开攻击的方法，迎面就和光球碰上！
　　崩！一声巨响之后，冰原狼倒在地上，腹部张开了一个大窟窿，血液向外流淌，五脏六腑早就炸的连渣都不剩了。
　　维娜释放完这个黑暗发球后感觉自己全身都被掏空一样，精神力匮乏，就这样坐在地上气喘吁吁，虽然结果和她预料的没有多大差别，但大犬这一拍还是让她浑身都有些剧痛。
　　“还好没死！那一巴掌下来我以为自己都要凉了！”维娜气喘吁吁的说道。
　　而她看到站在高台上的玛格丽特嘴角一扬，维娜心底有了不好的预感……
　　

###第二十四章 五年如一日###
('
　　在玛格丽特残酷的训练下，维娜的实战可以说在同等级法师里属于顶峰的那一个人，维娜在不久后注册为魔法师工会的低级法师，而玛格丽特的各种奇怪的训练让维娜头疼不已，有些时候听到训练的名字就巴不得赶紧跑去躲起来。
　　玛格丽特对维娜十分严格，或许是上一个徒弟亨利的原因，又或许是自己的能力，玛格丽特对待维娜简直是魔鬼一样，比如让维娜不眠不休的睁开自己的灵魂之眼在法师塔注视着城内，这种训练让维娜生不如死，身体疲惫不说，刚开始站不了多久就因为精神力永远就晕了过去。
　　再比如这个土豪导师时不时经常跑去斗兽场买上几只魔兽来给维娜做实战训练，差点有几次就死在了魔兽的爪子之下，这还不是让维娜最崩溃的，要知道法师的冥想就等同于睡觉，玛格丽特把维娜休息的时间完全剥夺，只能冥想打坐来锻炼自己的精神海，维娜这几年以来好像都没有怎么真正睡过觉……
　　就这样，一年一年的过去了，维娜也成长到了十六岁，已经是一个抛开稚气开始成长的美少女了。
　　……
　　今天也如同过去一样，维娜在土豪导师玛格丽特的支持下，今天又是在斗兽场与魔兽厮杀的一天，维娜这几年的变化可以说非常大，身体不像以前那么弱不禁风了，少女的身体曲线长得十分健康，五官十分精致，寻常男人看到也要咽下口水，而为了不影响实战，维娜早早的便剪去了她的齐腰长发，一头乌黑的短发让维娜有别样的气息，就算女同胞看见了也会对这位少女产生荷尔蒙上的反应……
　　这就是明明能靠脸吃饭，却要靠实力，这就是现在维娜的一句话。她完全可以靠这张脸嫁入豪门，不少学院里的男生都经常和她搭讪，但维娜却一脸厌恶的回绝。
　　这搞毛啊，我虽然有着妹子的身体，可我是直男啊直男！维娜十分反感那些觊觎她美貌用下半身思考的贵族，因为有玛格丽特这层关系，那些贵族也不敢和自己来真的，就算来真的，维娜也会大声对这些人说三个字。
　　您！配！吗！？
　　维娜面对的是一只成年的闪电鬼豹，维娜丝毫没有慌张，那匹豹子飞快的速度扑向维娜，维娜抬起手来沉声念着咒语，随后一些暗影锁链就牢牢的束缚住了这只闪电鬼豹。
　　见这豹子完全动不了，维娜慢悠悠的走到她面前，然后抬头对高台上的玛格丽特说道：“导师大人啊，你一个星期买一只魔兽让我杀真的不浪费吗？不如这只就送给我训练训练？”
　　玛格丽特见维娜这般样子，嘴角轻蔑的笑道：“你以为这暗影锁链可以完全控制一只成年的闪电鬼豹？这可不是上个星期那只幼年的，你看，它要挣脱了。”
　　话音刚落，果然就和玛格丽特所说的一样，那闪电鬼豹挣开了维娜的暗影锁链，迅速向维娜冲来，这类高等级魔兽都会自带一些技能，这闪电鬼豹便开启了自身的能力，身体周围电光浮现，奔跑速度更是成倍提升。
　　但现在的维娜可不是以前那个随便一巴掌就能打飞十米远的女孩了，少女开启了灵魂之眼，直接就将奔跑中的闪电鬼豹震慑住了。
　　这些年对于灵魂之眼的修炼可以说提升非常大，就连玛格丽特那个大骑士，面对维娜的灵魂之眼也能随意驱使了，而维娜的灵魂之眼现在才登堂入室，所有尸鬼女妖都会在这双眼睛下成为奴仆！
　　当然这闪电鬼豹可不是亡灵，对于生物最多就只能让他们的灵魂颤抖一下，达到所谓的震慑效果。
　　闪电鬼豹被震慑的几秒钟时间，维娜双手也完成了结印。
　　“死亡箭雨！”只见维娜周围的黑色能量凝聚起来形成一只只箭矢，一挥手这些箭矢便向那头闪电鬼豹飞去，如今的维娜有了精神海作为支撑，又有着最顶尖的黑暗元素，这些箭矢虽然分开来说虽然只是普通的暗影箭矢，但在元素上的提升却让每一只箭矢有着寻常法师几倍的威力。
　　这闪电鬼豹的防御力显然不高，在这么多箭矢迎面而来之后，被扎成了刺猬……
　　“解决了导师大人！你下次换一只中级魔兽给我练练手吧！我感觉现在这些低级魔兽完全对我已经构不成威胁了！”维娜解决掉这只魔兽后，懒洋洋的表情站在擂台上，用着一种十分懒散的声音对高台上的玛格丽特说道。
　　玛格丽特抿抿嘴，中级魔兽？你知不知道每个星期给你弄一只低级魔兽这几年我都快破产了！要不是看重你的天赋我会动用这种资源培养你？
　　玛格丽特自然不会对维娜说出这番话，看到少女的表现自己也是十分满意，这几年和维娜朝夕相处发现维娜的心智十分成熟，悟性很高，本来还要多过几年才能达成的高度现在已经达到了。
　　看来自己也不用担心这个少女会被黑暗吞噬了，她老早就想出去遨游世界了，但碍于魔法师工会那边的压力，她迟迟没有动身，而且这几年调查下来，吸血鬼已经消失在了这个城市，玛格丽娜也打算告别维娜了。
　　看着走上台的维娜，玛格丽娜心里一阵欣慰，可她却不会表现在脸上，在维娜的眼里，自己就是一个极其严厉而且丝毫不给人留情面脾气十分古怪的法师。
　　“导师大人，你什么时候教我一些高级魔法吧！我感觉我已经可以驾驭那些高级魔法了！”维娜用着祈求的眼神看着玛格丽特。
　　玛格丽特丝毫不想对维娜但玩笑话说什么，开口就说自己的正事：“你这些年的修炼成果我都看在眼里，只要你内心保持着理智，你就不会被黑暗吞噬，我这几年在这里待了很长的时间了，况且那些吸血鬼最近也没了踪迹，我打算离开奥丁城了。”

###第二十五章 吸血鬼现身###
('
　　玛格丽特对于吸血鬼的仇恨这几年维娜是完全看在眼里的，维娜不会打算劝导师留下，相反，等自己成长到能直面这种强大生物的时候，自己也必须继承导师的意志。
　　玛格丽特对于吸血鬼有一种出人意料的执着，就算面对威尔曼大军，或者面对着铺天盖地的魔兽群玛格丽特都能不动如山，可是面对吸血鬼，双眼却会被仇恨所包裹，那出人意料的精神波动在维娜眼里升腾的火焰让维娜心颤不已。
　　既然吸血鬼已经在奥丁城消失那么久，玛格丽特自然也没有原因继续呆在这里了，自己的学徒维娜虽然可能会被黑暗吞噬，但经过自己的训练只要不遇到危险应该不会出现意外，她也应该继续踏上她寻找吸血鬼的旅途。
　　对于维娜来说，导师的离去有好也有坏，自己这些年可以说都是玛格丽特在养自己，玛格丽特生活很奢侈，自己也多多少少跟着玛格丽特沾了点光，生活条件很好，除了那些非人道的训练以外……玛格丽特走了之后当然维娜就有更多可以自己支配的时间。
　　维娜这些年早早的就从阿尔弗雷德战争学院强制毕业，毕竟有一个这么厉害的导师，再让学院里那些导师来教导维娜显然有些不合适，所以直接让她毕业。而毕业后不久就通过了魔法师工会低级法师考核，成为了一名合格的法师，虽然现在她的实力远远不止低级……
　　而就在玛格丽特走之后不久，那些吸血鬼好像藏了很久的样子，又突然出现在人们的视野，维娜自然从工会得知此事，便着手展开了调查。
　　而吸血鬼的事情并不是每个人都了解的，只有见到过的人，才真正了解吸血鬼的存在，他们像风一样飘忽不定，在民间的人更愿意相信吸血鬼是传说。
　　而魔法师工会会长道森自然是了解吸血鬼存在的人，这种生物出现之后，立刻召集了一些法师暗召开会议，准备暗中调查这件事，维娜跟随玛格丽特，耳濡目染，道森自然也邀请了这位挚友的学徒。
　　“玛格丽特才离开不久，那些该死的吸血鬼又出现了！”
　　“我们应该召回玛格丽特，她在这方面比我们了解的多。”
　　一群法师展开了激烈的讨论这些法师很明显要么是了解吸血鬼的人，要么就是道森的亲信。
　　维娜在旁边插不上话，虽然一样被道森邀请，但面对一群元老级的人物，维娜说出的东西这群高傲的法师听不听还是两说，所以一直坐在角落里索性不出声。
　　“玛格丽特我已经召回了，相信不久就会赶回来。”道森对这群法师说道，他自己显然也没有把握对付这次事件。
　　“我们不应该像几年前那样大张旗鼓的调查，这些吸血鬼十分精明，要是被发现了可能就会隐藏到我们对这件事放松警惕！”一个老法师提议道。
　　显然，几乎所有人都十分赞同这个意见。
　　“我觉得关于吸血鬼的事情我们不能就这么隐瞒下去，我们应该寻求其他工会的帮助！”道森作为会长也提出了自己的意见。
　　但这个意见在高傲的法师面前显然反对声居多。
　　“不行，我们工会完全有能力处理此事，这件事还是不要让外人参与，也许你都不知道现在吸血鬼在城中有多少傀儡！”
　　至于那所谓的傀儡，便是吸血鬼贵族所制造的血奴。
　　吸血鬼的血统决定了吸血鬼的能力，最高等的便是吸血鬼的七位始祖，其次便是始祖所制造的贵族，接着便是普通吸血鬼，最次便是血奴。
　　吸血鬼这种生物十分强大，他们不仅精通各种血之魔法，他们的肉体接近于不死，很多吸血鬼魔法和武技一样精通，光是一个普通吸血鬼，就能造成一个小镇毁灭。
　　好在那些贵族吸血鬼不能大量制造普通吸血鬼，不然整个人类世界很可能早就完蛋了，但他们却可以制造血奴，这些血奴虽然就如同尸鬼一样是一具行尸走肉，但只要数量允许，像死灵法师一样毁灭一座城市也丝毫不在话下！
　　“我们最好搞明白这座城市有多少个贵族吸血鬼！要是有两个以上光凭我们一个工会真的很难抵抗！相信我！我亲眼见过那些贵族吸血鬼的恐怖，就算是我我也不能保证全身而退！我们真的得寻求别回帮助！”道森还是坚持自己的意见，要求寻求其他工会帮助。
　　虽然有些法师沉默了，但还是有些没见过吸血鬼的法师拒绝道森的提议。
　　“你们不要忘了查尔斯家族的长子，那个吸血鬼大臣，对整个帝国造成多少侵害，我们在围剿他的时候我们损失多少大法师你们忘记了吗？那只是一个普通吸血鬼！”道森拿出了前几次吸血鬼的例子坚持自己的提议。
　　维娜在一旁听到查尔斯家族显然也是心头一惊。查尔斯家族的长子是吸血鬼？她又回想到了乔伊斯和查尔斯那位老伯爵的眼神，似乎自己发现了什么……
　　道森的话显然让那些老法师回想起了围剿那只吸血鬼的经历，当初似乎也是没有听取道森的意见，才导致了那次围剿伤亡残重。
　　不过那时的道森只是个刚刚晋升的大法师罢了。
　　而现在作为魔法师工会会长的道森，他的意见可得听从一下了。
　　最终道森的意见得到大半部分人数的支持通过了。有一些不少高傲的法师还是坚持己见，显然他们还不了解吸血鬼的恐怖。
　　维娜听到这个结果也是表示很满意的，让法师放下高傲很难，让一些脾气古怪的老法师放下高傲更是难上加难，道森却说服了他们，可见这个工会会长可不是光有实力就能随随便便当上的。
　　作为工会会长你可能不是整个工会实力最强的，但你一定是能领导整个工会的。显然道森表示如此！
　　随即魔法师工会成员便展开了行动。
　　维娜被安排到了巡查小组里……
　　

###第二十六章 艾妮瑞拉.兰伯特（女主角可能会迟到，但绝不会缺席。）###
('
　　艾妮瑞拉.兰伯特这个名字在人类世界不过是一个在正常不过的人名，但在吸血鬼的世界里却是一个让人忌惮的名字，或者说让人臣服的名字。
　　艾妮瑞拉是吸血鬼名列第二的始祖级吸血鬼，可在同类眼中却十分的怪异，她从不主动吸食人类的血液，别的始祖都有着大批眷属，而她从诞生以来却只制造过一名眷属。她似乎十分讨厌自己是一个吸血鬼的事实，诚然几百年前的诞生让她是整个吸血鬼里最顶尖的存在，让她被同类膜拜了数百年，但她那不符合吸血鬼的风格让她在同类眼中早已经变成了一个异类，甚至一些普通吸血鬼面对她都会出言不逊。但艾妮瑞拉丝毫不想理睬，她显然已经习惯了。
　　明明是整个种族最强大的吸血鬼之一，你不带领你的种族走向繁荣就罢了，不开心就杀了两个其他始祖的眷属让一些始祖对她也是忍无可忍。
　　所以一些看不惯艾妮瑞拉不爽的始祖和贵族早就想着谋害这位别人眼中高贵的始祖了。
　　但这位第二始祖的强大的实力就算两位始祖练手击败她的可能性也微乎其微，更不要说杀死她了！
　　所以这两位精明的始祖就利用艾妮瑞拉对她那唯一一位眷属的信任，谋反了她唯一一位眷属。
　　这位第二始祖制造的眷属实力也是十分强大，甚至不亚于其他始祖，这让这两位始祖对艾妮瑞拉的力量充满了渴望，他们打算彻底夺取艾妮瑞拉的力量在将她置于死地。
　　他们通过艾妮瑞拉对他眷属的信任，得到了许多对这位始祖不利的情报。
　　不久之后，他们帮助了这位眷属彻底摆脱了艾妮瑞拉的控制。
　　这位脱离艾妮瑞拉的眷属丝毫没有引起她的注意，或者说这位第二始祖对自己的实力有非常大的把握，根本就没有在乎。
　　仿佛一切事物在这位始祖面前都没有任何兴趣。
　　在艾妮瑞拉的眼里，自己就是一个可悲的生物，内存十分可悲，她根本就不想成为什么始祖，她甚至不能选择死亡，吸血鬼极强的生命力让她暴露在阳光下三天也不能杀死她，不断的修复再生……
　　艾妮瑞拉完全是被诅咒选中的可悲的人，她在成为吸血鬼之前是光明教会的圣女，她被黑暗给诅咒，成为了一个在她眼里十恶不赦的存在，她的信仰十分坚定，她选择死亡可惜根本杀不死自己。心里有信仰加持，她才没有做任何在她眼里邪恶的事情，甚至她制造的那位眷属，也是为了救他一命才迫不得已……
　　但这位眷属显然也不是什么好鸟，他是一位光明教会伟大的教皇，他命悬一线之时，艾妮瑞拉那时因为对教会还抱有一丝希望而救了他，但自从成了吸血鬼，他仿佛变了一个人，他把一切怪罪于艾妮瑞拉，这位从前的圣女……是她将自己变成了一个十恶不赦的存在！
　　十分可笑，身为主人却对眷属十分忠诚，而身为眷属的人却一副要成为主人的样子。
　　艾妮瑞拉因为这件事，她对于光明教会的伪善者划清了界线，她愤怒的让这位曾经的教皇向自己屈服……
　　为什么救了他，他却这样对待我……
　　从此艾妮瑞拉失去了信仰，她的一生变的十分可悲，而这位眷属虽然表面上听从自己，实则肚子一堆坏水，恨不得将自己碎尸万段！
　　这位眷属也越来越适应吸血鬼的生活，制造了很多属于自己的眷属……
　　艾妮瑞拉就这样毫无意义的生活了数百年，直到这天终于被吸血鬼视为敌人。
　　她要是完全时期，就算面对所有吸血鬼，她也能全身而退，只因为她的身体实在太强大，根本杀不死。
　　可是那位眷属却骗他喝下了光明十字架炼成的银水。
　　她现在别说和别人动手了，再生能力也失去了，加上数百年不吸食鲜血，她现在可以说脆弱不堪，只能逃跑。
　　再怎么说艾妮瑞拉也是第二始祖，虽然被人追杀，但她也是逃到了人类世界的城市里躲藏了很长时间，那些吸血鬼叫她在这里消失于是便常驻在这里。
　　不久前一个让他们忌惮的存在离开后他们又开始张扬起来。
　　艾妮瑞拉最终还是被他们发现了，她被这些追杀者吸食了血液倒在了深巷里。
　　“这就是第二始祖血液里的能量！实在太美妙了！”这些吸血鬼贪婪的吸食着艾妮瑞拉的鲜血，此时的她十分愤怒，但更多的是带着一种解脱的心情。
　　终于，终于可以赴死了吗？
　　不远处响起了脚步声……
　　“该死，我们还是惊动了这些该死的人类！”一个吸血鬼说道。
　　“我们离开吧，这些人类对吸血鬼可是很残酷的，现在的她落在他们手里指不定死的比我们还惨！”这个吸血鬼显然十分有话语权，他说完之后这群吸血鬼就化作气体消失在空气里。
　　艾妮瑞拉躺在地上，浑身没有一点力气，她明白，过不了多久自己就会死亡。
　　脚步声越来越近，站在深巷出口的好像是一个少女，拥有一头黑色的短发，她缓缓的走进自己。
　　“人类，快动手吧，给我早一点解脱！”
　　那个黑发少女眼里仿佛有种将自己全部看透的眼神。
　　“你身为这种存在，怎么会落得如此地步。”那个少女问道。
　　“我没有必要回答你，如果你想知道这些你就自己去调查吧，我已经厌恶这个世界很久了，请给我最后的解脱。”
　　“你不会死，我也不会允许你死。”
　　艾妮瑞拉有些奇怪，难道这个人类少女要主动献上自己的鲜血？也只有这个方法能挽救她的生命。要是她强行让自己吸食，自己很有可能会被鲜血的渴望冲昏头脑。但好不容易才能赴死，自己也要理智拒绝吸食。
　　但随后艾妮瑞拉摇摇头，她不相信贪婪的人类会主动为了挽救一个吸血鬼的生你而变成一个他们眼里的怪物。
　　可她并不知道，这个女孩给她黑暗的世界，带来了色彩……
　　

###第二十七章 只不过是一个可怜的女孩###
('
　　维娜被分配到了巡查小组，她负责和分配给她的伙伴负责巡视一小片平民区。
　　维娜加入巡视也有很长一段时间了，她觉得十分无聊，刚刚听说消息玛格丽特应该明天就能回来她也是心中一喜，终于可以摆脱这种无聊的工作了。
　　她相信跟着玛格丽特肯定要比现在的工作有趣的多。
　　而就在这天夜里，维娜在法师塔上看到了一些不寻常的东西。
　　一个金发高挑的美少女似乎被一群黑暗的东西给追杀着，而这个金发美人似乎也很不寻常。
　　维娜对这事情开始感兴趣了，她做好准备工作后打算查看一番。
　　而一到视野不开阔的地方就只能跟着他们留下的气息四处瞎摸索最终到了一条深巷里。
　　她看着倒在血泊中的金发少女，凑近看到她周身的气息她可以肯定眼前这个人是一个纯正的吸血鬼。
　　这个吸血鬼真的很不寻常，明明是被黑暗诅咒缠身的她在维娜眼里却十分的光明。
　　这个光明就是维娜眼睛里所看到的第三种颜色。
　　没错，维娜的眼睛能看到这只吸血鬼不同寻常的灵魂，还可以看到她悲惨的经历，还有她的情绪。
　　“人类，快动手吧。”躺在血泊中的吸血鬼对维娜说道。
　　她现在是打算赴死吗？就算我不动手，不久后她也会死去吧。
　　维娜被眼前的吸血鬼的记忆给感染了，这个女孩如白纸一样，明明是一个黑暗的生物，灵魂却充满了此等光明！
　　“你这种存在，怎会落得如此地步。”维娜语气里似乎没有要询问的意思，她其实都看到了，背叛和追杀她都看到了，这个吸血鬼悲惨的一生她都看到了。
　　“我没有必要回答你，如果你想知道这些你就自己去调查吧，我已经厌恶这个世界很久了，请给我最后的解脱。”躺在血泊里的吸血鬼对着维娜说道。
　　维娜丝毫没有在意这句话，她的世界没有一点色彩，她不明白她做的到底有没有错，她先在只想拯救这个吸血鬼，没错，拯救她。
　　“你不会死，我也不会让你死！”
　　吸血鬼听到这里以为自己听错了。
　　一个自私自利，贪婪的种族竟然会救自己？
　　她咬紧牙关，似乎再说我拒绝人类的鲜血，她就是要赴死，谁也组织不了。
　　现在的维娜也是有些犹豫了，为了救这个吸血鬼，自己也会变成吸血鬼，这样做她不知道是对是错，她只知道如果自己变成了吸血鬼，就会与整个人类世界为敌。
　　他们可不会听自己诉说苦衷，在他们眼里也许自己只有死了才能带给他们安心。
　　可是眼前的吸血鬼，不，应该说是一个少女倒在自己面前，自己真的就这么无动于衷？眼睁睁看着一个可怜的女孩死在自己面前？
　　她想起了自己无力拯救的蕾妮，想起了在密道里那句快走。
　　如果蕾妮在我面前，她应该也会毫不犹豫的救助她吧，她一直都是这样，心地善良。
　　维娜最终做出了自己的决定，她又向前走了几步，扶起了倒在血泊中的女孩，将她自己的脖子露个她。
　　“吸吧！别把我吸死就行！”维娜闭着眼睛，一副我准备好了的表情。
　　金发吸血鬼显然有些愤怒！
　　“我不会接受人类的施舍，你们人类只可能看重我的眷属力量，我宁愿就这么死去……唔！”
　　话音未落，一旁的维娜直接咬破自己的舌头堵住了金发吸血鬼的嘴。
　　那么多废话，帮你你就虚心接受吧！
　　金发吸血鬼被维娜这个动作也是吓了一跳，可随后口中渡过来的鲜血却激发了她吸血鬼最原始的渴望，贪婪的吸食起血液起来……
　　维娜被这种一前一后的反差感搞得极为不适。甚至有些喘不过气来，她只感觉到自己的血液一点一点的从舌头处丢失……
　　就这样，两个少女在深巷中深吻了近几分钟……
　　良久，金发吸血鬼才松开了维娜的舌头，此时的吸血鬼脸上带着一抹羞红，不敢对视维娜的眼睛。
　　维娜则脸上十分苍白，毕竟被吸食了大部分血液，她望着伏在自己胸口的一脸羞红金发少女。
　　时间仿佛在此刻定格了，这个世界也仿佛只有她们两个人。
　　维娜能听到吸血鬼极快的心跳，和用肉眼所能观察到的伤口的愈合速度。
　　良久，金发吸血鬼才问道：“你为什么要这么做？难道就算与整个人类为敌都毫不在乎吗？”
　　金发吸血鬼此时大胆的注视着维娜的脸，似乎想从维娜脸上寻找到答案。
　　可映入眼帘的却是维娜的一件傻笑。
　　“总不能对一个要死的女孩的视而不见吧！”维娜此时一脸傻笑，实则想掩盖此时的一丝尴尬。
　　虽然自己身体里住了一个男人，但自己的身体却是一个女孩，女孩子亲亲虽然在她这个宅男眼里十分刺激，但在外界眼里可能会让人感觉到奇怪。
　　可是孰不知这个笑容却冲垮了这个吸血鬼内心的最后一道防线。
　　这个世界要是有任何美好的事物，那么毫无疑问就是眼前这个少女！
　　不久之后，吸血鬼的身体完全恢复了，虽然自己被那些吸血鬼吸食了很大部分的血液让她没法达到巅峰状态，但她毕竟是吸血鬼当中最顶尖的存在，她的恢复能力十分可怕。
　　“那么你今后做好成为一个吸血鬼了吗？”金发吸血鬼问道。
　　维娜当然考虑过这个问题，但她当时脑子一热，完全就被抛之脑后了。
　　“这，没准备好，有什么方法变回来吗？”维娜有些尴尬的摸着鼻子。
　　金发吸血鬼听到这里也没有奇怪，毕竟要脱离一个生活很久的社会，在怎么说也会有些不舍，她已经想好了和这个少女未来的生活了。这个少女以后便是她唯一的心灵支柱。
　　就是这么单纯的想法，把一个人已经当做这个世界的全部了……
　　维娜要是知道她有这个想法肯定要把这个吸血鬼进行一波社会主义式的思想教育……
　　

###第二十八章 夜里发生的那些事###
('
　　“你叫什么名字？”金发少女面带娇羞向维娜问道。
　　“嗯……我叫维娜没有姓氏，你叫什么？”维娜虽然只用眼睛洞悉了她的悲惨记忆，但这些记忆中似乎并没有提到她的名字，她只知道眼前的这个金发少女是一个很强大的存在。
　　“艾妮瑞拉-兰伯特。如你所见我是一个吸血鬼。”金发少女倒也如实说出自己的真名。
　　又陷入了短暂的沉默，不久后艾妮瑞拉才跟维娜说道：“你知道吗？你救了我之后，你会变成一个吸血鬼，人类世界再也有没有你的容身之地。”
　　维娜现在也因为这个问题异常烦恼，贡献了自己的鲜血，那么在接下来几天自己就要转变成一个不折不扣的吸血鬼了，虽然会获得吸血鬼不死的肉身和强大的力量，但这让她不怎么能开心起来。
　　“总之这里不是说话的地方，你先跟我来，这里的动静想必不久之后就会有人来调查了。”
　　艾妮瑞拉撇撇嘴对维娜说道：“怕什么，不过是弱小的人类罢了，就算我只有十分之一的力量，捏死一只蚂蚁也不需要费多大的力气。”
　　维娜听到这些话有些汗颜，看来自己得细心教育一下这个很久不问世事的吸血鬼了。
　　“至少在这一刻我还是人类，你先听我的好不好。”维娜哭丧着脸拉起艾妮瑞拉的手。
　　艾妮瑞拉也没有反抗，任由维娜拉着自己的手向外走去。
　　一路上维娜都是躲着人多的地方走，虽然艾妮瑞拉的伤势复原了，但血已经将衣服染的鲜红，如果被人看到了少不得要引起行人的注意，就算是大半夜，这个繁华的城市夜生活也是十分丰富的。
　　维娜自然不敢带着艾妮瑞拉回魔法工会，要是那群工会里有个眼尖的法师，少不得直接抡起法杖直接扔魔法过来。
　　维娜将艾妮瑞拉带向了外城的无法地带，这里就算你身上插着几只箭也没人会问你怎么回事，但是维娜还是算漏了一点，两个貌美如花的少女来到这里，不就是让人给堵墙角的吗？
　　不多时，几个看上维娜和艾妮瑞拉美貌的大汉便围住了她们。
　　“哟？哪来的小妞，这个怎么浑身血淋淋的，不如呸大爷玩……”这大汉龙套词还没说完，维娜直接一记高抬腿直接踢到他脸上。
　　周围的那些人也收起了猥琐的表情，怔怔的看着维娜。
　　只见后面的艾妮瑞拉抬手就要准备释放一个魔法。
　　维娜感觉到周围的精神力波动，立刻制止了艾妮瑞拉。
　　“这些人我能应付的了，你等我一下！”
　　艾妮瑞拉刚准备适当的魔法被维娜就这样被维娜打断了。
　　我的乖乖，让这个吸血鬼释放个魔法估计这片地区都要见不到一个活人了，维娜可不想把事情闹那么大。
　　维娜迅速动手收拾了这几个小混混。
　　别看维娜身为一个魔法师，她被玛格丽特锻炼的都有些像隔壁工会的战士了，身体丝毫不想普通魔法师一般孱弱。
　　维娜收拾了这一群混混，拉起艾妮瑞拉的手就继续往这片无法地带里走，她似乎找到了一个看样子不错的旅馆，带着艾妮瑞拉直接走了进去。
　　柜台是一个长得凶神恶煞的男人，他一只眼睛似乎瞎了，带上了眼罩，看到维娜和艾妮瑞拉直接就问：“住宿？”
　　维娜点点头。
　　这个独眼龙观察了一下维娜和艾妮瑞拉，看到艾妮瑞拉浑身鲜血，眉头一皱。
　　“一晚十金币。”
　　维娜张嘴就想骂人了，沃德法克？一晚十金币？这是敲诈吧！
　　“你放心，钱不会才收，只要你付钱，就算皇家卫队来搜查也绝对不会出事，这条街你也不出去打听打听，我独眼汉克的店什么时候出过事。”这独眼龙看维娜一脸不情愿便向她解释这店为什么那么贵的原因。
　　“哦？住在这里你确定不会出任何事？”
　　“我向你保证这位小姐，除非是强制搜查，否则一般的搜查都不会来我这里！”
　　维娜看这个独眼龙信誓旦旦的说着，她倒也相信了几分他，随后拿出了她攒了很久的钱袋子，从里面掏出了十枚金币给了这个独眼龙。
　　“往上走三楼最里面那间，需要帮你朋友准备些衣物吗？再给我三金币给你准备妥当。”
　　维娜看着艾妮瑞拉身上血淋淋的衣物，又有些舍不得在拿了三金币给独眼龙，还非常不情愿的说了句：“拜托你了。”
　　随后维娜拉着艾妮瑞拉走向楼梯。
　　被当小孩子牵着的艾妮瑞拉丝毫没有感到不适，相反她非常喜欢这样被维娜牵着，她的一切都令她那么着迷……
　　维娜感受到了艾妮瑞拉热烈的目光，随后转头与艾妮瑞拉对视了起来。
　　“我脸上有东西吗？你一直盯着我看。”维娜摸了摸自己的脸继续看着艾妮瑞拉。
　　“没有没有！只是单纯想看你罢了！”艾妮瑞拉直白的说出来让维娜有些汗颜，单纯的想看着我？莫非这个吸血鬼被她掰弯了？
　　我知道我的魅力男女通杀，但你也不至于一直盯着我看啊！看的我心里都毛呛呛的。
　　维娜拉着艾妮瑞拉来到了四楼的房间，总得来说这里还算干净整洁，房间不是很大刚好能放下两张单人床和一张桌子，桌子上有一盏油灯。
　　“我说，尊贵的艾妮瑞拉，有什么方法能不变成吸血鬼吗？”维娜问道。
　　“没有，在你献上你血液给我的那一刻，你的转化就已经开始了，用不了几天你就会转化为一个吸血鬼，不过你不用担心，我是很强大的吸血鬼，你不会变成那些普通的吸血鬼……”
　　谁想听你说那么多啊，我只想知道有什么办法能让我变回一个正常人！
　　维娜一脸生无可恋的抱着头看着地板。
　　我还没有做好准备啊，当时我真的是脑子一热才救的她，我从今往后就要告别人类社会了吗？
　　……
　　就算现在是半夜，但那独眼龙办事也是非常快的，不久后就拿着几件崭新的衣服来到了她们门口。

###第二十九章 无法地带###
('
　　维娜开门接过衣服，随后向独眼龙问道:“这儿可以洗澡吗？”
　　“一楼，后院房子里，我去给你们烧热水。”独眼龙说完便走下楼。
　　大概半小时后，维娜又牵着艾妮瑞拉走到了后院的一间看着像仓库的房子里。
　　“你先别急着脱衣服，我看看有没有人偷窥。”毕竟这里是奥丁城的无法地带，发生什么事情都不奇怪，维娜开启自己的眼睛环顾四周，确定没有人后才让艾妮瑞拉沐浴。
　　维娜自然就守在门口，不久后艾妮瑞拉穿着干净的衣服走了出来。
　　没有血污的艾妮瑞拉十分的美丽，如果说维娜的美形容成那种青春活力，那么艾妮瑞拉的美就是冷若冰霜。
　　但她看到维娜总会保持自己的微笑，这个笑容自从深巷深吻到现在已经保持了好几个小时了，您不累吗姐姐！
　　维娜现在打算领着艾妮瑞拉回房间睡觉，自己在还没有完全变成吸血鬼之前她还要回去进行一下魔法师工会安排给她的巡逻。
　　维娜自然从艾妮瑞拉的口中得知吸血鬼来到奥丁城的目的，很显然就是追杀逃跑来到这里的艾妮瑞拉。
　　可两人刚回到店门口准备上楼，十几个莽汉就走进了店铺。
　　维娜察觉到不对劲，便停下脚步，在后院的窗户看下这些人到底想干嘛。
　　“老汉克！刚才我们听说有两个女娃子在你们这家店住宿，识相点就交出来，你的那套对付对付那些卫兵还不错，对付我们这群老领居可就有点不行了。”为首的一个光头大汉威胁着独眼龙。
　　维娜转头看向了这群人里有两个鼻青脸肿的人，自然就是刚进到这里被她揍了的那些人中的其中两个，没想到还叫上大哥来寻仇了！
　　“这里没有你们要找的人，你们走吧！”独眼龙汉克拿着抹布擦拭着酒杯，根本没有看这个光头大汉，随口说下这么一句。
　　“嘿！我的弟兄们看到那两个小姑娘进到你店里就没出来过！你是想狡辩不成？给我搜！”话音刚落，独眼龙直接一个酒杯甩在独眼龙头上，这群人刚停下脚步还没反应过来，独眼龙直接跳出柜台又打到两个人。
　　窗户后的维娜也有些震惊，看来自己导师大人以前说的没错，遇到危险就来这个地区躲着，只要你给他们钱，总有一些奇人帮你办事。这独眼龙显然就是其中一个。
　　不过一分钟，独眼龙已经将这十几个人全部给放倒了。
　　“我那一套对付你们虽然不管用，但这里是无法地带，你以为我是靠什么才能在这里立足的？”独眼龙汉克不屑的看着倒在地上的那个光头。
　　一顿饭的功夫他直接把这些不省事事的人都给扔在了大街上。
　　维娜这才走进大厅的门，看着这个独眼龙想到自己这钱花的不亏！
　　“刚才谢谢老板你了！”
　　“早知道你们还招惹了这地区的小混混，我应该在多收你十金币！这次就算了，还有下次提前先把钱给我！”
　　“是是是。”维娜一脸客气的答应着独眼龙。
　　还有下次？那我岂不是要破产？下次遇到这种情况我一定要提前解决了，绝不留后患！
　　维娜还是很心疼那些她幸幸苦苦存下来的钱的。
　　拉着艾妮瑞拉到房间里将她安抚下来后，维娜则走出了无法地带。
　　不得不说，这个片区真的是奥丁城的黑色地区，这里充斥着犯罪的气息，这里有很多酒馆和赌场，大部分的酒馆赌场就代表着一个帮派，这里的鱼龙混杂，水深不见底。
　　光是走出这个无法地带，维娜已经不下与三次被这些小混混骚扰了，维娜自然不会给他们报仇的机会，省得到时候跑到艾妮瑞拉的旅馆还要被收保护费！自然下了重手，这些人应该几天都醒不过来了。
　　维娜来到巡逻队时天边已经泛起了一丝白光，维娜和巡逻队的队长说着自己的经过，仗着玛格丽特的关系轻松的蒙混过去。
　　维娜交代完任务后便向队长请了一天的假，她必须得把艾妮瑞拉安顿的妥妥当当的，就算自己几天后就要转化为吸血鬼，她也必须将该处理的事情处理完，该准备的事情准备好。
　　维娜一想到她那个令他十分头疼的师傅不禁打了个寒颤，要是她知道自己和一个吸血鬼达成共识，她会对自己做什么？维娜不敢继续想下去，以她的导师大人对她的了解和她那一双能看透一切的眼睛，只要一见到她，估计就会认出自己和吸血鬼有一腿的事实。
　　安顿好巡逻队的一切事物后，维娜便又急匆匆的赶回无法地带，清晨总归没有夜晚那么混乱了，光是看她白天的样子和其他平民区没有什么两样，可到了夜晚这里充斥着的气息会让所有人没有来过这里的人都吓一跳。
　　既是白天这里看上去和其他平民区一样，实则也并没有想象中的太平，刚走到一个酒馆门口，一个人就被扔了出来，仿佛就和扔垃圾一样的扔出来……
　　维娜有些汗颜，这地方真的不愧对外人的称呼，即使白天这个地方有卫兵巡逻，但那些卫兵仿佛摆设一般，很早就被这个地区的黑老大给买通了，就算当着他们的面杀人估计那些卫兵也会无动于衷。
　　维娜终于回到了艾妮瑞拉所在的旅馆，此时旅馆已经有一些女佣来到这里清扫打斗现场，而那独眼龙老板则还是一脸无所事事的坐在柜台擦拭着酒杯。
　　维娜抬手跟这个独眼龙打了个招呼，谁知道这独眼龙看都没看自己一眼，维娜觉得有些尴尬，摸了摸鼻子索性不再理会，径直的朝楼梯走去。
　　维娜推开房间门，昏睡的艾妮瑞拉立刻睁开了她的眼睛看向维娜。
　　本以为睡着的艾妮瑞拉突然睁开眼还是吓到维娜一下，她有些不高兴的对艾妮瑞拉说道：“你能不能不要那么吓人！”
　　“我怕有人回来找我麻烦，我不敢睡的太沉。”艾妮瑞拉此时从床上起身走了下来，缓缓的张开双臂抱住维娜。
　　维娜被她突然抱住也是愣了一下，随后把她推开，羞愤的对她说：“你干什么啊？！”
　　谁知艾妮瑞拉邪魅一笑：“你离开太久了，有些想你。”
　　我的法克？才离开你一两个小时你就有这么大反应！要是离开一天你还不得满世界找我？
　　

###第三十章 以另一个身份面对玛格丽特###
('
　　就这样偷偷的和艾妮瑞拉生活了两天后，维娜得知消息，她的导师大人，玛格丽特回来了！
　　维娜现在十分的纠结，她该不该告诉她的导师自己已经被转化为吸血鬼的事实。
　　维娜这两天已经感觉到自己身体一些不寻常的变化，比如暴露在阳光下她会感觉非常难受，要是完全转化为吸血鬼，那么阳光很可能会对她造成致命的伤害！她的皮肤也开始变的白皙，犹如病态白一般，可她看向艾妮瑞拉，明明一副普通人的样子，她询问艾妮瑞拉这是怎么做到的。
　　艾妮瑞拉说她这都是吸血鬼小小的障眼法，她说让自己不用担心阳光的问题，阳光只会对那些普通吸血鬼造成致命的伤害，而到了贵族级别的吸血鬼，他们有躲避阳光致命伤害的方法，最多在阳光下暴露只会削弱吸血鬼的能力。
　　听到这些维娜也没有担心了，至少这几天她不用在担心了，应该能在半天做完该做的事情。
　　此时维娜还是有些犹豫，面对玛格丽特的问题，自己到底该不该去见她，就算自己不去玛格丽特也会找她，索性自己还不如干脆去找她的导师跟她说清楚，希望她的导师大人会对她网开一面……
　　“艾妮瑞拉，如果我到夜晚还没有回来，你不要来寻找我，以你的实力走出这里应该很简单的。”维娜对艾妮瑞拉说道。
　　“你这话什么意思，你是我的眷属，我不会对你不管的，况且不过是一些渺小的人类罢了，等再过些时日我恢复一半的实力，想要毁灭这座城市还不是如吃饭一般轻松！”
　　维娜听到艾妮瑞拉这些话，显然有些头皮发麻。
　　姐，能别动不动就毁灭人类吗？
　　“我不是那个意思，虽然很有可能我们会分别一些时间，但我一定会去找你的好吗？”维娜继续安抚这艾妮瑞拉。
　　通过这段时间和这个金发吸血鬼相处，维娜完全对她十分的无语，明明是一个活了几百年的人，却和一个小女孩的思想一样天真，有坏人就打跑她们就是这么简单，这让维娜十分的头疼，不过也像小孩一样，哄一哄她就好了。
　　艾妮瑞拉在维娜面前丝毫没有面对其他人那种冷傲如冰的气质，活脱脱就是一个长不大的小女孩罢了……
　　此时的艾妮瑞拉显然有些小情绪了。
　　“我不想和你分开！”艾妮瑞拉就这么一句孩子气的话，却让维娜心里一暖。
　　“我知道啦，我也没有说过我一定不会回来，你就放心吧，我们一定还会在见到面的。”
　　“你是我的眷属！反正你也跑不出我的手掌心，要是我实在等不及了，我会亲自去找你的！”
　　维娜摸了摸艾妮瑞拉的头，金发少女十分享受的将头凑了过去。
　　“我会等着你回来的！”艾妮瑞拉眼睛直勾勾的盯着维娜，对她说道。
　　“嗯，我会回来的。”
　　……
　　维娜离开那家旅店，走出了无法地带，径直走向了魔法工会，她即将面对的是对吸血鬼极为痛恨的玛格丽特，也就是维娜的导师。
　　她不知道导师是否会真的对她网开一面，如果看到自己堕落成一个吸血鬼，那个教导自己六年的导师会是什么样的表情。
　　维娜虽然很克制的不去想见到玛格丽特的事情，但是总是忍不住，她怕她的导师会用厌恶的表情看着自己，或者直接对她下杀手。
　　虽然按照自己导师的性格，下杀手应该不会对自己做，但很有可能就此和她断绝任何关系……
　　想着想着，维娜就走到了魔法师工会，她直接走向公会大厅，转了一周后直接走向了导师的家中，等待着玛格丽特的到来。
　　毕竟玛格丽特作为魔法师工会的首席法师之一，回来便有一大堆事物等着她处理，自己也听路过的人说过玛格丽特在找自己，但维娜最终还是没有迈开步伐，她只想私下和这位导师大人谈一谈。
　　到了傍晚，玛格丽特才回到这里，一见面玛格丽特就用一种责备的口气对维娜说道：“你知不知道我刚回来有多忙，找你人也找不到，你是想累死我吗？这些吸血鬼真的是狡猾，我才前脚走出奥丁城，后脚就展开了行动。”
　　维娜低着头，她表情很平静，实则内心十分慌乱，她不知道怎么开口，只能静静的听着玛格丽特对她的责备和抱怨。
　　良久之后，维娜才抬起头，一脸平静的对玛格丽特说道：“导师大人，不管你相不相信，再过几天我可能就要变成一个吸血鬼了。”
　　玛格丽特听到这话先是皱了一下眉头凝视着维娜，发现对方似乎并没有和她开玩笑，之后便一只手按在维娜的头上。
　　维娜感觉到一丝精神力流进了她的体内……
　　“什么时候的事情，按照这个转化速度，不出两天你就会变成一只吸血鬼了。”玛格丽特脸上也把玩味的表情收了起来，一脸严肃的看着维娜。
　　“就在三天以前，我……”维娜似乎并不打算将艾妮瑞拉的事情告诉玛格丽特，所以她有些吞吞吐吐不知道该怎么说。
　　玛格丽特见她这副样子，直接对她怒吼道：“把所有事情的原委，全都和我说的清清楚楚，你知道我对吸血鬼的仇恨！。”
　　看着玛格丽特的表情，维娜也实在不忍心欺骗玛格丽特，就算欺骗她，以她洞悉一切的眼睛，很轻易就能看出这个和她生活了六年的小女孩到底有没有撒谎。
　　维娜一五一十的说出了关于艾妮瑞拉和她的事情，以艾妮瑞拉的实力就算是自己的导师玛格丽特也不可能伤到她，自己反而还要嘱咐好艾妮瑞拉不要伤到自己的导师大人……
　　玛格丽特表情十分凝重，听到维娜的叙述她还以为自己听错了。
　　“就这样？你就救了那个吸血鬼？还是始祖级别的吸血鬼？！”
　　维娜点点头，看着玛格丽特难以置信的表情，但她却是是如实告诉她的，也将自己眼睛所看到的一切都告诉了玛格丽特。

###第三十一章 诅咒中诞生的吸血鬼###
('
　　维娜早就做好了准备面对玛格丽特对自己的质问，她也如实的的告诉了她。
　　玛格丽特一脸难以置信的表情，随后问道维娜：“就因为你看到那个吸血鬼悲惨的过去，所以你想就她？”
　　维娜点点头。
　　“我真的不知道你做的是对是错。”
　　玛格丽特甚至在维娜说出自己是吸血鬼的时候，以为她是渴望吸血鬼所带给她的力量去完成对光明教会的复仇，毕竟教导她六年，她的事情几乎全都知道，可维娜说出的真相却单纯的让她感觉到难以置信。
　　“那么我问你一遍，你想不想变回人类。”玛格丽特十分严肃的看着维娜。
　　维娜突然难以抉择了，她下意识的想说想，但艾妮瑞拉都没用这种办法，自己导师有怎么可能有呢？但她还是选择遵从自己的内心。
　　“我想导师大人，我在人类世界还有很多事情要做！”
　　玛格丽特看着维娜看似十分坚定的回答，她也明白，连始祖级别都做不到的事情，她又何尝能做到呢？虽然她做不到，但不代表其他人，或者说是物种做不到。
　　“很好！我可以见见你救的那位吸血鬼吗？”玛格丽特问道。
　　“导师大人，这……”维娜显然有些犹豫，她有些害怕玛格丽特会对艾妮瑞拉设下什么陷阱，她不希望看到两个人残杀。
　　玛格丽特见维娜一脸为难，她或多或少也明白维娜的顾虑。
　　“她在哪？现在就带我去叫她。”
　　“导师大人，她真的就是一个小女孩性格，我希望……”维娜十分为难的开口，她知道玛格丽特对吸血鬼的仇恨。
　　“面对那种始祖级别的吸血鬼我没有把握对付得了，就算如你所说的实力不如从前，我也没有把握，我只想看看你描述的那个小女孩究竟是什么样的吸血鬼。”玛格丽特对维娜的描述还是十分震惊的，那个吸血鬼似乎极为讨厌身为吸血鬼的事实，她身为最顶尖的吸血鬼之一却几百年来一直压抑自己对血液的渴望，玛格丽特对这个吸血鬼也是十分的好奇。
　　“我明白了导师大人，我带你去。”维娜最终还是答应了玛格丽特的请求。
　　随后维娜带着玛格丽特进去了那片无法地带，穿过几条街后，终于到达了那个小旅馆。
　　“没想到你竟然把她藏在这里，不过似乎很不错，这里是巡逻队搜寻的盲区。”玛格丽特也不忘夸奖着维娜。
　　维娜带着玛格丽特走到了四楼最里面的房间。
　　维娜有些紧张，她不知道下一秒会发生什么，她怕玛格丽特出尔反尔，也怕艾妮瑞拉不受情绪控制。
　　打开门，艾妮瑞拉直接扑向维娜，一把抱住了她。
　　这和剧本不一样啊……
　　维娜咳嗽了两声，艾妮瑞拉这才注意到维娜身后的玛格丽特。
　　“我的眷属，这是谁？”艾妮瑞拉看向玛格丽特的眼神十分不友好。
　　“我是玛格丽特，魔法师工会首席法师之一，也是维娜的导师。”玛格丽特在维娜先行一步介绍了自己。
　　刚准备开口的维娜摸摸鼻子，向玛格丽特介绍艾妮瑞拉：“这位就是艾妮瑞拉，吸血鬼的始祖之一，如你所见，就是一个小女孩性格。”
　　一旁的艾妮瑞拉刚刚还对维娜热情似火，看到陌生人身上那抹气息瞬间就转变为冰霜。
　　“维娜，你带一个普通人来干什么？难道要献祭给我，不好意思，我不会吸食凡人的鲜血了，你是最后一个。”
　　维娜现在十分尴尬，她不知道怎么打开话题。
　　一旁的玛格丽特则带着一抹笑容，随后说道：“果然如你所说的一样。”
　　玛格丽特随后又对维娜和艾妮瑞拉说道：“你们身为吸血鬼，可知道吸血鬼如何诞生的？”
　　艾妮瑞拉显然对玛格丽特十分不友好：“我们一族的秘密，你又如何知道这么多？”
　　维娜见情况不对，赶紧安抚艾妮瑞拉，她真的怕这位第二始祖一出手，把自己的导师给砍了。
　　玛格丽特似乎并不是特别惧怕艾妮瑞拉，哪怕她是吸血鬼中顶尖的存在。
　　“我就直说吧，如果让你变成人类，你愿不愿意？”
　　艾妮瑞拉直接当面的否决：“不可能！我们吸血鬼一族根本没有这种办法，要是有我早就知道了，我也早就能……”最后她还是没说出解脱了这三个字。
　　“我在重复第一个问题，你知道吸血鬼是怎么诞生的吗？”
　　艾妮瑞拉想了想，自己似乎因为不小心触碰了在教会里摆着的一个铁罐子，然后涌出了一股黑暗力量将她包围，随后她就变成了这样。但这些真的是吸血鬼诞生的原因吗？那些吸血鬼的能量很早就封印在那里等待自己的触碰。
　　“导师大人，你就别卖关子了，告诉我们吧，您到底知道些什么。”维娜显然也是十分想知道这个导师到底哪来的底气跟自己说能将自己变回为人类。
　　玛格丽特看着沉默的艾妮瑞拉和急不可耐的维娜，这才缓缓开口：“吸血鬼的力量本身就是一种诅咒，在几千年前，这片土地还是属于别的物种的，后来被人类赶了出去，那些物种就创造了对人类来说可怕的存在，这种存在到最后竟然连创造者也没有办法驾驭，随后他们便成了这个世界的新物种。”
　　“就是吸血鬼？”维娜问道。
　　玛格丽特点点头，随后继续说道：“鼎盛时期的吸血鬼都快要将人类赶尽杀绝了，就在这个时候，不知道为什么这些吸血鬼却停下手了。”
　　一旁的艾妮瑞拉听到这里，随后对维娜和玛格丽特说道：“为了生存，如果把所有人类都屠杀了，我们也会失去食物，所以在那个时候，当时吸血鬼第一始祖将吸血鬼里所有普通吸血鬼和血奴全都屠杀了，那时的军队就这么点人类真的填不满他们的肚子。”
　　玛格丽特点点头，随后才说：“最后，吸血鬼保持了自身的数量，圈养起了人类。”
　　

###第三十二章 做出选择###
('
　　“直到当时的第一始祖陷入沉睡，然后人类便以这个契机谋反了，他们几乎封印了所有的始祖级别的吸血鬼，随后迎来了人类的统治时期。”玛格丽特讲述着关于吸血鬼的历史，这段历史的后半段艾妮瑞拉是知道的，但前半段她闻所未闻。
　　“我族的历史，你是怎么知道的？”艾妮瑞拉一脸疑惑的问道。
　　“在一座古精灵的遗址有着创造吸血鬼的仪式刻画，我看到这里随后在大陆翻阅各种资料，甚至只身前往精灵的领地找寻答案，虽然没见到他们，但我还是了解到了这些。”
　　“所以这么说吸血鬼是精灵创造的？想要变回人类就得去寻找精灵？”维娜有些惊叹，她一直以为精灵和吸血鬼也是传说一样了，可现在吸血鬼都有了，再多个精灵她也是能接受的。
　　艾妮瑞拉看着玛格丽特，良久之后才问道：“那些精灵，真的能剥夺我的痛苦吗？”
　　“我不是很确定，但总要试试。”玛格丽特的回答带着些许不坚定，显然她也没有真正见过精灵。
　　一旁的维娜听到这说道：“精灵不是生活在苏西亚防线以北的白森林吗？我听说进去的人就没有活着出来过的！”
　　“那么你们两个的决定呢，你们要是决定当吸血鬼，这一次我会让你们离开，但下一次见面我们就是敌人了，你们要是决定去探寻那一点未知的可能，我可以陪你们一起去。”玛格丽特开始询问起了两人的意见，看到她们一时间做不出决定随后又对她们说：“明天早晨给我答复，我在楼下等你们。”
　　随后玛格丽特走出了房间。
　　“这个人类说的可信吗维娜。”见玛格丽特离开，艾妮瑞拉也大胆的搂住了维娜的脖子。
　　维娜挣扎了两下发现对方就像有吸盘一般，怎么挣脱也不管用，随后便放弃挣扎对艾妮瑞拉说道：“我相信我的导师不会欺骗我，可是白森林我真的听别人说的很可怕，我还有必须要做的事情，我很排斥这些不确定因素，但我发现我还是放不下来……”
　　“我会保护你的。”
　　维娜看着这个像是小女孩才能说出来的话，突然会心一笑，艾妮瑞拉真的太缺少温暖了，自己很可能就是把温暖带给她的那个人。
　　“那么你决定去寻找那些虚无缥缈的精灵吗？”艾妮瑞拉问道。
　　“嗯，我想去。”
　　艾妮瑞拉然后露出了有些失落的表情，在她的想法里，她能和同样变为吸血鬼的维娜永远的生活下去……可她还是支持了维娜的决定。
　　“我知道了，我会跟你一起去的，我会保护你的。”艾妮瑞拉用坚定的眼神看着维娜，那眼神不可动摇。
　　精灵这种虚无缥缈的东西真的存在吗？维娜不知道，甚至自己的导师也没有见过，虽然吸血鬼能带给维娜毁灭光明教会的力量，但那真的是维娜想要看到的结果吗？
　　就在六年前，光明教会发动政变已经完成了对威尔曼的神权统治，打着光明神的旗帜，大规模的发动宗教战争，教会明面上想毁灭所有异教，实则想统一人类世界，他们不留余地的向其他国家进攻，不知道有什么目的，这种不留国力的战争，只会加快自己的毁灭。
　　维娜下楼看到在喝着酒的玛格丽特，玛格丽特看到维娜，显然知道她带了了答案，她也没直接询问。
　　“要喝点酒吗？”
　　维娜点点头，随后玛格丽特倒了一杯给维娜。
　　两人也没有说话，就这样慢慢的喝着。
　　良久之后，玛格丽特才对维娜说道：“那个吸血鬼如你所说的一样，就是一个单纯到不可理喻的小女孩，她似乎对你有特别的感情。”
　　维娜突然老脸一红，她虽然把事实一五一十的和玛格丽特说了，但她可没有把自己怎么救艾妮瑞拉的细节给玛格丽特全都讲清楚。
　　玛格丽特看维娜这副表情，似乎也猜到了什么，她没有刻意去问维娜那些细节，而是带着一种玩味的口气对维娜说道：“这种关系在威尔曼可是会被光明教会绑上火刑架的，就算在阿尔弗雷德也不怎么受待见的。”
　　维娜当然听出了玛格丽特话里的意思，但她也不好反驳，总不能让自己大声对玛格丽特说我喜欢男人吧！
　　自己虽然身体是个女孩，但她的里面可是住着一个直男的灵魂，这种事情说出来自己都接受不了。
　　“我还以为你会等我天亮之前上去询问你的回答呢，这么说你们两个有自己的选择了？”玛格丽特因为酒精的原因，脸上泛起了一抹红晕。
　　“如果我天亮之前没有下来，想必导师大人会直接离开吧……”维娜猜测的向玛格丽特说道。
　　“没错，我是打算如果天亮前没有给我带来答案我便会直接离开，因为那个时候对于你们来说，现状才是对你们最好的答案，那么你是要追寻人类的内心还是用你得到的力量毁灭你憎恨已久的光明教会呢？”玛格丽特最终还是开口向维娜询问起了她的选择。
　　“说真的导师大人，我从小就在教会长大，他们给我吃的给我穿的，要是不知道他们肮脏的秘密，我就算最后离开教会，我也会对他们抱着感激，可是他们所作所为我真的无法忍受，为什么他们会对身为孩子的我们做出这些事情，那四十五个孩子，我不知道他们被送去威尔曼发生了什么，我甚至不敢想象……”维娜显然有些喝醉了，她滔滔不绝的对玛格丽特诉说着她这个世界的各种经历。
　　“维娜，你童年的伙伴，那个叫蕾妮的孩子，似乎已经当上了光明教会主教会的圣女……你知道圣女意味着什么吧。”玛格丽特缓缓开口。
　　维娜当然意味着这代表了什么，被洗脑的蕾妮，很有可能会对自己对光明教会的计划造成阻碍，她想到不久后就会和这位童年最好的朋友拔剑相向，她不知道怎么办……
　　讨论了许久之后，维娜才开口对玛格丽特说道：“导师大人，我愿意暂时抛下对教会的仇恨，我愿意随你去极北寻找可能。”
　　

###第三十三章 百合花开###
('
　　维娜对光明教会的仇恨不可能就这么简简单单的放下的，她想拯救那个小女孩，陪她在这个世界一同长大的小女孩，她的内心经过几番挣扎之后，才放弃了这个复仇的想法。
　　虽然拥有吸血鬼力量和艾妮瑞拉的帮助可以直接就向光明教会所在的威尔曼发起她的复仇，可是这也无疑是宣告吸血鬼是在这个世界上真实存在的，现在大多数人都只相信吸血鬼是一个传说，一个故事罢了，真的哪一天出现在世界上，很可能所有国家都会化干戈为玉锦，转而将战争的矛头对象自己。
　　自己就算完成了自己的复仇，也会被这个世界所排斥，那么到时候她和艾妮瑞拉又能去哪呢？去尝试融入吸血鬼的族群？抱歉维娜并没有这个打算，在艾妮瑞拉的眼里，她知道那些吸血鬼的丑恶，她不能就随着吸血鬼的身份这么堕落下去，只有自己脱离了这个身份，她才能名正言顺的完成她对光明教会的复仇。
　　维娜没有被仇恨蒙蔽双眼，玛格丽特显然十分开心，她也很庆幸她能做出正确的选择，但还有一丝担忧的就是精灵，几百年没有出现在人类的视野中，甚至和吸血鬼一样大多数人都只相信他们是传说，就算真的见到了精灵，他们那种傲慢的性格真的能如愿以偿的实现他们的愿望吗？
　　一切都不得而知，可是也只能让维娜去尝试了，哪怕这个机会如此的渺茫，如果失败了，艾妮瑞拉和维娜很可能一辈子只能生活在人类和吸血鬼的夹缝之中。
　　“你能做出这个选择让我感到很开心。”
　　维娜抬起酒杯将杯里的液体一饮而尽，她的双颊也泛起了红晕，显然是酒精引起的效果，但维娜虽然有点晕乎乎的，可她还是保持着该有的冷静。
　　“导师大人，你有多大的把握。”
　　玛格丽特同样也把杯里的酒一饮而尽，随后才对维娜说道：“说实话，我没有多大的把握，但一定要去试试，我不能就这样看着你堕落成一只吸血鬼，你知道吗，这六年来……”
　　显然玛格丽特有些喝多了，她开始聊起和维娜的各种点点滴滴，不仅仅是作为一个导师，还有作为一个朋友，又或者是母亲一般的关爱。
　　她俩每过多久就开始胡言乱语了。
　　“导师大人……你今年多少岁了？”维娜从来没有别人说过关于玛格丽特的年龄问题，只知道这位导师十分的年长，就算在魔法工会也是元老级的人物。
　　玛格丽特摇晃了两下，随后才对维娜说道：“我都快100多岁了，隔~我跟你说这个干什么，你是想问问我永葆容颜的秘诀吗？”
　　……
　　楼下彻夜的饮酒让在楼上的艾妮瑞拉感觉到十分孤独。
　　怎么还不回来？只是说句话应该用不了这么长的时间吧？艾妮瑞拉也下了楼，看到维娜和玛格丽特早已喝的不成人样，她只能撇撇嘴，将两人都给送到了楼上。
　　她将玛格丽特和维娜分别挪到了床上，自己则坐在维娜的床边看着她那张精致的脸，不知道什么原因偷偷的在维娜嘴上啄了一下，然后笑嘻嘻的爬上了维娜的床和她一起入眠……
　　不知道过了多久，维娜才缓缓的睁开了自己的眼睛，脑袋有些痛，应该是酒精的效果。
　　她看了一眼靠在自己身边的艾妮瑞拉，帮她盖好了被子，一转身才看到玛格丽特一脸玩味的看着自己。
　　气氛陷入了尴尬，维娜不知道该说什么好，她以为导师至少能保证自己回到家，可是她想错了，这一幕让这位导师大人看见她都不知道怎么直视玛格丽特的眼睛，就像另一个世界刚上初中的小女孩一样，和男朋友逛街被父母撞到时的表情。
　　“你对这个吸血鬼女孩似乎有特殊的感情？昨晚我没有追问，看来现在已经可以确定了。”玛格丽特一脸坏笑对维娜说道。
　　维娜不知道该怎么接这句话，说我喜欢她总感觉有些奇怪了，毕竟两个女孩子，她不知道这个世界对同性恋是怎样一种看法，但据她了解肯定也是和上个世界某天朝差不多。
　　玛格丽特看到维娜吃瘪的表情感到十分开心，她也不打算追问维娜，随后走出了房间。
　　此时，睡在一旁的艾妮瑞拉也醒了过来。
　　睁开的眼睛完全没有那种才睡醒的疲惫，睡觉对于吸血鬼来说可有可无，她们也能睡眠，但大多数吸血鬼都觉得这样是浪费时间，还有一种就是对于吸血鬼来说的就是休眠，你不知道她会睡多久才会醒来，一般陷入休眠的吸血鬼苏醒的时候会有着巨大的力量。
　　“维娜，你昨天晚上都干了什么！你知道我把你们两个人背上来有多累吗？”艾妮瑞拉没有询问维娜她和玛格丽特的谈话，显然她相信维娜会处理好一切的。
　　维娜也就顺着艾妮瑞拉的性子和她嬉闹了一会。
　　维娜这几天已经感觉到身体开始发生的变化，自己的恒尖牙也就是虎牙处开始慢慢的变长，虽然现在看上去和普通人差不多，但口腔的不适应还是给她带来了这种感觉，其次就是自己完全感觉不到疲惫，而且身体最近十分不舒服，哪里不舒服她也说不上，总之就是感觉到一些不适应，还有就是她身体里的精神力本质开始发生着一些质的变化。
　　艾妮瑞拉告诉她，当真正完成吸血鬼转变时，自己会对血液极度渴望，到时候自己可能会失去理智。
　　不久后，玛格丽特回到了房间，她对维娜和艾妮瑞拉说道：“你们今天准备一下，我去魔法工会处理完事情之后，明天就出发，如果在城中维娜完成了吸血鬼的转变，到时候我们不在她身旁很可能会出事情，我们越早离开越好。”
　　维娜也点头应允，艾妮瑞拉看着维娜的决定自然也不会反对。
　　随后玛格丽特则离开了这片地区前往魔法工会，维娜则嘱咐艾妮瑞拉让她待在房子里，自己出去买些东西，可艾妮瑞拉这次却不干了，非要跟着维娜一起出去。
　　维娜自然也摇摇头拉着艾妮瑞拉的手往外走去……

###第三十四章 被囚禁的贵族###
('
　　第二天正午，维娜和艾妮瑞拉裹着两件大披风来到了和玛格丽特的约定地点。
　　虽然她们这种级别的吸血鬼对于阳光来说完全可以承受，但是暴露在阳光下还是十分难受的，吸血鬼的体质原因便是如此。
　　虽然吸血鬼十分的强大，但在强大强大的基础上也有许多弱点也不违背常理。
　　不远处玛格丽特自然就看到了两个被披风包裹住的少女。
　　玛格丽特早早的就安排人准备好了一辆马车，要是只有自己一个人的话她会选择徒步或者骑一匹马就够了，毕竟这也算是一种修行。
　　可是艾妮瑞拉和维娜体质的原因，她在马车车厢拉起了厚厚的帐篷，在里面可看不到一丝光线。
　　玛格丽特也考虑带上一些帮手，但她想到要是被其他人察觉到维娜和艾妮瑞拉的身份的话，少不了又是些麻烦。
　　维娜和艾妮瑞拉二话不说的走上了车，这车厢里备满了各种必须用品，玛格丽特刚好空出两个位置来给维娜和艾妮瑞拉。
　　而玛格丽特也直接坐上马车，驶向城外……
　　“导师大人，魔法工会就这么放着你离开了？他们应该还不知道吸血鬼的事情吧。”维娜坐在车厢里向玛格丽特问道。
　　“自然没有那么容易，但我可以编出一个理由来，道森那家伙也不敢真的把我强行留在帝都。”
　　玛格丽特这才回到帝都没几天，吸血鬼的事情还没有查清楚就要离开，自然会让魔法工会的人有些疑问，玛格丽特只能编造一个吸血鬼已经离开的理由才让自己脱身。
　　不久后，马车就从出了奥丁城的北城门。
　　她们的目标是先前往大森林边缘的边陲小城，然后去往苏西亚防线进入森林。
　　去那边陲小城的路得花上好几天，就在这几天内，维娜就会完成吸血鬼的转变。
　　她们面临着一个很大的问题，那就是如何处理维娜转变为吸血鬼时的饥饿感，刚完成转变的吸血鬼会如同野兽一般的捕食猎物，而吸血鬼的第一次吸食会完全不受控制的将一个人直接给吸成干尸。
　　维娜就在这些天已经感觉到非常饥饿，就算她每天摄入大量的事物，那种饥饿感也得不到平息，相反，她现在吃下那些食物反而会催吐，身体已经开始本能的排斥起这些东西。
　　过了两天后，维娜一行人也走了一半的路程，这天夜晚，她们到了一个小镇。
　　“今晚就在这歇息一下吧，这几天马也累了，我们风餐露宿这么久也该休息一下了。”玛格丽特看着不远处的小镇和维娜与艾妮瑞拉提议道。
　　维娜也点点头，艾妮瑞拉显然也没有说什么。
　　玛格丽特不久后就找到了一家小酒馆，维娜等人也准备下车走进去。
　　维娜注意到马车停靠的位置还拴着几匹马，马上的马具显然有些华贵，一看主人便是很有身份的人。
　　可为什么这种人物会在一个荒山野岭的小镇里呢？
　　维娜也没有多想，拉着艾妮瑞拉的手就跟着玛格丽特走进了旅馆。
　　玛格丽特叫了一些事物便在旅馆大厅找了一张还算干净的桌子坐了下来。
　　听到有很多人下楼梯的声音，维娜转头一看是一群穿着高贵的骑士，这些骑士中间则有一个十分弱小的少年。
　　嗯？这是贵族吗？
　　维娜第一时间就想到了这个看似和她差不多大的少年是个贵族，不然身边这些骑士也实在不好解释。
　　嗯？等等！这少年好像在朝我们比手势。什么意思？
　　那个少年在这些骑士刚好看不到自己手的情况下疯狂比起了一些自己不是怎么看的懂的手势。
　　维娜一脸茫然的看向他，然后又一脸茫然的看了一眼无所事事的艾妮瑞拉，随后才注意到玛格丽特凝重的表情。
　　这些骑士下来拿了一些食物就也找了空位坐了下来，不过好在这些人脸上就写着生人勿近的表情，自然离维娜她们的桌子有些距离。
　　“那个少年，好像在请求我们救救他。”玛格丽特低声说道。
　　维娜这了就一头雾水了，难道这是个囚犯？可是不对啊，囚犯也应该没有这个待遇啊，外边还有辆明显就是贵族坐的马车，除非是绑架？还是故意囚禁？
　　“那导师大人你怎么打算的。”维娜也压低了声音向玛格丽特问道。
　　“老实说他们这种贵族和皇室的纷争我不想管，会引起一些没有必要灾祸上身。”
　　“导师大人，不对啊，我看你的表情是要准备动手了！”
　　玛格丽特的话语感觉和脸上那凶神恶煞的表情根本不一致，维娜可以很肯定玛格丽特准备动手了。
　　“因为，那个少年是我家族的人。”玛格丽特说道。
　　这几年维娜也了解一些玛格丽特的事情，玛格丽特的家族是阿尔弗雷德仅有的三大世袭公爵中的一家。
　　玛格丽特-希尔，这是玛格丽特的全名，玛格丽特可以说是这个家族最年长的一个人，这些小辈不认识她也很正常，毕竟她也很久没有回到家族里了，回去一次就被家族里的儿孙叫奶奶祖奶奶的让她有些烦躁。
　　对啊，明明长着一张少女的脸，一群老头围上来叫她奶奶总感觉让她很奇怪。
　　……
　　而那个少年刚刚亮出一个徽章想必就是希尔家族的族徽了。
　　玛格丽特自然一眼就看出了那个族徽。
　　“你们先不要动手，我过去问问这些骑士到底是什么人。”玛格丽特起身朝少年的桌子走去。
　　那些骑士看到一个少女样貌的人朝他们走过来，他们也没有站起身理会他，不知道谁说了一句：“我们不找小姐！”之后。
　　那个嘴贱的人直接就被什么碰到他一样瘫软在桌子上。
　　“我本来想过来好好跟你们谈谈的，能不能让你的手下把嘴巴放干净点？”玛格丽特一脸怒容，看着一个显然是这群人头领的人。
　　一群骑士飞快的拔出剑站了起来对着玛格丽特。
　　可随后那个头领示意手下不要轻举妄动，随后行了一个骑士礼以后才对玛格丽特说道：“尊敬的小姐，没看出来您是一位高贵的魔法师，你想和我们谈些什么。”
　　

###第三十五章 所以我才最烦回去###
('
　　那个骑士看到玛格丽特这这手段，自然推测出了玛格丽特是为魔法师，他也不想和这些怪胎交恶，所以还不如听听这个少女想干什么在下决定。
　　“你们是希尔家族的人？”玛格丽特说道。
　　“没错，这都被您看出来了，请问你找我们有何贵干？”骑士显然有些惊讶被看破身份，不过随即想到他们这一路来也算招摇，泄露了情报也是常理的事。
　　他只是不知道眼前的少女到底想干什么。
　　“哦？现在是在希尔家族当家的是哪位啊？”玛格丽特又问道。
　　骑士瞪大了眼睛，这个帝国竟然还有人不知道他们公爵大人的。
　　“格罗特公爵大人。”不过这个骑士还是回答了玛格丽特的问题。
　　“那么剩下的问题我就一起问了，你们这是要去哪？这个小男孩是谁？”玛格丽特看这个骑士标准的行李和各种仪表，显然看的出来这个骑士是在希尔家族长大的，如果没有错的话这些人都是希尔家族的人。
　　“这个恕在下无可奉告。”骑士也皱起了眉头，果然是打着这个主意来的。
　　“你知道我是谁吗？”玛格丽特笑嘻嘻的看着这个骑士，骑士摇摇头，玛格丽特随后拿出了她的族徽。
　　骑士看到这个族徽显然也是大吃一惊，但随后想了想家族里好像并没有这么一号人，随后脸就变得可怕起来。
　　“这位女士，请告诉我你的这枚族徽哪里来的，只有希尔家族的正统子孙才有这枚族徽，你要是不从实招来我们就会以家族的名义捉拿你。”
　　玛格丽特撇撇嘴，随后说道：“我是有多久没回到那个鬼地方了，你们这些小辈竟然不认识我？那么……”
　　玛格丽特又从怀中拿出了一个魔法工会首席法师的徽章。
　　那个骑士先是大吃一惊，然后又说道：“阁下不会是专门做这些伪劣徽章的吧，你知道在阿尔弗雷德做这种事会有多大的罪行吗？”
　　玛格丽特一脸无奈，我这要怎么证明我是你们祖奶奶的身份，看来自己长时间不回到家族，现在的年轻一辈都完全将她忘记了。
　　既然这样……
　　玛格丽特一抬手，所有骑士都瘫软到了地上，那些骑士并没有消失意识，他们眼睁睁的看着这个少女走向那个少年。
　　“小辈，你父亲应该告诉过你我是谁吧？说给她们听听！”玛格丽特摸了摸小男孩的头对他说道。
　　小男孩自从玛格丽特拿出那个族徽后他便怀疑起了玛格丽特是不是家族最年长的那个人，等玛格丽特拿出首席法师的徽章，他已经完全确定了这个想法。
　　“玛格丽特-希尔！”小男孩只说了简简单单的六个字。
　　而那些瘫软在地下的骑士都大吃一惊，他们自然也知道这个名字，这个名字可是家族里最年长的长辈，阿尔弗雷德的首席法师之一，拯救了千万民众的英雄！
　　随后玛格丽特抬手就要准备解除这些骑士的魔法，可随后那个少年却制止了她。
　　“祖奶奶，千万别，这些人要抓我回去！”那个少年哀求的看着玛格丽特。
　　玛格丽特听到祖奶奶这个称呼都没有管后面他说了什么，怒极反笑的看着那个少年：“你刚刚叫我什么？”
　　那个少年也是十分聪明，看来玛格丽特似乎并不喜欢这个称呼，随后赶忙改口：“尊贵的首席法师……”
　　玛格丽特的脸上才恢复过来，她实在是不喜欢这个称呼，玛格丽特还记得有一次回到希尔家族时所有人都叫她奶奶什么的，她根本接受不了！
　　维娜在一旁偷笑了出来，艾妮瑞拉看到维娜在笑也好奇的问维娜笑什么。
　　原来艾妮瑞拉根本就没有关心玛格丽特那边根本发生了什么，只是维娜的笑声才引发的好奇，一问之后，两人捂着嘴笑看这玛格丽特。
　　玛格丽特一回头看着两个捂着嘴的少女脸上有点怒色。
　　“不许笑！”玛格丽特大声对着维娜和艾妮瑞拉吼道。
　　维娜立刻停止了笑声，但那要笑出来的表情显然是在忍着，艾妮瑞拉则没有管玛格丽特略带威胁的话语自顾自的笑着。
　　玛格丽特头上起了黑线，随即也没有在管维娜二人，转身对着那个少年说道：“你刚刚说什么了？”
　　“祖……哦不，法师阁下，刚刚我说他们要把我绑回帝都。”少年意识到自己的错误后赶紧改口。
　　“哦？你干了什么了？要把你绑回去？你是格罗特那小子的儿子吧？你叫什么？”玛格丽特直接抛给了那少年几个问题。
　　“我叫沃利斯，法师阁下，格罗特的确是我父亲，他们抓我是因为……”
　　前面的问题他到回答上来了，可是后面那个为什么抓他的问题他似乎有点不想说。
　　“既然都是自己家的人，你就乖乖回去吧。”见那个叫沃利斯的少年并不想说，玛格丽特就这么说道，如果真的不想告诉自己，那就让这些骑士抓回去吧。
　　“我……我其实是背着父亲跑了出来，可是父亲却把派人要把我抓回去。”
　　“哦，怪不得呢，你离家出走被家里人抓回去，很正常，那你就回家替我跟你父亲打个招呼。”玛格丽特显然没有听到自己想要救他的结果，自然也没准备把她这个重孙带走。
　　见玛格丽特转身就要走过去，沃利斯显然有些急了。
　　“我不想被家族里的条约束缚，所以我才离家出走的。”
　　这句话说出来，玛格丽特也停住了她的脚步，转身看着沃利斯，示意他继续。
　　“您是希尔家族的人，想必您也知道家族的教育方式。”
　　玛格丽特自然知道希尔家族的残酷的教育，这些孩子几乎剥夺了自由，希尔家族的历史可以也如查尔斯家族一般，辅佐皇室直到开国，希尔家族那时的族长便是征战四方的总帅，而每一任的希尔家族族长几乎都会成为帝国的大将军。
　　所以希尔家族从小对这些子嗣的培养倾注大量的心血。
　　而家族眼里的辉煌，则是剥夺了这些少年所有的青春换来的……

###第三十六章 有刺客！###
('
　　玛格丽特自然知道希尔家族的教育放弃，只要孩童会走路说话了就会离开温床，走向残酷的训练，他们成天到晚都在练习挥剑。
　　每天对他们最好的休息就是六个小时的睡觉，吃饭的时候都会跟着一个老学者讲课给你听。
　　他们甚至不能选择自己的爱情和友情，交什么朋友都要经过父亲的同意。
　　等到了一定岁数，不管男女都会如机器一般的进行政治联姻。
　　玛格丽特看着这个少年，想到了自己年轻时候。
　　那时自己也是为了逃避父母的逼婚，而选择离家出走成为一名法师的。
　　而这个少年也和自己一样，她有些佩服这个少年的勇气，因为生在这个家族，连逃避都需要勇气。
　　沃利斯的一席话自然动容了玛格丽特。
　　“家里还有哥哥弟弟吗？”玛格丽特问道。
　　玛格丽特现在自然打算帮助一下沃利斯了，她可以帮助沃利斯逃跑，而且只要自己一席话，希尔家族的族长自然也不敢在说什么，但她必须问清楚沃利斯现在是不是希尔家的独子。
　　如果是的话玛格丽特只能违背自己的内心强行将他给绑回去。
　　毕竟希尔家族也需要继承人。
　　“不是，我还有两个哥哥和六个弟弟！三个姐姐和五个妹妹！”沃利斯显然十分精明，听到玛格丽特这么问他自然知道了玛格丽特的想法，于是激动的说出了家族里子嗣的情报。
　　玛格丽特听到他有这么多星弟姐妹头上起了黑线，随后有点难以置信的问道：“你小子倒是也有些聪明，不过这些都是你老爹的孩子？还是你的大伯叔叔的孩子？”
　　“没错，全都是我家老爹的孩子！”
　　玛格丽特听到沃利斯的肯定感觉头皮发麻，回想自己那一代，算上那些叔叔伯伯的孩子顶多才有这个数量，而这个格罗特像个种马一样的竟然有这么多孩子，四处滥情，这些孩子里想必私生子不会少。
　　一旁的维娜听到希尔家族老爹竟然有这么多子嗣后也是轻轻感叹：“种马啊我去！”
　　一旁的艾妮瑞拉有些疑惑的问道：“种马是什么？”
　　维娜看着艾妮瑞拉天真的表情，自然不想让告诉她这个词汇的意思，她便赶紧转移话题……
　　虽然玛格丽特还有些震惊这个格罗特的所作所为，但还是低声对沃利斯说道：“那你想好要干什么了吗？我倒是可以送你一程。”
　　沃利斯一副自信的说道：“我想成为一个自由的骑士！”
　　玛格丽特看着他那副表情，显然对他有种同病相怜的感觉。
　　她当年逃跑的时候，也是对着道森等一群伙伴自信的说道：“我要成为一名自由的魔法师！”
　　所以这就是为什么玛格丽特讨厌在一个地方待上那么久，她不喜欢有什么东西限制她，想干什么就干什么。
　　玛格丽特要将他加入到队伍里同样也得和维娜和艾妮瑞拉说一声，随后她示意沃利斯先别过来，然后转身往维娜和艾妮瑞拉的桌子走去，在那小声的讨论着。
　　眼前的一副场景有些奇怪，旅店老板早就哭丧着脸说不要损坏物品！
　　而十多个穿着华贵的骑士则倒在地上趴着一动不动，眼睛却睁的非常大。
　　而这些倒地骑士的中间又站着一个小贵族。
　　这时，旅馆进入了三个披着黑披风的人，他们进来看到这一副场面显然呆住了。
　　这三人显然没有带着好意来，他们四处看了看，除了三个女孩在那边讨论着什么，随后他们三个的眼睛直勾勾的盯着沃利斯。
　　他们如路人一样的走到沃利斯身旁，听到刀剑出鞘的声音，准备直接刺向沃利斯的心脏！
　　……
　　玛格丽特正和维娜艾妮瑞拉讨论着要带上这位小贵族的事宜，她注意到了那三个披着黑披风的人进到了店里，维娜起初以为只是路过的旅人。
　　但看到他们盯着沃利斯的眼神时，就没有那么简单了，他们很平常的走向沃利斯，而一脸茫然的沃利斯显然没有发现死神将至。
　　而听到刀剑出鞘时的声音时，维娜直接开启了她的灵魂之眼，一切都是那么缓慢，仿佛静止一般。
　　维娜自认为这个距离要是跑过去和三个人硬刚肯定来不及了，唯一的办法就只能远程施法打掉刺客手里的剑。
　　随后便可以交给玛格丽特解决了。
　　不过……等等，沃利斯的动作有些奇怪，他好像已经反应过来剑已经朝他刺来了！
　　维娜感叹着，不过也随即抬手开始施展魔法。
　　一瞬间，维娜关闭了自己的灵魂之眼，时间在她眼里又恢复了正常，而自己的魔法在眼睛的加持下早就达到了最佳状态。
　　暗影箭！
　　嗖嗖嗖！
　　三只魔法箭直接集中三个三个刺客的手腕。
　　而沃利斯直接转身夺过刺客手里的剑，不过当他转身夺剑之后，却发现三个人躺在地上一动不动，如同刚刚那些骑士一样。
　　这一瞬间，玛格丽特自然也反应过来了，她立刻施展了刚才的魔法，三个人就倒在了地上。
　　“想不到啊！你竟然还能招来刺客？”玛格丽特说道。
　　随后转身直接走向沃利斯，然后看着他的眼睛又继续说道：“你到底惹到什么人了，这些人竟然来刺杀你。”
　　沃利斯表情有些不好看，脸上就差写着多管闲事四个字了，他明明可以解决这三个刺客，可是却被代劳了，但在玛格丽特走向他他赶紧收起了这个表情。
　　“应该是家里的兄弟们吧。他们武力没有厉害，知识也没有我雄厚，他们肯定是怕我回去抢了他们继承人的位置吧，呸！我才不愿意当呢！”沃利斯一想到家里的那几个兄弟，气就不打一处来。
　　“哦？这么说我还是应该让他们给你带回去啊，毕竟我也感觉你做继承人挺合适的。”玛格丽特带着一点玩味的和沃利斯说道。
　　沃利斯听到这里立刻哀求看着玛格丽特：“别别别！法师大人，求求你带我一起走吧，我会洗衣服叠被子，当你们的佣人好了！”
　　维娜此时也走了过来搜寻着这些刺客有没有带着文件什么的，听到沃利斯这么说，嫌弃的对沃利斯说道：“我们不需要你这样的佣人。”
　　

###第三十七章 迷惑女妖###
('
　　维娜自然很不情愿带上沃利斯，毕竟自己和艾妮瑞拉的身份可不能见到光，这小子表面看上去很正经，谁知道肚子里有没有坏水……
　　但如果玛格丽特一定要带上他，维娜也不好拒绝。
　　玛格丽特摇摇头，然后把躺在地上的骑士魔法给解除了。
　　那些骑士没有直接站起来，他们直接半跪在地上。
　　这个魔法神奇的地方就是让别人身体动弹不得，唯一能动的，只有眼球。
　　这些骑士自然已经明白眼前的玛格丽特在希尔家族是什么样的存在。
　　“你们回去跟格罗特那小子说他儿子现在我来管教，他要有什么怨言直接去找魔法工会投诉我，只要他有那个胆子！”玛格丽特看着这些骑士说道。
　　那些骑士面面相觑，显然一时间没法在公爵大人和这个家族元老之间的命令做出选择。
　　“怎么？不答应吗？不答应我现在就送你们走吧。”玛格丽特看着这群没法做出决定的骑士，带着威胁的对他们说道。
　　那个为首的骑士面露苦色，但最终还是咬了咬牙随后对玛格丽特说道：“我会如实转告给公爵大人。”
　　玛格丽特这才满意的点点头，旁边的沃利斯激动的都快要跳了起来。
　　维娜则有点担心，她看着这个活蹦乱跳的沃利斯，心里总有种这家伙很不靠谱的感觉。
　　艾妮瑞拉则还是老样子，跟在维娜后面脸上并没有什么表情，可是艾妮瑞拉很容易就会被维娜的情绪感染，维娜笑她就笑，维娜不开心她也跟着不开心……
　　“对了，我看你们也闲着没事干，把这几个刺客都送去给你们的公爵大人。”玛格丽特看着躺在地上的三个刺客，随后又转头看着那个骑士说：“你先把他们绑起来，然后把他们嘴里的毒药给取出来，要是没有我这个魔法，他们失败后肯定会自杀的，你抓回去问问说不定还能问出些什么。”
　　听了玛格丽特这一番话，那骑士头领立刻掰开刺客的嘴，果然，嘴里的牙缝里有毒药，只要他们一失败肯定会毫不犹豫的自杀。
　　骑士们也对这位家族长辈的才能感到异常吃惊，不愧是拯救过成千上万人生命的人……
　　第二天清晨，那些骑士早早的就绑着三个刺客离开了旅馆，而维娜一行人在小镇采购了一些东西在中午的气候才离开。
　　“对了，祖……法师大人，这两个人是您的学徒吗？”沃利斯自然有些好奇维娜和玛格丽特两个青春美少女为什么会跟着一个快一百岁的“美少女”。
　　沃利斯和玛格丽特坐在车厢外，这是玛格丽特要求的，他一个贵族就算被押送也有着豪华的马车，可是到了玛格丽特这里，两个大人物却只能坐到车厢外。
　　“不过我听说您这些年来只收过一个学徒，那个昨晚救我的应该就是您的学徒吧！我在家里就听说了您……”沃利斯滔滔不绝的对玛格丽特拍着各种马屁。
　　玛格丽特其实有些后悔身边带着一个话痨了，索性直接屏蔽了他，但他像苍蝇一样的整天嗡嗡的还是让他有些受不了了。
　　“你在说一句话我现在就把你扔下去！”还没等玛格丽特说出这句话，车厢里的维娜直接对沃利斯怒吼道。
　　自从这小子上了车嘴就没停过，维娜听着这小子重复的话耳朵都要起老茧。
　　“抱歉，我可能性格就是这样，我尽量克制，克制。”沃利斯笑嘻嘻的说道。
　　……
　　就这样，到了傍晚，维娜他们来到了一片旷野。
　　“我记得附近有个村子，这个地方估计方圆几百里都没有像样的小镇了，我们去村子里扎营。”玛格丽特说道。
　　天逐渐黑了下来，感受到阳光的消失，维娜和艾妮瑞拉也走了出来，此时已经能看到不远处的那座村子。
　　“为什么这么晚了还有人在耕地啊。”沃利斯指向不远处一个男人好像在挥动着锄头。
　　维娜也有些疑惑，这都晚上了，照理来说这个时间麦田应该没人会干活的。
　　维娜感到有些不安，随后开启了她的灵魂之眼看了过去，眼前的一幕让她大吃一惊，随后她又看向村子的方向。
　　“那个男人根本不是在耕地，而是在杀人。”维娜语气有些冷，然后指着村子又继续补充道：“这个村子仿佛着了魔一样，男人都开始发疯了，他们看见女人和孩子就……”维娜有点不忍心说下去，因为她看到的太残忍了。
　　“女妖，迷惑女妖，有点头疼了。把男人都打昏，尽量不要动杀手，维娜如果看到什么不寻常的立刻和我们说！”玛格丽特游历世界，这种事情她见得显然非常多，应对起来经验也十分的熟练。
　　“艾妮！你待在这里等我回来，我能应付的了！”维娜还是没敢让艾妮瑞拉动手，因为这种强大的存在很可能动动小手指就能把这些人全都给杀了。
　　同样，玛格丽特也让沃利斯待在这里，玛格丽特丝毫没有任何担心，光是艾妮瑞拉的存在，这些普通人根本就进不了身，玛格丽特也十分放心。
　　维娜睁开眼睛想找到迷惑这群男人的根源，不过这个女妖隐藏的很好，暂时没有露出马脚。
　　随后她看到地上的死尸，她嘴角扬了起来。
　　维娜睁开自己的眼睛，将飘散在空间里的黑暗元素注入到了这些身体里，只看到一个个本已经死去的人缓缓的站了起来……
　　这便是维娜眼睛的最大用处，别的魔法师制造尸鬼往往需要收集死尸，灵魂刻印等等繁琐的程序才能造出一个尸鬼，而维娜的眼睛却可以随时随地只要有承载物，她就可以召唤尸鬼，不过可惜的是维娜召唤的这些尸鬼并不能储存。
　　不像玛格丽特那个大骑士尸鬼一样，需要的气候直接就可以召唤而来。
　　有了这些尸鬼的帮助，维娜和玛格丽特很快就把所有发疯的男人都全给制服了。
　　随后玛格丽特开始召集全村的人来到村子空地上。
　　迷惑女妖显然就藏在这群人中间。

###第三十八章 识破！嚎哭的女妖！###
('
　　因为不管多么厉害的女妖，想要控制别人就一定会在附近，一般都会伪装成平民的样子。
　　女妖是由生前极强大的怨念不散而诞生的黑暗物质，她们以人类的恐惧悲痛为食粮，只要有这些东西她们就能变得十分的强大！
　　甚至在维娜读过书里的记载，有一个很强大的女妖差点毁了某一国的皇室。
　　大概过了半个小时，村子里不管老人小孩都来到了这片空地，男人全都被绑着，尽管他们恢复了意识，但如果将他们松绑指不定他们又发疯。
　　这群男人被围在了中间，玛格丽特和维娜自然也在这群男人的身旁，为了不引起恐慌维娜早已经将尸鬼解除了。
　　围绕着他们的都是一些老幼妇孺。
　　“女妖就在你们这些人的中间！”
　　“肯定是莎莉这个贱货，前几天被男人给带回来！这几天就出了这档子事情！”人群里已经有人指出了怀疑对象，不久后便被人给揪到了玛格丽特面前。
　　“就是她，法师大人，请你一定要杀了她！”一个肥胖的女人揪着一个面容清秀的女孩对着玛格丽特说道。
　　“不是这样的，我前几天刚从隔壁的小镇来到这里，我父母让我嫁给一个我从来没见过的男人我才跑到这里来的！”那个叫莎莉的女孩被揪着头发十分痛苦的向玛格丽特辩解道。
　　玛格丽特看了一眼维娜，维娜摇了摇头，她眼睛可没有看出这个女孩有什么黑暗的气息，显然是一个在普通不过的女孩。
　　……
　　所有人都没有注意到，一个现在人群里的一个在普通不过的农妇悄悄的想要离开这里。
　　维娜和玛格丽特也没有注意到，可当她以为自己已经顺利的逃跑以后。
　　一只手突然抓住了她的肩膀。
　　“这位女士，请问你要去哪？”一个男声对着她说道。
　　她回头一看，两个年纪差不多的少年和少女现在她跟前。
　　“这里太压抑了，我出去转转……”这农妇有些吞吞吐吐的说道。
　　“不过是一个如此卑微的存在，我都不屑于杀你。”那个女孩一脸淡漠的看着农妇说道。
　　这两个人自然就是刚刚来到村子里的沃利斯和艾妮瑞拉。
　　他们刚好看到一个农妇想要从人群里溜走，所以便上去质问她。
　　……
　　女妖听到艾妮瑞拉这番话有些奇怪，但她丝毫不觉得对方能看穿自己的身份，随后又继续说道：“两位是她们的朋友吧！”
　　这农妇显然也不傻，自然能看出这两人和维娜玛格丽特是一伙的。
　　“女妖，你还要装到什么时候，你那拙劣的伪装以为能瞒过我的眼睛吗？”艾妮瑞拉依然一脸冷漠，显然她早已经看穿了这个农妇便是那个女妖。
　　一旁的沃利斯则有点疑惑和震惊，艾妮瑞拉是怎么知道这个农妇是女妖的，万一弄错了怎么办，但艾妮瑞拉说出的话还是让他有些吃惊，不过之后的场面让沃利斯更加震惊！
　　只见那个女妖开始冷笑起来，然后看着艾妮瑞拉说道：“你是怎么看出来的？”
　　“我说过了，你那拙劣的伪装在我眼里就像没穿衣服的人一样，你的本质我一样就能看穿。”艾妮瑞拉表情依然没有一丝一毫的变化。
　　“那么你就去死吧！”女妖瞬间露出了她的真面目！
　　瞬间脱离了农妇的身体，呈现出她本来的模样，表情十分恐怖，漂浮在空中，一个半透明的物质。
　　只见她那只苍白的手直接就朝着艾妮瑞拉攻击过来。
　　“小心！”一旁的沃利斯看到这一幕立刻提醒艾妮瑞拉。
　　“愚蠢的生物。”艾妮瑞拉表情依然没有变化，还是一脸冷漠，不仅如此，她根本就没打算躲开这个女妖的攻击。
　　只见女妖触碰到艾妮瑞拉的一瞬间，她的手就开始灼烧起来，随后痛苦的嘶嚎起来。
　　一旁的沃利斯可是注意到了，这个少女身上刚刚亮起的是……圣光？
　　沃利斯显然没想到这个少女竟然是光明教会洗礼过的圣女，收到过来自光明的恩赐。
　　只要有圣光在，任何黑暗的物质触碰她变回焚烧她的身体！
　　艾妮瑞拉就是这样的存在，既背负着光明，也接受着黑暗。
　　听到动静的维娜和玛格丽特自然飞快的赶了过来。
　　玛格丽特看到艾妮瑞拉身上的圣光显然有些吃惊，但随后也没多想，眼前的任务应该先解决掉这只女妖！
　　维娜自然是知道艾妮瑞拉圣光的能力的，毕竟她可是看穿过艾妮瑞拉一生的人……
　　眼前的女妖看到四个人将她包围开始咆哮起来。
　　此时抛弃肉体的她显然也丧失了说话的能力，她只能嘶吼着，任由火焰将自己的身体逐渐吞噬。
　　维娜打开了自己的灵魂之眼，如见到艾妮瑞拉时一般，这个女妖生前的记忆她也看到了。
　　……
　　这个叫塞拉的女妖从她记事起的记忆就开始涌现在维娜眼前。
　　一个年轻的小伙子和她在麦田里奔跑。
　　“你为什么不遵守约定！”塞拉哭着看着眼前的男人。
　　“我为什么要娶你！你家就那几亩穷酸地，我可是要去镇上生活了？”男人丝毫不留情面的拒绝了塞拉。
　　随后维娜看到塞拉鼓起勇气寻死却没有下手。
　　之后她去小镇上找那个男人，不知道哪里来的小混混看上了她长得还不错的容颜。
　　便轮了她，她拼命的反抗，拼命的挣扎！
　　最后被歹徒失手给杀了。
　　然后是她死后灵魂的记忆，她被丢弃在荒野，灵魂的怨念将她变为了一个恐怖的女妖，她回到小镇杀了那几个男人，随后也杀了他，他的妻女也没有放过，他迷惑着男人杀死了她的妻女，她看着他悲痛的模样开心的笑了。
　　随后她开始继续作恶……
　　维娜并不是很能理解成为女妖后奇怪的思维方式，她的做法十分残忍。
　　但这个叫塞拉的女孩生前她也觉得十分的遭人同情，随后她自言自语的说道：“只不过是一个可怜的女人。”
　　“你刚刚说了什么。”玛格丽特在一旁问道。
　　“没什么。”

###第三十九章 你怎么救得我，我就怎么救你###
('
　　后来铲除女妖后，村子里的人热心的接待了维娜等人。
　　第二天清晨，维娜一行人又踏上了旅途。
　　“诶，为啥你俩白天总是待在马车里呢？出来吹吹风晒晒太阳不好吗？”沃利斯坐在玛格丽特旁边如往常一样什么都说着。
　　维娜和艾妮瑞拉自然没有理会沃利斯。
　　老哥我现在见到太阳就浑身难受，我还出去晒太阳？怕不是太阳玩把我烧了！
　　维娜心里暗暗吐槽，她拉着艾妮瑞拉的小手，艾妮瑞拉则靠在她的肩膀上，场面显得有些甜蜜。
　　沃利斯自然不知道自己身后有这番美景。
　　维娜现在只想找个机会跟玛格丽特和艾妮瑞拉说下她今天的有点奇怪的事情，但她并不想让沃利斯这个普通人知道。
　　“导师大人！我想上个厕所！”维娜说道。
　　马车正在一片树林里行驶，看这个地方不错维娜便以上厕所的名义拉着艾妮瑞拉走出了马车。
　　“导师大人，都坐了这么久了你也来吧。”维娜不停的朝着玛格丽特使着颜色。
　　玛格丽特自然明白了维娜肯定有什么事情想说。
　　随后转身对沃利斯说道：“你在这里看下车，我们一会儿就回来。”
　　沃利斯看着走进树林的维娜三人，摸了摸鼻子感叹道：“为啥上个厕所都要结伴，真无聊！”随后沃利斯靠在马车上闭目养神。
　　走了有一分钟左右，确定沃利斯听不到看不到的情况下维娜便玛格丽特艾妮瑞拉直说了：“我感觉不出意外，我今晚就会转化为吸血鬼了，今天起床的时候我已经感觉到任何事物都没有味道了，我压抑着自己吸食鲜血的渴望……”
　　艾妮瑞拉看着维娜，她已经和维娜说过她转变为吸血鬼那时发生的事情。
　　那个人被她吸食鲜血的人本该会成为一个贵族级别的吸血鬼，可是那时的艾妮瑞拉还是被教会洗脑的女孩，她连自己都定义为罪恶，她把那只被她吸食鲜血的吸血鬼的抹除之后便走向反复自杀却死不掉的道路上……
　　而身为艾妮瑞拉的眷属，维娜自然也会转变成为一个贵族级别的吸血鬼。
　　“如果今晚我要是吸食了一个普通人的鲜血，那么那个普通人就会变成一个基本的吸血鬼？”维娜说道，她显然并不想创造属于自己的眷属。
　　玛格丽特对于这件事情也不知道该怎么办。
　　“维娜，到时候你就吸食的鲜血吧，虽然身为我的鲜血没有人类的诱人，但至少可以让你填饱肚子。”艾妮瑞拉眼睛坚定的看向维娜。
　　“吸食你的鲜血难道不会对你造成什么影响吗？”维娜问道，她想到那一晚那些吸血鬼也是几乎吸干了艾妮瑞拉的鲜血。
　　“性质不一样，她们吸食的是我的力量，而如果只是鲜血的话没什么问题。”艾妮瑞拉笑看这维娜解释道。
　　一旁的玛格丽特则皱起了眉头。
　　“那好吧，我实在不想创造什么眷属。”维娜听到艾妮瑞拉这么解释也答应了她的要求。
　　“那我们回去吧！”维娜笑着说道，这个问题得到了解决后，维娜也露出了放松的神色。
　　……
　　“你为什么要骗她。”这是一种灵魂的交流，只有在精神力强大到一定境界才能实现这种精神交流，但对精神力消耗也是非常大的。
　　这句话显然是玛格丽特对着艾妮瑞拉说的。
　　“维娜她明显十分抵触眷属的事情，我明白那种感受。”艾妮瑞拉也用精神力回答着艾妮瑞拉的问题。
　　“就这么让维娜吸食你的本源之血真的好吗？”玛格丽特又问道。
　　维娜丝毫没有觉察到身后的玛格丽特和艾妮瑞拉正在精神交流……
　　“她既然能为了我变成一个吸血鬼，我为什么不能用自己的力量满足她的愿望呢？”艾妮瑞拉说道。
　　随后玛格丽特也没有继续询问，她已经得到了她想要的答案。然后视线看向维娜。
　　她的选择果然没有错，艾妮瑞拉真的和其他吸血鬼不一样，甚至说她根本就不像一个吸血鬼……
　　沃利斯等了许久后终于见到三个人回来了，他也停止了他的闭目养神，话痨性格瞬间附体，滔滔不绝的跟三人讲东讲西，什么家族往事和民间鸡毛蒜皮的小事一路上都在讲。
　　对于他这个话痨的性格，维娜等人也是摸熟了，完全不怕她们威胁自顾自的自己说着，维娜玛格丽特起初还提醒他不要说话，到后来直接都懒得理他让他自言自语。
　　……
　　时间很快就到了傍晚。
　　维娜感觉到身体的不对劲，渐渐感觉自己的意识要被欲望给侵占了。
　　“好像，来的有些早啊！”维娜忍着痛苦说道。
　　沃利斯则一脸茫然的回过头问道：“怎么了，你的脸脸色怎么这么难看，咦？为啥你的牙齿长成这样了？”
　　玛格丽特一把扭过沃利斯的头，并对他说道：“无论待会听到什么，千万不要回头，你要是敢扭头小心我把你丢在这喂尸鬼。”
　　沃利斯则一脸疑惑的问道：“为什么啊？”
　　玛格丽特也没有和他废话。
　　“你不用管，只要你敢扭头说不定我会扭断你的脖子让你看个够！”
　　沃利斯注意到玛格丽特显然是认真的，自然也不敢再说什么，眼睛直勾勾的看着前面。
　　……
　　车厢里，艾妮瑞拉看着逐渐失去理智的维娜也也下定了决心。
　　你当初是怎么救的我，那么这次我也这么来。
　　艾妮瑞拉咬破了自己的舌头，然后强制自己的细胞不去复原，如果不这样的话舌头一瞬间就会恢复。
　　随后她一把抱住了马上就要开始抓狂的维娜吻了上去。
　　维娜口腔里感觉到一阵温暖，随之而来的便是血液的甘甜。
　　这激活了她最后一丝人性，贪婪的吸食起艾妮瑞拉的鲜血。
　　……
　　玛格丽特就算不回头也自然知道发生了，什么，暗暗感叹真大胆后。
　　眼光就一直瞟着沃利斯，生怕这家伙一回头就看到一些不该看的。
　　好在沃利斯被她的话语吓到了，现在还算老实。
　　

###第四十章 边陲城市###
('
　　伦纳德是阿尔弗雷德最北边的城市，这里是冒险家和狩猎者的天堂，许多私人工会都建立于此，相比奥丁城和诺顿城，伦纳德这座城市却小的多了，这座城市的兵力甚至比一些军事大城还要多，原因是因为靠近北边的大森林里的魔兽，不知道什么时候，魔兽总会大批的南下，而苏西亚是防御这些魔兽的第一批防线，伦纳德则就是南下之前的最后一条防线。
　　这里鱼龙混杂，不少亡命之徒不远万里也来到这里生活，而这里有许多势力是当地的总督也管不了的，而就是因为这个原因，所以这里并没有表面看起来那么繁荣，暗地里什么肮脏的事情都会发生。
　　这里是冒险家的天堂，也是普通人的地狱。
　　……
　　维娜一行人几天后终于来到了这里，不远处已经能看到城市的轮廓。这座城市常年都被乌云覆盖，能见到太阳的时间也只有短短的一两个月，所以已经转变为吸血鬼的维娜和艾妮瑞拉倒也没有那么多的束缚了。
　　维娜对刚刚完成转变的身体还有些不适应，不仅仅是自身强大的修复能力和体力，甚至精神力都要增强了很多，但这些并没有给维娜带来多大的喜悦，说到底自己终究是一个怪物。
　　维娜一只有疑惑，艾妮瑞拉面对着那种野兽般的欲望到底是怎么压抑下来的。
　　想到这里，她转头看向了艾妮瑞拉，此时她正在靠在维娜的肩膀是闭着眼睛休息。
　　对于沃利斯来说这几天见到这一幕丝毫没有什么奇怪的，在他看来不过是关系十分要好的姐妹罢了，他也见过许多女孩拉拉扯扯的，尤其是自己的几个妹妹，关系十分要好。
　　一旁的玛格丽特现在在想要怎么处理沃利斯的问题了，老实说接下来的路她并不想带上这么一个累赘，她们的目标可是深入到森林里去，里面的危险可不是这种初出茅庐的小骑士可以应付的。
　　自己要是带他进去，无意于是叫他去送命，她打算先将他安顿到到这里，要是能活着出来在做打算。
　　“法师大人来这里是要进入森林吗？我也想跟着你们进去，从小我就听说森林里有各种各样的魔兽……”沃利斯巴拉巴拉的讲了一大堆，显然他很想跟着玛格丽特她们一起进去探险。
　　玛格丽特自然不可能答应，危险先不说，光是艾妮瑞拉的身份就不能暴露，要是走进森林指不定需要艾妮瑞拉的力量，要是到时候暴露给沃利斯可就不好办了。
　　虽然相处下来玛格丽特等人觉得沃利斯也很不错，但她们是吸血鬼的事情可不能就这样随随便便的透露给他人，这沃利斯表面上看上去虽然就是一个好人，指不定知道一些什么之后会管不住他的嘴到处乱说，毕竟他这一路上什么都敢讲。
　　“不行！我会在这里将你安顿好，到时候等我们回来我在来找你。”玛格丽特语气十分肯定，显然不会同意沃利斯这一番无理的要求。
　　维娜一行人不久后就进入到了城内，玛格丽特随后就找了一家熟悉的旅店走了进去。
　　“老板！这边再来点酒！”
　　这家旅店里有很多人，不用看维娜也知道这些大部分都是佣兵冒险家一类人，因为在这座城市就算走在街上，也没有多少个平民的打扮，大部分的人一看就是练过武的。
　　也许在这座城市随便抢劫一个人他都很有可能给你撂倒在反过来抢劫你一波。这是维娜对这座城市的第一印象。
　　那个老板见到开门的进来三女一男，一眼就看到了玛格丽特，随后恭恭敬敬的招待着她们。
　　显然这个老板是认识玛格丽特的，老板是一个长着小胡子的中年男人，身高比维娜高出半个头，看着长相有点猥琐，不过对玛格丽特说话的口气还算正常。
　　玛格丽特吩咐这个男人准备了几间干净的房间，随后又叫了一些食物，但看着大厅满是醉酒的的男人，玛格丽特并没有在这里享受食物。
　　……
　　夜晚，所有的事情安顿好后玛格丽特就准备叫上艾妮瑞拉去维娜房间讨论一些事。
　　在艾妮瑞拉房间门口敲了半天的门也不见人。
　　然后玛格丽特一拍脸说了一句老糊涂了。
　　这艾妮瑞拉自然是和维娜在一起的，玛格丽特索性直接朝维娜房间走去。
　　“导师大人，进去森林的事情准备的怎么样了？”维娜开门见到玛格丽特，自然知道是来和她谈论一些出发前后的事宜。
　　玛格丽特直接走进维娜的房间，果然艾妮瑞拉就坐在床边。
　　“我觉得一些事情得询问你们的意见才可以，白森林非常危险，我曾经也去过，那里的魔兽可不是外围可以对比的。”
　　“我也听过白森林的传言，据说白森林里居住的都是高级魔兽？”维娜说道。
　　“你以为光是几只高级魔兽就能让白森林成为这个世界上最危险的几个地方之一吗？”玛格丽特脸色有些凝重。
　　这几个世界上最危险的地方维娜自然也是听过的，而这白森林则排在了这几个敌方的首位。
　　“那些高级魔兽都是几十只成群结队的，要是碰到落单的只是运气好，要是见到魔兽的大队，就算是我想要解决他们我也需要几十只强大尸鬼。”玛格丽特说道。
　　尸鬼的灵魂烙印一般来说只能是有数量限制的，这要看精神力能承受住几个这样的烙印。
　　曾经的玛格丽特虽然有成千上万的尸鬼大军，可是现在却只剩下寥寥无几的几个尸鬼。
　　玛格丽特这几个尸鬼生前都是极强的人，所以要给他们刻上灵魂烙印需要承载很多精神力，而玛格丽特自然是放弃了普通人转变的尸鬼，将这几个强大的尸鬼给打上自己的灵魂烙印。
　　虽然玛格丽特的尸鬼对付一只高级魔兽显然不在话下，但成群的高级魔兽可就有些难办了。
　　玛格丽特并不是那种一个大全秒的法师，应该说亡灵法师都是召唤一类的，除了保护自己的几个魔法，那种大范围攻击的魔法几乎没有。

###第四十一章 废物利用？###
('
　　而白森林的危险程度不止于此，女妖也是这片白森林的主旋律。
　　白森林无时无刻都藏着女妖，可能你进到白森林就会被女妖诱惑，然后会在她们的指引下走向死亡。
　　这些女妖有时还会变成误入森林的女子，你要是起了同情心面临的也是死亡。
　　所以经验老到的冒险家在白森林徘徊的时候看到可疑的女性都不会理睬，更有一些脾气暴躁的在白森林周围看到女性甚至就直接拿着武器直接要人性命。
　　毕竟都已经深入到森林了，出现一个柔弱的少女肯定会奇怪的，虽然也出现过一些误伤事件，但这种情况却得不到改善。
　　“我准备雇佣一群打手。”玛格丽特说道。
　　“导师大人，我没听错吧！我们为什么要一些不相干的人来参与这件事呢？要是我和艾妮的身份暴露会出多大的事情你考虑过吗？”维娜显然不想同意玛格丽特的这个意见。
　　玛格丽特看了一眼艾妮瑞拉，她明白一些内幕，艾妮瑞拉要是有原来一样强大，举手投足之间便可以让几十只魔兽一命呜呼，可艾妮瑞拉现在失去了一部分本源之血，加上大伤并没有痊愈，艾妮瑞拉其实也是需要保护的对象。
　　但玛格丽特似乎雇佣这些人是有别的原因的。
　　“我只是花钱买他们的命。”玛格丽特说出这句话眼里没有带着一丝的感情。
　　“你是说……”维娜听到玛格丽特这么说，显然有些明白了艾妮瑞拉想干什么。
　　如果一个人死了可能就会失去所有的价值，但在亡灵法师眼里，你死了你也一样有用！
　　但维娜还是有些不情愿，这样做和一个死灵法师又有什么两样！
　　“你不要有心里负担，这一切都是让我们能活着走进白森林。”玛格丽特知道维娜的性格的。
　　不同于复仇的心理，维娜的本性其实非常的善良，如果没有这个善良的性格，很可能她也不会拯救艾妮瑞拉。
　　“既然那地方那么危险，那么死尸应该很多啊，我们可以进入到里面在慢慢构建亡灵军队啊，为什么非要亲自动手？”维娜还是对玛格丽特的这个废物利用的提议十分的抵触，她也只能找一些理由来反击。
　　“白森林里没有尸骨，你说的很对，要是没有那种东西，白森林肯定有许多的尸骨，可是……”玛格丽特没有再说下去。
　　而一旁的艾妮瑞拉就开口解释道：“腐蚀虫。”
　　“没错，腐蚀虫，森林里到处都有这种东西，这种虫子对活人不感兴趣，要是哪里有死尸，不出半小时，连骨头都会吞噬干净。”玛格丽特脸色有些不好看的讲着腐蚀虫这种生物。
　　维娜内心十分的挣扎，可最后她还是无奈的妥协了。
　　生活在这个世界上一定要学会残忍，不然你可能就是别人刀下的亡魂。
　　“维娜，你要看清这个世界丑陋的本质，这个世界没有看上去那么简单。”玛格丽特看着一脸无奈的维娜说道。
　　“去到森林里请收起你的同情心，女妖的诱惑还有一些打着坏主意的人类可是非常中意你这种样的人。”玛格丽特提醒维娜放下她的同情心，她必须得学会残忍。
　　只要约过苏西亚防线，就会变成另一个社会。
　　那里的人类为了贪婪的本性会对同伴下毒手，防线之外就是一个真正的无法之地，只要命在自己手里，你干了什么都不会有人说你。
　　除了一些初入这一行的冒险家或者为人十分正直的人，只要长年都在森林里的冒险家和佣兵手上多多少少沾了血。
　　而且说不定你雇佣的佣兵在进到森林里直接就反过来杀你了。
　　当然这种佣兵团是少数，大部分的佣兵团还是那种收了钱就帮你办事的。
　　“我知道了，导师大人，要是没什么事情就先回去吧，我想我得好好的休息一下。”维娜内心在取舍着一些事情，说到底自己还是自私的，为了自己能过上正常的生活而要让陌生人为她送死，她的心理负担很大，但是她还是同意了。
　　玛格丽特也觉得给她一些时间适应一下这个残酷的现实也非常好。
　　“艾妮，你觉得我们这样做是不是很自私。”维娜对艾妮瑞拉说道。
　　“你既然决定了就不要后悔，就像你救了了我一样，不要带着一点后悔的心情。”艾妮瑞拉安慰着维娜，希望她能和往常一样接受这个现实。
　　“但这些人终究会因为我们而死的……”
　　……
　　第二天早晨，玛格丽特早早的就前去了雇佣兵的营地。
　　她觉得这么做的确会影响到维娜的心态，但为了在森林里的安全，她必须这么做。
　　但她却有了一个好的想法，说不定可以减轻维娜的心理负担。
　　玛格丽特故意找了一家名声很臭的雇佣兵团。
　　头领是一个长得凶神恶煞，五大三粗的中年男人，看到玛格丽特就起了色心，看到玛格丽特往他这里走他就更加高兴了。
　　“这位女士需要雇佣我手下的弟兄吗？”那个男人说道。
　　“嗯，我们要进森林采集一些东西，希望雇佣一群护卫。”玛格丽特故意把自己伪装的很柔弱，这样更容易骗取这群雇佣兵的信任。
　　“没问题，只要给够钱我们一定是女士这片区域最好的佣兵，保证您满意！”那个男人显然眼睛有些不是很老实。
　　要是平常，玛格丽特早就把这种碍眼的人揍的连东南西北的分不清了。
　　反正也是要死的人了，就让你多看看。
　　玛格丽特和这个男人商量了一些事宜之后直接就一次性付清了所有钱。
　　那个男人显然笑的更开心了。
　　哟！还挺有钱，这笔买卖应该不会亏本。
　　这男人心里已经有了龌龊残忍的打算了。
　　玛格丽特走后，他就召集起他的手下和他们说起了这件事。
　　“我滴乖乖，你看到了吗，那女人长得真好看！”
　　“你们就只会想女人，她出手这么阔绰，想必身上的宝贝肯定不少，到时候……”
　　一群佣兵也开始商量怎么划分财物了。
　　他们显然不知道，他们才是猎物。
　　

###第四十二章 悄悄尾随的人###
('
　　又过了一天之后，维娜等人也采购好了需要的物资。
　　维娜本来想提议买几匹马来帮她们背物资，可是玛格丽特却和她说寻常的野兽只要进入到森林就会感到不安，再往里走十几里就会逃跑。
　　而玛格丽特雇佣的佣兵懒懒散散的才到齐。
　　维娜一看这些佣兵就觉得不是什么好人，而且这些佣兵一点专业素养都没有，看着就没多大本事，为什么玛格丽特要雇佣这群人呢？
　　看他们就算变成了尸鬼感觉也就那样，实力虽然比寻常尸鬼要强，但面对一些中级魔兽十几个人一起上维娜也觉得勉勉强强。
　　维娜当然不知道雇佣这群人是为了减少她的心里负担。
　　这些佣兵有二十个人，那个佣兵头子显然也参与了这一趟护送。
　　二十三个人就这样步行走进了森林。
　　这片森林总得来说最多只生活了一些凶兽，这些野兽也就是平常猎人狩猎的对象，魔兽只出现在苏西亚防线之外，而在向这片森林走上小半天之后，维娜也从树荫之间隐约看到了防线的影子。
　　这防线给维娜的第一印象就是上个世界天朝的长城，而且围墙很高，几乎每隔两三公里就会有一处士兵的营地。
　　而大门并不是每个营地都会有的，而有大门的地方自然而然的形成了一个规模不大，但人流量却极大的小镇。
　　不久以后维娜一行人就来到了这个小镇。
　　“几位女士，要是你们没有什么要采购的我们便直接进森林吧。”这个说话的男人就是佣兵头子，他的话语有种等不及的气息。
　　“好的，我们直接走吧。”玛格丽特也同意了他的意见，然后一行人就往防线外走去。
　　等人有些分散的气候，维娜才跑到玛格丽特身边小声的和她说道：“这群人我感觉有点不对……”
　　“我知道。”维娜还没说完，玛格丽特就打断了她的话。
　　随后给了维娜几个眼神，维娜倒也没有多问，继续走着。
　　……
　　到了出口处，士兵们要求检查一些通行证件，不过那个中年男子直接塞给了士兵一个袋子，士兵也笑嘻嘻的放他们通行了。
　　等出了防线，维娜便打开了她的灵魂之眼。
　　果然，这里到处都充满了不寻常的气息，灵魂能量十分的强大，就连空气里也飘荡着淡淡的蓝色。
　　这是需要多少死尸才能让灵魂能量充斥在空气里到处都是。
　　维娜暗暗感叹，她闭上眼睛感受了一下这些灵魂能量，作为一个黑暗系的法师，在这种环境里感觉整个人能力都提升了很大一截。
　　……
　　这些人丝毫没有注意到，一个身影已经悄无声息的跟在他们后面躲过士兵的排查。
　　他远远的跟在这只队伍的后面。
　　……
　　维娜一行人行走了两个小时后便开始原地休息。
　　“我们在这里休整半个小时，今天我们起码要晚上才能走到扎营点。”那个佣兵头子对维娜她们说道。
　　不过看他们不怀好意的样子，指不定在走远一点说不定就会开始动手了。
　　“诶？有人！站住！”一个佣兵大声叫了起来引起了周围人的注意。
　　此时维娜她们转过视线看到一个头带着兜帽的人正在转身逃跑。
　　不过佣兵很多人一起围捕最终还是被抓住了。
　　维娜等人走过去一看就有些无奈和吃惊了。
　　“沃利斯？你来这里干什么？”玛格丽特看到被抓住的人是沃利斯显然有些生气。
　　“把他放开吧，自己人。”维娜在一旁吩咐两个佣兵将捆的像个麻花一样的沃利斯给松绑。
　　两个佣兵对视一眼反复询问确定之后才给沃利斯松绑。
　　“你跟着来干什么？”玛格丽特质问着沃利斯。
　　她是动了真火了，毕竟也算是希尔家族的一份子，对于家族小辈她也开始严厉的教育。
　　“我就是好奇想跟过来看看。”沃利斯看着玛格丽特尴尬的笑道。
　　教育了沃利斯一大堆东西之后玛格丽特也十分无奈，她甚至想就此回去先将沃利斯这个小子给送回去，但看这小子一脸不从之后玛格丽特心里也有了斗争。
　　她们后面要做的事情危险不说，自己马上就要做一些不人道的事情，不知道这个沃利斯这个小子看到了会有什么想法。
　　要是这个小子有什么奇怪的想法，自己是动手还是不动手。
　　毕竟是自己家族的一份子，要她手刃家人玛格丽特还是会有巨大的心理负担的。
　　要不索性就和她讲清楚？
　　有了这个想法，玛格丽特就去询问起了维娜和艾妮瑞拉的意见。
　　“先暂时别说出我们两个的身份，反正这些佣兵迟早要动手，到时候他就算是笨蛋也看的出来这些佣兵的想法，等实在瞒不住了我们自然会暴露，到时候再看他的表现了，要是他对我们的身份有什么想法我会亲自动手的……”艾妮瑞拉这么和玛格丽特说道，这几天跟着维娜也收到过她的感染，从而话也多了起来。
　　虽然除了维娜她对任何人都是冷若冰霜，但她也能和别人说起话了，这让维娜有些高兴。
　　艾妮瑞拉本来就十分的聪明，只是信仰和吸血鬼的事情让她变成了那个样子。
　　玛格丽特也只能点点头，无奈的叹了口气。
　　“也只能这样了……”
　　半小时后，那个佣兵头领召集了所有人又重新出发了。
　　“女士，让这个尾随的小子跟着真的没事吗？”为首的佣兵头子和玛格丽特说道。
　　“嗯，没有事的，就是一个调皮的孩子。”玛格丽特答道。
　　佣兵看这个比较年轻玛格丽特，随后又说了一句：“他是你的弟弟吗？”
　　玛格丽特头上起了黑线，她总不能说我是她祖奶奶这种话吧，索性便直接承认。
　　“没错，一个调皮的孩子。”玛格丽特咬牙切齿的说道。
　　旁边的沃利斯很用力的憋着不让自己笑出来。
　　就连维娜也十分想笑，她眯着眼睛看了一眼玛格丽特。
　　玛格丽特回了她一个眼神，示意让她不许笑。
　　就这样，一行人又踏上了旅途……
　　

###第四十三章 帅气的出场方式###
('
　　在太阳彻底消失之前，维娜他们到了今天的扎营点。
　　旁边有一条小溪，那些佣兵已经等不及要去取水了。
　　这些佣兵显然长年在这里已经习惯了这种生活，谁该干什么不该干什么不用说他们也能处理的非常好。
　　不少佣兵已经取下了行囊开始搭建帐篷，而有的则已经开始生火做晚餐了。
　　在来的路上遇到了几只野兽现在倒是成了他们的盘中餐。
　　要是在往里走就完全碰不到野兽了，只有魔兽。
　　所以维娜等人才准备了大量的干粮和水袋，虽然让自己背着很麻烦，但在往里走她们行囊上的东西可就十分的珍贵了。
　　那些佣兵显然没有要将肉食分给维娜她们的打算，不久后就被他们狼吞虎咽的吃完了。
　　随便收拾了一下那个佣兵头子就叫几个人守夜，然后其余的人都回到了帐篷里准备休息。
　　当然他们自然不可能就这样休息，他们可是打着维娜等人的算盘呢。
　　维娜中午就察觉到了这些佣兵的不对，再加上玛格丽特本人的暗示，她显然不可能轻易的就躺下休息。
　　趁守夜的人不注意，维娜就偷偷溜到了那个佣兵头子的帐篷那里偷听他的他的谈话。
　　“老大，都准备好了，只要你下令，我们随时都可以动手，我已经等不及要品尝那些小妞了。”一个猥琐的声音从帐篷里传出来。
　　维娜听到这里已经没有多想了，这些佣兵就是看上了她们的身体和钱财。
　　“不要急，等她们睡得在深一点，我们突然出现让她们措手不及，就白天半路遇到那个小白脸直接杀了，留她没什么用。”那个士兵头子说道。
　　“老大等什么啊，兄弟们都快忍不住了！”
　　“让她们没有反应过来就突然上了她们你不觉得很有快感吗？”那个佣兵头领坏笑道。
　　“哦，老大，原来你好这一口啊。”旁边那个猥琐的声音也坏笑道。
　　可他们的小声还没停止，帐篷外两只漆黑的箭就飞了进来。
　　佣兵头子一看就是练过的，这种攻击他反应过来便一个翻滚躲了过去。
　　而他那个小卒就没那么幸运了，当场就被爆头。
　　“有敌人！支援！”那佣兵头子迅速喊道。
　　不过一会，一群佣兵已经帮袭击她们的人包围了。
　　维娜冷眼看着这群佣兵，不屑的说道：“你们这群人真是恶心，还好我多长了个心眼，不然真的得让你们得逞。”
　　“哟，既然你知道了那就提前让你爽吧！”
　　“蠢货，她是个魔法师，不要轻举妄动！”这时候佣兵头子制止了想上前的人。
　　“魔法师？就她这岁数感觉也成不了什么气候，不要怕老大，让我们先把他擒下先让你品尝她！”
　　这个佣兵显然没有太在意维娜魔法师的身份，直接拿着剑就像擒下维娜。
　　……
　　“我们真的不出手吗？”
　　“必须让她学会残忍和无情，否则白森林等着她的也只有死亡。”玛格丽特沉声道。
　　可是显然这两个人忘了还有一个人。
　　不远处那个猥琐男正准备擒下维娜，只听到一句。
　　“放开那个女孩！”众人回头，沃利斯手叉腰，头扬起了四十五度，用下巴对着这群佣兵。
　　“把这个不长眼的小子给我拿下！”
　　不远处的玛格丽特看到沃利斯这小子瞬间想吐一口老血，这么不听话比个动作以为自己很帅，还想像着英雄救美，在玛格丽特看来十分愚蠢，可偏偏这人是自己家的。
　　不过沃利斯显然也是有点东西的，只见他拔出了腰间的长剑，很轻松的就解决掉了向他冲来的佣兵。
　　这一幕让这些佣兵不敢小看沃利斯这小子。
　　“你们随我一起上！”一个大汉吼道。
　　然后七个大汉就径直的走向沃利斯。
　　沃利斯喉结抖动了一下，头上布满了细汗，虽然表情还是微笑着，最终他还是做出了让所有人都刮目相看的一幕。
　　“维娜你等一下，我找法师大人来救你！”随后把腿就转身逃跑，一溜烟就跑的没影了。
　　在场嗯人瞬间石化，你特么不是来英雄救美的吗？
　　就连此时情绪非常不好的维娜也差点吐了一口老血。
　　你刚刚自以为很帅气的样子摆给谁看啊！你能不能有点英雄的基本样子！就这么逃跑真的没有问题吗？
　　“你们几个去看紧那几个人！”佣兵头子指着刚刚想要去锤沃利斯的七个大汉吩咐道。
　　随后他们走向了玛格丽特她们的营地。
　　“那么我们再来看看我们的小羔羊，你现在打算怎么办呢？”刚刚那个猥琐男又转回头对着维娜说道。
　　维娜冷笑着，依然用很不屑的眼光看着这群佣兵。
　　那猥琐男这次也没有那么多废话，直接冲向了维娜，想要一把将他擒住。
　　在这些人的印象里，魔法师的身体十分的虚弱，像这样的魔法师只要一近身他们根本没有还手的余地，可那是别人家的魔法师。
　　维娜看着冲过来的佣兵，打开眼睛观察好对方的破绽以后很轻松的躲过那个佣兵的攻击，随后一脚直接踹向了那个猥琐男的下体，嘴里也没有停下动作嘲讽着这些人：“你们这群人就不配拥有这种东西！”
　　随后一个华丽的收腿后跳，并没有让那个猥琐男扑倒到她的身上，然后开始说起了下半句：“只会用下体思考的渣宰。”
　　显然维娜的话语和行动已经激怒了这些佣兵。
　　这些佣兵已经收起了之前那样的轻视，他们甚至有些吃惊。
　　一个十多岁的少女手段却如此狠毒。
　　维娜已经被怒气冲上了头脑，要是在几天前，维娜面对这些佣兵可能也只有逃跑的份，就算她魔法运用的再好，面对蜂拥而至要和她刚近战的佣兵显然不讨好。
　　但现在的维娜可并不惧怕他们，光是一个贵族吸血的身份就可以如碾死蝼蚁一般将这群佣兵给屠杀。
　　……
　　不远处树林里的玛格丽特看到沃利斯朝她这里跑来一脸无奈，等沃利斯跑过来之后这家伙立刻就想叫玛格丽特出手帮忙。
　　“这次靠她自己吧，这应该是她的第一次实战，我想看看她是怎么处理的，要是有什么致命的威胁我也会出手的，不过应该轮不到我出手了。”

###第四十四章 吸血鬼的力量###
('
　　说完这句话，玛格丽特直接出手就把沃利斯给打晕了。
　　因为面对这些佣兵，维娜十分可能要用处吸血鬼的能力，沃利斯要是看到了没猜到则好，要是察觉到不寻常解释起来也十分的费事，索性玛格丽特直接就将他打晕了。
　　……
　　佣兵此时已经不敢在小瞧维娜，自然一窝蜂的冲了上去。
　　在他们眼中维娜不过是身体素质稍微好一点的魔法师，只要一近身肯定拿他们没办法。
　　可是事情并没有朝他们预期发展，只见两个冲上前佣兵突然之间就倒在了地下，身上还插着几只黑色的箭。
　　“不要留手了，她很危险，直接下杀手！”一旁的佣兵头子看到这一幕已经不敢擒住维娜，现在在他眼里这个少女十分危险，就算擒住她指不定还有什么祸患，他现在对维娜也没有了什么想法。
　　直接击杀，才是目前最好的选择！
　　听到老大这么说，这些佣兵也没有在对维娜使些不致命的招式，他们现在的攻击可以说是沾到不死也得退层皮。
　　维娜也没有了刚刚那样轻松，她的内心并不想使用吸血鬼的能力来击败这些人，不说沃利斯就在附近，使用过吸血鬼的能力后就会增强对血液的渴望这一点让她有些头疼。
　　所以维娜不到万不得已是不会使用吸血鬼的能力的。
　　依靠着灵魂之眼，维娜虽然没有被那些刀剑触碰到，但自己的体力也快不行了。
　　真是没办法……维娜十分无奈，看来自己不动用吸血鬼能力真的得死在这些人的刀剑之下。
　　维娜起初还想依靠自己拖延时间给玛格丽特来秒杀这些人，但过了很长时间之后她才意识到玛格丽特是故意的，但她也并没有抱怨玛格丽特，显然这样做才符合玛格丽特的性格。
　　不过沉寂的太久突然来这么一手维娜表示有点猝不及防。
　　维娜已经决定了释放自己吸血鬼的力量……
　　只见到维娜双眼失去了开启灵魂之眼的金光，瞳孔也逐渐变的血红，其他的到也没什么不正常。
　　硬要说哪里不对的话就是她的表情，刚刚还一脸吃力，现在看着这些佣兵露出了诡异的微笑。
　　原来，吸血鬼的能力竟然这么的强大。
　　维娜心里感叹道，她这是第一次让吸血鬼的力量充斥全身，她感觉到自身所有的细胞都转换了一样，刚刚那种疲惫感已经消失的悄然无踪。
　　看着赢面砍过来的剑，维娜直接伸出了一只手便捏住了剑。
　　佣兵们一脸震惊，脸上仿佛在说这他喵也行？
　　维娜手并没有如他们预料那般被砍下，相反维娜手上连层皮都没有破。
　　而刚刚受到的剑伤早已经消失了。
　　佣兵们一脸呆滞的看着现在的维娜，眼神满是惊恐，一群人就呆呆的站在原地。
　　维娜随后直接捏碎了那把剑。
　　佣兵们还是呆滞的看着这一切。
　　“怪……怪物。”直到一个不知名的佣兵喊出了这两个字，然后这些佣兵开始转身想要逃跑。
　　维娜嘴角冷笑了一下，然后丢弃了手里剑的碎屑，交叉双手现在原地。
　　一根根血红色的长枪不知道突然之间从地底直接窜了出来，覆盖范围和密度极大。
　　随后只见到一具具被猩红的长枪贯穿的尸体。
　　这便是贵族吸血鬼的力量，普通刀剑根本伤不到维娜分毫，就算成功的让她受伤，吸血鬼的能力也能在极短的时间内复原，就算短了一只手，也依然能长出来，强大到变态的身体和修复能力，这继承了艾妮瑞拉。
　　而那些红色的长枪也就是吸血鬼与生俱来就会的血之魔法，根本不需要研究领悟，在你变成吸血鬼的那一刻已经完全刻印在你的脑子里。
　　维娜看到威胁解除，自然就解除了吸血鬼状态，但解除后看到佣兵身上流淌的鲜血，一时欲望大增，可还好还在她的可控范围内。
　　这时玛格丽特和艾妮瑞拉也走了出来，只见沃利斯被玛格丽特一只手拖着，一脸睡着的样子，维娜自然也想到了会发生什么。
　　维娜有很多东西想问，可还是被玛格丽特打断了。
　　“快！用你的眼睛直接将这些人转变为亡灵，不然待会腐蚀虫就会将她们腐蚀！”
　　维娜听到玛格丽特这么说自然也没有发问，眼下处理好亡灵的事情最为重要。
　　只见维娜睁开灵魂之眼，将飘散在空气里的蓝色气息直接灌注到了这些死尸的身体里，随后这些死尸周围的蓝色气息就变成了黑色。
　　佣兵尸体一个接着一个的站了起来
　　“那边还有七具尸体！”艾妮瑞拉不忘提醒维娜刚刚去追沃利斯的人已经被她给解决了。
　　一刻钟之后，维娜才终于将所有人都转变成了尸鬼。
　　后面几具尸鬼显然已经被腐蚀了一部分身体，不过好在还没有腐蚀骨骼，这些尸鬼还是有点用处的。
　　这时，躺在地上的沃利斯醒了，但他醒了之后看到眼前已经变成尸鬼的佣兵正打算转身就跑，但随后老到维娜等人好好的站着显然反应过来这些人已经被两个亡灵法师炼制成尸鬼了。
　　见到事情已经解决，沃利斯则放弃了警惕开启了话痨模式。
　　“啊！刚才真危险，维娜我不是故意丢下你的真的不是，请相信我，我刚刚只是想回去搬救兵，你肯定明白的，对了，我刚刚是怎么晕倒的？”沃利斯解释一通后显然对自己怎么晕倒的有些茫然。
　　不过玛格丽特也没有做过多的解释，直接向维娜说起了正事。
　　“还记得我教过你怎么储存尸鬼吗？”
　　维娜抓了抓脑袋回想了一下才说道：“放进异空间当召唤物用？”
　　玛格丽特点点头。
　　维娜自然是知道玛格丽特是怎么储存那几个强大的尸鬼的，将他们放进异空间，等自己需要的时候便可以召唤他们。
　　不过这几年维娜没有真正的接触过尸鬼，这个储存的魔法自己也是第一次用，所以她也搞不好会出现什么奇怪的事情。
　　而且这些亡灵根本没有灵魂烙印，他们是心甘情愿，单纯的诚服于自己。
　　要不是在训练的气候玛格丽特特别叮嘱不能让维娜使用灵魂之眼，玛格丽特那几头强大的尸鬼都不用动手就会拜倒在自己面前。
　　

###第四十五章 地狱之门###
('
　　维娜的眼睛便是所有黑暗生物的主宰，完全不用承受精神负担，只需要将灵魂能量注入到其中便可以任由自己操控，不用像寻常的尸鬼一样还需要打上灵魂烙印才能驱使。
　　可是维娜没有试着储存过亡灵，就算在那个小村子操控过那些尸鬼，不过维娜却用完直接解除了。
　　可是这次必须得储藏起来了，维娜回想了一下玛格丽特教他的这个魔法。
　　然后凝神，右手抬到了半空中，一些魔法是需要念咒语的，显然这个储存魔法也需要。
　　“黑暗寒冬的大门请为我敞开，我必将服务于黑暗！将此生所有一切都奉献于黑暗！”维娜十分羞耻的念着这个咒语。
　　维娜也见过玛格丽特储存过尸鬼，念完咒语后一扇黑色的小门就会出召唤到这里，然后玛格丽特就会操控尸鬼走进这扇门，储存就算完成了，以后召唤的时候便不必这么麻烦了，只需要精神一动，尸鬼就会出现到自己面前。
　　维娜以为念完这个这个咒语后，地上就会出现一个小门，但其实什么都没有发生。
　　空气十分沉闷，气氛也十分的尴尬。
　　维娜刚刚念了一段及其羞耻的咒语之后什么都没有发生，此时她的小脸有些发烫。
　　“为什么会这样？”玛格丽特有些疑惑的发出了声。
　　显然情况也超出了她的预期……
　　话音刚落，所有人脚下就出现了一个巨大的暗紫色魔法阵，将所有人都包围在里面。
　　众人也是十分吃惊，气息感觉到和召唤魔法一致，可是这个范围有点太夸张了吧。
　　随后众人看到一扇大门缓缓的从魔法阵升起，十分巨大，周围被魔法阵覆盖的树直接被巨大的门给顶起。
　　一扇黑色的大门终于出现在了她们眼前。
　　这黑色的大门有十多米高，二十多米长，此时众人也只能抬头仰望着。
　　而这扇大门浑身散发着让人不寒而栗的气息，维娜的灵魂眼注意到围绕着这黑色大门浓重的黑暗气息。
　　上面雕刻着十分精美的画，是一群亡灵的军队！
　　而最上方的装饰却是一种生物巨大的头骨，仔细甄别一下维娜发现那是龙的头骨。
　　又是一种被当做传说的强大生物！
　　众人看着这扇地狱大门无比的吃惊，不仅是因为它高大雄伟，还有它那让人不寒而栗的气息。
　　而这一切的始作俑者维娜同样也感到无比的震惊，呆呆的看着这扇大门。
　　众人愣了许久之后，玛格丽特才惊讶的出声。
　　“这是，传说中的地狱之门！”玛格丽特看着眼前的大门震惊无比，她已经找不到语言来形容这扇大门了。
　　众人转头看向玛格丽特，此时玛格丽特也恢复了冷静。
　　“维娜！打开门看看这扇门后面有没有亡灵大军！”
　　听到玛格丽特这番话，维娜操控精神力打开了这扇大门。
　　可以看到大门内漆黑的环境，唯有地面是洁白的，里面没有一丝一毫的生机，只有几只无用的骷髅在里面。
　　“先将这些尸鬼放进去，然后解除这个魔法，这扇大门的动静可能会惊扰到附近的人或者是魔兽。”
　　听到玛格丽特这么说，维娜直接操控亡灵往门里走去，随后缓缓的关上大门，然后大门渐渐的沉入法阵当中。
　　做完这一切，众人一脸求知的看着玛格丽特，就算话十分多的沃利斯此时也安静下来看着玛格丽特期待着她要说什么。
　　“地狱大门，我在一个遗迹里翻阅到的一个尸鬼所在地，那些遗物里提到地狱大门后有无穷无尽的亡灵大军。”玛格丽特沉声解释道，她的呼吸有些急促，显然还处于地狱大门的震惊当中。
　　“为什么这种东西会是我的召唤物？”维娜也是十分疑惑的问道，她的印象里亡灵法师或者死灵法师的储存尸鬼的办法都只能召唤一个小门而已。
　　“这点我也不知道，不过我有一点推测。”玛格丽特犹豫了一下看了维娜一眼随后又继续说道：“我们亡灵法师储存的尸鬼是有限的，因为那些尸鬼需要作为主人的精神力供给，而维娜你却是让亡灵直接使用这个世界里的黑暗元素，加上你眼睛的能力，可以说你能操控无穷无尽的尸鬼，所以一般的小门容纳不下那么多的尸鬼，所以才会出现与你能力相匹配的地狱大门。”
　　“所以说只要精神力够强大，操纵的尸鬼和储存他们的东西也不一样了？”维娜明白玛格丽特的意思，但自己召唤的东西还是太过让她震惊了。
　　玛格丽特点点头，的确，一些刚入门的亡灵法师能储存一只尸鬼的时候，那扇小门好像只有侧着身子才能进去。
　　玛格丽特的门自然已经算是亡灵法师中非常强大的了，要是不为了追求单兵能力，普通的尸鬼那扇门也能储存几千普通尸鬼。
　　……
　　“哈哈，维娜你可真厉害啊！我要有你这么厉害……”巴拉巴拉沃利斯又讲了一大堆，早已习惯的众人并没有理会他。
　　“那我岂不是可以打造一只亡灵军队了？”维娜也傻笑了起来。
　　“前提你得有这么多尸体，如果你想屠杀打造自己的军队，你可能会面对个个帝国的大批兵力。”
　　没错，一个亡灵法师在工会规章制度上只能有一百个尸鬼，如果超过了这个数字，你就会被定义为死灵法师。
　　玛格丽特当初在防线抵御魔兽的时候是个例外，她将死去的士兵炼制为尸鬼只是保证能继续战斗，也就是死了也不得安息。
　　死灵法师就没有这么多顾忌，他们只想要更多的尸鬼来扩充自己，这一类黑暗系的魔法师虽然没有什么大型的毁灭法术，但却可以一步步的打造一只属于自己的军队。
　　只要刻上灵魂烙印，那些尸鬼就算碎成渣了也不会背叛你，有些时候这种尸鬼真的比人类好用太多了。
　　试问一只永远不会叛变的军队哪个人不想得到呢？
　　而有些死灵法师就是看重了这一点才大肆屠杀，打造自己的军队。
　　这些都只是他们的理由之一。

###第四十六章 超度女妖###
('
　　当晚，艾妮瑞拉接过了守夜的任务。
　　直到第二天天边泛白，睡眠不深的玛格丽特直接叫上了维娜等人继续开始她们的旅途。
　　搜刮了一下这些佣兵的行囊，食物和水并没有带多少，显然就是打定主意作恶就返回，好在多了也带不了那么多，刚刚好能装下，在随意的捡起了那些士兵的几把剑之后便离开了。
　　而几乎大部分的重量都落在了沃利斯身上，这让这个话痨一直吐槽，但走了一个小时后显然也没有力气在接着吐槽了。
　　越往森林里走危险也随之而来，不过都是几头低级中级的魔兽，显然构不成什么威胁，很轻易的就把魔核送给了她们。
　　就这么一直行进到傍晚，找了一出有水源的地方便就在此扎营，便开始了休息。
　　而此时也没有人生火，其实这个世界你要是生了火魔兽反而不会被你吓跑，它们可能会成群结队了捕猎，不得不说魔兽的智力水平还要比野兽高上不少的。
　　而天气也渐渐变得寒冷，玛格丽特和沃利斯则多加了几件衣服，至于维娜和艾妮瑞拉这种寒冷吸血鬼的体质还是能承受的。
　　可这森林的寒冷可远不止这一点，白森林的寒冷甚至可以冻死低级魔兽，除了一些与冰属性相关的低级魔兽可以在白森林存活，其余生活在白森林里的都是成群结队的高级魔兽。
　　沃利斯吐了一口气想暖和一下自己冻僵的双手，玛格丽特也蜷缩在大衣里取暖，虽然玛格丽特完全可以用魔法抵御寒冷，但还不到那个时候。
　　只有进入白森林她可能才会用魔法抵御寒冷，现在的温度和白森林还是太低了。
　　虽然因为吸血鬼的体质倒也没有感觉有多寒冷，不过看着冻的一抖一抖的沃利斯还是忍不住吐槽道题：“看你那一脸熊样，现在知道后悔了吧！”
　　沃利斯虽然冻的话都不想说，但面对维娜的吐槽自己自然要还以颜色。
　　“我不像你们法师，还可以用魔法抵御寒冷，从小接受骑士训练的我只能用身体抵御寒冷，我看你站着说话不腰疼，你把魔法解除试试，你肯定冻的比我还惨！”
　　维娜笑了笑，她自然不会告诉沃利斯我根本就没开魔法，我就是靠身体能力抵御严寒的。
　　不过维娜自然也不敢就这么说出来，一个身体强壮的小伙都冻成这个熊样了，自己一个少女就算只穿一件薄薄的衣服还大摇大摆的走不会觉得奇怪吗？
　　玛格丽特和艾妮瑞拉在一旁看着两个人斗嘴，也没有多说什么，玛格丽特手里还拿着一点干粮在啃着。
　　……
　　但很快，不友好的事情来了，森林夜晚的危险可不是白天能比拟的，一些女妖常常在夜晚出没蛊惑人心。
　　不远处传来了啼哭的声音……
　　四人瞬间提高了警惕，寻找着声音的来源。
　　可这声音根本让维娜等人辨识不出方位。
　　“这声音应该是女妖的妖术，维娜快寻找一下法力的波动。”玛格丽特话音刚落，一旁的沃利斯便疯了一样的拿起剑朝她们乱砍。
　　艾妮瑞拉直接上前一记手刀打昏了沃利斯。
　　“艾妮你留在这里，我和导师大人去解决！”维娜说完便直接朝着法力波动的方位跑去。
　　维娜她们扎营的地方是一片小湖，而维娜带着玛格丽特一直围着岸边直到了对岸。
　　维娜也有一丝奇怪，这女妖是生活在水下的吗？
　　果不其然，刚打算一看究竟的维娜刚打算观察一下湖里的情况，一个长得凶神恶煞的脸直接映照在水面。
　　这突然出现的怪脸就算心理素质很好的维娜也吓了一跳随后退后了两三步。
　　“这是一只恐惧女妖，这种女妖攻击属性很强大的，当心！”玛格丽特看到这出水的女妖一眼便看出了种类。
　　这种时候让艾妮瑞拉来处理显然好很多，圣光的加持只要这只女妖触碰到艾妮瑞拉直接就会死亡。
　　但是不要忘了维娜的眼睛是一切黑暗事物的主宰！
　　维娜毫不犹豫的睁开了灵魂之眼凝视着这个女妖。
　　顿时女妖发出了惨烈的嚎叫。
　　如亲眼目睹上一次那只女妖一样，这只女妖的情绪波动十分大的记忆瞬间涌入了维娜脑中。
　　……
　　这个女妖生前叫赛娜，是一个伯爵的女儿，从小就热爱探险和习武，长大后逃婚来到了边陲之城。
　　加入了一个佣兵团甚至当上了副团长。
　　可是团长这家伙对这个女孩图谋不轨很久了，又是一个用下体思考的生物。
　　于是一次出行任务，任务成功返回途中便在这个湖泊向赛娜求爱。
　　可是赛娜拒绝了，这个团长恼羞成怒便想霸王硬上弓。
　　赛娜大声的呼喊引来佣兵团的人，不过这些人嘴脸十分丑恶，丝毫没有想要帮助她，反而助纣为虐也想对赛娜实施暴行。
　　……
　　“想不到你们全都是这种人。”赛娜经受了佣兵的各种刺激已经对这群狼心狗肺的男人不抱有任何希望了。
　　但身为公爵女儿的她十分骄傲，自然不会让这群歹徒碰到自己一根汗毛，于是她做了一个大胆的决定。
　　“我会在地狱等你们的！”赛娜露出了一个十分恐怖的笑容。
　　随后赛娜就投河自尽，有些佣兵甚至事情闹大想去救赛娜，可赛娜一跳下水就找不到人了。
　　而后赛娜因为极大的怨念变成了一个女妖。
　　在这片湖的周围不知道徘徊游荡了多久，终于在这里又见到了那群佣兵。
　　女妖赛娜自然蛊惑诱杀了所有人。
　　女妖这种生物虽然保留了活着时候的记忆，但身为极恶的存在，她们所做的事情都完全不受控制。
　　……
　　眼前恐怖的女妖黑暗气息逐渐褪去，最后转变成了一个蓝色的灵魂能量体。
　　这个灵魂早已经没有刚刚恐怖的面容，要不是看上去蓝色透明，称她为正常人也毫不为过。
　　“谢谢你！”灵魂体的赛娜轻声对维娜说道。
　　维娜其实也没想到自己眼睛竟然还有这种用处。
　　

###第四十七章 迁徙的魔兽群###
('
　　泰纳斯原本是威尔曼帝国的一个将军，自从教会政变成功掌权之后，一些不甘听从教会指挥的高官将军选择了叛逃。
　　泰纳斯便是其中一位，叛逃之后躲过威尔曼帝国的各路追杀，许多同伴惨死在路上。
　　好在到了阿尔弗雷德之后就不会有大量的追兵了，虽然这么说，但夜晚睡觉的时候都要睁着眼睛睡，你不知道刺客什么时候就出现到你床边了。
　　经过各种躲避追杀，泰纳斯终于独自一人来到了阿尔弗雷德的边陲镇伦纳德。
　　泰纳斯隐藏自己的身份加入了一个冒险者所建立的工会，现在正在大森林里执行任务。
　　泰纳斯好歹也是一个将军，自身实力自然不用多说，尽管才进过森林里几次，但他凭借自身强大的实力赢得了伙伴的信任。
　　可是一天晚上执行完任务刚准备休息的时候，泰纳斯和他的冒险者伙伴看到了一幕十分恐怖的画面。
　　因为距离实在太远，他们也没怎么看到具体情况。
　　只看到一扇门一样的东西直接在森林里拔地而起！过了一会却消失无踪。
　　如果不是已经是夜晚，冒险者肯定会去一看究竟，毕竟夜晚的森林十分危险，夜晚继续前进可能会带来不测。
　　到了早晨泰纳斯随着冒险者们一起去门升起的地方一看究竟。
　　“没有错，这痕迹昨晚应该有人在这里过夜，不过还有打斗的现象，尸体早就被腐蚀虫给腐蚀了，不然应该还能在找到点什么踪迹。”说话的是一个中年男子，他是这群冒险者的首领，叫哈勃。
　　“这实在太有趣了！会不会是女妖干的！”这群冒险家很显然都是好奇心十分重的人，遇到事情肯定会一探究竟寻找到底的。
　　“我们可以从这条路往前面走走看，说不定能发现一些什么，那扇大门到底是怎么回事我想你们都想知道吧！”哈勃显然也对这事情产生了浓厚的兴趣，自己的手下他也非常了解，都是那种会跟随他一起找到答案的人。
　　泰纳斯显然则有些不以为然，他来这里冒险完全是因为生活所迫，他对这一类事物到没有多大的好奇，但寄人篱下，自己也没有多说什么。
　　在冒险家眼中，这位泰纳斯是一个十分勇敢强大的新人，就算是新人也是对他十分佩服，他可以一个人独自斩杀一头中级魔兽，冒险家眼里他是一个十分强大可以依靠的伙伴。
　　随后一行人便开始追寻踪迹寻找着大门的秘密……
　　……
　　维娜她们自然不知道她们已经被一群好奇怪给盯上了。
　　她们刚刚处理好女妖的事件之后第二天早晨便踏上了寻找精灵的路。
　　这一路走的有些不同寻常，就连玛格丽特也有些惊疑。
　　这一路遇上的魔兽有一点太多了……
　　没错，要是寻常可是遇不到这样大批大批的魔兽，在外围森林遇到几只魔兽实属寻常，但每次遇到的都是二三十只成群结队的就不正常了。
　　玛格丽特和维娜就有些应付不过来了，走个一段路就要遇到一群成群结队的魔兽群，就算玛格丽特在强面对这种车轮战术也是有些吃力。
　　“这是魔兽的迁徙现象？才过了这么久又要迁徙了么？”玛格丽特有些吃惊。
　　上次她来苏西亚防线面对魔兽迁徙的时候是二十年前，虽然这个数字看上去挺长的，但用在魔兽大规模迁徙上还是有些太短了。
　　一般魔兽会五十年左右实行一次迁徙，没有人知道它们的目的是什么，仿佛是有人操控一般，每到一个时间点之后魔兽就会默契的聚集在一起迁徙。
　　这可不是什么好现象，迁徙可不仅仅是一群低级中级魔兽群，这说明白森林里已经开始大规模聚集了大量的高级魔兽，这势必会对她们的行程造成很大的影响。
　　一只高级魔兽可以很轻松的对付，几十只不过是要用电手段罢了，可几百只几千只呢？就算是全盛时期的艾妮瑞拉，遇到这种魔兽群估计也会选择跑路。
　　这也让维娜她们犯了难，她们该不该继续前进呢？
　　要是现在回头小命肯定能保住，可要是继续往前，面临他们的将会是什么谁也不清楚。
　　……
　　不远处传出了阵阵响动，显然魔兽群又来了。
　　虽然早已经身心俱疲，但现在玛格丽特还是得站出来。
　　可这群魔兽的数量也有点太多了吧！等等，远处的这气息是高级魔兽！
　　“该死，为什么高级魔兽会出现在外围，这次迁徙竟然会这么不寻常！”玛格丽特也是皱紧眉头说道。
　　不久后维娜等人已经被魔兽群给包围了。
　　远处走来了两只高级魔兽，是两只长得比牛还高的蝎子！
　　“是冰灵蝎，小心！”玛格丽特提醒着众人。
　　沃利斯一个从小在公爵府长大的小少爷哪里见过这种场面，虽然拔出剑，但他的身体也有点瑟瑟发抖。
　　……
　　泰纳斯等人一路上遇上了一些还没完全腐蚀掉的魔兽尸体，这让他们有些兴奋，说明要有人就在不远处，于是加快了脚步。
　　可下一幕出现在他们眼里的便是这一幕景象，一群少年少女被魔兽群包围了起来。
　　哈勃等冒险家甚至还看到几只高级魔兽。
　　“天哪，是冰灵蝎！”一些成员已经开始打退堂鼓，哈勃也是左右为难，虽然他很想出手解救这群人，但好像加上他们也只是给魔兽送食粮。
　　一旁的泰纳斯看了片刻，把披风解掉随手一扔，毅然决然的朝魔兽群走去。
　　泰纳斯不仅仅是一位将军，同时也是一位信仰坚定的骑士，看到有人落难自己怎么能袖手旁观。
　　看到泰纳斯这一幕所有人都惊呆了。
　　“泰纳斯我们走吧，我们要上去帮忙，我们可能也会成为口粮！”已经不少人开始阻止泰纳斯。
　　但泰纳斯丝毫不为所动，轻轻推开了上前阻止他的冒险者，然后一个潇洒帅气的回头说道：“我是一个骑士。”
　　不少人也为泰纳斯的行为感染，也想跟着他一同奋战。
　　此时，所有目光都看向了哈勃，只要哈勃一句话，他们也能化身为勇士冲上去。
　　

###第四十八章 强大的骑士###
('
　　哈勃也感觉到了自己兄弟们的目光，此时这些人也在等着自己的一句话，是杀是跑全凭一句话。
　　他看着独自冲过去的泰瑞斯，咬了咬牙，随后大声喊道：“碾碎这群魔兽！”
　　众人也随之亢奋，纷纷抄起了刀剑，径直的冲进了魔兽群。
　　被包围的维娜等人，看到十多个人突然冲出来帮助她们也是吃了一惊。
　　泰瑞斯一马当先，武力十分高超，那些低级魔兽甚至都挡不住他那把大剑的一下劈砍直接就断成两截。
　　后方的哈勃等人也是直接在圆形的包围圈中突破了一个缺口。
　　维娜等人也不甘示弱，接连几个魔法直接就斩杀了数只魔兽。
　　沃利斯看到突然出现的救兵，显然也鼓起了勇气冲上去砍杀低级魔兽，毕竟他从小也是接受过骑士训练的人，自身武力对付一只低级魔兽也好不在话下。
　　哈勃等人看到维娜玛格丽特施展了魔法也是心头一惊。
　　魔法师不好好待在大城市里养尊处优跑到这里来干什么?
　　虽然一些大型的冒险者公会也有些许魔法师，但毕竟也在少数，大多魔法师还都只是想继续探寻魔法，不会因为其他小事分心，更不会大老远的跑来当冒险者成员，唯一的解释就是这些魔法师需要魔核一类的东西。
　　有些贫穷的魔法师为了研究只能来到伦纳德随帮助护卫一些想要进入森林里的人才能拿到他们的报酬。
　　不过这些人都算少数，一般只要到魔法师工会注册一个名字，工会自然会每月给一些研究基金作为支持，一般不乱花也够了。
　　吃惊归吃惊，眼前自然也不好询问什么，哈勃还是带着自己的工会成员奋力的在战斗。
　　但不幸的是还是有人遇难了。
　　只看到一只中级魔兽是一只三不像的怪物直接一巴掌就把一个哈勃的工会成员直接拍死。
　　“可恶！给我杀了那头魔兽！”不少和那位被拍死的哥们关系好的人已经径直冲了上去，哈勃本想劝阻但也随即摇摇头，如果这时候在多说什么自己在工会的话语权肯定要大打折扣的。
　　他也只好指挥着这群人围剿这只中级魔兽。
　　一般来说这种中级魔兽他们要出动很多成员才能围剿，不过自从泰瑞斯来到了工会，这负担就轻松了很多。
　　看到一个人被拍死，泰瑞斯也是略带愤怒的从低级魔兽群直接杀出去直接奔向了那只中级魔兽，周围的低级魔兽就像稻田一样被这个骑士给收割。
　　那只中级魔兽见到泰瑞斯气势汹汹的冲过来，显然感觉到一些危险，随后嚎叫一声，一些和它种类相同的同伴立刻就围了过来。
　　六只中级魔兽！
　　此时哈勃也有些打退堂鼓，但他并没有就这么下令，他是见过泰瑞斯本事的，说不定他能牵制两三只，自己和其他人先去围剿后再去帮他。
　　泰瑞斯也感觉到了危险，此时他也没有继续隐藏实力，大吼一声，金色的气息随之扑面而来，强大的战意在他周身和血液里流淌。
　　“天哪！是斗气！”
　　不知道哪个人惊讶的喊了出来，哈勃等人也是怔怔的愣在原地，呆呆的看着此时浑身战意散发的泰瑞斯。
　　不远处的玛格丽特也感到这种战意的流淌，回过头看到一个高耸的战士浑身散发着金色的光芒。然后玛格丽特笑了一下。
　　有一个实力和自己相近的人帮助，那么她们也可以少费点力了。
　　斗气这种东西不是所有人都能释放出来的，他代表了一个战士的强大和身经百战，只有在武力之上的造诣达到一定境界的时候才能释放出斗气。
　　也就是说，一个有斗气的战士是非常强大的！
　　有斗气的战士稀少的就和魔法师一样，斗气便是一个强大战士一生的追求！
　　拥有斗气的战士不管在哪一行业都十分吃香，在战场上可以说是神一样的存在。
　　泰瑞斯此时仿佛一个艺术家一般的挥动着手里的巨剑，那些中级魔兽此时在他面前显然也不堪一击，一个个华丽的武技宛如在书写一般轻松的就将七只中级魔兽给直接斩于剑下。
　　哈勃等人也受到了泰瑞斯斗气的感染，强大的战意也喷薄而出，此刻全都化身为斗士一般奋勇的和魔兽战斗。
　　可是这魔兽群实在太多了，就算在怎么强大，也会感到疲惫，而且中级魔兽不知道有多少，很快哈勃的手下就死伤惨重。
　　哈勃现在十分的内疚，但现在可没有时间给他伤感，就算只剩下十个人，他们也依然实行着各种战术配合和魔兽作战。
　　魔兽也感觉到了泰瑞斯的强大，有些恐惧心理的往后退，可泰瑞斯可没有给他们逃走的机会，直接挥舞着大剑朝魔兽群里冲去。
　　就算面对魔兽们的围攻，那些魔兽的攻击泰瑞斯也十分轻易的躲了过去，毕竟是有斗气的人，在体能反应和武技他都是出类拔萃的，只见泰瑞斯像在开无双一般的疯狂屠杀着这些低级魔兽。
　　就算那些魔兽释放了本源魔法，也只不过是给泰瑞斯一些干扰罢了，况且这些低级中级魔兽的本源魔法根本没有想象中那么强。
　　而此时的魔兽也纷纷的开始往后退，泰瑞斯周身早就倒下了数十只魔兽。
　　而玛格丽特这边也不遑多让，两边的魔兽都有些打退堂鼓的打算。
　　而此时的艾妮瑞拉依然还在划水打酱油，她只是稍微的处理了几只打算威胁她生命的人，就算被刺穿整个肚子也能恢复，但在其他人看来已经是个怪物了，所以艾妮瑞拉只做到了自保和时不时帮助一下陷入困境的维娜和沃利斯。
　　虽然艾妮瑞拉出手可能会轻松很多，但因为少了一部分的力量，她现在处于恢复当中，贸然出手之后面对着质问不说，光是对鲜血渴望的压制也是十分头疼的问题。
　　而此时，后方的魔兽群走出了两只蝎子。
　　那两只冰灵蝎准备动手了……

###第四十九章 召唤魔法击杀###
('
　　一股强大的威压瞬间笼罩了这片空间，就连一些低级魔兽也开始瑟瑟发抖。
　　这是仅有高级魔兽才能释放的威压。
　　不过玛格丽特等人却并没有因为这种威压而感到什么不安，都是魔兽虚张声势罢了。
　　泰瑞斯显然也感觉到了高级魔兽的到来，在斩杀几头魔兽的时候还不忘回头看一眼。
　　但玛格丽特此时也没有大意，自己浑身的手段对付对付中低级魔兽还行，遇到这种高级魔兽她要用自身魔法来消灭它虽然可以做到，但也势必要多费些没有必要的力气。
　　所有人几乎都没有注意到，玛格丽特身边突然多了一个人。
　　这个人骑士装束，肤色惨白，如同死尸一样。
　　维娜也有些惊叹，玛格丽特说她的尸鬼就那么几只，但也有几只自己没有见过，就比如眼前的这只尸鬼。
　　竟然释放了斗气！
　　一个能释放斗气的尸鬼！
　　维娜此刻也终于明白玛格丽特为什么能舍弃掉几百只尸鬼来换取这个尸鬼了。
　　这只尸鬼手持一把长剑，浑身散发着斗气。
　　那两只蝎子显然感觉到了这只尸鬼十分的危险，在原地犹豫起来。
　　玛格丽特可不会给他们思考的时间，自己直接指挥大骑士尸鬼冲了上去。
　　随后又在一只蝎子脚底释放了一个束缚魔法。
　　暗影锁链！
　　那只蝎子几只细长的腿下突然出现了一个暗紫色的魔法阵，涌出了锁链直接将它捆在原地。
　　诚然，一个大骑士对付两个高级魔兽还是有些吃力的，所以玛格丽特打算束缚一只的行动力先解决一只。
　　而现在的维娜和玛格丽特就当起了远程炮台，各种暗影箭等魔法朝着尸鬼大骑士攻击的那只大蝎子扔去。
　　这大蝎子少了同伴帮助也是节节败退，在加上维娜和玛格丽特的魔法干扰更是苦不堪言，虽然它本来就不会说话，但肯定很难受。
　　终于这只蝎子怒了！一位的防守让它一直被攻击达到了怒气的顶点！
　　“小心！它要释放本源魔法了！”玛格丽特提醒道。
　　魔兽的本源魔法都是随机的，你可能会见到两种截然不同的魔兽却拥有同一种本源魔法，不过大部分的魔兽本源魔法都是和自身属性和身体有关。
　　而高级魔兽的判断标准，就是本源魔法的判断标准，能达到高级魔兽这个级别说明这只冰灵蝎的本源魔法非常不一般。
　　不久后，蝎子周围十米的距离就全被冻结。
　　玛格丽特一眼就看出了这只蝎子的本源魔法，赶紧召回了自己的尸鬼大骑士。
　　“不要靠近这蝎子十米以内，这是冻结领域，它应该坚持不了多长时间，这个本源魔法是超稀有的。”玛格丽特提醒着众人。
　　这冻结领域维娜自然也知道，连魔法都能冻结的强大技能。
　　而此时，另一只蝎子也挣脱了玛格丽特的束缚，同样使出了冻结领域这个本源魔法向玛格丽特等人冲来。
　　现在就有点头疼了，在这个冻结领域里，别说近身攻击了，魔法都穿不过去，蝎子所过之处都是白霜覆盖，维娜等人也只能避开。
　　而这这两只蝎子攻击十分迅猛，想要拖到魔法结束看来还需要一些时候，此刻都躲闪的气喘吁吁了。
　　想要彻底击败这两只蝎子必须致命一击，可是有什么方法能给他们致命一击呢？
　　在这个领域里，蝎子就是无敌的存在啊！
　　忽然维娜眼睛一亮。
　　“导师大人，你能将它们引到一起吗？我有一个一击必杀的办法，相信我，你一个人拖延一下！”
　　维娜自然没有时间解释接下来的步骤，不过玛格丽特十分配合的吸引了两只大蝎子的仇恨。
　　……
　　维娜看着一棵相对高大的树，直接使用轻盈术往上爬。
　　玛格丽特看到这一幕也在猜测维娜到底想要干什么。
　　召唤魔法有个召唤基点，而这个基点就是维娜现在所站的位置。
　　吟唱咒语！
　　“黑暗寒冬的大门请为我敞开，我必将服务于黑暗！将此生所有一切都奉献于黑暗！”
　　在下方的玛格丽特看到天上突然出现了一个巨大的魔法阵。
　　玛格丽特第一时间看到这个魔法阵的范围，绝对是一个禁咒级别的魔法，但黑暗系的魔法别说禁咒级别了，高级魔法都没有几个，所以反应过来这是在召唤地狱大门？
　　难道要释放尸鬼出来战斗？不对啊！直接在地面释放就行了，何必要跑这么高啊？
　　玛格丽特突然意识到了点什么，嘴角也露出了一丝坏笑。
　　所有魔兽和人都被天上出现的巨大魔法阵给惊了个呆！
　　不少灵智较高的魔兽已经立刻走出了法阵范围。
　　哈勃和泰瑞斯也是十分震惊的看着不远处的魔法阵。
　　而那两只蝎子却不以为然，只要是放射性的能量物都会被领域给冻结，它们继续攻击着玛格丽特。
　　……
　　维娜必须加快大门出现的速度，不然两只蝎子反应过来自己的想法肯定会立刻躲开。
　　满头大汗的维娜提高着自己精神力的输出，在法阵布置完的一瞬间，大门先是以极慢的速度升起，随后维娜几乎掏空了精神力输出到上面……
　　大门几乎嗖的一下就升起了一大半。
　　此时场景只持续了两秒，十分诡异，只看到一棵大树的树干上矗立着一扇无比巨大的黑色大门。
　　召唤完毕时，法阵一消失，重量全都落在了这棵树干上，可就算是参天大树的树干，也经不起大门这种重量，直接压垮树干径直的落向地面。
　　而此时玛格丽特十分完美的吸引了两只蝎子的注意力，丝毫没有感觉自己马上就要被压成肉酱。
　　玛格丽特见大门马上就要砸在自己脸上，立刻给自己释放了几个加持魔法以极快的速度直接退开到大门的覆盖距离。
　　两只蝎子被她这么一搞显然愣了一下，然后终于意识到了自己头上已经写了一个死字。
　　一声巨响过后，地面都随之震颤。
　　不少人都被这巨响和震颤深深的震撼到了。
　　

###第五十章 昔日仇敌###
('
　　这一切只发生在短短的十秒钟以内，维娜利用庞大的召唤物轻松压扁了两只大蝎子。
　　那些中低级魔兽看到头领被干掉，群龙无首一般的四处逃窜。
　　解决掉了几只落单的魔兽后这群人终于能喘息片刻。
　　冒险者们此战损失十分惨重，原本的十八个冒险者现在只剩八个了，还有两个人收了重伤。
　　他们见危险退去，第一时间就将所有成员的遗体给搬到一块，然后便几乎所有人都半跪在地上。
　　他们也只能用这种方式表示哀悼。
　　维娜则一脸眼红的看着那十具尸体，不过这些人好歹也帮过他们，让他们死后也不得安息显然有些过分了。
　　泰瑞斯也想走过去参与到他们的哀悼当中。
　　可是一个年纪不大的青年起身一把将他推开。
　　那个青年满脸的怨恨，而除了哈勃一脸无奈，剩下的成员看自己的眼神都像要把自己吃了一样。
　　“都是你的错！要不是你，他们全都不会死！”那个青年看着泰瑞斯充满了怒火。
　　“我很抱歉。”泰瑞斯也不知道该说什么，的确这些人可能是因为自己的鲁莽才死的，他自然不可能怪罪这些魔兽。
　　泰瑞斯眼神看向哈勃，想要寻求他的帮助。
　　可哈勃看着泰瑞斯却摇了摇头。
　　十具尸体很快就被腐蚀虫这种肉眼几乎看不到的虫子给吞噬了。
　　等骨头都完全消失的时候，哈勃等人这才站起来。
　　“你跟我来一下。”哈勃拍了拍泰瑞斯的肩膀示意要单独谈谈。
　　泰瑞斯自然跟了过去。
　　“会长，我……”
　　“什么都别说了，就算我能容的下你，你觉得其他兄弟呢？”
　　泰瑞斯没有说话，他或许早就知道了这个结果。
　　如果时光能倒流到他们发现魔兽的时候，泰瑞斯还是会毅然决然的去帮助这群陌生人。
　　只因为自己身为一个骑士的誓言。
　　“泰瑞斯，我们现在不能继续前进了，你也看到兄弟们现在对你的态度，如果我今天不抛弃你，想必他们也会抛弃我的，这是我的选择。”哈勃十分无奈的说道。
　　“我明白了。”既然哈勃也说到了这个份上，自己在去做辩解真的已经毫无意义，还不如直接向他告辞来的更畅快。
　　哈勃看着泰瑞斯逐渐离去的背影，还有什么话想说想叫住他，可最终只是伸出了手却没有说话。
　　又摇了摇头，跟着他走了回去。
　　……
　　见到那个斗气骑士似乎是想过来拜访的样子，玛格丽特立刻整理了一下自己狼狈的模样。
　　“你们好，我是泰瑞斯，一个微不足道的流浪骑士。”泰瑞斯行了一个十分标准的骑士礼和玛格丽特等人打着招呼。
　　“我们是一群微不足道的魔法师。”玛格丽特看着泰瑞斯讪讪笑道，自己也确实不会这些客套话语，学又学不像。
　　“你好，骑士阁下，我们是来森林里收集魔核的法师，这位是我的导师大人，这位和我都是她的学徒，这位年轻的骑士是我们的扈从。”维娜见到玛格丽特那不成体统的样子，心里偷笑，想不到这位导师大人还有这么可爱的一面，可自己还是帮玛格丽特解了围。
　　“不知各位的名讳。”骑士笑问道。
　　而玛格丽特显然没有那么多的顾忌，直接就说出了自己的真名。
　　这个骑士怎么可能没听过这个大名呢？在还为威尔曼皇室效力的时候，这个名字可以说是威尔曼军的噩梦，单凭一人就可以独自抵挡一只军队的强大魔法师。
　　“玛格丽特？阿尔弗雷德魔法工会的首席法师？”骑士有些不确信，又再次询问了一遍。
　　维娜显然对玛格丽特这个直来直去的性子有些捉急，但也毫无办法，只能帮着她说话。
　　“没错，泰瑞斯阁下，我的导师正事魔法工会首席法师之一，玛格丽特。我叫维娜，这位是艾妮瑞拉，还有这个小扈从叫沃利斯。”
　　维娜全都讲了真话，就算沃利斯是希尔公爵之子，她也不相信如玛格丽特一般全天下人都认识。
　　“不过我看诸位来这里的目的想必不会是因为魔核这么简单吧？”
　　遭了！
　　以玛格丽特这种级别的魔法师什么样的魔核还不是想要多少要多少，会动手来这森林里收集魔核？
　　维娜有些满头大汗，想了想该怎么解释。
　　“我的导师大人锻炼我们的方式有些不同，她说实战才是进步最快的方法，所以带着我们来魔法森林猎杀魔兽，是吧导师大人！”维娜扯了扯玛格丽特的衣角，想要暗示些什么。
　　玛格丽特自然明白维娜这般掩饰的用意。
　　“咳咳，没错。”玛格丽特干咳了一下接着维娜的话。
　　“为什么你这般的骑士会落到这步田地？”维娜问道。
　　她早已经察觉到不对，玛格丽特自然也察觉到了。
　　想这种拥有斗气的战士到哪里不是吃香的喝辣的，来这鬼森林作甚？
　　泰瑞斯听到玛格丽特的名字显然有些震惊，昔日祖国的仇人现在就站在自己眼前。
　　他现在内心十分挣扎，他本来想直接告诉这群人的身份，好取得他们的信任。
　　毕竟戎马多年自己精神已经十分劳累，他现在只想在有生之年结交一些朋友，潇洒一生便过去算了。
　　他就算叛逃了威尔曼，但内心的忠心却没有改变，他只是不想为教会效力罢了。
　　可是现在这个距离，对方显然没有对自己有什么防备，自己现在只要猛烈发起攻击必定能得手，而只要玛格丽特一到，在他看来两个学徒一个扈从根本不足为惧。
　　但就算玛格丽特死了又怎么样，现在的威尔曼就是光明教会的傀儡，自己出手帮自己的仇家解决敌人是不是很愚蠢？
　　敌人的敌人就是自己的朋友，泰瑞斯忍耐了下来。
　　泰瑞斯还是忍耐了下来，毕竟现在威尔曼这个情况自己也没有任何义务变相帮助光明教会。
　　他可能不知道，他做了这辈子以来最为正确的一个选择。
　　

###第五十一章 骑士的心事###
('
　　等泰瑞斯回过神来，四张脸都在望着他，他突然也想到了是自己思考的时间有些长了。
　　“是不是问到什么不该问的了？”维娜也有点疑惑，难道这个骑士有些什么不能说的事情？
　　“抱歉，想到以前的事情了，有些晃神。”泰瑞斯尴尬而不失礼貌的回答道。
　　“你要是不想说我们不勉强的。”维娜也尴尬的回应着。
　　泰瑞斯也如释重负一般放松了。
　　泰瑞斯本来就对谎言这种东西十分不屑，让自己撒谎显然自己也有些厌恶。
　　他是一个真正有高尚品德的骑士，骑士的八大美德几乎都是诠释这这个骑士。
　　此时必须有一个话题来打破现在这个尴尬的局面，不然感觉几个人会就这么像个木桩一样的站下去。
　　而这种时候沃利斯显然就要他来找话题来打开局面，可是沃利斯早已经像个死猪一样的躺在冰冷的地上，毕竟刚刚经历过一场大战，加上近战职业本身就要消费很多体能，沃利斯见危险一离开就躺在地上休息了。
　　“早已经听闻阿尔弗雷德传奇法师玛格丽特的威名，如今一见真是名不虚传。”泰瑞斯自然是发自内心的赞扬玛格丽特，尽管玛格丽特对威尔曼的所作所为让他有些愤怒，但毕竟一个女人，能做到以一敌千的这种成绩，泰瑞斯还是发自内心的佩服的。
　　被泰瑞斯这么一说玛格丽特也不知道该说什么好，阿尔弗雷德每个有斗气的战士几乎都是赫赫有名的，而许多战士她都见过，这个泰瑞斯似乎自己没有怎么听过，既然对方称赞下自己，自己回赞一下别人这种客套话她也是得说一说的，只是不知道该拿什么称赞。
　　而这时，维娜又提她的导师大人解了围。
　　“泰瑞斯阁下也是十分骁勇善战，只是不知道你这等强大的骑士，我们怎么没听过您的威名呢。”维娜在一旁看了一眼尴尬的导师，自然明白她在想什么。
　　毕竟和这位导师朝夕相处了这么多年，一些表情上的细节还是能看出点端倪来的。
　　玛格丽特在维娜的印象里是个不苟言笑，十分严厉的导师，而面对一些在她看来十分正常的事情时，却像个小孩子一样，面对陌生人更是如此。
　　尽管面对这工会的老法师她的话语权也十分霸道，有些时候一些晚辈法师跟她突然打招呼却会十分的让她感觉到不适应。
　　总得来说性格就像小孩子一般的人，智慧和手段都十分老辣，可唯独不会和人相处。
　　开始的一年维娜还以为这个导师有多么的高冷，其实就是一个闷骚的性格罢了。
　　“哪里哪里，我只是不喜欢出风头罢了，比起维娜阁下来说你的解决那两只冰灵蝎的手段我还是得多磨练磨练。”泰瑞斯说的到不假，如果让他和那两只蝎子战斗，少不得也要放风筝等蝎子的本源魔法结束自己才能动手。
　　“那扇门好像并不是单纯攻击用的吧？不知道有何用处。”
　　“身为导师大人的弟子我自然是一名亡灵法师，那扇大门其实是一个召唤物，恩，你可以理解为储存尸鬼用的。”维娜倒也如实说道，并不是所有人都见过怎么储存尸鬼的，显然这个泰瑞斯就没见过。
　　“原来亡灵法师储存尸鬼竟然是这么一个庞然大物，在下今天长见识了。”
　　不过泰瑞斯仔细一想发觉有点不对，大门出现的位置明明有二十多个人的痕迹，可维娜身边只有四个人，莫非是无恶不作的死灵法师？
　　“阁下莫非是死灵法师？”
　　被泰瑞斯这么一问维娜等人都紧绷起了神经。
　　“我们在路上看到过这扇大门，我们工会的成员也是因为好奇才追过来的，如果你是一个死灵法师那么就代表我们路上遇到那片营地的人是你们杀的吧？”泰瑞斯此时已经完全没有了刚刚和善的语气。
　　而一旁刚想过来打声招呼的哈勃也听到了这一切，眉头也是皱了起来。
　　“不是阁下想的那样，我们本来想顾一些佣兵来保卫一下我们的安全，可是半路那群佣兵却图谋不轨，所以我们没有办法才将他们杀掉的，没错，他们是被我炼成了尸鬼。”维娜解释道。
　　就算这么解释，泰瑞斯还是有些奇怪。
　　“可你们既然有这样的大法师护你们周全，为什么还要雇佣这些佣兵？”此时，这个骑士的公正美德展现的淋漓尽致。
　　维娜也是一阵头疼，如果不是对方实力很强真的也想把他剁了做成尸鬼算了！
　　“是这样的，这位艾妮瑞拉刚刚拜入导师门下，所学的东西还不多，我们怕遇到什么意外不能分心保护她，所以才请了雇佣兵，接下来的事情我刚刚讲过了。”维娜又对着泰瑞斯一顿解释道。
　　虽然一大部分都是她瞎编的，但她觉得蒙混过关应该还是没有什么问题的。
　　泰瑞斯直觉还是感觉到怪怪的，既然对方说的这么有道理，自己自然也不能追问下去，避免别人对自己的厌烦。
　　哈勃听到这个话题落下，走过来打了个招呼。
　　“你们好，我是一个没有什么名气冒险工会的会长，我叫哈勃。”
　　维娜自然也重复了一遍刚才的介绍，然后这个年纪稍微有些大的哈勃就转入了正题。
　　“其实泰瑞斯刚来到我们工会没多久，今天出手相救各位我们也是死伤惨重，工会现在的成员现在十分排斥泰瑞斯，所以我想……”
　　“所以你想让我们暂时收留这位骑士阁下？”维娜自然看出了他的想法，而泰瑞斯一开始过来就好像带着一些什么事情过来的，原来是这样。
　　泰瑞斯也是被哈勃这么一说搞得老脸一红，不过还是承认了这个想法。
　　“我们还有伤员，自然不能在此停留，但是工会其他兄弟……。”哈勃只是挑明了泰瑞斯的想法。
　　虽然相处的时间不长，但这个拥有高尚美德的骑士性格他却十分的摸的熟。

###第五十二章 讲明目的###
('
　　维娜自然是十分需要这位骑士的力量，有了他找到精灵的目的可以说又进一步，不过她还是看了一眼玛格丽特，想听一听玛格丽特的意见。
　　不过玛格丽特的表情显然回答着说同意。
　　“我们自然欢迎阁下能加入我们的队伍，不过……”
　　其实现在问题也随之而来了，多一个人加入就必须说清楚她们的目的，不然就是带着他盲目的送死。
　　“哈勃阁下，能给我们一些时间单独讨论一下吗？”维娜问道。
　　“没有问题。”
　　有些事情必须讲清楚了，比如此行的目的，必须要和沃利斯和泰瑞斯讲清楚，不能让他们盲目的跟着自己去找那根本都不知道存不存在的精灵。
　　不过自然也要得到玛格丽特的支持。
　　“导师大人，和她们讲清此行的目的应该没什么问题吧。”维娜向玛格丽特问道。
　　确实，也该讲清楚此行的目的了。
　　而如果沃利斯不想继续跟着她们，哈勃他们返回的时候也是一个契机，至少可以保证他的安全，无疑此时把事情讲清楚是最好的选择。
　　玛格丽特点了点头。
　　而此时的沃利斯听到玛格丽特她们终于想讲清楚到底来森林干嘛也打起了精神。
　　毕竟跟着她们的时日也不算短了，还不了解来这鬼森林到底干啥。
　　“泰瑞斯阁下，我们来森林的目的有些特殊，如果你听了之后还继续打算随我们同行我们自然没有什么意见，返回的话我们也表示赞同。”维娜当然不希望这个强大的骑士就地返回，有了他说不定她们一路会更加轻松。
　　“不知各位此行的真正目的是……”泰瑞斯也被勾起了好奇心，他早就觉得维娜她们的目的可不是猎杀魔兽这么单纯，前面也十分怀疑。
　　“沃利斯，你也听好了，如果你们听了之后还要继续跟随也随便你，不过我们这一路十分凶险，可能会照顾不到你。”维娜也不忘一旁的沃利斯和他说道。
　　沃利斯此时早已经直起了身子，一脸好奇的凑了过来。
　　“什么什么？你们来这森林的目的到底是啥呀？我跟你们一路也不听你们说啊，虽然我想问但是怕你们不告诉我，总不会是去寻找精灵吧。”沃利斯休息了一下便又恢复了话痨属性，讲了一大堆没用的，可是就他这一句开玩笑的话语误打误撞的说出了此行的目的。
　　维娜一脸惊呆，就连一旁面无表情的玛格丽特也是被沃利斯这一句话给吓到了。
　　要不是确信他这肯定是开玩笑的口气，玛格丽特甚至怀疑他是哪里来打探情报的内奸，可这人却是自家家的人。
　　“你说的……没错，我们就是来找精灵的。”维娜尴尬的说道。
　　一旁的沃利斯愣了一下激动起来。
　　“啊？我就随便说说，你们找精灵是开玩笑的吧，一定是的吧。”沃利斯显然还有点不相信自己的一句玩笑话误打误撞的说对了。
　　再三确认之后，发现自己还就真说对了。
　　“想必这种事情你们不能理解，其实我们有必须寻找精灵的理由，但很抱歉我们暂时不能告诉你们。”维娜看着陷入沉默的两个人继续说道。
　　看她们两个的表情维娜感觉到有些没戏了，不告诉他们的寻找精灵的理由，就让别人为自己卖命怎么想都有点强人所难。
　　“如果你们就此返回的话我们也没什么意见，只是我们这一路可能会有些凶险罢了……”
　　维娜想了想，就算沃利斯回去自己是可以接受的，毕竟多他一个不多，少他一个不少。
　　可这个泰瑞斯实在不想放过，以这般强大的战斗力无疑是给她们增加了可能。
　　看泰瑞斯显然十分有骑士精神，为了自己卖点萌装可怜说不定他就上当了呢？
　　“寻找精灵什么的想想就刺激啊！再说我是一个要成为自由骑士的人！我觉得寻找精灵这种伟大的事情一定要算上我，如果我寻找到精灵被世人传颂，想想都……”沃利斯开启了话痨模式，不过这个决定也是让维娜感到有些吃惊。
　　不过说来也是，沃利斯这个小子虽然坏毛病很多，但总是这样，一副天不怕地不怕的样子，怎么看都不像一个贵族家的孩子，虽然也会感到恐惧，还有些没头脑，但他总是义无反顾在该出现的场合出现。
　　维娜一时间想到自己被佣兵包围时那个四十五度仰头登场的少年……
　　而一旁的泰瑞斯沉思了很久，突然被沃利斯的一席话给打动。
　　一个比自己弱小的少年都做出了自己的决定，自己为什么不能做出选择呢？
　　尽管看上去像胡闹，还有仇恨不小的玛格丽特在队伍里，说不定可以观察一下这群人的风格和真正想要什么在做决定。
　　要是这群人心术不正，自己也可以利用他们的关系做一些……
　　泰瑞斯摇了摇头，越想越不对，这些阴暗的想法不是他这个高洁的骑士该想的。
　　“如果我可以的话，我愿意追随。”泰瑞斯行了一个标准的骑士礼。
　　维娜悬着的心总算放了下来，有这么一个强大的帮手，总算不用那么费劲了。
　　她现在已经想到这个骑士的出现可以让她们一路有多轻松……
　　不过泰瑞斯在强大，也只不过是多了一个保障罢了，谁都没有绝对的把握能活着从白森林里走出来。
　　“很高兴你们都能留下，我代表魔法师工会感谢你们。”玛格丽特这时却比维娜抢先一步说出感谢的话来。
　　玛格丽特怎么说也算是领头的人，话语权总让维娜占了面子也过不去。
　　不久后，维娜泰瑞斯等人便和哈勃等人道别。
　　而泰瑞斯一走过去，那些哈勃手下的成员像见了瘟神一般的躲着泰瑞斯。
　　泰瑞斯一脸无奈尴尬的退到一边。
　　“感谢你们拼命相助，我们这里也没有什么东西可以补偿你们，这几十枚魔核就算是我们歉意的补偿吧。”
　　维娜也十分不愿意将自己辛辛苦苦打出来的魔核随便送给其他人，不过毕竟别人出手相助还死伤惨重，不这么做还真有点说不过去。
　　

###第五十三章 冰河里的怪物###
('
　　随着五个人一路的前进，遇到组团的魔兽群也不在少数，而越是往北，气温就越来越低。
　　再加上森林十分的潮湿，寒冷仿佛已经深入了骨髓一般。
　　沃利斯早就冻得不成人样了，他甚至都有一些后悔了，但是看到两个和他差不多大的少女都能坚持，自己肯定也行，虽然他知道维娜肯定是开了魔法的。
　　“好姐姐，你有没有什么魔法能让我一下就不那么冷了。”实在冻得不行的沃利斯还是十分不情愿的哀求着维娜。
　　维娜自然没开什么魔法，光是吸血鬼的体质，只要不是那种瞬间就能冻成冰人的温度，这种气温在她眼里还不在话下。
　　不过看到沃利斯吸着鼻涕，一脸坏笑的走过来她就知道准没好事！
　　见沃利斯真的快冻成冰雕了，维娜好心的给他施展了一个魔法，暖流瞬间涌上了沃利斯全身。
　　“我不可能随时随地给你保持，给你暖和一下，待会我就解除了！”维娜提醒着沃利斯。
　　自己自然不可能为了给他取暖一天二十四小时的给他开着这个保温魔法，要是遇到点什么事情，自己还要留些精神力来应对随时随地可能出现的危机。
　　……
　　自从告别了哈勃等人，他们向北走已经第五天了，一路上大大小小的危险都经历过，不过都安然无恙的走了出来。
　　此时已经可以看到周围树木已经覆盖起了厚厚的白霜，虽然不见下雪，但想必冬天也不会远了。
　　“如果不出意外，今天就能走到白森林的交界处。”玛格丽特说道，毕竟早些年也来过白森林附近，大概距离还是能计算的十分清楚。
　　“别让我们遇到那些魔兽群了，每次一来都要小爷我累的跟条狗一样，我真的是服了这群魔兽了，像是杀都杀不怕一样，越杀越来劲！”此时恢复了暖意的沃利斯已经开启了话痨模式，在一旁叽叽喳喳说个没完。
　　不过这五天遇到的魔兽群真的不算是少数，每次虽然都安然无恙的走出来，但都是身心疲惫，要在多碰到几次肯定会崩溃。
　　不过今天运气还算好，维娜察觉到了魔兽群的动向，直接领着众人绕过了它们。
　　终于在第六天，他们到达了白森林，白森林的分界处便是一条宽达五十米左右的大冰河。
　　而奇怪的现象就在这里定格了，河另一端的白雪覆盖，几百年都没融化过，而维娜他们现在所在的着一端，虽然冬天也会大雪纷飞，但等春天一到，积雪便会慢慢退去。
　　一般的冒险家到了这条河便会直接返回，因为哪怕在向前一步都意味着死亡。
　　没错，这条河也是暗藏着死亡威胁的。
　　“不要靠近河岸，不然你怎么死的都不知道。”玛格丽特提醒着往河岸靠的维娜和沃利斯。
　　“这条河很可怕吗？”沃利斯十分不解的问道。
　　玛格丽特这么一说维娜也想起来了关于这条分界河记载的典籍。
　　艾妮瑞拉从行囊里掏出来一块干粮，直接向冰河之上扔去。
　　不知道有多厚的冰层瞬间就被撞破，而那块干粮直接沉入河底。
　　沃利斯看到这一幕心道还好没直接走上去。
　　“这河里到底有什么啊？怎么这么厚的冰层一下就被撞碎了。”沃利斯还是有些不解的问道。
　　而维娜则在脑海中翻阅她的记录，随后说道：“如果我没记错的话，这条冰河生活着一群魔兽鱼群，这些魔兽虽然只是低级魔兽，可是在水里我们实在不好对付。”
　　“这种魔兽叫食尸鱼，这条河下面全是他们的地盘。”玛格丽特又补充道。
　　而泰瑞斯显然也是被这种鱼类震惊了一下，如果自己掉入水里，只怕也是被吃的份。
　　“那我们要怎么过去呢？难道要飞过去？”沃利斯显然对这种食尸鱼有些畏惧。
　　“当然是冲过去，还能怎么办，虽然这些鱼能瞬间撞破冰层，但也总归有我们踩过去的时间。”玛格丽特说道。
　　“可这群魔兽不傻啊，它们不会提前撞碎前面的冰层我们就没地方躲了啊！”
　　没错，就算有数秒时间可以拖延，可这些食尸鱼要是提前撞破了前进的路，那他们真的只能站在河中间等死，再说这五米的冰层，你就确信你的脚不会打滑？
　　“那导师大人以前是怎么过去的？”维娜问道，显然是有更保险的办法才对。
　　“以前有个伙伴是冰系法师……”玛格丽特说到这里也没有继续解释下去，答案已经很明确了。
　　冰系法师可以延缓食尸鱼撞碎冰层的速度，就算撞碎了我也能给你冻上，不过维娜他们这里可没有这种冰系法师。
　　而维娜此时想到了一个法子。
　　“导师大人，可以牺牲几个尸鬼吗？”维娜问道，嘴角露着一抹笑容，这个办法她认为一定可行。
　　玛格丽特何等聪明，直接明白了维娜的想法。
　　“你是想吸引这群食尸鱼的注意力？”
　　“没错，这样的话数量变少，我想它们撞击的频率会小一些，所以我们可以趁这多余的时间冲过去。”维娜解释道。
　　一旁的沃利斯和泰瑞斯显然十分赞成这个想法，艾妮瑞拉就不用说了，肯定是百分百支持她的。
　　“你要想吸引它们的注意我们要投入六只尸鬼，不然我想我们前脚刚着地，那些食尸鱼又会回来。”玛格丽特皱着眉头，她似乎并不想在这个地方就牺牲这些尸鬼。
　　这个数量也让维娜有些肉疼，不过为了能安全渡过冰河，一点点的牺牲还是有必要的。最终还是应允了下来。
　　而此时天边已经逐渐接近黑暗，就这么贸然过去显然不是什么很好的办法。
　　对岸的温度可是比这里冷得多了，就算过去了也少不得要挨一夜冻。
　　还不如先放下行囊在休息一晚在出发，毕竟舟车劳顿，维娜她们早就感觉到筋疲力竭了。
　　而最重要的是，白天可比晚上要暖和得多。
　　玛格丽特自然也是应允答应了下来，准备明日出发。

###第五十四章 冰河里更大的怪物###
('
　　当晚五人便在寒风中度过，好在没有遇到迁徙的魔兽群，否则又得是一场大战。
　　如果不是河里食尸鱼对魔兽迁徙制造了一道阻拦，想必现在在外围森林的魔兽已经多得不像话了。
　　水生魔兽毕竟和陆地上的魔兽有些互相看不顺眼的感觉，而这些水生魔兽完全不必害怕迁徙影响的本源，所以自然不会像陆地上的魔兽，就算是天敌也暂时会化干戈为玉锦一起度过眼前的难关。
　　不过记载以来，魔兽真正冲向过内陆是在苏西亚防线建立以前，自从苏西亚防线建立完成之后，可怜的魔兽们就再也没有去过内陆感受过阳光。
　　……
　　天边甚至还没有白光浮现，五个人便已经站在岸边。
　　三男两女看着这条危机四伏的冰河，显然已经做好了充足的准备。
　　寒冷的天气并没有带给他们充足的睡眠，可就算在精疲力尽，现在也是度过河的最好时机，这种食尸鱼现在正在睡觉，它们也需要用睡觉的方式消除神经系统和肢体的疲劳，而此时机会就摆在眼前。
　　维娜早已经在不远处的下游准备好了六只尸鬼，只要自己意念一动便会朝对岸冲去，到时候就算鱼被惊醒也会优先追击那六只尸鬼。
　　估计捕食尸鬼只需要几秒钟的时间，而还要祈祷一点就是下游游上来的时候河水会给它们一些阻力，必须在这短短几秒钟跑到对岸去。
　　不过看五个人的架势显然已经有了充足的心理准备，随后玛格丽特说道：“维娜可以开始了。”
　　维娜点点头，开启了自己的灵魂之眼，一方面可以控制尸鬼，另一方面则可以看清冰河底下的情况。
　　此时冰河底下密密麻麻的全部都是食尸鱼，而维娜此时已经操控六只尸鬼极速奔跑起来。
　　一瞬之间，河底密密麻麻的食尸鱼一下全醒了过来，以飞快的速度朝下游游去。
　　而维娜看准了一个时机，直接拔腿就才上冰面开始狂奔。
　　众人反应也是十分的迅速，直接紧随维娜开始狂奔。
　　轻盈术！全员加持！
　　玛格丽特亲自释放轻盈术加持在了个个人身上，以她这个等级的魔法师，这些通用法术效果和别的魔法师真的不一般，整个人都感觉要飘了起来。
　　只有五十米的距离，此时众人在四秒之内已经跑了一半的路程，不过她们丝毫没有放松警惕。
　　维娜灵魂之眼时刻保持着，令他吃惊的是这些食尸鱼在水里的速度简直不要太快。
　　自己开启灵魂之眼看他们也只能看到和正常时间相差不多的速度，如果关闭这个能力，估计这些鱼仅仅六七秒就能五十米一个来回了。
　　比她们的速度快了一倍之多！
　　不远处的食尸鬼也只剩下一只还在绝命狂奔，而就在这个时候，所有人都注意到了。
　　一个从下游游过来的巨大身影直接撞破冰层，一口咬住食尸鬼并窜起了离冰层六七米的高度！
　　在空中吞食也是一气呵成，整个过程一点拖泥带水的意思都没有，随后直接潜入水底，以更快的速度朝维娜她们这边游过来。
　　短短的两秒钟就已经逼近她们了。
　　而此时她们离对岸只有不到几米的距离，可是就这么一点距离仿佛又那么的遥远。
　　那个庞然大物的嘴已经在下方都已经将五个人包围了……
　　几乎只有艾妮瑞拉和维娜才有反应时间，艾妮瑞拉已经准备好动手了……
　　这一切来得十分得快，但维娜有灵魂之眼的加持，在众人都没有反应过来就已经动了手脚，此时才刚刚好布置完法阵。
　　没错，地狱之门又要升起了。
　　维娜几乎耗尽所有的精神力来让地狱之门飞快的升起，大嘴已经破冰而出，而大门也已经拔地而起。
　　五个人此刻已经被地狱之门顶了起来，那张大嘴也已经完全破冰而出。
　　不过好在地狱之门十分高大，尽管只升起三分之一，在门上的人也已经处于安全位置，要是在晚哪怕零点五秒，估计都要到这只怪物的嘴里一日游了。
　　那只怪物自然咬到了坚硬的门上。
　　此时五人已经纵身一跃，利用大门向上冲的惯性，将他们顶的非常高。
　　安全着陆！
　　不过这还没完，等他们刚站起脚跟，那只巨大的怪物居然……
　　冲了上来！
　　长脚的！
　　此时众人也看清了这只怪物的本来面貌，长得比寻常魔兽不知大到哪里去了，有地狱之门三分一的高度也就是十五米左右，而长相则是一只十分庞大的鳄鱼。
　　维娜迅速的找遍脑海中关于这种生物的记忆。
　　“超级魔兽！”玛格丽特眼神十分难看，就连一旁的泰瑞斯也感觉到了这只大鳄鱼所带给他们的压力。
　　而隐藏实力最为强大的艾妮瑞拉也是看着这只魔兽皱起了眉头，艾妮瑞拉也感觉到，自己现在最多只能和这只超级魔兽五五开，全盛时期才有可能战胜它。
　　不过这大鳄鱼上了岸并没有直接发动猛烈的攻击，像是好久没来到岸上一样需要适应一会。
　　不过众人并没有因为这个停顿而逃跑，因为根本就逃不了，人类的步子迈的再快也不及这个庞然大物一步。
　　怎么办？维娜刚刚也计算好了地狱大门能砸中这只魔兽，但根本没想到这只大鳄鱼仅仅只是受了一些皮外伤，加上水里的阻力，根本没有对这条大鳄鱼造成实质性的伤害。
　　既然逃不了，那就先下手为强吧。
　　玛格丽特面对这种生物自然也不敢再留手，直接将自己最强的尸鬼给召唤出来，一共十个尸鬼大骑士，还有两个尸鬼魔法师。
　　这些尸鬼都宛如活人一般，要不是脸上的苍白实在太过异常，不然常人都要以为这是真真的活人了。
　　泰瑞斯此时也释放了自己的斗气，拔出了大剑准备蓄势待发。
　　……
　　很显然，这种战斗维娜和沃利斯完全插不了手，就算化身吸血鬼的维娜也只能拖延这个超级魔兽一小会，沃利斯已经自觉的到边缘处观战，维娜倒是可以用几个远程法术干扰一下这只魔兽。
　　艾妮瑞拉则还是处于那种随机应变的状态。
　　一场大战即刻爆发……

###第五十五章 内部击破###
('
　　这只大鳄鱼见五个人动作，也有了行动，飞快的朝五个人跑来。
　　仅仅跑了两步，如山一般的身躯便已经俯瞰着他们，舒展开身躯的鳄鱼异常的庞大。
　　五个人临时做好准备已经开始迎战这条大鳄鱼。
　　维娜已经开始远距离攻击开始吸引仇恨了，虽然地狱之门的召唤耗尽了大部分的魔力，但剩余的魔力给几个强度不高的低级法术还是没问题的。
　　暗影箭的发射从它过来就没断过。
　　而泰瑞斯则一直在这只大鳄鱼的侧翼进行着攻击，可是这鳄鱼的皮肤竟然比钻石还要坚硬，泰瑞斯的大剑劈过去都没有在它的身上留下一丝痕迹。
　　玛格丽特的十个尸鬼骑士则分担了大鳄鱼的仇恨，两个尸鬼魔法师和玛格丽特在一起远程攻击。
　　不过鳄鱼依然毫发无损，甚至连一点痕迹都没有留下。
　　这只鳄鱼发出了奇怪的声音，显然对他们有些厌烦，一个扫尾直接迎面而来。
　　泰瑞斯还好躲闪及时，可是玛格丽特的两个尸鬼骑士便没有那么幸运了，直接被扫中飞出了数十米远。
　　不过尸鬼就算是脑袋掉了，也依然可以活动，那个两个尸鬼以奇怪的姿势又迅速的跑了回来，显然骨头断了。
　　玛格丽特没有再让这两个尸鬼作战，直接将他们收了起来。
　　这种尸鬼骑士要是面对一般的高级魔兽都有一战之力，可偏偏面对这只超级魔兽连一点还手的机会有没有。
　　大鳄鱼发出低沉的吼声，那两只大眼睛愤怒的盯着玛格丽特。
　　玛格丽特被盯着也是心里发毛，这鳄鱼要来到她身边仅仅两步就能过来，玛格丽特看到仇恨似乎在自己身上，也不多想直接往后退了几步。
　　在法师里亡灵系的法师可以说没有一个强力的直伤魔法，他们的优势就只能在于亡灵的质量和数量上，可是这种质量和数量面对着这只超级魔兽显然没有丝毫用处。
　　见大鳄鱼的注意力暂时不在泰瑞斯这里，泰瑞斯直接全力一挥朝着鳄鱼的身体砍去，这一击几乎使出了全身力量。
　　鳄鱼哀嚎一声，泰瑞斯成功的在鳄鱼身上留了一条痕迹，仅仅只是一条痕迹。
　　鳄鱼的身体被泰瑞斯劈开了一条缝隙，然后转身就朝着泰瑞斯狂风骤雨的攻击，好在泰瑞斯十分灵活都躲了过去。
　　……
　　维娜在很远处看着玛格丽特和泰瑞斯和这条大鳄鱼交战。
　　她发现自己魔法甚至都起不到干扰作用后便停止了对鳄鱼的攻击。
　　维娜十分无助，很想做点什么，但感觉做什么都帮不到两人，除非自己开启吸血鬼的力量说不定还能帮到他们点什么。
　　艾妮瑞拉也在一旁观战着，看到维娜一脸十分的无助。
　　艾妮瑞拉把手放在维娜的肩膀上，维娜也回过头看着她。
　　维娜强迫自己冷静下来，现在这番急躁肯定帮不上什么忙。
　　想想到底有什么办法。
　　维娜眼睛一亮，突然想到了什么点子来，不顾一旁的沃利斯直接对艾妮瑞拉说道：“艾妮，用你的力量能直接帮我扔过去吗？”
　　艾妮瑞拉显然也是一惊，她丝毫没考虑到一旁沃利斯的存在一样。
　　一回头沃利斯直勾勾的盯着大鳄鱼，眼神也是充满了无助。
　　看到沃利斯视线并没有在她们身上，艾妮瑞拉叹了一口气，随后说道：“你想做什么？”
　　“能不能！”维娜丝毫没有在乎一旁的沃利斯，语气十分肯定的和艾妮瑞拉说道。
　　艾妮瑞拉十分不解，不过她还是点了点头。
　　维娜将自己的想法告诉了艾妮瑞拉，艾妮瑞拉听到十分吃惊，看了看注意力不在她们这里沃利斯，低声和维娜说道：“你真的要这么做吗？我完全可以带着你逃跑的。”
　　“抱歉，艾妮，我不能丢下她们，来吧。”维娜的语气和眼神依然十分的坚定。
　　……
　　大鳄鱼一巴掌直又拍扁了一个尸鬼骑士，这已经是第三个了，显然大鳄鱼发现如果不直接把这些尸鬼骑士打成肉酱，那么这群小蚂蚁会一直骚扰自己。
　　玛格丽特虽然心在滴血，但也拿着个鳄鱼没有任何办法，她已经想好牺牲这些尸鬼骑士拖延鳄鱼跑路了。
　　而泰瑞斯依然不懈的在鳄鱼攻击不到的地方继续攻击着，此时他早已经感觉到精疲力尽，自从留了那么一个口子之后，泰瑞斯再也拿不出那种力量对鳄鱼造成伤害了。
　　两个人都有些绝望了，只能说运气十分不好，遇到一只灾难级别的超级魔兽，这种魔兽要是放在迁徙大队里面，很容易就能给城墙开一个口子。
　　一道红色的光影从天而降，直接飞到了鳄鱼的背部。
　　“维娜！”玛格丽特看到维娜突然出现在鳄鱼的背上，维娜感到十分的吃惊，大叫了一声想让她赶紧远离。
　　维娜丝毫没有在意玛格丽特的呼喊，直接从鳄鱼背上滑了下来，然后一把抓住了鳄鱼背上的凸起物，嘴角泛起了微笑。
　　总算找到了！
　　维娜看到这一条被泰瑞斯全力一击劈开的裂缝，想都没想直接就用吸血鬼的力量撕开了一点让自己的身体能够进入其中。
　　鳄鱼发出了惨叫，然后疯狂甩动着身体想把维娜给甩下去，不得不的说泰瑞斯劈开的这个地方正是四肢和尾巴的盲区，鳄鱼根本碰不到这里。
　　撕开的口子差不多之后维娜直接冲进了这个鳄鱼的伤口里。
　　鳄鱼疯狂了起来，手舞足蹈的开始胡乱攻击，泰瑞斯和玛格丽特的尸鬼骑士早已经退开躲避这只鳄鱼的胡乱攻击。
　　鳄鱼惨叫着，然后戛然而止，一动不动的就倒下了。
　　而一个“血人”从鳄鱼的伤口处又钻了出来，倒在地上气喘吁吁。
　　如果现在有人解剖这条鳄鱼，会惊讶的发现这条鳄鱼的内脏都已经被捣的稀碎，脑浆什么的都和血混到了一起。
　　维娜身上不知道染了这鳄鱼身上多少种物质，闻着都有一股恶臭而来。
　　不过维娜还是倒在地上，露出了尖锐的虎牙，笑了出来……

###第五十六章 没错，我就是传说中的吸血鬼！###
('
　　这片大陆上的超级魔兽都具有一个唯一性，不会出现两只一样的超级魔兽，而玛格丽特也分不清这种魔兽到底是什么种类，也不知道到底是什么样的魔兽变异的。
　　不过只要是超级魔兽，它们的魔核都可以当做镇国之宝，阿尔弗雷的魔法师工会里只有两枚超级魔兽的魔核，一颗是几百年前的一位强大魔法师留下的，
　　另一枚是上次魔兽迁徙时诛杀的，当时玛格丽特也在场，那是一只庞大无比魔兽，根本叫不上来跟什么物种相近，像是融合起来的一样。
　　那时为了杀死这只超级魔兽魔法师工会死伤非常惨重，最终在会长道森使用出禁咒级的法术才将其击杀，不过之后因为禁咒的副作用，道森的实力大不如从前了。
　　而眼前的这只大鳄鱼虽然还没有消散，看上去毫发无损，其实内脏早就被搅的稀碎，而旁边还躺着一个浑身不知道是什么粘稠物包裹的少女。
　　泰瑞斯丝毫没有顾忌维娜身上的气味，直接将她给扶起来，但维娜身上的味道实在太难闻，自己也忍不住用另一只手捂住鼻子。
　　本来众人还陷入到震惊里，但一下子就被维娜身上这股味道熏得什么脾气都没有了。
　　“我的天，这鳄鱼肚子里到底有什么？怎么能这么臭。”沃利斯看到大鳄鱼倒下，高兴的飞奔过来，可是一下子就被维娜身上这股味道熏的一个激灵停下了脚步。
　　玛格丽特闻见这股味道也是皱起了眉头，不自觉的退开几步。
　　沃利斯扶着维娜让她靠在一棵树上之后，直接一溜烟跑到旁边的大树呕吐起来。
　　维娜虽然浑身没有力气，但意识还算清醒，虽然自己闻着这股味道也怪怪的，但反应不至于那么大吧。
　　“你们至于吗？卧槽！都给我回来。”看着众人纷纷远离自己的样子维娜感觉十分的蛋疼，虽然她没有蛋，就连艾妮瑞拉见到这副样子也是躲得远远的。
　　泰瑞斯立刻把身上的衣服脱了下来，扶维娜的时候也沾染了不少那粘稠物，味道大的简直无法形容……
　　“抱歉，阁下这股味道想必是个正常人都无法忍受。”泰瑞斯有些尴尬道。
　　“还好有些衣物，你待会去雪地里滚两圈说不定味道会小一点，你要知道你身上的味道可能会吸引……不对，应该被你熏死了。”玛格丽特本来还一副正经的要说些什么，可是想了想，魔兽也未必忍受得了这股味道。
　　“这魔兽到底是什么做的啊？怎么能这么恶心，外表看着还挺好的，我去，看来不能松开鼻子，味道太大了。”沃利斯本来想离开这么远了松开应该没事，谁知道一松开那股铺面而来的味道还存在着。
　　“我……”维娜现在也不知道该表达什么，看了一眼远处正在消散的大鳄鱼，维娜还是忍不住笑了。
　　总算……化解了这次危机。
　　她现在只想躺下立刻就休息，但事情肯定没那么简单，等四个人差不多都习惯了这股味道后，气氛又严肃了起来。
　　泰瑞斯显然也已经察觉到了不对了，而沃利斯更是在维娜和艾妮瑞拉身边，发生了什么看的一清二楚，看着两人求知的眼神，维娜知道自己瞒不住了。
　　维娜已经知道，就算告诉了这两个人，他们也无法在回头了，过了河就没有回头的路了，要么这个骑士为了大义杀死自己，要么就只能跟着自己前进。
　　而泰瑞斯不顾恶臭来扶自己，显然都已经放下了防备，至于沃利斯……嗯，好吧不足挂齿。
　　“没错，我就是传说中的吸血鬼。”
　　维娜几乎把所有和艾妮瑞拉相遇的事都说给了泰瑞斯和沃利斯。
　　他们显然也有点不相信传说中的吸血鬼真的存在，但那道血影实在印象深刻，让他们不得不相信这个事实。
　　“所以你们也是追寻传说来寻找精灵？实在太荒唐了！”沃利斯惊叹道。
　　“在荒唐也必须尝试，这是唯一的办法了……”维娜也是无奈的叹道。
　　……
　　此时天边已经泛白，早晨到了，气温迅速的降低，现在的温度就连玛格丽特也必须开启魔法保证自己不被冻僵，而索性玛格丽特也给所有人都释放了这个魔法。
　　这个魔法虽然消耗不高，但长时间的开启也是一笔不小的负担。
　　“在这里休息一下吧，维娜这个状态怎么也走不了了。”玛格丽特说道。
　　感受到暖意流过的沃利斯一屁股就坐在雪地里。
　　“谢谢。”感受到暖流的泰瑞斯还是和玛格丽特说了声谢谢。
　　“那么维娜阁下，不知道你的姓氏，想必也是贵族之女吧。”泰瑞斯又询问道。
　　“额……我没有姓氏，我其实退去吸血鬼这个身份我也是天赋异禀的魔法师好不好！”维娜大声说道，泰瑞斯显然以为维娜是通过关系才拜倒玛格丽特门下的，一路上除了两次放个大门，确实没有看出什么厉害的地方。
　　“抱歉，我不是有意提及，那么你是怎么长大的，要知道这个时代普通人都很难生存下去……”泰瑞斯有些好奇的询问维娜的身世。
　　反正也是在休息，不如就聊聊天吧。
　　维娜把自己的身世经过都讲给了他们听。
　　自然也包含着维娜对光明教会的仇恨，一讲到这里，维娜眼里就闪烁着阴沉的光，仿佛只要有机会就会杀死猎物的狼一般。
　　泰瑞斯听到维娜对于光明教会的仇恨眼睛也是一亮。
　　嗯？自己人？
　　看着泰瑞斯一脸震惊的表情，维娜开玩笑的说道：“泰瑞斯，你也不妨讲讲你的身世吧，我们都还没一个人知道的。”
　　虽然维娜不会觉得泰瑞斯会说，但他还真踏马的就说了。
　　你之前明明那么抗拒其实都是演的嘛？
　　泰瑞斯之前非常排斥的事情，现在听到维娜同样对光明教会有一样的仇恨，仿佛找到知己一样，眼睛里也是对光明教会泛着那种仇恨的目光。
　　维娜看到这个眼神显然有点惊讶，莫非一路人？

###第五十七章 同一个目标###
('
　　泰瑞斯开始讲述起了自己的身世。
　　“我曾是威尔曼驻西方对抗维尔斯特的将军。”泰瑞斯说出这句话感觉十分沧桑。
　　听到泰瑞斯其实是一个敌国的军官，玛格丽特皱起了眉头。
　　“我发誓过为威尔曼皇室效力，可是光明教会政变，大权全都落在了这该死的教会身上……我不甘于服从教会，所以逃到了阿尔弗雷德，一路上还被教会派出的人追杀……”泰瑞斯讲述着自己戏剧一样的人生，起起伏伏。
　　泰瑞斯其实还有一个不小的家族，可是自从教会掌控雷电之后实施了一系列的改革，自己的家族就注定只能在这个时代落魄。
　　泰瑞斯的家族自然心有不甘，随着那些被打压削弱的贵族一起发起反抗，结果就是全都被烧了……包括她的儿女和妻子。
　　而此时的泰瑞斯在西边得知这个消息，带着一些忠实的属下想要举兵起义推翻教会，可是天不遂人愿，教会早就在威尔曼各地布置了眼线。
　　这个计划还没开始就胎死腹中了，直到被教会追杀到只剩他一人。
　　众人为他的故事感到十分的惋惜，年纪轻轻就能驻守西域，掌控兵权，要不是教会的政变，这个泰瑞斯现在肯定是要让阿尔弗雷德十分头疼的存在。
　　可光明教会还是在这种时候干了这些事情，一个原本本该是强大的劲敌现在却在小树林里唠嗑。
　　玛格丽特一想到这里还是感觉到世界有点不真实。
　　而泰瑞斯的目的显然和维娜相同，这让两个人更加的聊得起来。
　　不过他们在表述自己对光明教会的仇恨，但想到推翻他的难度，二人便没有了脾气。
　　“光明教会里像我一样的或者比我强的骑士应该有一百多个，还有八大神术师，三个大圣女，一个深不可测的教皇。”泰瑞斯将自己了解到的信息都告诉维娜，让她知道要毁灭这个教会是有多么的困难。
　　“那三个大圣女，你知道她们的名字吗？”维娜想到了被推选为圣女的蕾妮，现在会不会当上这个大圣女。
　　而此时蕾妮那个小女孩的笑容又浮现在了她的眼前，一切都感觉那么的真实，她笑着叫着自己的名字。
　　“维娜！”晃过神来发现只是玛格丽特在叫自己，不由的叹了一口气。
　　玛格丽特也是看维娜表情一窒，以为是不是走火入魔了，才叫了她一声，而此时她又转过身继续听泰瑞斯诉说。
　　“三个圣女在政变的时候也大展了一下拳脚，不过被帝国反扑杀死了一个，不久后从好像是从哪个城市的分会调过来一个女孩被推选为圣女，我记得那个教会的主教原来好像是待在阿尔弗雷德诺顿城的。”
　　没错了！绝对是蕾妮！
　　虽然在威尔曼政变发生后，阿尔弗雷德大肆将光明教会赶出帝国，但以前在诺顿城的光明教会分教主教，一定不会错，蕾妮一定被推选为了大圣女。
　　仇恨又在维娜的眼前漫布开来。
　　如果蕾妮没被这群该死的教会洗脑，不，如果当初自己有能力救出她……
　　维娜已经不敢想象她以后与蕾妮兵戎相见的场面了，自己到时候会不会还能出的了手。
　　维娜的眼神让周围人感觉十分可怕，玛格丽特又叫了一声维娜才回过神来。
　　这些年维娜一直跟着她，她对维娜的事情也是知道的，让她每天坚持的决心都来自于那个小女孩，或者说是对光明教会的仇恨。
　　玛格丽特担心维娜在得到吸血鬼力量的时候就冲动的去寻仇，所以才各种的劝解，希望她不会因为仇恨而被蒙蔽了双眼。
　　好在维娜十分的冷静，这倒是让玛格丽特松了一口气，不过现在维娜的眼神只比那时的更可怕，玛格丽特也不知道该说什么好。
　　“维娜，阿尔弗雷德和光明教会终有一战，到时候我也可以帮到你什么。”玛格丽特只能选择这么说，她不希望看到维娜独自一人就闯到光明教会送死。
　　艾妮瑞拉自然也看到了维娜这恐怖的眼神，轻轻的将手搭在她的肩膀上。
　　“如果你做出选择，是生是死，我都陪你。”
　　维娜这才晃过神来看着一脸深情的艾妮瑞拉。
　　“艾妮……”
　　“维娜，到时候有用得到我沃利斯的地方随时开口，只要小命不丢，我肯定竭尽所能帮你。”看着众人一个个的表态，沃利斯自然也坐不住跟着他们一起表态。
　　维娜也恢复到了平时的冷静，笑着看着他们。
　　“先别想那么多，我们第一目标是想着怎么活下去，然后找到精灵，眼下的目标才是最重要的。”维娜可不希望一群人替自己伤感，自然转移了话题，况且现在的目标也确实是维娜说的这些。
　　“没错，先考虑一下眼前吧，指不定教会现在还没有眼前麻烦，到时候在想办法吧……”玛格丽特说道。
　　维娜活动了一下手脚，发现没有任何问题后便站了起来。
　　“等等，现在最为优先的问题是维娜，你先赶紧清理一下你身上的东西。”艾妮瑞拉被维娜刚站起来所刷新的臭味又给熏到一遍。
　　其他人也纷纷躲开表示赞同，眼下最大的目标就是怎么搞定你身上的脏东西。
　　维娜白了他们一眼，然后拿着备用衣物走进了小树林。
　　用白雪在自己吹弹可破的肌肤上将污染物给擦掉，随后穿着崭新的衣服又回到了众人面前。
　　“现在好多了，至少臭味少了很多，虽然还有，不过也不是无法忍受。”沃利斯在一旁说道。
　　“真该把换下来的衣服撕一块破布堵住你的嘴。”维娜恶狠狠的看着沃利斯。
　　众人也是被维娜逗乐了，玛格丽特也少见的露出了笑容，自从进入到森林里后很久没有看到她展露笑容了。
　　……
　　而五个人前进的背影，一种名叫羁绊的东西正在他们的身上浮现。
　　而在前方只怕还有更可怕的东西等着他们，但他们此刻感觉就算前方有九九八十一难，也要一起闯过去……

###第五十八章 森林结界###
('
　　两男三女现在狼狈不堪，身上几乎都有打斗过的痕迹，就连艾妮瑞拉也是一副无精打采的样子。
　　已经进入白森林三天了，一路上多多少少都遇到许多魔兽，一路上都没有停止过战斗。
　　这一路上按照能跑就跑的原则，要不然可能就不是受点伤那么简单了，实在躲不了的也只能迎战。
　　大大小小公共遭遇了十多次魔兽群的围攻，甚至有一次十只高级魔兽在围攻他们，不过好在他们配合的很好，活着杀出来了。
　　“什么时候才能走出这个鬼地方。”沃利斯显然十分的崩溃，将自己手上的干粮随手一扔。
　　很明显他已经受够了这种环境和糟糕的食物了。
　　“不知道，不过想要活下去，就得一直往前走。”维娜带着安慰的语气说道。
　　“你们发现了没有，我们今天几乎很少遇到魔兽群？”玛格丽特说道。
　　今天是进入到白森林的第四天，而几乎前面几天都是走两步就遇到一群魔兽，刚开始他们还可以一路杀着走，到后来只能提前发现就赶紧绕着走了。
　　“今天就看到过一次，早晨的时候，这片区域的魔兽好像有点少啊，是不是因为迁徙这个地方的魔兽都加入到魔兽大军里了？”维娜猜测道。
　　迁徙可能会让一个地方的魔兽全都消失这也是有可能的。
　　“我总感觉这个地方怪怪的，哪里奇怪我也说不上来。”艾妮瑞拉在此时开了口，强如艾妮瑞拉也感觉到现在这个地方有些奇怪。
　　“不会吧，我们都进来大半天了，要是有什么危险应该也早发生了啊。”维娜这句话显然在安慰自己，她其实也觉得有些心里发毛，到底是怎么回事却说不上来。
　　“总之提高警惕吧，我们继续往前走。”玛格丽特早就提高了警惕，在进入到这个区域的时候已经感觉到哪里不寻常了，但那种不寻常似乎直接被心里给忽视了。
　　……
　　众人不停步伐继续往前走着，过了几个小时之后，很快就发现不对劲了。
　　因为，地上有一块干粮……
　　“我们一直在这里兜圈子？”沃利斯此时开口惊叹道。
　　要不是沃利斯随手扔的这块干粮，现在五个人可能还在蒙在鼓里呢，走了半天结果又走了回来。
　　“不，我们的方向感绝对没有那么差，肯定没有走错。”维娜率先说道，她可以确信她们是往正北走的，但是她又解释不上来出现的这块干粮。
　　玛格丽特和艾妮瑞拉几乎都是同一时间想到了什么，相互对视了一眼然后玛格丽特向众人说道。
　　“我们应该在一个魔法结界里，这是一个循环的迷宫，有一扇我们看不到的传送门，只要我们走过去又会返回到这里。”
　　没错，玛格丽特和艾妮瑞拉能想到的也只有结界了，那么前面到底有什么，会让人在这里设下一个迷宫呢？
　　“如果是一般的结界我能很快的注意到，可是设置这个结界的人魔法造诣太高了，高到他在这里设置了结界我们也无法察觉。”艾妮瑞拉说道。
　　这也承认了，设置这个结界的人，能力绝对比艾妮瑞拉还要强大。
　　泰瑞斯此时也站出来说了话：“如果是魔法结界的话，找到法阵核心位置摧毁不就可以了吗？”
　　泰瑞斯以前还在威尔曼当将军的时候曾经中过维尔斯特国家魔法师的埋伏，就是一个结界，不过好在找到了这个核心结界的位置摧毁了他。
　　艾妮瑞拉却摇了摇头。
　　“能有这种力量的人，结界的核心肯定不在结界内。”
　　玛格丽特也点着头肯定艾妮瑞拉说的话。
　　“那没有什么办法可以出去了吗？”沃利斯焦急的问道，他可不想英年早逝。
　　“如果回头走的话我们还能返回吗？”维娜也疑惑的问道。
　　玛格丽特摇了摇头，表示自己不知道。
　　“如果不是空间结界，我们返回肯定能出去，不过有这种力量的人设置空间结界肯定也没有丝毫问题，我想我们现在被困在异空间里了。”艾妮瑞拉猜测的观察周围，想找到什么可以逃出这个结界的方法。
　　怪不得魔兽这么少呢，原来魔兽不敢靠近这里是有原因的。
　　众人又来回摸索了几圈，发现这里除了他们真的什么都没有。
　　“我们要不分头行动，说不定还能找到路口呢。”沃利斯说道。
　　不过便被否决了，要是独自行动反而可能把机会让给那些对他们不利的人，好让他们各个击破。
　　现在要怎么办？
　　维娜仔细回忆着这个结界的各种细节，这个结界到底有没有破绽……
　　要想从这里出去只有两种办法，第一就是找到结界的破绽，第二便是让外面的人将她们放出去，不过第二种怎么看都不可能，这个魔法阵布置的如此强大，就算有破绽，也不一定能找出来。
　　这片空间非常的特殊，维娜打开灵魂之眼除了他们五个人身上其他地方一丁点灵魂能量也没有。
　　维娜迅速的将这个发现告诉给了玛格丽特他们。
　　“这片空间我看不到一丁点的灵魂能量，会不会这些都是假象。”
　　听维娜这么一说，泰瑞斯直接挥动大剑随手砍到两棵树。
　　“这片空间真的没有一点能量，我感觉到我的斗气被外界阻挡了。”
　　听到泰瑞斯这么一说，玛格丽特用出了一个暗影箭的手印，不过丝毫没有任何能量往她的手会和。
　　“已经可以确定这个空间是假的了，说不定我们在外面十分的躺着，那些对我们不利的家伙有可能现在在研究我们。”玛格丽特结出魔法手印的时候心里已经有了答案。
　　“你是说我们被催眠了？”艾妮瑞拉问道。
　　“我也不知道，不过已经可以确信了周围的一切都是假的，要是空气中没有灵魂能量任何生物都可能不能存活下去。”维娜从小就对灵魂之眼有研究。
　　她就还没见过哪个地方没有灵魂能量，就算有这种地方，那肯定这个地方方圆很长一段距离都没有生命迹象……

###第五十九章 为什么耳朵这么尖啊！###
('
　　此时维娜他们已经在这个走不出去的结界里待了一天多了。
　　让他们感到震惊的是只要一离开沃利斯扔干粮的地区时，就像被篡改记忆一般，忘了他们到底要寻找什么，不过只要一回来就会立刻想起。
　　沃利斯早已经放弃寻找破绽，自暴自弃的找了地方躺了下来，而泰瑞斯和玛格丽特则还在寻找着那个很可能根本就不存在的破绽。
　　现在五个人完全不敢走出这个范围，只好在周边搜寻者可疑点。
　　“会不会是魔兽什么的把我们拉入了这个幻术的空间里？”沃利斯没精打采的问道。
　　“魔兽那种智商绝对无法掌控这种本源魔法，这肯定是有人故意而为之，最有可能的便是……”维娜没有明着说，但是众人心里却十分清楚维娜说的是什么。
　　精灵！
　　但现在谁也没看到也不敢断定是不是真的存在，要是没有不就是打字脸吗？
　　毕竟暂时到现在，精灵还是一个传说。
　　……
　　时间到了第二天，众人的食物已经不多了，水囊也是干瘪干瘪的。
　　不过玛格丽特和泰瑞斯这次鼓起了勇气往记好外的地方开始探索，但走出这里就会渐渐淡忘自己身处在结界当中，直到又走回来……
　　不知道重复了多久，他们两人便放弃了，走出去根本想不起来自己是来干什么的！
　　在人类世界顶尖的存在现在面对这个结界也没有任何办法。
　　……
　　时间到了第五天，众人已经弹尽粮绝，维娜和艾妮瑞拉倒还可以靠着吸血鬼的体质撑很长的时间，但是三个人类却没有他们那样的血统。
　　除非将他们三个也变成吸血鬼就这么耗下去。
　　先不提他们三个拒绝接受的问题，维娜和艾妮瑞拉也非常的排斥这种行为。
　　但是不到真的到了最后一刻，也只能用这种手段。
　　维娜心里想到时候不管他们拒不拒绝，活下去要紧，而且没有食物补充的两个人也不会有反抗之力。
　　……
　　第六天还是在深陷绝望的气氛中过去，体质稍微不行的沃利斯已经晕倒了。
　　转眼间时间来到了第七天，维娜注意到前方不远处积雪似乎融化了？！
　　维娜和艾妮瑞拉搀扶着三个人向前走去。
　　一群“人”出现到了他们面前。
　　准确的说，应该是精灵。
　　“长老到底发了什么疯要我们帮这群人带进来！”一个男性长发精灵十分不屑的望着眼前五个人。
　　他身边还有三个女性精灵和五个男性精灵。
　　其他精灵看着维娜他们也显得十分不友好，而一个为首的女性精灵却觉察到了一点什么。
　　“哦？这两个人竟然有精灵的血统，真是吃惊，应该是在人类世界被发现待不下去来投靠我们的吧？”那个为首的女性精灵戏弄的说道。
　　“想不到人类世界竟然还有半精灵血统的人！那种肮脏的生物要不是精灵王怜悯，否则肯定全都杀光了。”
　　维娜一脸懵比的听不懂这群精灵在说什么，不过可以肯定的一点是，这些精灵决定见他们了……虽然不知道是福是祸。
　　“别傻站着了，快跟我们走吧，见过长老他们之后估计你们也会被发往极北跟半精灵生活在一起了，不过这三个人类……哼哼。”那个女性精灵嘲弄的看着维娜和艾妮瑞拉，随后又转眼看向了玛格丽特他们。
　　鬼都知道这群精灵对玛格丽特打着什么歪脑筋，不过现在可没什么办法，先让玛格丽特他们得到食物补充才是重中之重，到时候有什么困难在随机应变吧。
　　好在这些精灵暂时没什么敌意，不过维娜对他们的意见可就大了。
　　你们就不能早点做出这个决定吗？沃利斯这家伙都快死了你们才做好决定？拖延症晚期啊！
　　不过现在的维娜自然不敢将愤怒的情绪表达出来，毕竟在别人的地盘。
　　而此时沃利斯感受到暖意，微微的睁开了眼睛。
　　他看到搀扶着自己的维娜，然后前面有一大队人……
　　可能是下意识的吐槽属性发动了吧。
　　“为什么耳朵这么尖啊。”
　　说完这句话又他喵的晕了过去。
　　维娜听到沃利斯有动静还有些激动，结果被这家伙一句话差点每一口血喷出来，正想问他情况怎么样，这家伙又晕了过去……
　　维娜越往深处，暖意便越强，她此时已经察觉到这些精灵生活的地方有些问题。
　　明明这种极北之地，却比阿尔弗雷德还要暖和，只能说明这里要么是异空间，要么就有什么强大的魔法加持。
　　维娜抬起头看着天上那可太阳，也不知道是真的还是假的，这里到底是异空间还是真实世界，不过想必这些傲慢的精灵也不会对她作解释。
　　自己还是慢慢的观察吧。
　　维娜在很远的地方就注意到了精灵生活的地方，如另一个世界书里写的一样，这些精灵生活在树上，但不同寻常的是……
　　这些树实在太高了吧，百米巨树的森林你能想到是什么样子的嘛，而这里一片花的叶子都要比人还要大。
　　维娜都怀疑自己是不是进入到了巨人王国，这精灵的国度真的宛如童话一般，地面上就是一些花花叶叶，可是一抬头。
　　树木之上缠绕上了许多的藤蔓，而藤蔓上还能看到从一棵树前往另一棵树的精灵。
　　没错，精灵生活在树上，很多木屋，巨大的宫殿都在树上。
　　从入口的时候维娜就注意到一棵非常高大的树木，不过在他脚下时维娜还是感到无比的震惊。
　　这颗树直接耸立在云端！
　　巨大的枝干都有近百米，而顶端维娜看不到，但在这棵超大的巨树上，耸立着无数华丽的房子……
　　显然，这里是高等级精灵的居所。
　　“你们是这几百年来唯一一批见过世界之树的人，好好膜拜吧！”那个为首的女性精灵十分骄傲的看着这棵巨树，并用十分傲慢的语气和维娜他们说道。
　　众人看着这棵看不见顶的树木都不知道该说什么好，这是只有精灵一族才能有的奇观，应该说也只有精灵一族才能做到的奇迹。

###第六十章 傲慢的精灵###
('
　　这些领路的精灵话语十分的傲慢，可是现在毕竟需要别人的帮助，维娜虽然咬牙切齿，但现在并没有什么反抗的手段。
　　这种屈辱的感觉让几个人十分不好受，看来传说精灵傲慢的性格是真的……
　　一个看上去样貌十分俊美，穿着华贵的精灵这时从参天大树上走了下来，身旁那些送他们进来的精灵放下了刚才一副趾高气昂的样子，恭敬的对他行者礼。
　　看来，这个精灵属于十分有话语权的一个了。
　　“拉塞尔长老。”这些精灵异口同声的说道。
　　那个拉塞尔长老一挥手示意他们退下。
　　“人类？这副样子和一千年相比真是太弱了。”精灵长老看着玛格丽特、泰瑞斯和沃利斯三人十分不屑的说道。
　　说完然后吟唱了一段奇怪的咒语，三人身上的伤势开始以肉眼可见的速度进行着恢复。
　　拉塞尔语气和动作依然没有丝毫改变，冷冷的看着他们说道：“跟我来，别耽误时间，待会我还要谈正事。”
　　这个魔法一吟唱完，奄奄一息的沃利斯便苏醒了过来，身体完全没有任何不适，只是一脸懵圈的看着周围，表情上好像在说我是谁，我在哪，我在干什么。
　　泰瑞斯一把捂住了沃利斯想要吐槽的嘴，生怕他说出什么不理智的话惹得眼前这个精灵长老生气。
　　几个人看见这个精灵长老的第一眼，就可以断定就算所有人一起上也不会吃到什么好果子。
　　现在只能静观其变，看看这群精灵为什么要救他们。
　　明明可以对他们不管不顾就能要了他们的性命，可是为什么最后临时改变了注意？
　　五个人跟着拉塞尔的脚步走上藤蔓，这藤蔓十分的结实，虽然有些平滑，但是好像有什么东西稳住了他们的脚，就算走到藤蔓下面去也不会直接摔下去。
　　这些精灵到处都是奇怪的魔法，玛格丽特也不禁泛起了好奇心，想要仔细的研究这一路上奇怪的魔法。
　　维娜睁开眼睛看到了几乎无穷无尽的的灵魂能量从这棵树散发出来，这颗树所在的地方灵魂能量十分的浓郁，好像周围的灵魂能量都是从这棵树上散发出来的。
　　拉塞尔注意到了维娜的眼睛，心里暗暗的吃了一惊，脸上却还是带着一副傲慢的表情对维娜说道：“哦？灵魂之眼？有意思！”
　　维娜自然没想到这个开启几乎没什么人能察觉的能力一眼就被拉塞尔看穿了，心里也是十分的震惊。
　　“想不到灵魂之眼竟然选中了这种血统的人，看来我要改变原先的注意了。”拉塞尔此时停下了脚步，不知道什么时候出现到了维娜的背后，用一双白暂的不像男人的手想要抚摸维娜的脸。
　　这时艾妮瑞拉抓住这只咸猪手，小脸十分愤怒：“你想干什么！”
　　“不错啊！你竟然继承了第二傀儡的力量。”拉塞尔转头看向气势散发的艾妮瑞拉，又忍不住感叹道。
　　这个拉塞尔的行为真的是让五个人一头雾水，到底想要他们干什么？
　　“哈哈哈，本来看你们带有我们精灵的血统才打算收留你们放逐到半精灵族群里去，可是你们两个小女孩竟然这么有意思！”
　　等等！半精灵血统到底是什么鬼？
　　“半精灵？”艾妮瑞拉疑惑的问道。
　　“看来在人类世界已经将你们所有的历史都抹除了，你们吸血鬼就是我们精灵用自身血液融合人类制成的傀儡，所以称呼你们为半精灵一点也不过分，相反来说，你们比真正的半精灵还要高贵一些。”拉塞尔嘲弄的笑道。
　　随后又转过身边走便说道：“半精灵是在人类的欲望中诞生，我们非常厌恶这种存在，但谁叫我们好心，人类世界容不下他们我们却给他们生活的地方，至少不用再让罪孽的血脉诞生下去。”
　　通过了解，他们得知了另一个种族，半精灵！
　　是人类与精灵交合所诞生的物种，为数不多，但同时被两个种族厌恶，当时甚至被人类屠杀殆尽，剩余的半精灵才来到这里寻求庇护。
　　很快，拉塞尔便带着五个人来到了一个较大的会议厅，但傲慢的精灵没有让他们在这里讨论，反而带到了一间狭小的房子里。
　　“现在你们是囚犯，暂时待在这里，等会等人员到齐了我们会考虑发配你们，不要害怕，我们精灵一般不喜欢杀东西的。”
　　五个人极其震怒，从带入森林那一刻起，他们便是精灵的奴隶了，而这些精灵竟然可以傲慢到无视两只吸血鬼和两个人类的超级高手。
　　看到五个人想要杀死自己的表情，拉塞尔不屑的笑道，手臂一挥，一个囚笼忽然出现让五个人都关在一起。
　　“最好不要反抗也不要企图逃跑，要是一千年前那个半精灵或者那个不死族还在，你们还有点谈判的价值，现在的你们不过是一群奴隶罢了。”拉塞尔负手而立，语气同样还是那么的目中无人。
　　说完，拉塞尔便转身离开了他们。
　　“该死，这群精灵到底想要做什么！”沃利斯忍不住咆哮道。
　　泰瑞斯则用手碰了碰这个树枝做出的囚笼，可是不管他使用多大的力量，树枝囚笼也浑然不见变形。
　　“冷静一下，那些精灵没有打算杀死我们的意图，先看看他们到底想干什么，如果真的对我们不利……”玛格丽特不知道从哪里拿出了一个魔法卷轴。
　　维娜看到这个卷轴眼睛一直。
　　“传送卷轴？”泰瑞斯也是惊讶的看着玛格丽特手里的东西。
　　这种卷轴现在已经无法在制作了，因为制作它的人或者会使用传送魔法的人早就死的差不多了，而这个传送卷轴一般只有帝国皇室才能持有。
　　而且传送魔法副总用非常的大，传送途中一有什么不对便会湮灭在通道之中，而且消耗的精神力可能是一个天文数字。
　　而且传送的距离也不是很远，最高也只有二十公里，而且在别的异空间当中无法传送。
　　在被困在魔法结界的时候，要不是信息不足，玛格丽特很有可能就直接把所有人都传送走了，只是掌握不了那个结界到底是幻术还是异空间所以没有贸然的使用。

###第六十一章 精灵王###
('
　　对于这群精灵维娜真的无话可说，不过真的没有什么办法。
　　毕竟连和他们谈判的资本也没有，还想让别人把自己恢复原样更是无稽之谈，但这也不能怪他们愚蠢，毕竟之前精灵都只是一个传说，没有任何关于他们的资料。
　　要是能有关于他们的任何信息只怕现在也不用吃这憋了。
　　不过好在这些精灵似乎并没有直接要对他们动杀心，只能先看看他们怎么决定的。
　　这种耻辱以后一定要加倍偿还！
　　维娜眼睛又闪起了强烈的恨意，不禁让旁边的人都打了一个寒颤，虽然他们都十分的愤怒，但这个种族强大到凭自己完全没有办法抗衡。
　　不久之后，囚笼底下出现了一个魔法阵，嗖的一下，五个人就被传送走了……
　　等睁开眼睛时，五个人就像竞技场里的野兽一般被人用奇怪的眼光环绕着。
　　这是一个庞大的审讯厅，看着这种熟悉的场景维娜第一时间想到了另一个世界的法庭，精灵的做法和那个世界差不多，可以从这里看出体系已经高度完善了。
　　如果这些精灵有进攻人类的想法，那么以现在人类的水准只怕四大国联手也不一定能敌过这个种族。
　　不过维娜五个人可没有律诗，他们单纯的就是由这些人决定他们的去向……
　　“非我族类者直接杀了吧，那两个半精灵就发配到极北。”一个长得十分妖异的女精灵说道，虽然看着和年轻人没什么两样，可从眉宇间那种沉稳的气质来看，估计是一个老妖怪了。
　　完全就是像奴隶一般的决定一个人的命运？
　　五个人十分的愤怒，从来都没有受到过这种级别的屈辱。
　　泰瑞斯甚至觉得死在那个结界里也比待在这里受到这种侮辱要强，此时他头上青筋早已浮现。
　　一旁玛格丽特拍了拍他的肩膀示意他不要轻举妄动，虽然眼神也是极其的愤恨，但只要活着，迟早有一天要把场子找回来！
　　“众位长老可能还不知道吧，我刚刚了解到的消息，这个小女孩，是灵魂之眼的传承者。”拉塞尔站在长老席上，用一根手指指着维娜说道。
　　顿时精灵一片惊呼，就连刚刚那个女精灵也皱起了眉头。
　　而此时长老席另一位长老站了起来。
　　“这个半精灵的血统，莫非是……精灵王一脉的？”他指着艾妮瑞拉，眼神有些复杂。
　　众精灵也是仔细观察了一下艾妮瑞拉，不过并没有得知维娜是灵魂之眼继承者这么惊呼。
　　“有意思！”这时一个精灵从审讯厅大门走了进来。
　　所有精灵都起身行礼。
　　而这个头发雪白，皮肤白皙，容貌祸国殃民的女精灵便是这一代的精灵王。
　　“王，没想到这场审判你也来了。”拉塞尔恭敬的欢迎着精灵王，不过看到嘴角的一丝微笑，显然在他的预料之中。
　　“既然有上一代精灵王的血统，就算是半精灵也是贵族，把她放出来吧。”精灵王语气没有一丝一毫的波澜，但就算这样，声音里也好像带了一种不容置疑的魔法一样。
　　囚笼里的五个人显然没有意料到这么一出戏，顿时间也是有些吃惊。
　　不过早前进入到精灵领地的时候就已经得知吸血鬼和精灵的关系实在不一般，但是精灵和吸血鬼是血亲这他们还真没有想到。
　　艾妮瑞拉就这么被带出了囚笼，然后那个精灵王朝她走了过来，然后摸了摸她的头和脸颊。
　　“嗯，倒也是继承了那个人的血统，而且很完美。”精灵王像摸着一件艺术品一般抚摸着艾妮瑞拉的身躯。
　　“王，我刚刚并没有意识到血统带来的地位随意的将她囚禁了，请处罚。”一旁的拉塞尔还是带着一脸自信的语气说道，显然这个家伙和精灵王有些过节。
　　精灵王瞥了一眼拉塞尔，虽然一些事情让他们两个关系很不友好，但现在还不到爆发的时候，精灵王也并没有理会，只不过是想炫耀一下自己。
　　“无妨，我听说灵魂之眼的传承人跑到了我们的领地上，是谁，带过来给我看看。”
　　囚笼大门在此打开，一股力量推着维娜走了出来，并没有刚刚艾妮瑞拉那种有人搀扶出来的待遇……
　　维娜一扫释放这个魔法的拉塞尔，一股强烈的恨意从眼神里爆发而出。
　　“弱小，真是太弱小了，不过眼神到十分的像那个该死的不死族。”不知道何时，精灵王已经来到维娜身边，一把扶住了维娜的下颚，观察着她的脸。
　　“那么王，现在该怎么做，我们真的要遵守那个不死族的约定吗？”一个十分有话语权的长老此时说道。
　　精灵王此刻回想起了那个所谓的不死族，眼神满是愤恨，不过又变的十分恐惧。
　　外人或许没有捕捉到，但脸贴脸的维娜已经却觉察到了精灵王的这个小眼神。
　　啥？不死族？这个强大的精灵王竟然会有惧怕的东西？
　　维娜有些不敢相信，从精灵王进入到这里的一瞬间，维娜女人的第六感就告诉自己这个精灵王是她遇到过最危险的人，不过强大如她竟然也有惧怕的东西？
　　“王，你不要忘了那个不死族对我们做过什么，这个约定也是强迫我们签下的！”
　　“没错！如果真的遵守那个约定到时候我们只怕比一千年前更惨！”
　　……
　　这个审讯厅顿时议论纷纷，精灵王此刻也在思索该怎么做。
　　而拉塞尔在一旁又露出了一个笑容，十分狡猾那种。
　　“可是你们不要忘了那个不死族也给予过我们恩惠，如果不是她他给我们布置下这个空间结界，只怕那些人类早就把我们屠杀殆尽了！”
　　维娜觉得信息量有点庞大，她得捋一捋，这东一下西一下的说让她头脑有些发晕。
　　不过这个不死族到底干了些什么，让这些精灵又爱又恨的，虽然恨者居多，但这一群长老也不是没有全都站在同一阵线。
　　此刻几乎所有的决定权都落在了这位精灵王手上。
　　但是决定这个东西真的和他们有什么关系吗？

###第六十二章 审判决斗###
('
　　维娜一头雾水，丝毫想不到这个不死族到底和自己有什么关系，那约定又是什么鬼！
　　这种被别人安排命运的感觉真的十分的不好受啊！
　　她真的想开口问个清楚，但是很明显这些人都不会理会她到底说了什么。
　　“够了！”精灵王显然已经忍受不了两方激烈的讨论，嘈杂的声音让她无法安静下来。
　　“这三个人类先关押起来，至于她们两个先交给你了拉塞尔，我必须去征询先祖的意见，到时候我会带来答案的。”
　　精灵王出声之后所有人都安静了下来，可以看出来精灵王的威严还是非常大的。
　　但精灵王的意见却出人意料的遭到了许多精灵反对。
　　他们还是固执的认为不应当遵守那个该死的约定。
　　“各位冷静一下，我们召开一个专门的议会来讨论这个事情如何。”此时拉塞尔提议道。
　　“可以，毕竟这是审讯会，先想想如何处决这三个人类吧。”
　　维娜一听这可不妙了，虽然自己和艾妮瑞拉暂时安全了，但不代表她会抛弃玛格丽特她们。
　　“不要轻举妄动！”
　　这时一个精神传话传到了她的脑海里，她四处看了一眼，可以确定不会是玛格丽特她们所为。
　　“你的伙伴不会死，放心吧。”
　　维娜有些头疼，她也不知道这个人说的是真是假，自己也无法辨别到底是不是友军，但就算自己真的想要做点什么只怕也没什么机会。
　　听天由命吧，但愿这个人说的是真的。
　　而对于玛格丽特等人的判决，又分成了两波人。
　　一方是直接宣判他们死刑的，一方则觉得让他们成为奴隶。
　　不过就算是哪个决定，高傲的泰瑞斯显然都无法接受，他对这种屈辱的忍耐已经到了极限，就算是死，也要死在别人的剑下，高傲的骑士不会屈辱的去死！
　　他站起身来试着想打碎囚笼。
　　“真是污秽不堪的人类，看你的样子倒有些人类的骑士，我给你一个决斗审判的机会，你要是赢了，我便判你们无罪释放。”
　　精灵王这个决定可以说在精灵长老面前是十分愚蠢的，顿时又遭到了大批人的反对。
　　不过还是有几个看得清楚情况的精灵说道：“我们在讨论下去完全是浪费时间，就算他赢了又如何？只要有这个结界在，就算他把消息泄露出去那些人类又能那我们怎么样？”
　　那些反对的精灵顿时哑口无言，找不到可用的理由来反驳。
　　……
　　囚笼在此打开了，这次是泰瑞斯走了出来。
　　“谁去应战？”精灵王开口询问道。
　　长老级别的精灵显然不愿与一个眼中的奴隶战斗，太掉身份了，虽然很多精灵名誉上挂了个长老，拳脚功夫可能并不到家，而泰瑞斯给他们的感觉也不是那种能随意捏死的蚂蚁，一时间竟没有人站出来。
　　拉塞尔回头给他的一个护卫比了个手势，然后那个护卫便走了出来。
　　“贝洛克·夜风愿意接受这次应战。”这个叫贝洛克的护卫走到审讯厅中央，单膝跪在了精灵王面前。
　　精灵王也没有说话，一挥手，本来狭隘的审讯厅周围高台全都像装了轮子一样向外划开了，然后囚笼逐渐升上了天，挂在了一个钩子上面。
　　就像牢笼里的鸟一样……
　　拉塞尔一挥手，泰瑞斯那把大剑就朝他飞了过来，泰瑞斯稳稳的接住了这把大剑。
　　“泰瑞斯·坎贝尔！”
　　泰瑞斯像对手行了一个基本的骑士礼，就算别人将自己当奴隶一般对待，可是这位自视甚高的骑士还是保持着一如既往的习惯，不管对敌人还是朋友。
　　“贝洛克·夜风。”贝洛克也行了一个精灵的礼仪。
　　看来在决斗这方面，各个种族都视为一件十分重大的事情，就算是傲慢的精灵，在接受决斗那一刻起就已经和那个人站到了同一个高度。
　　“我先说明一下，由于不是我们种族之间的决斗，不允许奴隶伤及精灵性命，而人类骑士，你如果失败了就意味着死亡，你能不能接受。”
　　精灵王显然十分偏袒他们的种族，她提出这个决斗只是不想让这场审议迟迟没有结果，毕竟一族之首，时间可是十分宝贵的。
　　泰瑞斯对于这个规则十分的愤怒，既然是决斗那就应该拼了命的去打败对手，这种不伤及性命的做法在他这里显然无法理喻，但意识要让他保持冷静。
　　这可能是唯一的机会了……就算面对这种不利的规则，泰瑞斯也要想办法去击败对手。
　　泰瑞斯不甘心的点了点头。
　　“你的同伴真是不老实呢，要是脾气不这么大，或许事情会很简单。”
　　那个不知道是谁的声音又在她脑海里想起。
　　维娜没有去左顾右盼寻找声音的来源，她很想吐槽这个家伙。
　　她现在也没有心思去理会这个家伙，她必须思考如果泰瑞斯输了，那她下一步该怎么行动。
　　精灵王随后又挥了一下手，场中的精灵王维娜和艾妮瑞拉全都被传送到了高台上面。
　　要是平常维娜肯定在想这个魔法到底是怎么做到的，不过她可没有时间想这些，反而这个魔法会让她觉得逃跑的机会又渺茫了一些。
　　“你高台上的伙伴好像拿出了传送卷轴？我提醒了一下她，这个空间有个外围结界，只能从内部打开，这种低劣的传送卷轴不可能传送到外面去的，同样外面的人也进不来。”
　　那个声音说完，维娜抬头看了一下囚笼中的玛格丽特和沃利斯，这个消息更是雪上加霜，似乎已经没有什么办法可以从这群精灵眼皮子底下逃脱了。
　　而这群精灵到底是对那个结界有多自信？
　　虽然维娜知道待在结界里是什么滋味，但她觉得一定有什么办法可以从外部破解，可是这些细节好像都被遗忘了，这个结界能强制的修改别人的记忆。
　　而这个结界也是挡住了任何可以逃跑的路线，除非能从精灵口中得到什么有用的信息，否则想要破解这个结界只能跟记忆做斗争……

###第六十三章 不分伯仲的较量###
('
　　“那么审判开始！”
　　精灵王一声下令之后，泰瑞斯直接发起了猛攻。
　　一剑剑的挥砍中可以看出他十分愤怒。
　　贝洛克则被这番乱来的攻击给吓乱了阵脚，不过他的实力显然不会比泰瑞斯差，一边防御着进攻一边还找到空隙去攻击泰瑞斯。
　　泰瑞斯也感受到了对手给他带来的压力，一个回合之后泰瑞斯直接放出自己的斗气，以更强烈的姿态发起进攻。
　　贝洛克自然不敢大意，稳重的他也释放了自己的斗气，幽蓝色的光芒在他周身环绕，与泰瑞斯的金光相比他的战意也十分强大。
　　看到泰瑞斯这个人类释放了斗气，那些长老们并没有惊讶。
　　要是他们知道现在人类世界拥有斗气的人都是一个将军的话肯定已经准备进攻人类了。
　　或许他们封闭自己的原因人类不知道精灵的消息，同意精灵也不会知道……
　　不过维娜他们也不知道，在许多年以前，一个战士如果没有斗气都属于不合格。
　　……
　　泰瑞斯和贝洛克现在可以说旗鼓相当，都有一招击败对手的可能，但是两个人的防御都几乎滴水不漏，不管多猛烈的攻击也打不开僵局。
　　贝洛克此时也没有在忍耐了，找到一个机会瞬间拉开了和沃利斯的距离，随后将剑柄举过头顶，周围蓝色的斗气也像实体化一样的朝剑靠拢。
　　“斗技！”玛格丽特惊呼道。
　　这种斗技是能将自身斗气都能实体化的战士专用招数，比寻常那些需要技巧的武技强大的可不是一点半点，毫不夸张的说这就是一个魔法。
　　贝洛克直接远距离朝着泰瑞斯挥剑，那蓝色的斗气化作一道剑波朝着泰瑞斯飞过来。
　　可泰瑞斯现在还处于劈砍的僵直当中，不得不说这个贝洛克十分的老辣。
　　泰瑞斯拥有斗气加持直接爆发了身体的技能，不顾扭伤直接强行想要用大剑接下这道剑波。
　　一声巨响之手，泰瑞斯的大剑与剑波碰撞在一起。
　　随后泰瑞斯与这道剑波僵持着，又一声巨响之后，那道剑波爆发出强大能量震飞了泰瑞斯。
　　要不是有大剑防御，否则泰瑞斯用身体接下的话可能就变成两截了。
　　这些都发生在极短的时间内，贝洛克在劈出剑波后直接接近了泰瑞斯，泰瑞斯此时处于极为不利的半空中，而贝洛克的剑已经抵着自己的腰了。
　　泰瑞斯在空中强制转了一个身，然后直接摔在地下。
　　众人都以为这一剑似乎可以带走泰瑞斯性命了，但是泰瑞斯空中的那个转身却避过了要害，泰瑞斯十分困难的又站了起来。
　　“斗技？”沃利斯在一旁带着询问意味的说道。
　　“战士强大到一个境界都会自己领悟到斗气的精妙，不知道泰瑞斯有没有到这个境界……”玛格丽特面色有些难看回答着。
　　但泰瑞斯似乎并没有在他们面前使用过斗技，就算加持着斗气全力一击，也还达不到斗气实体化的境界，现在维娜等人都快把心脏提到嗓子眼了，泰瑞斯可是背负着三个人的生命啊。
　　泰瑞斯十分不堪的站了起来，腹部血迹在流淌，但他的眼神十分坚毅的看着贝洛克。
　　“很好，人类的骑士，请在说一次你的名字，我会记住你的。”
　　要不是拉塞尔的要求，贝洛克根本不想和人类交战，但此时他内心的战意也被泰瑞斯激发出来了，一个让人敬重的对手现在就站在他的眼前。
　　一开始他还对泰瑞斯十分的不屑，不过他的实力现在得到了他的认可。
　　“泰瑞斯·坎贝尔，坎贝尔家族之子，威尔曼帝国西镜将军。”
　　说完，泰瑞斯又发起了不要命的攻击。
　　如果单轮两人的技巧可以说不分上下，但在斗气的掌握上，贝洛克却碾压了泰瑞斯。
　　而贝洛克自然在这一方面占了很大的便宜，一有机会便会用斗气实体化攻击泰瑞斯。
　　泰瑞斯没有感觉到丝毫不满，对手以最强大的实力和自己决斗对他来说是非常有意义的事情。
　　而泰瑞斯在一次次的进攻中，也在探寻着斗气实体化的秘密。
　　……
　　不知道是第几次差点死在贝洛克剑下，泰瑞斯杵着剑又艰难的站了起来。
　　贝洛克此时虽然毫发无损但也气喘吁吁，显然没有料到泰瑞斯竟然有这般不屈的战意。
　　随着时间的推移，贝洛克身上缠绕的斗气越来越淡，可泰瑞斯却越烧越旺了，在这么下去贝洛克很可能要败北。
　　贝洛克捏紧了剑柄，他意识到了不能在这么拖延下去了，可是每一次对泰瑞斯的必杀攻击都被他艰难的躲过。
　　要说一次两次他还可以接受，但是每次都于要害擦肩而过却有点异常了，可他也没有必要强行去接住剑波，每次都会选择这种搏命的方式。
　　“怎么……可能？”贝洛克惊讶的看着眼前的泰瑞斯。
　　泰瑞斯身上的斗气在随剑流动着，他一次次的硬抗剑波原来是为了学习！
　　只有第一道剑波是自己没有想到的，但是发现了对方使用了斗气实体化之后，泰瑞斯迫切的想要学习这种方法，那么最好的途径就是观察。
　　所以自己一次次的强行接住贝洛克的剑波。
　　“是时候分胜负了，阁下！”
　　泰瑞斯感受着斗气不一样的流动，虽然自身身体满是创伤，但是现在的他有把握击败眼前的这个精灵。
　　贝洛克收起了惊讶的目光，他决不能输给一个人类！
　　而黯淡的蓝色斗气又在他的身上燃烧起来，与泰瑞斯有旗鼓相当之势。
　　泰瑞斯直接一道剑波劈了过去，然后收起动作跟着剑波一起进攻贝洛克。
　　“这是，刚才那个精灵使用的招数！”维娜惊讶的说道，当然她忘了她身边的精灵王。
　　“不错的人类。”精灵王也是不吝啬的夸奖起了泰瑞斯。
　　贝罗特丝毫不顾剑波，一个侧身躲了过去直接也如泰瑞斯一般疯狂的冲锋起来。
　　自身一边奔跑，一边将斗气实体化起来，一道幽蓝色的剑波此刻已经凝聚到他的剑上。
　　而泰瑞斯的动作也和他一样，一道金色的剑波凝聚到了泰瑞斯的大剑之上。
　　这一招，就是决定胜负的关键……两人都已经不留余力的开始了最后一击。

###第六十四章 这么直接的吗？###
('
　　两人的力量和斗气旗鼓相当，两个人都有赢得机会。
　　两人都带着一种强大的气势和仿佛能毁灭一些的力量直接相撞在一起。
　　先是一声巨响，随之而来的是斗气相碰引发的小规模爆炸……
　　不过爆炸没有造成浓密的烟雾，众人清楚的看到泰瑞斯直接用那把力劈山河的一击直接斩断了贝洛克的长剑。
　　众精灵一片哗然，丝毫没有想过本来应该垂死挣扎的泰瑞斯上演了这么一出反杀的戏码。
　　要不是精灵的明文规定不得伤及他们种族精灵的性命，只怕这个贝洛克已经是一具死尸了。
　　泰瑞斯的剑已经离贝洛克仅有几公分不到……
　　如果刚刚没有收手，这把剑肯定会穿过贝洛克的胸膛。
　　有些顽固的精灵似乎不愿意承认这个事实。
　　不过这个决斗审判的结果他们不得不接受，哪怕再多的怨言。
　　而且泰瑞斯也说到做到，没有伤及精灵的性命，毕竟审判也是他们提出来的，这种结果也只能打碎牙齿往肚子里面吞了。
　　“强大的对手，如果哪一天还能遇到你，我一定会击败你的。”贝洛克摇摇晃晃的从地上站了起来看着沃利斯说道。
　　此时他早已经收起了最初的傲慢，十分尊敬的看着泰瑞斯，对于战士而言，不管是哪个种族，强大都需要被尊敬的。
　　“随时奉陪！”泰瑞斯看上去也十分不好受，说他被扎成一个窟窿了也完全不过分。
　　……
　　“不敢相信，我们竟然赢了，祖奶奶你看到了吗？”沃利斯激动的喊道，丝毫没有觉察到提起了玛格丽特十分头疼的称呼。
　　不过玛格丽特现在可没有时间为这种事情都发愁，她也是一脸欣喜的看着泰瑞斯。
　　……
　　维娜看着泰瑞斯也是将提在嗓子眼的心给放了下来，总算不失所望。
　　“真是顽强不屈的种族啊。”一旁的精灵王看着泰瑞斯发出了赞叹，不过表情似乎一脸玩味。
　　然后她随即站了起来，然后宣判了这次决斗的结果。
　　“人类胜，我会遵守约定，将你们放回到外界。”
　　维娜一听也是有些欣喜，难道可以活着出去了？
　　“别得意的太早，你是人类吗？”
　　维娜当然想下意识回答我是啊，不过想到了自己吸血鬼血统，自己顿时没有了声音。
　　而且就算说了话，和她说话的人看不到，反而离她很近的精灵王能听到。
　　自己还远远达不到精神力传话这种境界。
　　“将这三个人类送往外界，给他们充足的食物，至于你们能不能回到你们人类该在的地方就是你们的事情了，我能做到的只有这么多了。”精灵王随后吩咐直接安排三个人上路。
　　“等等！我们的伙伴呢？”玛格丽特看着精灵王说道。
　　“她们是半精灵，不是人类，我们有权对她们进行干预！”精灵王也是耐着心跟玛格丽特解释。
　　不过可以看到精灵王眼底有些厌烦。
　　“不行！我们得一起走！”
　　精灵王实在有些耐不住性子了，随后一挥手，一个传送魔法出现到了三个人的脚下。
　　“真是啰嗦的人类，你们可没有资格跟我谈条件！”话音一落，传送魔法一气呵成，玛格丽特与泰瑞斯加上沃利斯直接消失了。
　　这么直接的吗？说让你走就让你走，刚刚还要杀他们，现在巴不得赶紧走是真的吗？
　　维娜满头大汗，没想到精灵王这么耿直，她本想找个机会和玛格丽特商量一下下一步的行动，可是直接就被这个精灵王强势传送走了。
　　……
　　白森林里，面对气温骤降三人显得十分的懵比。
　　“现在该怎么办？”沃利斯有些无助的问道。
　　现在三人只要不蠢都不会再进入那个结界。
　　第一次是维娜艾妮瑞拉的血统顺便救了他们的命。
　　用屁股想都知道，这次如果在试图闯进精灵的领地必定十死无生。
　　可是他们就这么眼睁睁的抛下维娜和艾妮瑞拉了吗？
　　玛格丽特情绪渐渐平静下来，回想那些精灵对维娜和艾妮瑞拉似乎并没有多大的敌意。
　　如果正按照精灵们所说的吸血鬼是半精灵血统那么精灵应该不会对她们太过分。
　　虽然半精灵遭到正统精灵唾弃，但是毕竟是被人类强迫所诞生的，精灵没有做到人类那样将这一种族赶尽杀绝，反而是接纳了他们。
　　虽然被放逐到了一片鸟不拉屎的地方，至少这个种族还得以延续。
　　玛格丽特想到这些，加上精灵们所透露的信息，玛格丽特至少可以保证维娜和艾妮瑞拉暂时不会有什么危险。
　　随即玛格丽特把自己的猜想讲述给泰瑞斯和沃利斯听。
　　虽然泰瑞斯不愿就这么抛弃维娜和艾妮瑞拉就这么走了，但是待在这片危险的白森林，自己肯定会先死。
　　他们唯一能做的，也只有为维娜和艾妮瑞拉祈祷了。
　　“我们先离开这个鬼地方，到了伦纳德我们在想办法，而且那些精灵没有给我们食物，我们尽量猎杀一点野兽来生食吧。”
　　魔兽尸体犹豫消散的时间非常快，根本不会有时间给你把它们弄熟了吃，而他们想要走出去，这一路指不定要到退回石器时代。
　　……
　　维娜和艾妮瑞拉被精灵给分开了，虽然他们有半精灵血统不用待在囚笼里吃喝拉撒，但是现在住在树屋里同样被人给监视着，和囚犯并没有什么两样。
　　这也是没有办法的事情，虽然待遇好了一些，但是总有人盯着你还是会觉得浑身难受。
　　就连想上个厕所，两个长得很漂亮但表情凶神恶煞的精灵妹子一0直在后面盯着你。
　　维娜无奈的叹了口气，想了想当初来这里的目标和现在的境遇，自己根本就没有什么资本和精灵谈条件。
　　反而还被当个囚犯一样听别人的命令而决定自己的命运。
　　“我来审问一下她，你们都先下去吧。”
　　这时外面突然传来了一个可爱的声音。
　　如果维娜说她听过这个声音也不会感到奇怪。
　　因为这个声音正是审讯厅在他脑海里的那个声音……
　　

###第六十五章 那些年精灵发生的事情###
('
　　没有错，这个声音正是审讯厅用精神力对话的方式和她说话的那个声音。
　　随即开门走进来的是一个长得比寻常人身高矮那么一头的一个女性精灵。
　　一头原谅之色，小脸圆圆的显得十分可爱，不过眉宇间那种奇怪的感觉让维娜觉得这个精灵只怕岁数也不小。
　　“可爱的半精灵，我们终于见面了！”那个看上去像小孩子的精灵说道。
　　“你有什么目的？”维娜没有询问什么多余的废话，直接进入了正题。
　　“哎呀哎呀，不要这么心急，自我介绍一下，我是莉莉丝.挽歌，你是维娜。”
　　这个精灵看上去是个呆萌的老萝莉，可是维娜却觉得这个精灵没有这么简单。
　　“你在审讯厅那些话什么意思？”
　　莉莉丝抿嘴一笑，但她没有直接说明说她的目的，而是转移了话题。
　　“你想知道，那个不死族是什么吗，还有关于精灵的隐居和那个结界的事情吗？”
　　维娜显然丝毫不想理会什么精灵不死族的，她觉得这些事情跟她没有任何关系！
　　“你似乎还没有了解到事情的严重性，你生来就是和这些有关，为什么那些不死族能对你无条件诚服，用你们人类的话说应该是尸鬼。”
　　莉莉丝的话显然勾起了维娜的兴趣，但出于自己略带傲娇的性格并没有点头。
　　莉莉丝看她这一副样子如小女孩一样笑了起来，到时候表情又严肃起来。
　　“如果你没有这双眼睛，你可能现在就被放逐到极北，可是偏偏这副眼睛生在你的身上。”
　　“什么意思？这双眼睛和你们精灵有什么渊源吗？”
　　维娜有些不解的看着莉莉丝，希望这家伙还能知道什么关于这双眼睛的正确使用方法。
　　“我带你看个故事！”莉莉丝一只手在维娜没有反应过来的时候就放在了她的头上。
　　rua的一声，维娜眼前的事物开始变得模糊起来……
　　等自己醒过来的时候，发现自己漂浮在空中，如灵魂一般。
　　而离自己十几米的地面上，似乎两个军队在交战。
　　“这是一千年以前的空间，这里记录着的都是我们精灵族看到的历史，我是这些历史信息的管理者。”
　　维娜注意到和人类军队交战的竟然是精灵！
　　“那时候这片大陆可不是属于你们人类的，你们人类是在这次大战中坐吃渔翁之利的种族，如果不是我们面对兽人和海妖损失了很大，你们人类根本不能称霸这片大陆。”
　　随后眼前交战的画面一转换，来到了一片森林里。
　　“我们便使用秘法，改造了你们几个人类，也就是你们所说的吸血鬼，对！你就是这个种族的！”
　　而这些流动的画面十分的清楚，维娜盯着也是入了迷。
　　画面随之又一转换，这次来到了人类的城市里，里面的人发疯了一样袭击着自己人，而那些疯了的人，就是血奴！
　　“那七个吸血鬼笨可以在我们的操控之下毁灭你们人类的，可是最强大的那个却出了问题，他诞生了自我意识！”
　　画面又一转换，七个人站在峭壁上眺望着森林。
　　“他们意识到毁灭人类后他们迟早也会死于饥饿，所以脱离了我们的控制，他们甚至还来袭击我们，不过我们可不怕这种生物，毕竟是我们创造的，最后只有三个人逃走了，而且还带走了其他死亡四人的力量而走。”
　　画面又随之一转，这次又来到了人类城市，这次进攻他们的是……
　　数不清的尸鬼海洋！
　　“那些吸血鬼销声匿迹一百年之后，我们也在恢复，可这个时候整个大陆的劫难来了！”莉莉丝笑了笑。
　　“黑暗生物的主宰者诞生了！”莉莉丝指着一个走在尸鬼前方一个身上穿着着铠甲的人。
　　就算这些画面是假的，维娜也感觉到了这个人身上有种说不出的熟悉感。
　　不过没有等她来得及看清，画面又转换了！
　　“这个黑暗的主宰，几乎统一了整个世界，可是他又这么抛弃了，带着他无穷无尽的亡灵大军往北走来。”
　　这次的画面是一群亡灵大军浩浩荡荡的向森林走去。
　　维娜注意到了莉莉丝有些不对，一脸痴迷的看着亡灵大军，说话声音有些颤抖。
　　“你没事吧？你怎么比我还激动呢？”
　　被维娜这么一提醒，莉莉丝很快收起了有些奇怪的表情，话语也恢复了活泼，而不是病态。
　　“我们精灵本已经做好了生日决战的准备，可是这群亡灵大军根本没有理会我们，直接绕过了我们！”
　　画面一转，那个让她熟悉的面孔又出现在了她的眼前，由于带着遮住了面容的头盔，维娜还是带着那种熟悉感看着这个黑暗主宰。
　　这次还暴露给她的一个信息便是这个人的眼睛！
　　没错，灵魂之眼。
　　维娜震惊了一下，不过还没等自己发出疑问，画面又转，莉莉丝也开始讲述起来。
　　“这个主宰不仅没有和精灵发生冲突，反而帮精灵布置了一个与世隔绝的结界，这个结界你应该有印象吧！”
　　莉莉丝有些玩味的看着维娜，维娜也只能点点头。
　　画面中出现的是那个主宰背对着她们两个在布置一个结界，这次他没有带着头盔，但由于背对着，维娜还是没有看清他的容貌。
　　“这是最后一幕了，你听说过龙吗？”
　　维娜点点头，这个世界流传最中最强大的生物怎么会没听说过，虽然在这之前她一直以为和精灵一样是个传说。
　　可是精灵现在都遇到了，再来几只龙不过分吧？
　　“往北的方向是一片白雪皑皑的废土，半精灵就被放逐到了那里，而在往北是弱小生物根本无法度过的冰雪山脉，龙就生活在那一头。”
　　这一幕是浩浩荡荡的亡灵大军在一片只有白色的地方前行着，而前行的过程中亡灵一只接着一只的倒下。
　　“这些就是我们精灵记录的历史，帮我们布置完结界的时候还和我们定下了一个约定，本来我们是不可能接受的，但是你也看到了，这个黑暗主宰身后的亡灵大军……”

###第六十六章 对感情一无所知的千年老妖###
('
　　“那么，你们约定了什么？我看你们那些精灵长老都极力反对这个约定啊！”维娜疑惑的询问着莉莉丝。
　　莉莉丝掩嘴发出了银铃般的笑声，随后回答道:“你便是那个约定。”
　　“我？！”维娜指着自己大声感叹道。
　　自己就因为长了一双眼睛，就被别人一个约定随随便便决定了命运？
　　莉莉丝笑着点点头。
　　“那约定内容是什么？难道要把我献祭给龙？”
　　“具体你要干什么我们不知道，不过我们答应了他要把你送去冰雪山脉。”
　　莉莉丝停顿了一下，带着不满的情绪又说道：“不过将近一千年的时间，精灵似乎淡忘了这个主宰，你也看到了，就算决定送你去，我们也仅仅只会把你送到冰原，攀登那座山峰还得你自己来！”
　　“不是，我什么也不知道，我干嘛要去，就因为长了这双眼睛吗？”维娜显然对这种无厘头的约定就要决定自己命运的方式感觉厌恶无比。
　　“或许这就是命中注定，你要是没来我们的领地你可能可以一直活着直到死去，但是你既然来到这里，那么真是抱歉了，我们精灵肯定会关于你的事情做出一个决定。”莉莉丝也无奈的笑了笑，一副事不关己的样子。
　　维娜埋头沉思了一下，既然反抗不了也只能接受，不过此时她想起了一些有意思的事情。
　　“莉莉丝，我看你好像对那个不死族感情有点不一般啊。”
　　莉莉丝脸颊一红，显然没有想到这个少女竟然看穿了她对那个主宰所抱有的感情。
　　现在站在眼前的莉莉丝倒的确是一个正常萝莉该有的感觉了，腮间绯红的快滴出血一样。
　　“我……”莉莉丝大脑一片空白，一时间不知道该说什么辩解。
　　原来这个种族竟然也有这么可爱的一面，这才是长得好看的人该有的一面。
　　维娜心里这么想着，她觉得这群长得好看到过分的精灵都没有那种傲慢的心理那真是太棒了！
　　不过又想到那些刻薄的精灵，维娜还是没有对这群生物有多大的好感。
　　“诶，你几岁了，谈过恋爱没啊？我就这么说说你反应怎么这么奇怪啊，不会我真说对了吧！”
　　维娜看着莉莉丝这个反应，可以十分确定莉莉丝和那个黑暗主宰有点东西……
　　“我……傲慢的小鬼！我可是精灵这一族很年长的存在了！而且我一生从未没有与异性交流过，怎么可能……”顿时莉莉丝又说不出那个词了。
　　“哟？害羞了？不是一千多岁了吗，对于谈个恋爱这种事都还说不出口，我看你这个心里年龄比我们人类十岁的孩子还不如吧！”
　　“你……你！”莉莉丝指着维娜顿时说不出话了，她没想到这个半精灵竟然敢这样捉弄自己。
　　“我说的不对吗？还是你们精灵有明文规定异性不能相恋啊，那么这样你们怎么诞生的后代啊？”维娜竟是问一些无厘头的事情，显然她觉得捉弄莉莉丝给她带来了极大的满足。
　　原来这鬼精灵竟然会因为这点小事有这种反应，有意思！真是有意思！
　　可莉莉丝恼羞成怒，直接使用魔法将维娜给吊了起来。
　　“喂喂喂！我就开个玩笑你至于吗？”维娜显然没想到莉莉丝这家伙竟然羞愧难当直接把自己给吊了起来。
　　而且吊住她的树藤绑的她浑身有些难受，而且绑的姿势十分奇怪，要是有人在这种时候进来，肯定会以为这两人不会有什么奇怪的癖好吧？
　　莉莉丝此时也调整了情绪，小脸的羞红虽然犹在，但是最强却能恶狠狠的威胁起维娜来了。
　　“你不是喜欢乱说话吗？你在乱说啊？”莉莉丝大眼睛恶狠狠的盯着维娜说道。
　　“我就开个玩笑啊？不会你们两个真的有什么吧？我，哈哈哈哈哈……”那些树藤像触手一般伸到了维娜咯吱窝底下开始挠了起来，顿时难以忍受的维娜笑了出来。
　　维娜也摸清了莉莉丝这个老萝莉的性格，看着是个萝莉，内心是个少女，有千载的阅历可面对感情这一方面初学者都算不上。
　　“我错，哈哈哈哈哈！我错了，姑奶奶，哈哈哈哈哈，放我下来，哈哈哈哈哈……”维娜实在被搞得有些难受了，这种挠人痒痒的惩罚方法真是，太丧心病狂了，这人真是个小孩子吧。
　　莉莉丝看到维娜老实的求饶，也停下了手，一脸孩子恶作剧成功之后的表情露了出来。
　　“还乱不乱说话！”
　　维娜自然只敢说不敢了，那种挠痒痒的惩罚方法说实话还是非常难受的，曾经听说另一个世界某个国家还把这种挠痒痒的方式当做一种刑法，不过这个世界可没有这种刑法，这也只是寻常人闹着玩时候的表现罢了。
　　“那么我们来谈谈正事，如果你到了冰雪山脉……”莉莉丝的声音越来越小，小到最后维娜也没听清。
　　“说什么呢，大声点！我听不见啊！”维娜的确没有听到莉莉丝说了什么，提醒了她一下。
　　莉莉丝咬了咬牙齿，一把拉住她的衣领。
　　维娜顿时一惊，卧槽，难道要强吻我？我是有女朋友的人啊！
　　可是下一幕就让她放心了，原来是莉莉丝身高不够，想让自己低下头跟她说悄悄话。
　　“喂！至于吗！有什么别人不能听的。”虽然维娜这么说着，但还是把耳朵凑了过去听到底想干什么。
　　维娜听着莉莉丝说的这些瞳孔慢慢的放大，然后忍不住要笑了出来，不过她在极力的忍耐。
　　说完后莉莉丝看着维娜那副憋笑的表情，脸上又羞又怒，抬了抬小手示意小心我把你在吊起来一次。
　　维娜瞬间收起了想要大笑的笑容，不过嘴角还是有那么一丝上扬，随后问道：“这个忙倒是可以帮，不过我想你也应该能猜到，如果那个黑暗主宰死了怎么办？”
　　莉莉丝收起了情绪，听到黑暗主宰如果死了这句话显然有些悲伤，虽然她也不知道真实情况。
　　“如果他死了，那么这事情就告一段落吧。”
　　

###第六十七章 九死一生的决定###
('
　　维娜对于眼前这个千年老萝莉真的有些无话可说了。
　　竟然爱上了一个异族，如果被别的精灵知道了，只怕会遭到极为严厉的惩罚。
　　而那个黑暗的主宰到底有什么魅力，可以到高傲精灵的爱慕，这非常让维娜好奇。
　　“嗯，我知道了，如果这就是你想要的话……”维娜只能先答应莉莉丝，虽然现在还没有听到来自精灵给出的分配消息，可是莉莉丝从进门就带着一种迷之自信。
　　面对怎么分配她和艾妮瑞拉的消息，她有问道：“你就这么保证我一定能精灵所愿去完成那个约定？”
　　莉莉丝听到这个眉头皱了起来，没有想到维娜想的这么深。
　　“说实话，真没的没多大的把握，现在长老分为两派，你也知道的，同意完成约定和不同意的。”
　　“那你站在哪边的？”
　　“哪边我都没站，因为这两个派系的最终目的我都不喜欢！”
　　维娜有些好奇，接着又问道:“最终目的？”
　　不过她没有问出下半句，想来这种机密的事情也不会告诉自己。
　　“没错，你想知道吗？”莉莉丝带着戏弄的声音问道。
　　这不是废话吗？我肯定很好奇，不过你这么吊着我我怎么知道你想不想告诉我！
　　看维娜一脸踌躇不定的表情，莉莉丝笑了笑，随后表情又变的有些严肃和维娜说道：“你可能是决定他们两个派系话语权一个重要的点，我暂时只能告诉你这么多了，我不喜欢那些派系勾心斗角的战争，我只喜欢跟随自己的内心。”
　　维娜也不知道说什么好，就这么吊着自己胃口，就不能一次说出来吗？
　　随后莉莉丝就起身告辞，而那两个讨厌的精灵又回来继续盯着维娜，维娜又陷入了上个厕所都有人看着的尴尬境地。
　　几天过后，维娜如往常一样还是没什么事情做，在木屋里到处瞎转悠……
　　而今天莉莉丝这个老萝莉却找上门来了。
　　这几天莉莉丝就像老朋友一样经常来维娜这里瞎转悠，聊一些毫无营养的话题。
　　可是此刻推门而入，脸上却有些不好看。
　　“我没想到两个派系对你的事情他们竟然各让了一步。”莉莉丝的小脸上十分慌张，这种极为不安的表情也提着维娜的心。
　　不过维娜一愣，对自己各让一步？什么意思？
　　莉莉丝看到维娜不解的表情也直接做出了解释。
　　“精灵王的派系不想让你去冰雪山脉，哪怕杀掉你或者将你永远囚禁在这里他们都愿意，而长老一派则……”
　　“要倾尽资源让我去到冰雪山脉吗？”维娜听了上半句，自然猜出了长老派系想要干什么。
　　莉莉丝点点头，面色还是十分的不好看随后又说道：“这群老家伙到底怎么想的，竟然能做出这么荒诞的结果出来！”
　　“所以他们到底决定出什么来了？”
　　“一个让你送死的决定！”莉莉丝小脸带着阴郁说道。
　　显然这个决定可能会影响到她和维娜那个承诺，所以让她极为不爽。
　　“我不知道长老派系是不是脑子坏了这种让步都能同意！竟然让你孤身一人前去冰雪山脉！那不是送死吗？”莉莉丝已经毫不在意她的音量，愤愤不平的替维娜说道。
　　维娜听到这个决定也是一脸苦色，这几天她也到从莉莉丝口中得知了这个地方有多么危险。
　　冰雪山脉一代可是传说中龙所在的地方，让自己一个人去可不就是送死吗？
　　如果自己就这么走到半路一条龙过来给自己一巴掌，那么自己找谁哭去……
　　更不要说替莉莉丝传话了，小命都保不住了……
　　“这就是你们一群智者讨论的结果？让我去送死啊！我可不可以决定待在这里哪也不去啊。”维娜的小脸带着一种有心无力的感觉对莉莉丝说道。
　　莉莉丝没有说话，显然这是不可能的，如果维娜能自己决定那么一群精灵还开个毛的会啊。
　　“对了，我还想问个问题，我的伙伴艾妮瑞拉……”
　　“你放心，作为拥有半精灵血统的生物，我们都只会发配到极北与其他半精灵一起生活，估计你能和她一起被送过去然后你就得自己走完下面的路了。”
　　听到艾妮瑞拉没什么事情，维娜也是送了口气，她可不想听到艾妮瑞拉也是什么必死的安排。
　　不过面对精灵的安排维娜连一丝反抗的余地都没有，她真的希望能做出真正的决定来，可不是这种各退一步的决定。
　　能安稳的生活在这里是最好的选择，可是擦身而去了，退一步一群强大的精灵护送自己前去冰雪山脉底气也十分的足，可偏偏做出了这个必死的决定……
　　维娜哭笑不得，自己一世英名就要葬送在这里了吗？
　　“你先不要抱着这种表情，长老派系同意这个听上去十分不合理的决定显然是有些底气的，虽然我不知道谁给他们的底气……”莉莉丝虽然对这个决定感到十分的无奈，可是结果都这样了，自己也没有能力要求变更讨论好的决定。
　　“但愿吧！我可真的不想听你们这些精灵的，要是当初我没来你们这里就好了，我还幻想你们精灵会宽宏大量的和我一个弱小的人类谈下条件，结果你们却如此的……”
　　“如此什么啊？傲慢还是刻薄？”莉莉丝小脸看着维娜，带着一丝玩味。
　　“你说的不错，不过这几天认识你还知道了一样，就是厚颜无耻。”
　　这句厚颜无耻肯定是用来形容面前这个老萝莉莉莉丝的，莉莉丝又怎么听不出来，不过现在她没有心情开玩笑。
　　不过看着维娜这种时候还有心思说这些真的有点佩服她的心态。
　　“不要担心，吉人自有天相，我也相信你们长老派系肯定不会就这么随意的做出这种决定……”
　　维娜此时这种不在乎完全是伪装出来的，她的内心实则比谁都还紧张。
　　怪就怪自己还没有那个实力让这些精灵听从自己的决定。
　　她的内心对精灵一族也有了一些想法。
　　等哪天老娘如果能让你们精灵吃些苦头你们躲到哪都没用！
　　

###第六十八章 拉塞尔的密谈###
('
　　时间很快就到了第二天，这一天精灵族已经开始准备人马准备运送艾妮瑞拉和维娜到极北的半精灵领地。
　　而就在这出发前夕，一个维娜十分不想见到的人出现在了关押她的小书屋里。
　　拉塞尔一脸高傲的推开了维娜的房门。
　　看到这个让她厌恶的精灵，本来已经很差的心情现在差到了极点。
　　“你来干什么？”维娜带着敌意问道。
　　拉塞尔显然没有对维娜这种不友好的语气有任何不适，毕竟自己对他们做的事情自己心里也清楚，并不指望维娜能友好看待自己。
　　“不要紧张，我是来帮你的。”
　　维娜机智的脑袋瓜一下子就转了个弯，前几天与莉莉丝交谈就觉得长老派系不会这么看着她就这么送死，所以不出意外的话这个拉塞尔就是长老派系的一员。
　　不然他可没有任何义务帮助自己。
　　“你是长老派系的？”维娜没有掩饰，直接说出了拉塞尔的身份。
　　拉塞尔则点点头，心里暗道莉莉丝真是什么都和这个女孩说了。
　　显然这种时候能帮助维娜的也只有做出这个决定的长老派系了。
　　“不过你真的以为我们会无条件帮你吗？你想的太多了。”拉塞尔脸上还是十分的不屑，尽管知道了维娜是灵魂之眼的继承者也是这样，她还没有成长到自己能正视的地步。
　　“哦？是来谈条件的？”维娜自然也知道世界上没有免费的午餐，让别人免费帮助自己的圣人她想都没想过，对方肯定是带着条件来的。
　　拉塞尔点点头，然后说道：“你可是我们计划中最重要的一环，肯定要保证你的安全。”
　　“计划？”维娜可不想参与精灵族的内战中来，但是现在这种情况似乎只能任人摆布了。
　　“没错，你知道当初黑暗主宰布置结界后，这个世界发生了什么变化吗？”拉塞尔笑着说道。
　　维娜回想了一下，然后想到了一个惊人的发现。
　　“强者递减？”
　　拉塞尔大笑起来：“哈哈哈！想不到你竟然能发现，应该是灵魂之眼给你的这个答案吧。”
　　维娜自从进入精灵领地那一刻起就发现了这里不管是什么能量，实在都太充沛了，而精灵族几乎每一个战士都能凝练出斗气来，这只能说明这个地方得天独厚。
　　而外界的人类能达到斗气的层次基本都是万中无一的天才了，而在这里，天才就像白菜一样，随便一个人都是！
　　而这些能量的来源，都来自这棵高耸入云的大树！
　　“没错，这个世界最初是充斥着满溢的能量，自从黑暗主宰将能量的源泉隔绝于世之后，你们人类世界的强者一代比一代少，能量没有得到供给，所以你们人类只会越来越弱小。”
　　到这个时候，维娜也知道了这群精灵为了什么涉险和她做交易了。
　　“你们是想让我获得黑暗主宰的传承，然后在能量不屑露的情况下进攻人类？”
　　“真没看出来，你非常聪明，答案非常正确！但还有一点你说错了，不是进攻人类，而是圈养整个世界！”此时，拉塞尔眼里已经有一种灼热的疯狂。
　　看着这个情绪逐渐高昂的疯子，维娜不知道该说什么好。
　　“所以你们长老派系想要夺回世界的主宰权，而精灵王派系则是想阻止你们。”
　　拉塞尔平复了一下情绪，随后又说道：“精灵王的做法太保守了，这几百年以来我们明明有足够的实力可以进攻世界了，可是她不断的找借口，而你，就是让她出兵最好的办法！”
　　感情是拿自己当工具？维娜这一路下来十分的憋屈，不断的受到屈辱，但只能低下头，这种感觉让她十分的不爽，可是你有什么办法吗？
　　忍！
　　维娜极力克制自己要喷薄而出的情绪，但是她手里的魔法已经凝聚完成，在精灵的领地里，能量十分充裕，她能感觉到一个普通的魔法比外界强了不知道多少倍。
　　拉塞尔何等实力，一眼瞪过去维娜便浑身无法动弹，这种来自精神力的压制是实力碾压的人才能做到的。
　　“不要轻举妄动，这个世界本来就是矛盾的，精灵王想杀了你，可结果对于你来说是好的，而我们救你虽然是有目的的，但是保住一条命你不还是有翻盘的可能吗？所以！”拉塞尔停下了他的发言，一只手触碰到了维娜的脑门，将头伸向了维娜的耳根。
　　不过没有干什么奇怪的事情，只是向她耳语道：“为了万无一失，我要在你身体内打上奴隶的烙印，我们不能让你反抗！”
　　维娜眼里愤怒已经迸发而出，可奈何身体被精神压制，除了眼球，身体哪个部位都动不了。
　　……
　　而就在此时，一副熟悉的场景又出现到了她面前，她觉得十分的似曾相识。
　　拉塞尔正在低语的头定格在了那里，窗边飞过的一只蝴蝶也定格在了空中。
　　而那个闪烁在自己脑门屈辱的印记，正在被慢慢的侵蚀，自己虽然动不了，但是依然能感觉到自己脑门上的奴隶印记正在被什么东西给缓缓的侵蚀着。
　　这种感觉十分的疼痛，可是维娜动弹不得，唯一没被时间定格的，只有自己的身体。
　　而这时候一个黑影出现在了她的后面。
　　“还记得当初你是接受了还是拒绝了吗？”那个声音听着十分的模糊，但是维娜却明白她的意思。
　　这个声音十分的中性，你辨别不出来到底是男是女。
　　而此刻，一段记忆涌入了维娜的脑海，那个埋骨森林的夜晚，发生了什么仿佛就在眼前。
　　自己中二的台词，强大的力量，还有听从自己指挥的尸鬼以及狼狈逃窜的死灵法师亨利。
　　一切都回想起来了，而随之而来的还有一段回想不起来的记忆。
　　一个穿着主教服装的人正在强迫自己喝下什么液体，随后她看了一眼倒在身旁只有四岁左右的女孩，然后记忆变的十分的痛苦！
　　而不断的嚎啕，眼里十分愤怒的看着那个穿着主教衣服的人。

###第六十九章 藏在身体里的黑暗###
('
　　维娜十分痛苦，可是发出任何哀嚎，如果时间没有被定格，那么她肯定要抱着头哀嚎。
　　渐渐的，脑内的痛苦平息了下来。
　　“刚才那些是我的记忆？”维娜心里说道。
　　“没错！”那个声音再次响起。
　　维娜已经记起来了关于这个怪异场景的一切，那片埋骨的森林发生的所有经历。
　　而这个声音的主人她想起来是称之为另一个我的人。
　　“你仇恨吗？你痛苦吗？你恐惧吗？”那个十分的中性的声音带着没有一丝感情的声音再次萦绕着维娜的耳畔。
　　“这些问题问了有什么用？难道你还想再次夺取我的身体？”
　　上一次在埋骨森林的时候，维娜接受了这个黑影的条件，随后便被夺取了身体，可是那时候的她嫌弃这个身体十分弱小还达不到她的标准，又将身体归还给我维娜并抹除了关于一切的记忆。
　　那个黑影从维娜视野的死角走了出来，一个和自己长的一模一样的人出现在她的面前，唯一和维娜不同的是，就是那双染了血色的眼睛。
　　可不单纯的是血红色，维娜如果开启吸血鬼的状态眼睛同样也会染得鲜红，但维娜从这双眼睛看到无数的亡灵在挣扎，其余的地方和维娜身体上几乎没有一丝一毫的差别。
　　“你现在的身体，能承载一部分黑暗了，你准备好了吗？”她轻轻抚摸着维娜的脸颊，用着一种让人极为舒服的声音说道。
　　“想都别想！又想夺走我的身体！你以为我看不出来吗？”维娜心底十万个拒绝着另一个她的要求。
　　“你难道不仇恨吗？”这句话说完，另一个维娜的脸离他只有数厘米近。
　　而维娜直视着她的眼睛，随后一波痛苦的记忆又涌入到她的脑海。
　　……
　　浮现出了蕾妮大声让自己逃跑的场景，而自己以第三人称的视角看着一脸阴郁的自己抛下蕾妮的场景。
　　“我不是故意的，不是故意的！我会回来救你的！”
　　维娜的思想逐渐脱离了这个画面，映照到眼前的，依然是另一个自己那双可怕的眼睛。
　　“看看弱小的自己，你能做到什么？以为得到了一点力量你就能无所顾忌的实战了吗？看看现在正在对你动粗的这个精灵。”她离开了维娜，用手指着动作定格的拉塞尔。
　　“还是你忘了，你们来到这里之后这些精灵给予你们的屈辱了吗？”
　　维娜此刻心灵已经渐渐的被这个黑暗的化身蛊惑，她感觉自己越陷越深，现在她都不能控制自己的思想，强制的回顾着一切又一切令人崩溃的回忆。
　　“停下！住手！”维娜心底哀嚎着，自己正在被这些记忆一遍又遍一遍的洗脑，让她痛苦不堪。
　　“这一切都是你自己带给自己的痛苦，我唯一能做的就是替你终结他。”另一个维娜抬起了一只手，一个黑色的法阵出现在了维娜的脚下。
　　而她缓步的走向了维娜，将自己的脸贴在维娜的脑门上，随后抱着她轻吻在了维娜的嘴唇上。
　　而渐渐的，维娜身体里仿佛又什么吸引力，逐渐将另一个她拽进自己的身体。
　　维娜不知道该如何反抗这一切，另一个她正在做的正是夺舍自己的身体！
　　与其说是夺取，不如说是正在融合……
　　……
　　时间跳转回了到了正常，眼前的场景是正要离开维娜身边的拉塞尔，随后拉塞尔大退一步，实力高强的他感觉到了一丝奇怪的东西。
　　“嗯？奴隶烙印竟然被吞噬了？灵魂之眼的作用。”虽然拉塞尔脸上临危不乱，实则内心则有点难以置信。
　　而眼前的维娜看似没有任何的改变，但是却突然有了一种让人说不出话哪里不对的怪异气息。
　　拉塞尔当然不知道维娜刚刚和什么存在融合在了一起，但是眼前的维娜在他的感觉里还是那样弱小……
　　“看来你的办法似乎并不怎么管用啊？不过你的条件我答应了。”维娜的语气上和刚刚判若两人，反而现在维娜带着一丝玩味看着拉塞尔。
　　拉塞尔被这种说不出的感觉给搞得有点懵，不过面色上还是十分的镇静。
　　“哦？你刚刚不是还一脸拒绝吗？可是就算你答应又怎样？你有和我们谈判的条件吗？”对于维娜话，拉塞尔十分的不屑。
　　拉塞尔担心的只是获得冰雪山脉力量之后的维娜，他怕到时候得到黑暗主宰传承的维娜会给予报复，所以在一切开始之前做好准备十分的有必要。
　　就算到时候维娜归来获得无比强大的力量，那么只要命脉还抓在自己手里，一样也是个傀儡。
　　维娜神色一点慌乱都没有，然后说道：“那么你再来一次吧。”
　　抱着不信邪的想法，拉塞尔在此给维娜施加了奴隶印记，这次并没有消失，而且连通的十分完整。
　　顺利的让拉塞尔感觉有鬼，不过那个印记实实在在的已经刻在了维娜的脑门上，自傲的他怎么想也想不出维娜能摆脱这个耻辱的印记。
　　“哼哼，很好，这是我们送你的礼物，希望你能活着从冰雪山脉走出来。”拉塞尔索性不在思考那些不对，转而间将自己手上的东西递给了维娜。
　　维娜接过了拉塞尔递过来的东西，然后拉塞尔解释道：“这个东西是唤龙号角，你要是遇到什么危险，吹响这个号角，我们在冰雪山脉附近的龙族老朋友肯定回来帮你的。”
　　这个号角是龙族与精灵族世代的信物，精灵与龙世代交好，所以先祖才定下契约可以与龙合作。
　　在远古世代，精灵与龙是这个世界上最强大的种族和盟友，那个时候精灵甚至可以骑上巨龙与巨龙并肩作战，只是不知道发生了什么事情，龙这个种族在有一天突然消失。
　　只有当时居住在极北的种族能时不时感受到这种强大的种族还活着。
　　拉塞尔没有逗留，转身离开了这间比较简陋的小书屋。
　　而拉塞尔走出门之后，维娜化作了一个尸鬼，这个尸鬼头上有一个印记，从尸鬼背后走出了一个面带微笑的身影。
　　只是这个微笑却是如此的渗人……

###第七十章 有些不同的维娜###
('
　　第二天很快就到来了……
　　而今天精灵们整装待发，需要将维娜和艾妮瑞拉送往半精灵的领地。
　　而维娜在这之后必须一个人前往冰雪山脉。
　　虽然还是被盯的死死的，但是还是给了维娜和艾妮瑞拉待在一起的空间。
　　很快，在十个精灵的护送下，打开了那个甚至可以封锁能量的结界，随后继续往北走去……
　　不得不说这十位护送的精灵都达到了贝洛克的水平，每个人都可以施展斗气实体化，可见现在精灵的力量比其他种族不知道强到哪里去。
　　一路上遇到的高级魔兽群在十个精灵战士面前如同土鸡瓦狗，很快就被击溃了。
　　此时的艾妮瑞拉实力已经恢复了一大半了，她觉得如果现在逃跑十分的有机会，便用精神力对话询问维娜的意见。
　　维娜笑着摇摇头，眼神十分的坚定，好像说着有些事情一定要完成不可。
　　艾妮瑞拉也很无奈，只能顺从维娜……
　　不知道这片森林到底有多大，一行人整整走了一个星期才走到了尽头。
　　映入眼帘的是一片荒芜的大地，白雪皑皑，看不到一丝一毫的绿植，魔兽都无法在这里生存，那么半精灵是怎么生活在这里的？
　　可是光来到这片荒芜的大地还不算完，一行人又向着前走了两天，才勉强看到一个稀稀拉拉的营地。
　　不用说，居住在这里的肯定就是半精灵的族群了……
　　一群大部队好像早已等候多时，为首的那个半精灵已经开始自我介绍：“欢迎你们的加入，我是半精灵族长康德拉。”
　　面前的这个半精灵面容不像精灵一样永葆青春，而是一副中年男子的模样。
　　而半精灵族群穿着的衣服可没有那么的华贵，都穿着一些劣质材料做成勉强可以遮蔽身体的衣物。
　　足以可见半精灵这个族群十分艰苦的生活。
　　而随维娜同行一个为首的精灵带着不屑的眼光看着这个半精灵的族长：“我们需要在这里休息两天，准备好干净的房间。”
　　“已经准备好了精灵大人，这就随我们进去吧。”康德拉随后领着他们往内部走去。
　　到了内部，才真正可以看到这个族群的贫瘠。
　　如果说人类的城市是奇观，那么半精灵这种部落一样的群体建筑连农村都算不上，甚至说更差。
　　这也许是恶劣的环境导致的，在这种鸟不拉屎的地方，什么资源都没有，发展肯定是极为缓慢的。
　　室内环境也是十分糟糕，就比如艾妮瑞拉现在所居住的这个屋子，由于这边已经是生物可以到达的最北边，温度也是极其的恶劣。
　　室内的温度更不用说，而这个鬼地方连木头都没有，火源都是极为稀缺的。
　　很难想象半精灵到底如何在这里生活了近百年……
　　艾妮瑞拉看着坐在她对面的维娜，总感觉有些地方不对，可是又说不上来。
　　“维娜，都很多天没有跟我正常说过话了，你没什么对我想说的吗？”艾妮瑞拉带着一点试探性的语气询问着维娜。
　　维娜抬起头来笑了一下，艾妮瑞拉没有感觉到丝毫的不对，但是有一种极为不自在的感觉从心里油然而起。
　　“嗯，艾妮，我就是有些担心一个人前往冰雪山脉的事情……”说这句话的维娜脸上还带着笑容，完全看不出来有担心的样子。
　　艾妮瑞拉当然也已经知道了精灵怎样安排维娜，而脱离了精灵老怪物的监视，想要跟在维娜后面完全没有任何问题。
　　毕竟怎么说也是吸血鬼第二始祖，力量不可能如此的弱小。
　　而就算正面遇上了精灵族的老怪物，艾妮瑞拉也完全可以立于不败之地，可惜就可惜在精灵族这种老怪物太多了，根本不可能全都赶尽杀绝。
　　尤其是那个精灵王，给了艾妮瑞拉不小的压迫力，艾妮瑞拉也深知自己不可能战胜她。
　　可是现在在她面前的不过是几个有斗气的精灵战士罢了，自己虽然不能一次性应付这么多，但是对方也拿她没有任何办法。
　　“你放心吧！我会跟你去的，那些精灵盯不住我的！”艾妮瑞拉安慰着维娜。
　　维娜脸上还是保持着笑容，但是眼里却有那么一丝痛苦转瞬即逝，艾妮瑞拉没有注意到。
　　“谢谢你。”一个十分好看的危险配上十分有磁性的语气深深的吸引了艾妮瑞拉。
　　不知道怎么的，艾妮瑞拉双颊绯红，似乎是想到了什么事情，转而扑向了维娜的怀里。
　　维娜也是被艾妮瑞拉这个动作有些小反应，随后也就释然，让这个女孩安心的躺在自己怀里。
　　“我们不会分开的吧。”艾妮瑞拉带着一种不容置疑的语气说道。
　　维娜眼神有点恍惚，可随后用双手捧住了艾妮瑞拉的脸颊，随后说道：“不会分开，我永远是你的维娜。”
　　艾妮瑞拉再也克制不住自己的情绪朝着维娜的嘴唇发起了猛烈的攻势。
　　一时间时间定格仿佛只剩下了她们两个人。
　　不知道过了多久，两个人才恋恋不舍的分开，残留在中间的只有一条拉不断的细线。
　　打破她们缠绵的是半精灵族长，康德拉。
　　艾妮瑞拉十分幽怨的看着大门口，维娜带着安慰的语气说道：“别着急，我们有的是时间。”
　　看着维娜前去开门迎接的背影，艾妮瑞拉有了一些错觉，好像没什么不对嘛。
　　可是维娜那种令人说不出的心悸感觉到底从何而来？
　　……
　　一切看上去都十分正常的维娜，此刻无时无刻都遭遇着来自精神上的痛苦。
　　她和她的另一个意识体无时无刻都在强制的融合。
　　可能上一分钟的维娜是一个正常的维娜，下一秒就变成了一个手段让人恐惧的存在。
　　那个意识体的事情维娜完全没有办法理解。
　　她一直抗拒着和另一个维娜融合，可是她能做到的只有拖延时间，她不知道什么时候会被自己吞噬，也不知道什么时候会失去一切。
　　她不想变成像另一个维娜那样的存在。
　　浑身散发着冷酷无情，如果这样的维娜出现在自己朋友身边会发生什么她无法想象，所以她必须得坚持下去……
　　

###第七十一章 半精灵的天赋###
('
　　康德拉此刻来到门口是准备邀请维娜与艾妮瑞拉一起享用晚餐。
　　而维娜也没有拒绝，直接答应了下来。
　　随后维娜便拉着艾妮瑞拉的小手来到了一间构造还算大的房子，而这间房子竟然有火炉！
　　刚进入房子，总算有一股暖流席卷全身……
　　而房子里的布置虽然很简陋，但也不能要求很高，毕竟这里资源稀缺还没有物资补充，勉强生活也到还能过得去。
　　而食物则是一种生活在地下的野兽，维娜从来没见过，长得与地鼠有些相似，这让维娜和艾妮瑞拉没有了食欲。
　　不过怎么说都是别人盛大的邀请，维娜还是礼貌的吃了两口作为回应。
　　“这东西真难吃，你是怎么能入得了口的。”这句话除了维娜没有任何一个人能听到。
　　而说话的主人就是潜藏在维娜潜意识里的邪恶一面，简称另一个维娜。
　　维娜没有理会另一个自己，仿佛已经习惯了，虽然自己和她彼此之间在坐着斗争，但是她也发现了另一个自己吐槽属性是MAX的。
　　不过说实话这大老鼠的味道真的不怎么样，肉质十分粗糙，加上烹饪手法十分的拙劣，味道想来也不怎么样。
　　而这群半精灵似乎吃的还津津有味，一脸幸福的味道就差写在脸上了……
　　“欢迎两位新成员加入我们族群！”康德拉站了起来欢迎着维娜和艾妮瑞拉，脸上的笑容十分的憨厚。
　　“一看就是没见过什么世面的人物，也对，一直待在这种鬼地方，变成这种恶心的模样也很正常，丝毫没有一个领导者该有的责任！”另一个维娜又在潜意识深处无情的吐槽着。
　　维娜是真的想屏蔽这家伙的声音，自己虽然现在是身体的主导者，可是不保证哪天被这家伙给烦死了……
　　其他半精灵也是高举着老鼠肉表示十分欢迎，维娜对此有些苦笑不得，这种时候不是应该高举酒杯吗？
　　“高举酒杯？你看这些人像是有酿酒的人吗？可笑！”另一个维娜又是无情的吐槽着。
　　非常坏的一点便是维娜所想的东西这个家伙可以一览无余，而她虽然也能知道这个家伙想什么，但是那些东西真的毫无营养。
　　比如这家伙现在就在想如何掀起桌子，然后……
　　十分的暴躁，一点冷静的情绪也没有，满脑子都是被欲望占领的又一人格……
　　很快这个欢迎仪式就结束了，维娜吩咐艾妮瑞拉先回去，自己则走向了半精灵族长康德拉。
　　“哦？维娜！我正要找你呢。”康德拉带着一个朴实无华的笑容看着维娜。
　　另一个维娜又不留情面的吐槽着，不过维娜完全没有理会，这个家伙所有的一切都是被欲望支配的。
　　面对着艾妮瑞拉时满脑子都是十八禁的场面，而看到这些的维娜也会有点把持不住……
　　冷静，不能想那些。
　　维娜克制着自己，而另一个她也在污言秽语的嘲讽着她。
　　“听说你们两个都是从人类世界来的，可不可以跟我们说说人类世界现在的事情，我们都很好奇。”康德拉还是带着那个亘古不变的笑容看着维娜。
　　“没问题族长大人，不过在此之前我想问些其他事情……”
　　“没问题，尽管问吧！”
　　“你们来到这里生活真的是正确的吗？”维娜带着一种坚定的语气看着康德拉。
　　这个问题不由的康德拉一愣，显然没有想到维娜会问这种问题。
　　半精灵这个种族是由人类和精灵交合诞生的，诞生的时候被精灵所唾弃，更是被人类的极端派赶尽杀绝，他们没有办法只能寻求精灵的庇护。
　　而维娜还从莉莉丝那里了解到，半精灵当初来投奔的时候精灵也想把这种带着肮脏血脉的种族给屠杀干净，可后来因为一些她都不知道的原因，才将半精灵放逐到了极北荒芜之地。
　　在维娜眼里，半精灵却有些不一样，要是给这个种族时间和力量，这个种族可能会成为连精灵都无法媲美的种族。
　　这种种族继承了精灵和人类的一切优点。
　　寿命如精灵一般，智慧继承了人类，还继承了战斗和魔法的天赋，奈何这个鸟不拉屎的地方完全没有给这种种族成长的空间。
　　反而使得他们进化倒退了，另一个维娜一开始看到这种种族便十分的唾弃。
　　明明有成为王者的能力，却要在这种鸟不拉屎的地方当个农夫。
　　或许几百年前半精灵还没有可以抗衡其他种族的力量，那时候姥姥不疼舅舅不爱也很正常。
　　要是当时人类选择培养这种种族，那么这个种族已经屹立在世界之巅了。
　　没等康德拉回答，维娜又追问到：“你们如果在这么堕落，想必灭绝也只是几百年后的事情，你要让半精灵成为一个传说还是没落在历史的长河里？”
　　当初来到这里的半精灵有数千人，而现在只有寥寥无几的几百人了，虽然每年都有婴儿诞生，但是生长也继承了精灵，没个一百多年完全没有办法成年。
　　况且每年死的成年半精灵可要比出生的多许多了。
　　而维娜想要做的便是拯救这个种族，没错，拯救！
　　“我已经从精灵那里了解到了，如果在这么下去，半精灵很快就会灭绝了，这是你想看到的吗？”
　　康德拉被维娜的话语所震惊到了，他完全没有想过一个比自己小几百岁的晚辈竟然对自己说出这些话。
　　而且说的一点也不错……他找不到理由来反驳。
　　“就算是这样，我们能从精灵眼皮子底下逃出去吗？不可能的，我们这群成年精灵身上都被刻上了奴隶烙印……”说着，康德拉拨开了自己脑门上的头发，一个精致的印记出现在那里。
　　“我当然不想看到族群就这么没落，可是……能有什么办法可以拯救我们？”康德拉的话语带着十分的不甘。
　　可是只要这个印记在头上，就没有翻身的日子，那些精灵动动手就能毁灭他们的存在，更不要说是反抗了。
　　而维娜笑了笑，这个问题她自然有办法解决……

###第七十二章 巨龙之间的战争###
('
　　“哦？是这种印记吗？”维娜拨开了脑门上的刘海，一个绯红色的印记出现在了脑门上面。
　　这似乎是康德拉意料之中的，虽然这几百年来没有多少半精灵送过来，但是头顶的奴隶印记却要伴随这些半精灵的下半生。
　　而被刻上奴隶印记，就意味着这辈子都翻不了身，而下一幕却几乎改变了这个古老半精灵的所知道的一切。
　　只看到眼前的维娜的面容正在退去，化作了一只尸鬼……而尸鬼的背后站着一个笑嘻嘻的人，这个人便是维娜！
　　维娜与另一个维娜相交融时，不知道为什么，这种印记对他们毫无作用，他们虽然不能完全抹除这种印记，却能把印记嫁接到尸鬼上来。
　　康德拉的下巴都快碰到地面了，显然她有些不相信眼前所发生的事情。
　　“这种印记，我可以嫁接……”维娜带着一种阴谋的气息说道。
　　而康德拉丝毫没有在意到这个细节，他看着眼前的印记活生生的被嫁接之后。
　　几百年的宏图展望全都在这一刻浮现出来……
　　他小的时候出生在一个贵族家庭，自己的父亲是一个人类，而母亲则是沦为奴隶的精灵，而自己则在罪孽之中诞生。
　　而自己的父亲与母亲看自己都像看一个怪物似的，他永远忘不了自己的母亲对自己厌恶的眼神……
　　当时生活在人类与精灵夹层中的这种种族，被刚刚崛起的光明教会大肆屠杀，只有寥寥两千多个人来到精灵这里寻求庇护。
　　而精灵由于十分的厌恶这种存在也想将他们赶尽杀绝，可是后来不知道怎么的，精灵放了他们一条生路，虽然到现在还不知道其中的原因，但总该庆幸活下来了。
　　而这时的他已经彻底厌恶了这个世界，所有人类和精灵都十分痛恨他们的存在，如果哪一天有机会，一定……
　　……
　　机会就在这么悄然间出现在了他们的面前，眼前的这个少女就是让他们摆脱这种残酷生活所出现的救星。
　　可是真的麻木的生活了几百年后，他内心那股雄心壮志已经被时间侵蚀殆尽，他一时间无法做出选择，他作为整个半精灵命运的引导者，如果什么地方出现了差错。
　　“这是怎么做到的？精灵难道感应不到吗？”康德拉压抑住了内心激动的心情，还是得先搞清楚情况再做定论，如果这是精灵引诱的棋子那么很可能这一族不用过几百年，现在就得灭绝。
　　“不要担心我是精灵派出来试探你们的诱饵，精灵何等高傲，他们可不屑于做这种事情，你不信的话……”维娜一挥手，一旁又出现了一具尸鬼。
　　维娜凝视着康德拉头上那个印记，随后逐渐的消散，转而间出现到了另一只尸鬼的脑门上……
　　一时间，康德拉感觉到那股压抑他百年的力量不见了，一种久违的感觉瞬间遍布了全身，那是，自由的感觉……
　　康德拉看着自己的双手一时间说不出任何话语，这种突然禁锢他的能量消失那一刻他还以为是在做梦，然后一脸震惊的看着维娜。
　　“错的不是你们，错的是这个世界，现在你愿意重新振作半精灵一族的荣光吗？”维娜现在人的感觉非常奇怪，你只能感觉到这个人冷静程度达到了变态。
　　康德拉还在沉浸在这种感觉和震惊当中，维娜这么一说才反应过来，不过他还是十分冷静的询问道：“可是我们一族已经脱离世界轨道几百年了，现在回到人类世界当中去，会不会……”
　　维娜自然也已经考虑到了这一步，不慌不忙的应答道：“到时候我自然会指引你们的，人类世界现在是什么样我自然在清楚不过了。”
　　维娜这句话的意思十分的明显，就是让康德拉交出半精灵族长的位置。
　　康德拉有些犹豫，不知道这么做是对是错，他们一族已经在这里受的委屈已经足够多了，而眼前便是唯一的机会……
　　“如果我的族人能同意，我当然愿意交出我这个族长的位置……可是，你就这么有把握带着我们这一族走向人类世界吗？”康德拉的顾忌还是十分的多的。
　　如果是几百年前的人类世界，康德拉或许还能应付的过来，可是他是知道人类发展是有多么迅速的，他虽然不知道外界现在是什么样，但肯定已经超乎他的想象了。
　　“精灵们似乎还没告诉你我来这里的目的是什么。”维娜面无表情的说道，随后一根手指指着北方。
　　康德拉作为族长自然也是有智慧的，明白了维娜的意思随后惊呼道：“你的目的是冰雪山脉？”
　　康德拉完全没有想到过眼前的少女心这么大，她难道想征服巨龙？
　　显然是不可能的，就算是以前的黑暗主宰，也没有征服巨龙的本事，可是最后他们进入到里面之后发生了什么就不得而知了。
　　有人说巨龙已经把他们消灭了，还有的人说黑暗主宰与巨龙生活在了一起，从此过上了美好幸福的生……
　　总之精灵们的说法十分的不统一，没有人真正知道冰雪山脉背后的事情。
　　“我可能运气很差吧，一双奇怪的眼睛长到了我身上，被精灵抓起来差点杀掉，他们说我是完成约定的那个人，要让我孤身一人前往冰雪山脉……”维娜也是十分无奈的诉说着这些事实。
　　很显然康德拉也听过精灵们的那个传言。
　　“你去冰雪山脉，是要找到黑暗的传承？”康德拉似乎长期生活在这里，得到的消息似乎比精灵要多上许多。
　　“你一个人去的话我劝你还是放弃吧，我在两百年前曾经见到过一条巨龙，一条发疯的巨龙被同族围杀……”康德拉想到了他见到过的恐怖回忆。
　　“哦？精灵们给了我这个难道也不管用吗？”说着，维娜从怀中掏出了一个号角，赫然是拉塞尔给他的巨龙号角。
　　康德拉摇摇头说道：“如果我没猜错的话，这东西不管用了，现在的巨龙好像因为什么东西发生了内战，而战争已经蔓延了几百年了……”

###第七十三章 请你们去死###
('
　　不久后，维娜便在十个精灵的监视下踏向了前往冰雪山脉的旅程。
　　精灵为了确保维娜没有寻求半精灵的帮助，早已经安排了万全的准备。
　　一开始维娜还真打算用奴隶印记的方式作为交易让半精灵帮助自己，可是就算这样，一个为数不多的种族让他们倾尽全力帮助自己还是有些不太现实。
　　而这十个看上去实力很不错的精灵肯定不会一直跟着自己，最终都还是要回去的。
　　值得一提的是这十位护送的精灵有一半都是精灵王派来监督其他精灵的，以防长老派系那边会动什么心思。
　　不过好在对方根本没有这个心思，不过维娜可是动了点其他心思……
　　这已经是走入这片荒芜之地的第三天了，尽管在昨天就已经能看到山脉的轮廓，但是走了一天才发现根本还到达不了。
　　随着越走越近，维娜才意识到她要攀登的山峰有多高。
　　而精灵们似乎打算在这里就回去了，他们肯定会待在半精灵部落待上一段时间，以确保维娜没有中途返回。
　　不过他们可没这个机会了。
　　既然不能活着给我帮忙，那就死了给我效力吧。
　　看着已经转身准备回去的十个精灵，维娜冷笑看着他们。
　　十多个尸鬼已经出现在她的身后，维娜吹了一声口哨，一道血影以雷霆之势刺穿了一个精灵的喉咙。
　　其他精灵显然没有想到会发生这一幕……
　　而面对这种级别的存在维娜也丝毫没有大意，趁着他们愣神的时间直接从背后发动偷袭，两只精灵又当场殒命。
　　“你们知道这样做会面临什么吗？精灵族……呃。”一个精灵反应过来没有立刻主动防御，反而想讲些什么，可是艾妮瑞拉却没有给他机会，直接刺穿了他的喉咙。
　　而这一刻其余精灵才意识到，对方根本就不在乎这些，对方只想要你死……
　　“只要死人就好办了。”维娜眯着眼笑了一下，倒在地上本该死透的精灵像机器一般的站了起来。
　　而剩余六个精灵没有丝毫大意，面对艾妮瑞拉强烈的攻势以他们六个人的实力只要认真起来一击致死的情况很难发生。
　　不过本该死去的同伴现在缓缓站了起来却让他们陷入了绝望。
　　一个艾妮瑞拉就够头疼的了，现在还多出了四个和他们不相上下的战士可谓是雪上加霜。
　　维娜也没有闲着，在远处时不时就丢几个魔法过来可以说对六只精灵造成了十分大的干扰。
　　维娜的眼神有种病态般的狂热，脸上的笑容更是十分的恐怖。
　　“该死，不要侵占我的身体，你给我……”其他人都不知道维娜此刻不仅和精灵作战，还和自己战斗着。
　　但是动作却都十分的到位，没有一丝一毫的拖泥带水。
　　很快加上维娜的干扰，维娜操控的那些精灵尸鬼就杀死了一人，然后又站了起来。
　　剩下的五个精灵也觉察到了不妙，已经暗中开始比划手势准备撤退了。
　　可是这些小动作怎么可能瞒过维娜的眼睛，维娜现在的状态十分的癫狂，只看到她的眼睛泛起了红色，瞬间感觉维娜周身的气势像是变了一个人一般。
　　被这个癫狂状态压制的维娜感觉十分头疼，这种时候却被另一个她夺走了身体，一时半会自己可能要丧失冷静了。
　　可她却没想到这个家伙直接开启了吸血鬼状态……
　　“该死！你这家伙难道不知道使用这股能量后的副作用吗？我可不想制造眷属啊混蛋！”维娜的话似乎对已经操控她身体的另一个她没有任何作用。
　　这家伙已经来到了几个精灵的中间和他们近身肉搏了……
　　一边使用着物理攻击而也在空挡时期穿插了几个魔法，很快精灵就在这种狂风暴雨的攻势当中倒下了。
　　随着又一个精灵的倒下和站起，剩下的精灵已经没有任何希望，就算求饶维娜也不会答应。
　　活人难道有死人听话？
　　毫不犹豫的挥下屠刀，十个精灵已经化作尸鬼了，这几个尸鬼的质量丝毫不比玛格丽特那几个差，甚至可以说强出好多，毕竟这十个精灵都是拥有斗气的。
　　虽然死后一段时间便会消失，但光是这些尸鬼生前的战斗意识就不是玛格丽特那几只尸鬼可以比拟的。
　　艾妮瑞拉看着眼前有点不正常的维娜，心里总感觉怪怪的。
　　“维娜你怎么了？怎么看你的样子有点奇怪啊。”
　　而此时维娜也望着艾妮瑞拉，随后大步朝他走来……
　　藏在身体深处的正牌维娜自然知道另一个她现在想干什么，她只能恨艾妮瑞拉听不到她的声音。
　　“你这家伙，给我停下，她是我的！”可惜维娜的劝阻完全没有作用，这家伙操控着她的身体大步向艾妮瑞拉走去。
　　随后没有等艾妮瑞拉说出下一句话，直接强吻住了艾妮瑞拉。
　　艾妮瑞拉对于这突如其来的百合事件没有丝毫的反应空间，只能顺从这维娜的一举一动。
　　可是维娜的动作却十分的粗暴，那种抱住她的感觉仿佛要将她融入自己体内一样。
　　艾妮瑞拉感觉到十分的不舒服，而且维娜的手也不太老实的往不该摸的地方探过去搞得艾妮瑞拉十分的酥痒。
　　面色很快就潮红起来，可是最后她还是带有理智的推开了维娜。
　　“好样的，艾妮！”藏在深处的正牌维娜含着泪说出了这句话。
　　虽然她也能感觉到这个身体的一切感觉，但不是自己本意的行动还是让她十分的不爽。
　　被推开的维娜脸上也有些不耐烦了，随后心底有些不耐烦对某个人说道：“真是扫兴，你来吧。”
　　一瞬间，维娜便又恢复了自己身体的控制权，而另一个她却扔给了她一个烂摊子。
　　看着眼前面带羞容，眼神不敢直视她的艾妮瑞拉她不知道该说什么好。
　　另一个她是自己确定真真切切的是自己的另一个化身。
　　否则维娜一定要想办法把这个不稳定因素给排除了。
　　虽然自己平常都是这具身体的主人，可是遇到危险或者这家伙暂时想出来维娜就拦不住她了。
　　像一个你不知道什么时候就会出现让你无语的定时炸弹。
　　“对了，给你这家伙取个名字吧，总是另一个我叫着真麻烦。”

###第七十四章 巨龙的吼声###
('
　　“就叫你维拉吧。”
　　“无所谓，反正我就是你，叫什么都没什么区别。”
　　维娜对这种满不在乎的语气没有任何办法，如果这家伙站在自己面前她肯定会想尽办法狂扁她一顿。
　　不过眼前的当务之急是怎么处理面前这个面容娇羞的艾妮瑞拉。
　　艾妮瑞拉此时低着头看着自己的脚，眼神不敢与维娜对视，显然刚才对于维娜粗暴的行为有些不适应。
　　不过作为一个两辈子快五十岁没有怎么谈过恋爱的人，维娜真的不知道该怎么处理眼前这一幕。
　　维娜觉得怎么说都不好，开口道歉可能还会让艾妮瑞拉心生厌恶……
　　维娜看着面带春色的艾妮瑞拉，不禁咽了一口唾沫，一些奇怪的想法仿佛在这一刻冲上了欲望的顶点……
　　反正都这样了，不如让暴风雨来的更猛烈些。
　　维娜心里一横，双手扶住艾妮瑞拉的脑袋让她正视着自己。
　　艾妮瑞拉眼里有些许泪光闪烁，面色被维娜这么粗鲁的一扭更是红的像天边的晚霞。
　　这泪光或许是刚才那个深吻喘不过气给憋出来的……
　　而艾妮瑞拉的眼神写着四个大字叫不知所措，现在的她不在是那个外人看来冷若冰霜，霸气侧漏的吸血女王，而是一个单纯的邻家女孩……
　　维娜再也忍不住了，这副样子实在太惹人怜爱，维娜又强吻了上去……
　　艾妮瑞拉拙劣的配合着维娜的动作，这次维娜给她的感觉温和了许多，没有了刚才的暴躁，许久之后才恋恋不舍的的分开……
　　要不是这荒山野岭一览无余，维娜肯定会进一步做点什么没羞没躁的事情……虽然这里也不会有人只有几只刚变成尸鬼的精灵战士。
　　可是维娜还没有野外战斗这个癖好，这么做总有种不踏实的感觉。
　　而维拉那个家伙已经在心底说出上啊，别怂之类的话，可维娜并没有鸟她。
　　……
　　艾妮瑞拉趴在维娜的胸口处，感受着维娜身体传来的温度，脸上的红晕还没有完全退去。
　　“你今天是怎么了？感觉有点奇怪。”
　　面对着艾妮瑞拉的质问，维娜眼神有些闪躲，不过还好艾妮瑞拉没有看着她的眼睛，她调整好语气，故作镇定的说道：“可能是看着你在我身边却碰不到你，太想你了吧。”
　　没错，出行这几天，艾妮瑞拉都是悄悄的跟着，维娜能感觉到她在附近，不过这也只是维娜谎造的理由。
　　她真的想把维拉砍死，可是又下不了手，毕竟这好歹也是自己的身体，而维拉只是自己一个黑暗面的化身，说白了也是自己。
　　身体共通，精神共通。
　　维娜和艾妮瑞拉缠绵许久之后才舍得分开。
　　维娜随即召唤了地狱大门，威武的地狱大门又增添了十个伙伴。
　　如果寻常的亡灵法师能控制一个这种级别的尸鬼已经算是十分不错了。
　　像玛格丽特这种级别控制十二个自己算是阿尔弗雷德最强的亡灵法师。
　　可是对于不用刻下灵魂烙印的维娜这些实在太小儿科了，总之来多少她收多少。
　　……
　　这片荒芜之地可以说除了那种大地鼠以外根本看到其他生物。
　　原因肯定是因为这里生活着传说中最强大的生物，龙。
　　拥有其他生物无法比拟的强大肉体和龙之魔法。
　　更是能在天空中俯瞰整个世界，而且生来便有能烧尽一切的种族天赋龙息是让他们引以为傲的资本。
　　同样相传龙也是十分傲慢的生物，他们的傲慢程度甚至可以把这个世界一切生物都不放在眼里。
　　维娜和艾妮瑞拉经过整整两天，才终于来到了冰雪山脉的脚下。
　　就在昨天，维娜还看到远处山峰有两只龙盘旋在天空，似乎是在厮杀……
　　而这也证实了康德拉所说巨龙好像因为什么事情在争斗，从而导致了龙族战争。
　　而到了山脚下，巨龙们的嘶吼根本就没停下过。
　　而且维娜注意到了巨龙的样子和庞大的身躯。
　　巨龙的脚趾甲说不定就能把自己给压死……
　　而巨龙的样貌也如同维娜另一个世界所描述的一样。
　　四只脚，两只翅膀，长着长颈鹿的脖子上面挂着一个和蜥蜴十分相似的头。
　　不过和巨龙相比，这座山才是让维娜绝望的，这悬崖峭壁，要自己怎么攀登？
　　维娜真的想在这里打道回府了，别说这悬崖峭壁了，就算爬上去，巨龙一个龙息过来自己岂不是一命呜呼了？
　　反正监视她们的精灵已经死了，只要绕着精灵族领地回去肯定是有机会的……
　　不过维娜心里那股强大的执念还是没有任何意识的驱使维娜向前走。
　　不过等维娜正准备给自己释放一个轻盈术往上爬的时候，让他意外的情况发生了……
　　没有任何作用！
　　魔法似乎靠近这群山之后，一点作用都没有了。
　　维娜随即打开了灵魂之眼，情况让他十分的震惊。
　　不管到了哪里都会存在着元素能量，灵魂能量也算是其中一种，可是在眼睛里，周围没有一丝一毫可以供给维娜的能量……
　　“这里是禁魔领域……”艾妮瑞拉也是十分吃惊的说道。
　　“这意思就是我们只能靠自己肉体的力量向上攀登了？”维娜面带苦色，表情比吃了便便还要难受。
　　维娜虽然有着吸血鬼的身体，体能什么的自然没有什么问题。
　　可是抬头看着这峭壁的高度，维娜便心生退意。
　　只要一攀爬，所有事情都只能在峭壁上解决，包括吃喝拉撒，如果找不到落脚点，那么就代表无法睡眠。
　　虽然睡眠对于吸血鬼来说不重要，但是吸血鬼的体力也十分的有限，虽然比人类强上不少，但也总会有用光那一天。
　　要是能用魔法，可能还不会这么困难，可是偏偏这里是禁魔领域……
　　就连艾妮瑞拉也皱起了眉头，显然眼前对于她们是一个巨大的挑战。
　　毅力与身心之间的战斗。
　　攀登的过程中还要考虑落石与巨龙交战的危险，可以说这次攀登就是让她们与死亡同行……
　　

###第七十五章 躲在峭壁瑟瑟发抖###
('
　　维娜很绝望，总之非常绝望……
　　尽管眼前几百米处有两只巨龙在交战，但是他们庞大的身躯让维娜感觉就站在自己脸上打架，而且翅膀扇起的风绝对是台风级别的……
　　绝望不止如此，虽然在巨龙眼里根本没有看到维娜和艾妮瑞拉两个小不点，但是脚下的万丈悬崖如果稍不注意便会粉身碎骨……
　　而且身体极度劳累，连休息都只能在悬崖上休息，手指都快要没有任何知觉了，毫无防备措施的维娜和艾妮瑞拉只有两个选择，要么往前走，要么回去。
　　不过纵使身体在劳累，维娜还是咬着牙坚持下去了，虽然她明白登上这座山峰后便没有回头路了，但有一种力量驱使着她不断的向上爬。
　　可是这座山峰可不是一般的高，就算巨龙在她眼里十分的巨大，可是拿巨龙和这座连绵的山脉一对比，就如同巨龙和她的对比，所以爬了两天，也只能算爬到半山腰，而抬头感觉依然让人绝望，怎么还有这么长的路……
　　这几天的攀岩运动还差点被巨龙对战给波及，差点就被落石砸中粉身碎骨或者是被龙息余火炙烤变成鲜嫩多汁的烤肉，维娜和艾妮瑞拉避都避不过来。
　　而这两条龙从维娜刚开始来到这里就看到他们在交战了，像是有无尽的体力一般，怎么打都分不出个胜负，偶尔还能看见别的巨龙从山巅打到山下，然后在从山下打到山巅……
　　……
　　但是维娜还是忍不住想要感叹一下这个世界大自然的鬼斧神工，这座常年被冰雪覆盖的山脉的海拔甚至比另一个世界被称为世界第一高峰的那座山峰还要高上那么一头。
　　攀岩在一般人看来看上去十分轻松，可是自己亲身尝试之后才发现这是多么的难受，一段时间后几乎都感觉不到双手还存在着，而且爬了很久看上去也不过才爬了十几米。
　　……
　　这不，这两只龙有打到维娜和艾妮瑞拉头上了。
　　只见那只黑色的巨龙奋力扑击另一只比他矮那么一头的巨龙直接撞到了维娜上边不远处的峭壁，结果落石像大雨一样的飞了下来。
　　如果能使用魔法，这种落石在落到头上之前释放魔法躲避或者震碎落石都是十分不错的选择，但是不知道为什么这片领域里魔法都使用不了，只能慌忙的躲闪。
　　维娜躲过落石之后叹了口气，这种情况似乎有点习惯了，但是突如其来的危险还是让她有些措手不及，虽然被落石砸中之后或许可以凭借吸血鬼的体质硬抗，但是如果冲击力过大导致脱手甩下去，那么一切都得从头再来了，看了看下方的深渊，就算吸血鬼摔下去也没什么好果子吃。
　　维娜摇摇头，看了一眼艾妮瑞拉也平安无事之后卖力的向上接着爬。
　　这样的劳累就算对于拥有吸血鬼体质的维娜和艾妮瑞拉也十分的不堪，如果在不找个地方休息一下可能会达到吸血鬼体能的极限。
　　如果是人类来攀登这种峭壁没有保护措施的话，必死无疑是毋庸置疑的。
　　……
　　攀爬了一段时间之后，维娜终于看到了能休息一下的地方。
　　这是刚刚两条巨龙撞击留下的一个大坑！
　　维娜迅速爬了上来，然后朝艾妮瑞拉伸了一把手然后直接把她拉了上来。
　　两人没有过多的话语，直接躺在这个大坑里大口喘着气。
　　休息过一阵后维娜便之气身子观看着眼前的史诗级大电影巨龙大战。
　　维娜十分好奇这种巨龙的皮到底有多厚，精神是有多好，打个架都能打上几天几夜，维娜还无法确定确切时间，总之在来到这里之前就已经看见这两条巨龙在这里打架了。
　　而这座山的另一边似乎也有巨龙与巨龙的决斗，而且还不少。
　　不过这两条巨龙的打斗还是让维娜开了眼，这片领域的禁魔对巨龙也是有用的，两条巨龙一直在肉搏，时不时还能看到龙息喷吐，维娜觉得这种连点伤都不受的打斗感觉着两条龙能打一年……
　　如果有机会维娜真的想研究一下这些巨龙的皮到底是什么物质做的，不管是火烤还是重击，连一层痕迹都不能留下……
　　“这些大怪物打架就这么吸引你？”艾妮瑞拉看着维娜痴迷的看着两只巨龙打斗忍不住吐槽了一下。
　　维娜自然不会把羡慕嫉妒龙的力量说出来，这样会让艾妮瑞拉以为垂涎巨龙的力量，一副正经的转过身来傻笑的看着艾妮瑞拉说道：“你不觉得两只大蜥蜴打架很有意思吗？”
　　艾妮瑞拉轻笑了一下，随后说道：“如果这些巨龙知道你把他们比喻成蜥蜴不知道会有什么反应。”
　　两个少女轻笑着交谈，也缓解了一下这两天的劳累，维娜睡眼惺忪，有点想要昏睡的冲动，不过现在可不是休息的时候，要是睡着了自己什么时候被烤熟都不知道。
　　再怎么说现在她们也是身在战场……
　　休息片刻之后，维娜和艾妮瑞拉打起了精神，又继续攀登着峭壁……
　　好在越往上面走，这些巨龙撞击的坑很多，休息的时间也变的非常的多，可是需要躲避的危险也多了起来……
　　背后两只发了疯的巨龙搞不好就又会撞击过来，虽然身体极度的疲乏，但是也要随时盯着后方的一举一动，如果被巨龙这强大的力量给砸中，就算是艾妮瑞拉始祖级别的吸血鬼血统也不知道能不能活下来。
　　维娜以为吸血鬼的身体素质已经算得上是生物顶尖了，直到和巨龙相比才相形见绌，在他们面前她的身体就像一个孱弱的孩子。
　　可是不幸终究还是到来了，那条黑色的巨龙在此扑击着那条比他矮一些的巨龙撞击过来，而这次，感觉上已经躲无可躲了……
　　巨龙的身躯十分巨大，要在撞击过来几秒的时间中爬到相较来说安全的位置显然已经不可能了。
　　维娜只能开启灵魂之眼保证自己能长时间思考退路……
　　可是想到的办法可能会让他们躲过这次危险后便会陷入另一个危险当中……

###第七十六章 蚂蚁飞天###
('
　　有两个办法能活下来，第一就是松手然后自由落体的速度可以保证姓名无忧，可是所有的一切都会前功尽弃。
　　其二就有些冒险了……
　　虽然在这片领域当中没有办法使用魔法，可是以吸血鬼的身体能力，跳到巨龙身上还是能做到的……
　　电光火石之间维娜根本来不及说出自己的想法。
　　只看到艾妮瑞拉和维娜同时做出了动作……
　　只不过一个是松手，而另一个则是接着峭壁一蹬朝巨龙尾巴飞过去。
　　……
　　艾妮瑞拉松手后滑落很大一截，总算抓住了一块凸起的石头，稍微送了一口气，随后低头想要确认一下维娜在哪。
　　可是她注意到根本没有掉下去，又抬头希望维娜已经抓住物体可以停止下落……
　　可是，人呢？
　　艾妮瑞拉脸色有点难看起来，然后迅速的往上爬。
　　不会没来得及躲开被被冲击力波及到了吧？
　　艾妮瑞拉有些不相信这个事实，卖力的向上爬着，想要爬上巨龙刚刚撞击的那个深坑寻找维娜的踪迹。
　　……
　　维娜现在的感觉十分难受，这巨龙的尾巴甩起来简直比坐在飞机外面还要恶心。
　　飞机至少还能稳定的飞行，所需要面对的只有飞机外的气压……
　　虽然在龙尾巴上没有气压，可是不断的乱甩让体质极好的维娜都有些感觉不适。
　　虽然知道爬到巨龙的躯干上可能会好受一点，可是巨龙的身体实在太庞大了，而且这尾巴时不时还会被当成攻击手段给旁边一条巨龙一记甩尾。
　　虽然来回晃动的视野十分的模糊，但维娜还是清楚的看到了对立的一头巨龙张嘴朝这条稍矮的巨龙喷吐着龙息。
　　一瞬之间，这条巨龙除了后半身，其余的地方几乎都被那可以焚烧一切的火焰覆盖……
　　卧槽！还好没爬上去，不然要被烤熟了。
　　不过就这么耗着也不是个办法，维娜刚要想办法脱离这两条巨龙的时候……
　　只见这稍矮一头的巨龙甩起尾巴就要朝那条正在喷吐龙息的黑色巨龙头部给甩去……
　　维娜此刻已经问候了这些巨龙的祖宗十八代了。
　　显然这条矮巨龙的目的是想甩尾打断那条黑色巨龙的龙息。
　　可是维娜就在这条尾巴上，要是被龙息余火给波及，那么就算是有吸血鬼这种半精灵血统的她也会被烧成一堆废土。
　　维娜不敢冒险，在巨龙甩过去的瞬间，接着这股巨大的冲击力，维娜又落到了那只黑色巨龙的头顶。
　　随后说着脖颈直接滑倒了身体上……
　　刚滑倒一半，果不其然这条黑色巨龙就吃了一记甩尾，而脖颈也随之摇摇晃晃，不过维娜还算顺利总算到了巨龙的身躯上。
　　她现在的感觉是站在一片会动的大陆之上，维娜不敢在这里逗留，要是那只矮巨龙也像小孩子打架一样来喷个龙息那就有些头疼了。
　　维娜此刻已经有了一步登天的想法了……
　　……
　　艾妮瑞拉总算爬到了那个巨龙撞击所留下的深坑，结果除了一堆废石头什么也没有。
　　小脸上的神色越来越难看了，可就在这时，那条矮巨龙甩尾的时候似乎看到了一个黑影在天上飞……
　　艾妮瑞拉自然认出了那个黑影便是维娜，松了一口气之后小脸上的神色好看了一些。
　　不过她还是十分的担心维娜，这家伙可是在两个庞然大物的战场中啊，一巴掌就可能变成齑粉了。
　　不过此刻就算是她也没有任何办法，要是这个地方不禁魔她可能还有些办法，可是现在就算是她也只能祝维娜好运了。
　　……
　　维娜不断的在寻找一个适合起跳的位置。
　　她打算等这两只巨龙打飞起来的时候找个机会在回去，毕竟自己可跟这两个体力怪兽耗不起……
　　维娜在巨龙身体上还得来回躲闪范围性攻击，不止如此，还要担心这条黑色巨龙动作过大将自己甩出去……
　　维娜为了躲避攻击，不断的从尾巴根部和脖颈根部来回的跑动，这么一来回感觉身体都虚脱了。
　　而且并不是径直跑动，还要随时注意巨龙骨骼凸起会不会将自己顶飞。
　　维娜的灵魂之眼伴随着东折腾西折腾的很快也已经到了极限，而自己本人也是累的气喘吁吁。
　　比攀岩还要累人，她现在有些后悔怎么想出这个会注意来……
　　“维拉，换你，我有些累了。”维娜十分不情愿的对住在自己内心深处的维拉说道。
　　“哼，真是弱小，只会在这种场面你才想起我。”维拉的声音十分不屑，不过还是十分配合的完成了精神调换。
　　“喂喂喂！这身体怎么疲惫成这样了？”维拉操控者维娜的身体一边抱怨着一边反复的跑动起来。
　　“你赶紧习惯一下千万别死了，我恢复一下精神能量就换我来。”这句话说完，任凭维拉怎么叫都叫不过来了。
　　不过也没有给她逞口头功夫的时间了，就算那头矮巨龙不攻击，也得配合这条黑色巨龙的行动来回的改变位置，不然随时都可能从身体上掉下去。
　　维拉自然也明白维娜的想法，她来回张望找到了一个可以合适起跳的位置。
　　就在这时，黑色巨龙挥舞起了翅膀向那头矮巨龙发起了冲击……
　　机会来了！
　　黑色巨龙顶着矮巨龙就飞快的飞向刚刚的峭壁，显然还想故技重施。
　　不过这次这一头矮巨龙也学聪明了，虽然力量可能已经来不及反抗接下来黑色巨龙的行动。
　　但却可以给他造成感染甚至是伤害，只见他张嘴之后火焰便喷薄而出，焚烧着黑色巨龙的头部。
　　面对如此近距离的焚烧，黑色巨龙也只能闭上眼睛顶着矮巨龙炸飞。
　　维拉感叹这巨龙的方向性十分的差，现在顶着矮巨龙已经撞击不到峭壁了，而是直接飞向了山头。
　　而维拉自然一喜，这不正是一步登天的机会吗？
　　只看到刚刚飞过山顶，维拉的脚已经脱离了黑色巨龙。
　　不过就算这样，这个高度还是让她有些窒息，摔下去就算有吸血鬼体质的加持也不好受……
　　不过还是以一条完美的弧线重重的在山顶摔出了一个小坑……

###第七十七章 巨龙战场的中央###
('
　　此时维娜又夺回了身体的控制权，不是她的本意，而是维拉强行给交换回来。
　　维娜还说这家伙怎么那么容易就交换回身体，原来是骨头都被摔碎了……
　　交换回之后疼痛瞬间遍布全身，维娜差点叫了出来……
　　不过没有死就好，只要没死，吸血鬼的体质就能慢慢的恢复。
　　已经感觉到骨骼正在重组了，优先控制着治愈能力先把腿骨给恢复好，不然待会不知道还会有什么危险……
　　不过躺在地上仰望着天上的场景，维娜脸色有些黑了起来……
　　天空中盘旋着无数的巨龙，而他们，正在交战……
　　维娜艰难的偏过了头，脸色便又黑了几分……
　　这是一个十分巨大的盆地，而盆地中更是有像蚂蚁一般繁多的巨龙在交战，而且她总算看到了巨龙倒下的尸体……
　　原来这种生物也会死啊……
　　吐槽了一句之后加大了修复能力对腿的输出，虽然自己在战场的边缘，但搞不好天上就会掉下一只龙来压死自己。
　　维娜其实还有些庆幸，如果不是这些巨龙在交战，随便一只巨龙来对付她她可能都只有跑的份。
　　在眼前的巨龙，哪怕最弱小都有超级魔兽的一样的能力。
　　而这种生物普通的刀剑根本对付不了，而一般的魔法就像是随便扔了一块石头过去……
　　……
　　半小时之后，维娜总算可以站起来了，虽然全身上下还有许多地方没有修复好，不过此地真的不宜久留，忍着疼痛站起来之后，维娜便开始寻找相对来说比较安全的藏身处。
　　而且必须得在附近，不然什么时候艾妮瑞拉爬上来找不到她就有些尴尬了。
　　还好在这个悬崖边缘上，巨龙甚至脚都不够放，不然要是这个边缘都有巨龙在打架维娜真的只能往悬崖纵身一跃了。
　　寻找许久之后，并没有找到什么适合安静躺着养伤的地方。
　　维娜索性直接在悬崖上坐了下来开始养伤。
　　要是又突然到来的危险维娜可以靠着灵魂之眼反应过来，实在不行就朝着悬崖纵身一跃，大不了就摔死半条命……
　　不过这次维娜的运气十分的好，躺在悬崖边上不眠不休几天都很少有危险降临到她头上，而总算看到一只小手搭在了悬崖的峭壁之上。
　　维娜脸色一喜，艾妮瑞拉总算爬上来了……
　　身体差不多恢复的维娜冲上前一把就抓住艾妮瑞拉的手将她给拉了上来。
　　艾妮瑞拉来到山顶后连和维娜说话的欲望都没有了，直接昏睡过去……
　　显然这趟旅途对这个始祖级别的吸血鬼也是积攒了十分大的负担。
　　不过好在艾妮瑞拉总算登上山了，也没有在这里久留的必要。
　　维娜背起艾妮瑞拉准备寻找更安全的地方……
　　虽然维娜不抱什么希望寻找安全的地方，不过前面的山峰似乎有一个山洞让维娜脸上一喜，赶紧跑了过去。
　　这个洞不深，不过现在的情况有这么一个落脚点已经很不错了。
　　刚踏进山洞一步维娜就已经感觉到浑身冰寒。
　　不过也没有多想，继续背着艾妮瑞拉向里面走去，走了二十多米就见底了，将艾妮瑞拉放了下来随后自己也找了块石头靠着。
　　准确的来说这是一个覆盖着寒冰的山洞，而那些寒冰正在慢慢的融化。
　　维娜一路上走来也是十分的潮湿，她可以推测这些地方原来都是有积血的，不过随着巨龙的战争，龙息的灼热将这些寒冰都融化了。
　　维娜抱着很大的希望以为这是一个古老的前辈留下宝藏的地方，不过令她失望的是这就只是一个充满坚冰的天然山洞。
　　而此刻强烈的倦意已经充斥了全身，眼皮十分沉重的想要闭上。
　　巨龙的龙息会不会波及到这里？会不会巨龙撞击直接给这里撞塌？
　　这些问题维娜还没有考虑完，那种让人没有办法抵挡的倦意已经充斥了全身，随后维娜也昏睡了过去……
　　……
　　等维娜在此醒来的时候，第一眼注意到的不对便是山洞的坚冰已经完全融化，这让她意识到睡得时间很长。
　　随后才反应过来自己枕的东西软软的，抬起头才发现艾妮瑞拉正在看着自己……
　　“我们睡了多久？”维娜没有立刻起来，显然她还想在艾妮瑞拉的白大腿上多靠一会。
　　艾妮瑞拉见维娜没有立刻离开自己也是脸色羞红的笑了一下，随后才说道：“我不知道，总之很长吧，我应该睡了半个月，我醒来的时候你还在睡，我看着你睡了五天？”
　　可随着醒过来伴随而来的，就是那种对血液的渴望。
　　维娜脸色变得难看起来……
　　“艾妮，你不难受吗？”维娜问道。
　　“你说的是沉睡醒来对鲜血的渴望吗？我很难受，我一直都很难受。”艾妮瑞拉笑着回答着维娜，脸上看不出任何痛苦的表情。
　　维娜这才回想起来艾妮瑞拉数百年没有汲取过鲜血的事情。
　　艾妮瑞拉将自己白皙的脖颈露了出来并说道：“如果你实在忍受不了，就吸食我的血液吧！”
　　维娜愣了一下，想不到艾妮瑞拉竟然会这么做。
　　不过她还没有禽兽到上去抱着艾妮瑞拉的脖颈就啃，艾妮瑞拉都能忍受得了，自己也必须忍受，虽然那脖颈真的很诱人……
　　“那群大蜥蜴打完没有啊？”维娜想到了那群巨龙，不过话音刚落，她就明白了这群巨龙的战争还在持续……
　　耳边又泛起了龙的嘶吼让她明白，这群大蜥蜴还在打架……
　　维娜此刻站了起来，走出洞口查看了一下此时的情况。
　　样子根本和二十天一模一样，只是多了几头巨龙的尸体罢了。
　　此刻维娜也是十分的佩服这群巨龙的体力了。
　　都快打了一个多月了，还和没事人一样。
　　不，不止一个月，康德拉很早就有了消息，这群巨龙打了多长时间自己都不知道。
　　保守推测两个月以上，大胆推测肯定是按年来计算了。
　　维娜脸上有些汗颜，这种生物难道不会疲惫吗？这么打要打多久，原来在教会看到那些神话书是真的，巨龙之间的战争没有个十多年怕是都结束不了……

###第七十八章 穿过战场还得给我走！###
('
　　此刻恢复了体力的维娜和艾妮瑞拉又要继续前进了。
　　不过从巨龙中间横穿战场谈何容易，虽然她们两个渺小到巨龙根本不会注意到她们的存在，但是如果被这种庞然大物的打斗波及，那么可能瞬间就会化作齑粉。
　　维娜也疑惑那个黑暗主宰到底是怎么从这里穿过去的……
　　每条龙吐一口龙息，在庞大的军队只怕也遭不住吧。
　　不过现在可没时间考虑这些，还是想想如何穿过这个战场吧。
　　两侧走肯定行不通，只能滑倒盆地里从战场的边缘行走才能有机会。
　　不过说起来这群巨龙到底为了什么才开启大战的……
　　这些维娜都不知道，不过想走退路维娜自己也不允许了，好不容易都到了这一步，前功尽弃实在太可惜了。
　　硬着头皮带着艾妮瑞拉直接开到了战场中央。
　　近距离数百头巨龙正在大战。
　　而且开到盆地里，维娜感觉大地都是灼热的，气温在四十度左右。
　　要是普通人在这种温度里都不能待太久。
　　维娜带着艾妮瑞拉顺着边缘开始疾驰，她们的目标是盆地对面的一个缺口，或者说是峡谷更正确一点。
　　拥有着灵魂之眼的加持，维娜还是能有惊无险的和艾妮瑞拉躲过巨龙攻击后的余波。
　　不过就算这样，那道峡谷也如同海市蜃楼一般可触不可及，明明感觉已经跑了许久也依然感觉没有靠近的它的意思。
　　而越是往那边走，就离战场的正中央更近，气温越来越高，而遇到的危险也变的多了起来。
　　一次差一点就被龙息余火给波及，不过好在及时躲开了，不过维娜还是被火星擦到整只手都被烧焦了。
　　由此可见龙息并不是单纯的火焰，一个火星子就有这种威力，这些巨龙肚子里到底装着什么。
　　不过维娜可还没胆子大到去解剖不远处一头巨龙的尸体，就算已经死了，要解剖他也得需要大笔时间。
　　而现在可没有这种时间给她们干这种事情，试问在这种危险的地方你还能如履平地的边走边吹着口哨那你的心得有多大啊？
　　天空逐渐黑暗，远处的天空泛起了绿光。
　　这一道绿光足以证明维娜她们已经快走到世界的镜头，换个词说就是北极。
　　不过在盆地里的维娜丝毫没有感觉到这里哪里像北极，说是火焰山还不错。
　　好在总算走到了那个峡谷，抬头一看才知道这峡谷是多么巨大。
　　巨龙在这峡谷中也不过只是也要飞上一段时间才能飞到峡谷上面，更不要提像两只蚂蚁一样的维娜和艾妮瑞拉了。
　　不过维娜总算含着泪走到了这里，虽然不知道走出这里面临她们的又是什么，总之不会有那么简单就对了。
　　走出这个峡谷也花了很多时间，而峡谷里也有一些脱离主战场来在这里厮杀的巨龙，不过没有主战场到处都是那么恐怖就是了。
　　虽然花了点时间但总算还是走出了这个要命的地方……
　　而维娜又陷入了深深的绝望当中……
　　这里算是山脉最高的地方了，虽然维娜不知道这个地方是怎么形成的，但是俯瞰着前进的路，她脸色真的十分难看。
　　前方还有连绵不绝的小山等自己攀爬，而越过这些山以后，才能隐约看到一片平坦被白雪覆盖的大陆。
　　不过再怎么说好不容易才来到这里，要让她在经历一次刀山火海显然是一万个不愿意……
　　硬着头皮继续往前走，好不容易上来的山，现在又得下去，维娜有些说不出的绝望，不过好在这边的路不像爬上来那边是一片峭壁，而是相对来说比较陡的大坡。
　　如果还是峭壁维娜打算干脆跳下去等伤口自己复原算了，要再让她攀岩她想死的心都有了……
　　顺着大坡一路往山下走，气温骤降，很快就能看到到处都被冰雪覆盖，也彻底了脱离了巨龙的战场。
　　这算是一个比较安慰人的消息。
　　经历过峭壁攀岩，现在攀登这些比较陡的山坡维娜都感觉如履平地一般，过了几天终于翻过了群山。
　　算了算时间，从奥丁城出发到这里几乎都快过了两个月了，对于维娜来说已经是非常远的一段路了。
　　而翻过这些群山之后，前方被大雪覆盖的大地能见度不足十米，而且寒风刮在脸上也如刀刺在身体上一般疼痛。
　　就算是拥有吸血鬼体质的二人也是如此，不过好在脱离了群山之后，维娜感觉到了能量的流动，也就是说她们终于可以使用魔法了。
　　维娜直接开启了暗影斗篷顺手也给艾妮瑞拉施加了一个同样的效果，寒风刮在身上也没有那么刺痛了。
　　两人眼神对视相互鼓励了一下又往前方进发。
　　可是这段路却无比的漫长，能见度不高和这台风级别的寒风让每一步都像踩在了胶水上。
　　而这片地区除了龙似乎没有其他生物了，或许是惧怕于龙早就躲得远远的了。
　　就这样在雪地里漫步了两天，大雪消失了，视野又可以看的很远，不过等待着维娜的还是如此的让她想骂人。
　　她们已经走出了这边大陆北边的尽头……
　　而等待她们的是一片一望无际的冰原。
　　维娜想要哭的心都有了，在这么走下去保不准要走到这个星球背面去。
　　虽然没了大雪，但是寒风却更加的刺骨起来，要是没有魔法保护，两人就算凭借体质也不能走多远。
　　“维娜，我们到底还要走多久？”就连艾妮瑞拉也有些受不了了，一路上都是与危险相伴。
　　这种日子维娜也受够了，就连自己也有些打退堂鼓的意思，不过想到回头还有刺骨的寒风，凶恶的巨龙还有掉下去就粉身碎骨的峭壁。
　　维娜打了一个激灵然后含着眼泪拉着艾妮瑞拉的手又继续向前走。
　　可是踏上这片冰原，仿佛有魔法一般，寒风化作了尖刀直接迎面而来，维娜被割伤之后立刻又退回了陆地。
　　“这片冰原……似乎有一个强大的结界阻挡我们。”艾妮瑞拉一眼就识破了冰原上的结界。
　　

###第七十九章 绝望冰原之上的城市###
('
　　不过这个结界显然和精灵族那个外界封锁结界不同。
　　精灵族的结界是完全封死的，除了内部打开几乎没有任何办法可以破解。
　　而眼前这个结界更像是一个关卡。
　　维娜一路上走过的地方都像是一个关卡，而这些偶然也让维娜觉得事情并不是那么简单，显然那个黑暗有意而为之的。
　　一路上的这些事情好像是被安排好一般。
　　这个结界也是十分的让人头疼，只要踏上冰原，凛冽的寒风就会化作尖刀一般，如果没有足够的力量施加保护魔法结果就是被千刀万剐。
　　而现在也陷入了两难的境地，要知道还要走多远还可以判断她们能不能在自己的极限到达目的地，可是看着这一望无际的冰原，鬼知道还要走多久。
　　不过后方的路已经无法回头，维娜也不想和那些巨龙打交道，也只能开启暗影斗篷硬着头皮向前走。
　　维娜和艾妮瑞拉采取了交叉休息的方式，一个人承担两个人的保护，等差不多的时候在换另一个人开启保护魔法。
　　不过就算是这样，迟早也会有精神力耗尽的时候，而越往里面走，寒风就越大，负担也随之加重了……
　　两人就这么相互扶持走了两天，直到灯枯油尽，也没有半点想要走出去的势头。
　　尽管一路上已经加快速度，但是走出这里的路似乎还很长。
　　维娜逼不得已，召唤出了几个尸鬼来将自己和艾妮瑞拉围着继续向前走。
　　虽然这个办法无法完全躲避寒刃侵袭，但也可以保证她们俩恢复一部分的精神力。
　　不过这些尸鬼虽然没有痛觉，但脆弱的身体甚至连十分钟也撑不到就已经被分尸了。
　　维娜咬了咬牙，将一个月前刚刚收服的几个精灵尸鬼给召唤出来继续为她和艾妮瑞拉遮风挡雨。
　　这几个精灵生前是拥有斗气的存在，肉体强度自然不用多说，不过维娜注意到这些精灵尸鬼身上还有没有脱下的轻甲，直接控制他们脱下，让自己和艾妮瑞拉穿上。
　　精灵尸鬼的确比普通尸鬼撑得时间长，足足撑了二十分钟！
　　不过维娜有些舍不得这些在她眼里比较强的尸鬼，在被分尸之前便将他们收回了。
　　这种办法显然连一个小时的时间都不能争取，维娜也只能选择放弃。
　　搜刮了全部尸鬼身上的一些皮甲和轻甲，维娜和艾妮瑞拉将自己裹得严严实实的。
　　效果十分不错，不过那些寒风刮到她们身上竟然会有刀剑相碰的声音。
　　精灵的轻甲做工非常的好，人类的皮甲已经被割的不成样子了，而精灵的轻甲也只是有了两条划痕。
　　不过长期受到这种打击，除非是神器，否则下场也会和那些皮甲一样被割裂。
　　就这么依靠着精灵的轻甲，维娜和艾妮瑞拉两个人又走了一天。
　　而轻甲为她们争取了一天恢复精神力的时间，接下来的路她们又和刚进去到这里一样，开启魔法相互扶持的继续往前走。
　　而现在的寒风更像一只吞噬人生命的怪兽，不管什么东西迟早都会被撕碎。
　　而面对着越来越强大的寒风，维娜的暗影斗篷已经不足以保护两人了，她只能开启中级保护魔法才能安然无恙，不过这么做精神力势必会提早用完。
　　但这也是没有办法的事情……
　　因为寒风加剧的关系，这次维娜和艾妮瑞拉只走了不到一天，两人的精神力再次耗尽……
　　面对这种强度的寒风，尸鬼能撑两分钟便不错了，召唤他们出来也无济于事。
　　维娜心想要是自己有一群尸鬼法师就好了……
　　后来的路，维娜和艾妮瑞拉只能依靠自己吸血鬼肉体的强度和强大到变态的恢复能力硬着头皮向前走。
　　不过走了一段维娜就有些撑不过去了，自己的恢复能力和身体强度差了艾妮瑞拉很多，虽然艾妮瑞拉看上去也够呛，可是现在没有多余的选择。
　　要么在这里等死，要么走着等死。
　　怎么看都是走着等死更靠谱一点，维娜想到这里忍着千刀万剐的痛苦继续迈步向前走。
　　而两个人的衣服已经被寒风刮的满是破洞，不该露出的地方全都露了。
　　不过一个正常男人来讲，看着浑身是血，全身上下都是恐怖伤痕恐怕也提不起兴致来。
　　维娜和艾妮瑞拉必须保证不断透支吸血鬼的修复能力才能不被风给刮死。
　　如果不主动修复，那么你的内脏很可能就会与你见面。
　　可是这种行走终究走不长的，光着身子走了小半天以后，终于连种族能力都被榨干了。
　　维娜开启自己最后的精神力保护住了艾妮瑞拉和自己。
　　“维娜，我们会死吗？”艾妮瑞拉此时的双眼没有任何的光彩，要是看着她全身伤痕的外貌都可能以为她是一具死尸。
　　维娜现在也没有自信大声说我们会活下去，这可能是在骗自己，但维娜可不能在艾妮瑞拉面前说什么丧气话，哪怕是死了。
　　“艾妮别担心，我还有二十多个尸鬼，他们可以撑一会。”
　　“那也没什么用啊，他们仅仅能撑几分钟，我们……”就在这时，前方的地平线上出现了维娜和艾妮瑞拉这辈子看到最美好的风景。
　　打开灵魂之眼放大看去，一座寒冰打造的城市映入眼帘。
　　二人迅速打起了精神，加快了脚步，虽然这个距离看上去还挺远，不过维娜此刻为了争取时间，直接将尸鬼召唤出来。
　　现在暂时失去恢复能力的二人面对寒风下场也是和被撕裂的尸鬼一样，只能让他们把自己围起来尽可能的规避伤害。
　　正好在所有尸鬼都被寒风吞噬的时候，维娜和艾妮瑞拉终于来到了这座寒冰城市的脚下。
　　而踏上寒冰城的第一步，维娜就感觉到尖刀般的寒风已经化作比春天还要温暖的微风。
　　这一路上面对着如刀一般的寒风维娜是真的怕了，此刻的寒风虽然脱离了魔法效应只是一股在正常不过的冷风，维娜却感觉比春风还要温暖……
　　

###第八十章 灵魂铸造的城市###
('
　　维娜和艾妮瑞拉没有直接进入到这座寒冰雕刻而成的城市，劳累的她们直接躺在阶梯上休息。
　　而这座城市散发着一种诡异的气息，自己和艾妮瑞拉现在就像普通人一样，进入遇到什么危险只怕都没有还手之力。
　　此刻她们最需要的，就是鲜血和睡眠，可是就这么躺在台阶上就睡显得有些危险和奇怪。
　　而血液的渴望则是强行的压制住了，如果现在面前站着一个人类，那么就算是艾妮瑞拉也无法抵挡诱惑了。
　　可是两个人的身体告诉自己附近根本没有人类，从而没有爆发这种渴望。
　　不然的话两个人很可能当场化作野兽捕食猎物。
　　没有鲜血供养，维娜和艾妮瑞拉两人只能通过休眠来恢复。
　　可是两个光着身子的女孩躺在户外睡觉，而且休眠之后几乎感受不到自己周围发生了什么。
　　也就是说你**XOO了你也可能不知道。
　　想到这里，维娜打了个寒颤，不让自己想象那种画面。
　　不过两个人衣不蔽体总有些不雅观，维娜看到城墙上似乎有一块布制成的旗子，随即想办法将那旗子给摘了下来。
　　虽然这座城市几乎都是寒冰雕刻而成，但是城墙之上还是有一些木箱子是货真价实的，只不过不知道经历了多少风霜，看上去都不成样子了。
　　维娜直接将旗子撕成两半，一半给了艾妮瑞拉，自己则披着另一半。
　　曝光的风险总算降低了维娜也松了一口气，虽然这个鬼地方鸟不拉屎。
　　维娜现在不想思考其他，只想找个安全一点的地方倒头就睡。
　　可是这座城市看上去阴阴森森的，在这里面睡觉真的好吗。
　　不过眼下也没有什么可以休息的地方，只能硬着头皮往里边走去。
　　维娜不敢大意，一进去就开启了自己的灵魂之眼。
　　不过这地方似乎真的是一座空城，维娜甚至除了蓝色的灵魂能量再也看不到其他物质。
　　而最让维娜震惊的表示这里的灵魂能量浓度竟然和精灵族那棵大树不相上下。
　　唯一的区别就在于这里的灵魂能量是固定的，没有诞生的伊始，而那棵大树的能量是不断的在外泄，源源不断。
　　不过确定了这里真的没有任何的不死存在之后，维娜和艾妮瑞拉找了一间极为隐蔽的冰屋进行休眠。
　　而维娜还是十分的不放心，选择一人睡觉一人看守，虽然这种办法十分的浪费时间，但是安全最重要，毕竟都走到这一步了，可千万不能出了什么岔子。
　　维娜选择看守让艾妮瑞拉先进行休眠，而自己则在这段时间调查了一下这座寒冰城市。
　　她发现这些寒冰根本不是普通的寒冰……而是凝结了灵魂能量铸造而成，每一砖每一瓦都是。
　　发现这个事实的维娜下巴都要掉在地下了。
　　她曾经询问过玛格丽特这种能量能不能实体化，而玛格丽特给她的答案却是十分困难，就连最伟大的亡灵法师或者是死灵法师都无法做到，而眼前，灵魂能量不实体化而且还用实体化的灵魂能量造就了一座城市？
　　而且这座城市还十分的庞大，设施什么的一应俱全，除了颜色奇怪一些，其他的地方和人类的城市完全没什么两样。
　　而维娜经过这段时间的独自探索，发现了灵魂能量隐藏最多的地方。
　　就是这座城市的宫殿，维娜现在算是一个眼睛好一点的普通人，她只敢远远观望，没有胆子敢进去，等自己休眠结束再一探究竟也不迟。
　　……
　　而就这么艾妮瑞拉休眠了足足一个月之久。
　　醒来之后维娜又陷入了沉睡，一来一回过了两个月。
　　两个人终于以最强的姿态回归，虽然看上去有些奇怪，旗子做的披风仅仅才将二人的私密部位给遮住。
　　只要一有什么动作还是会被人看的个精光。
　　维娜醒来又寻找了一些布制品来将二人的身体裹得更严实一点便走向了那座宫殿。
　　而越是靠近，维娜就感觉这里蕴含的能量就越大，就连对灵魂能量没有感觉的艾妮瑞拉来到这里也感觉到了充沛的生命气息。
　　宫殿不像人类建造的那么完善，或者说根本没有必要建造的那么完善。
　　整个宫殿的房间都空无一物，而直到两人来到了一个房间。
　　房间被一张巨大圆形的桌子给包围，粗略数了一下有二十多张豪华的椅子，而正中心的椅子却比其他椅子看上去更加的奢华。
　　看上去是这里的领导者坐的。
　　不过维娜看到这张圆桌子第一时间就想到了圆桌会议。
　　亚瑟王传说？
　　而椅子的背后是一副色彩缤纷的画，很显然这不是灵魂能量雕刻而成的，是一副真正的画。
　　画上画的是一个全身被盔甲所覆盖的领头人，而身后则是二十多个骑士或者是法师，而他们后面则是无尽的亡灵大军。
　　可以看的出来这群生物曾经的辉煌。
　　不过这里除了这些便再也没有奇怪的地方了，维娜也和艾妮瑞拉转身前往更深处。
　　跟随着那股强大的能量，维娜在一个很普通的房间停了下来。
　　这里便是那股强大力量的源泉所在。
　　推门而入，等待她们的不是什么危险，而是早已看惯的空无一物的房间。
　　维娜有些吃惊，但那股能量的尽头就在这里。
　　随着寻找维娜才发现了这个地下暗门。
　　这是一个冰窟！
　　而暗门完全打开之后，一股强烈的邪恶气息铺面而来，周围那些灵魂能量所带来的生命气息瞬间消散。
　　维娜和艾妮瑞拉哽咽一下相互对视一眼，继续向下走去。
　　走了大概十多分钟，才总算到了尽头……
　　这是一个庞大的墓室，周围的墙壁上嵌满了死尸，维娜开启灵魂之眼一看还好没有那种黑色的气息，说明这些都只是普通的尸体。
　　而墓室的中央，一具棺材就放在那里。
　　而棺材周围还有二十六尊雕像，栩栩如生，值得一提的是这些雕像是石头制成的，这让维娜有些疑惑。
　　这座城市几乎都是灵魂能量制成的，而为什么雕像要偏偏用石头呢？
　　

###第八十一章 灵魂考验###
('
　　事情果然如维娜想的那样，这二十六尊雕像果然不简单。
　　只看到蓝色的气息一瞬之间便从所有雕像之中喷薄而出，随后慢慢的化形，最终化作了拥有人类面貌的灵魂。
　　“终于等到有人来了。”一个女性灵魂慵懒的伸了一个懒腰说道。
　　一时间这些人像是多年没有相见的老友开始说话，打招呼，完全将眼前的两个人给忘记了。
　　“别吵了，我们赶紧完成我们的任务吧，这次之后，我们便能彻底的解脱了。”一个男性灵魂说道，看上去十分的威武，维娜光从气息来看都感觉这个家伙比泰瑞斯强大无数倍。
　　众人也都安静下来，随后一个个的开启了自我介绍模式。
　　“我是黑暗主宰创立的圆桌会议成员之一，黑暗军团统帅之一，无上主宰赐名兰斯洛特。”那个强大的自我介绍道。
　　维娜听到这个名字眼睛都直了，莫非……
　　“我是无上主宰赐名，黑暗军团大法师梅林。”一个看上去有些苍老的法师自我介绍道，
　　维娜听到这个名字一口老血喷了出来。
　　后面诸如莫德雷德，莫甘娜这种自我介绍全都有，甚至连呆毛王阿尔托莉雅都不放过……
　　维娜已经十分肯定，这个黑暗主宰绝对是个穿越者，不然这些名字一个两个还算巧合，这些名字都能忍耐，可是沃斯-艾斯比有点过分了喂！
　　维娜平复着内心想要骂人的心情，一脸憋笑的表情看着这些灵魂。
　　总得来说全都是那个黑暗主宰的狗腿子。
　　等到他们全都自我介绍完毕之后，他们才进入正题。
　　“人类？不对，半精灵的血统，你旁边那人也是一个半精灵，想不到来到这里的竟然是两个半精灵！”那个名叫梅林的法师说道。
　　“只要有那双眼睛就算是兽人我们也不能管，毕竟是主宰的命令。”兰斯洛特说道。
　　“不过为什么她还带了一个人来？”说话的人叫莫甘娜，话音刚落，挥动了一下手指，艾妮瑞拉便昏睡过去。
　　维娜看到这里刚想质问，结果莫甘娜便解释道：“放心，我没有伤害她，等你通过考验，自然会跟没事人一样。”
　　维娜也是将信将疑，不过面对这种悬殊的力量差距，维娜似乎根本没有谈判的条件。
　　“那么，你们要考验我什么！”维娜直起身子，就算是蝼蚁，也要成为一个有股气的蝼蚁！
　　“呵呵呵，这小家伙身体里似乎有点意思。”随后莫甘娜一挥手，另一个维娜出现在他们面前，准确的说应该是维拉。
　　“那么第一场考验，就看看你们两个人格谁更强大吧，这对你们后来的考验可是很有必要的。”
　　维娜看着眼前这个和自己长的一模一样的人，尝试内心和维拉对话，果然发现那一个已经不在了。
　　“喂喂喂！让我这么欺负她不好吧！”维拉冷笑着看着维娜，随后又说道：“不过我早就想揍她一顿了！”
　　维娜被和长的和自己一样的人恶狠狠的盯着感觉浑身不自在，但还是询问道：“不能召唤亡灵吗？”
　　“没错小家伙，你们只能靠自己，我给她的身体完全是镜像体，你们两个身体不会有任何差别！”莫甘娜带着一丝玩味的看着两个人。
　　维拉没有废话，抬手就是两只暗影箭飞过来，随后加持了魔法轻盈，随着暗影箭一起向维娜跑过来。
　　近，近战法师？
　　维娜完全没有反应过来，正准备打开灵魂之眼准备应对却发现根本毫无作用。
　　“忘了告诉你了，那双眼睛无法复制，所以就禁止你使用了！”这时候，莫甘娜才带着玩味的笑容说道。
　　“你他喵的不早说！”
　　而此时已经无法躲避维拉的攻击了，强行防御住了暗影箭，而到来的却是维拉铺天盖地的拳脚攻势。
　　维娜只能狼狈逃窜，显然她自己都没发现自己竟然有如此凶猛的一面。
　　而且那些拳脚攻势上还附加了力量魔法，很快维娜便伤痕累累。
　　而维拉暴雨势的攻击还在继续，根本没有给维娜反击的时间。
　　不过维娜很快就抓住了她的弱点，那便是不要命的攻击势必会让自己提早进入疲软期，到时候表示自己反击的时候。
　　不过维拉像是没有体力限制一般，疯狂的追着维娜打，维娜苦不堪言。
　　就这么一面倒的趋势持续了很久，随后维拉便气喘吁吁了。
　　“这个人格一点都不冷静，只是欲望诞生的人格罢了，完全丧失了冷静，这场战斗那个小女孩已经赢了。”兰斯洛特说道。
　　事实果然如他所料。
　　维娜之后的攻势维拉完全招架不住，如果这般疯狂又不丧失冷静，那么维拉很可能是一个十分可怕的存在，可惜她只是维娜仇恨欲望的诞生出来的这个人格罢了。
　　维娜加持了力量魔法，也学维拉一般开启了近战模式，一记重拳KO了维拉。
　　不过，维娜显然低估了自己，她感觉到了躺在地上的维拉力量逐渐强大起来。
　　维娜一瞬之间便反应过来，为了赢这样也毫无关系吗？
　　维拉缓缓的站了起来，瞳孔血红，嘴里两颗尖锐的獠牙也长了出来，带着一个恐怖的笑容看着维娜。
　　所以说丧失冷静是多么可怕的一件事情，一个人如果脑子里被欲望所侵占，那他此刻和野兽没有什么区别，就比如现在的维拉。
　　一个眨眼的时间，维拉运用着吸血鬼的力量直接来到了维娜眼前一把抓住了维娜的脖子。
　　如果开启这种变身而后得不到鲜血补给的话，可能会有几率死亡。
　　维娜除了变成吸血鬼的那晚在森林击杀佣兵之后便再也没有变成过这个样子。
　　因为本身就压制了血之渴望，如果在开启这种变身，没有血液的供给的话那她是必死无疑！
　　而被欲望侵占的维拉根本考虑不到这一点。
　　她的心中此刻只有击败对手，无论用什么手段，什么方法，她只想赢。
　　维娜被掐住脖子瞬间感觉到了窒息，她现在似乎除了开启这个变身似乎根本没有什么办法对付眼前的维拉……

###第八十二章 灵魂融合###
('
　　维娜此刻已经没有更好的办法了，必须开启吸血鬼真身和维拉一绝高下，否则自己就会被她给掐死了。
　　维娜双眼逐渐变的绯红，维拉自然也察觉到此刻的维娜已经变的和她一样了。
　　很轻松的就挣脱了维拉的控制，维娜这次没有给她先进攻的机会，在这种状态下，维拉的进攻很可能会达到维娜防无可防的地步。
　　手中凝聚起了一把血红色的长枪，维娜直接近身直接维拉发动刺击。
　　可是维拉也不甘示弱，毕竟是镜像体，也凝聚出了一把血枪和维娜玩起杂技。
　　二人进攻和防守已经化为一体，吸血鬼力量的加持让两人挥舞的速度都有些模糊。
　　“真是打的毫无章法！”兰斯洛特看着眼前两个维娜在拼刺刀忍不住吐槽了一下。
　　也的确，毕竟两个人都没有接受过战士训练，在他们眼里维娜和维拉的打斗就如同小儿科一样，只有蛮力，没有一丝技巧可言！
　　很快，进攻权渐渐的被维拉拿了回来，依靠她的疯狂，又将维娜给逼入了绝境。
　　维娜面对冲过来的维拉，直接将手里的血枪给扔出去，而且还不忘施加一个魔法。
　　“血枪分裂！”维娜手巴掌中间泛起了一个鲜红的魔法印记，显然这便是血之魔法之一了。
　　只见飞出去的血枪瞬间化作几十只同时朝着维拉刺来。
　　维拉冷笑一声，丝毫没有将这个魔法放在眼里，脚下的动作也没有停止，径直的朝着维娜冲着。
　　维拉凭借速度和反应，精准的打掉了所有对自己有危害的血枪。
　　而脚下的动作并没有停止，已经挥起血枪要对维娜进行攻击。
　　维娜此时刚刚出于释放魔法之后的滞留时间，根本不能完全躲过维拉的这次攻击。
　　既然这样！
　　维娜没有躲开，而是让血枪刺穿了自己的肚子，而自己则已经抬起手触摸了维拉胸膛。
　　“穿刺！”维娜嘴角已经溢出了一些鲜血，肚子已经被血枪完全的刺穿了。
　　可是下一幕的维拉比她还要惨。
　　维拉只觉得自己的血液突然开始奔腾，随即自己身体的血液化作了血枪直接穿刺了自己的身体。
　　而在其他人眼中维拉的死相十分的凄惨，完完全全的被血枪东插一根西插一根，身体每个部位都几乎被血枪给贯穿了。
　　“可以，很不错！你这个人格实在太鲁莽了，不然你没那么好赢！那么就以你为主人格，开始灵魂融合吧！”莫甘娜脸上带着一点意犹未尽，显然还没有看够。
　　在维拉身体死亡的一瞬间，维娜立刻感觉这家伙又回到了自己体内……
　　随后莫甘娜的一席话让她十分的懵，灵魂融合？
　　可是下一秒还没有等自己问出口，大脑就有了一种强行扭动的感觉。
　　维娜抱住了头，眼睛余光看到了莫甘娜抬着手正对着自己释放魔法一样。
　　想要说一句住手都说不出来，甚至无法发出痛苦的嚎叫。
　　而有一股力量强行让自己和维拉进行着融合，两个人都十分的痛苦，而一些零散的记忆不断的涌入了她的脑海。
　　……
　　“我是蕾妮，我们交个朋友吧！”这是四岁之前蕾妮对维娜就说过的话。
　　而那六十个孩子维娜全都记了起来。
　　在进入教会的第一天，所有人都被安排到了一个小黑屋里，进入的人都看起来十分的茫然。
　　等到四岁的维娜进入到那个小黑屋维娜才知道他们要做什么，拼了命的想要逃跑，可是那个时候弱小的她根本没有办法。
　　痛苦中失去了四岁前的记忆，而后来，教会挑选了十五个女孩在教会做一些杂活，而剩下的四十五个孩子，则被送往了威尔曼帝都。
　　……
　　随后便是一段让维娜十分奇怪的记忆。
　　或者说这是维拉的记忆，她看到了一扇大门，和地狱之门长得一模一样的大门。
　　随后缓缓的打开了，门里的不是凶残可怕的尸鬼，而是……
　　无数个自己！
　　“有趣！想不到事情竟然会变成这样，那么这次融合可能也只是白白浪费罢了！”莫甘娜自然也看到了一些维娜的记忆残波，正好看到了门后数不清的维娜。
　　而就在这时，一股力量从维娜的身体里涌了出来，打断了莫甘娜的施法。
　　可是莫甘娜是何等人物，直接又反攻回去，很快那股力量就被她压制了。
　　而维娜和维拉也完成了融合，维娜睁开眼，发现那个令自己厌烦的维拉总算消失了，而且还莫名其妙的多了许多记忆。
　　“小女孩！如果以后你再有人格分裂的情侣，记得用这个直接排除！”说话间，莫甘娜扔过来一枚戒指，维娜精准的接住了它。
　　戒指不算很大，也没有镶嵌什么宝石，单纯看上去就像一枚纯银的戒指。
　　“这是我打造的秘银戒指，我在上面施了些魔法，如果下次发现另一人格再次出现，直接用这个将她们抹杀，相信我，如果你让她们存在下去，你迟早有一天会失去你的身体！”莫甘娜一脸严肃的看着维娜，十分的认真看不出一点开玩笑。
　　“还有提醒一下，戒指明明是我打造的！”这时一旁的一个矮人说道。
　　“那么，召唤你的地狱之门吧，我们要开始下两项考验，如果你全都通过，我们会送你两件礼物。”梅林没有废话，而是直接对着维娜说道，手里的法杖朝着维娜比了一下。
　　法杖上散发出的绿光很快就将维娜包围，被贯穿的肚子竟然以肉眼可见的速度融合着。
　　全身都感觉十分的痒，而最可怕的竟然是血之渴望竟然被安抚下去了……
　　等光芒散去，维娜有些不相信摸了摸自己的肚子，一脸难以置信。
　　这比艾妮瑞拉的愈合速度还要快上几分！
　　“好了！小姑娘，把那扇大门召唤出来吧！”梅林看维娜恢复了活力，自然也要开始下一阶段的考验了。
　　“这是什么魔法？我能学吗？”维娜自然是看重了这个魔法，要是有了这个魔法，只要不被秒杀，那她可以算是不死之身了！
　　“别废话，你那黑暗系的属性还想学治愈魔法？”

###第八十三章 黑暗寒冬的随从们！仆人们！士兵们！###
('
　　听到梅林这么一说想想也对，自己这一身属性对于这种治愈魔法可以说是毫无缘分。
　　不过既然这群大佬这么厉害，说不定有些高级的黑暗魔法呢？
　　维娜嘴角露出了一个毫不掩饰的贪婪笑容。
　　“那么你们有没有比较厉害的黑暗魔法？”
　　莫甘娜则是有些感兴趣了，对维娜说道：“想学？”
　　维娜毫不犹豫的点了点头。
　　“可以，完成考验，我把我所有黑暗魔法都给你！”莫甘娜抛出了对维娜的第三个奖励。
　　维娜十分不解，为什么这群大佬对自己那么好，仅仅因为这双眼睛？
　　很明显事情没这么简单，自己询问了一下他们都说是主宰的要求。
　　那么那个主宰到底在想什么？难道他早就知道她是穿越者所以给她留下了这么一个宝藏？
　　但是既然送上门来的肥肉，也没有不吃的道理。
　　维娜开始念起了召唤地狱之门羞耻的咒语。
　　不久后，一扇散发着恐怖气息的大门出现在了所有人的面前。
　　“哈哈哈哈哈！果然和主宰大人预言的一模一样！”这个大笑着，一看就是一个莽汉的人说道，他叫派西维尔。
　　这家伙真的把亚瑟王传说给抄了个遍！
　　不过维娜只是在心里吐槽了一下，脸上还是笑嘻嘻的说道：“那么现在要怎么做？”
　　不过这些人好像并没有理会维娜，而是全都围住了地狱大门。
　　要不是这个墓室建的是真的大，很可能这个冰窟直接就被大门给顶垮了。
　　维娜此刻有些无语，这群老不死的完全将自己给无视了，围着大门仿佛没有见过一样……
　　“对对对！这是主宰大人的真迹！”
　　“是啊！以前只听主宰大人说过这个东西，但没想到亲眼见到竟然如此高大！”
　　“高大？不不不，这还不算，它并不能容纳下尸龙的体积！”
　　“你这么说也是哦！”
　　看着这群人立刻展开了激烈的讨论，维娜不知道该说什么好。
　　“抱歉，我能插嘴吗？”
　　众人还是没有反应，维娜索性就等着他们讨论好了。
　　过了很久，话题又回到了维娜身上。
　　“小姑娘！这门还能扩大吗？”
　　维娜面对着这个问题显然不知道要怎么回答。
　　“这……难道还不够大吗？”对于维娜而言，这五十米的高度对她来说已经算是庞大了，就算是巨龙都能放下了，不过稍微大一点的，您可能就要挤着点了。
　　“你这门扩大不了我们的礼物怕是你也不敢收啊！”
　　维娜有些疑惑，礼物？莫非是……
　　掩饰着内心激动的心情，维娜快要兴奋的叫了出来，如果没有错的话肯定是那个！
　　“我试试吧！”维娜集中起了精神，凝聚在了地狱大门之上，很快地狱大门就有了增大的趋势。
　　不久之后，就顶到冰窟顶了。
　　“不要停！继续！”
　　既然这群老家伙都不在乎，那她也没什么必要好在乎的，很快地狱大门从地下五十米就扩张到了地面上，还有着增大的趋势！
　　最终高度定格在了一百米，很快就压塌了冰层，维娜迫不得已只能将它收了起来。
　　“很不错！没想到主宰大人真的创造出了这个东西，要是我们早些走这个东西，根本就不用带着亡灵大军迁徙到这里！”
　　“别废话了，最后一项考验，结束了我们的任务也到此为止了。”梅林显得有些焦躁，不过很多人此刻的心情也和他一样。
　　“那么最后的考验是什么？”维娜问道。
　　“我们要你的心脏。”莫甘娜舔了舔手，看着维娜一抹坏笑。
　　维娜大惊！这群人难道想杀了自己？
　　“小姑娘，不要担心，不会要了你的性命，说白了，一切都是一个交易，我们给你力量，而你，给我们心脏。”
　　维娜还是有些不相信，正想在问些什么时，只看到莫甘娜手里捏着一个心脏！
　　“看吧，一点都不痛，而且现在，你算是真真的不死之身了？”莫甘娜拿着那个心脏一脸坏笑。
　　维娜赶紧朝自己胸口摸去，的确已经感受不到心脏的跳动了。
　　可是自己却和没事人一样站在这里。
　　“你应该庆幸！除了我手上这颗心脏，没有任何人能杀死你，你不开心吗？”
　　虽然有了不死之身，但维娜身体少了一个部位还是让她有些接受不了……
　　或者换一种方法说，自己成为了他们的傀儡！
　　“不会白要你这颗心脏的！”莫甘娜不知道什么时候来到了维娜的面前，用手指轻触了维娜的脑门。
　　强大的信息涌入了维娜的脑海，那是关于魔法的信息。
　　不过维娜可欣喜不起来，毕竟心脏都没了，而且看对方这个样子，显然没有要还给你自己的意思。
　　“第一件礼物就是这具不死之身，第二件礼物是我刚刚答应给你的黑暗魔法，没有错吧！而最后一件，留给你慢慢玩了！”说完这句话，莫甘娜等二十六个人逐渐变得透明，渐渐的消失了。
　　留下一脸懵的维娜，而此时，大地开始了晃动。
　　而远方灵魂能量实体化的城市忽然化作能量体爆发开来。
　　强大的灵魂能量全都涌入了冰层！
　　维娜拍醒了艾妮瑞拉，艾妮瑞拉还不知道什么情况一脸懵的看着维娜。
　　而不久后，周围不断的爬出了尸鬼，还有奇怪的亡灵生物，源源不绝的从冰层里钻了出来。
　　而背后感受到了剧烈的震动，一股强大的能量从后方迎来。
　　三声龙吼！
　　只看见三只尸龙朝着维娜飞了过来。
　　维娜虽然想到这些人会给她龙作为礼物，但还真没想到会有三条还有数十万的亡灵大军！
　　维娜打开了地狱大门，维娜操控者灵魂之眼让他们不断的涌入地狱大门。
　　“维娜！这些尸鬼和龙到底怎么回事。”艾妮瑞拉疑惑的问道，显然有些难以置信。
　　“待会再说！”维娜现在精神负担很大，根本没有心思抽出时间来回答艾妮瑞拉的问题。
　　现在的她只想拥有这只军队然后向某个教会复仇。
　　仇恨的眼光又出现了，而她没有注意到，自己失去了内心，有一股力量逐渐侵蚀着她的身体……

###第八十四章 我在哪？###
('
　　维娜过了很长时间，才终于将这只军队收服完毕，随后瘫软的坐在地上。
　　和艾妮瑞拉解释了一切之后，维娜便和艾妮瑞拉准备返航了。
　　可就在这个时候，维娜发现了那具黑棺出现在了冰层之上。
　　好奇心在此驱使着维娜触碰了那具棺材。
　　“维娜不要吧，我感觉有不好的气息。”艾妮瑞拉有些担忧的劝阻道。
　　不过维娜现在有了一批亡灵大军可以说非常的膨胀。
　　维娜直接推开了棺材，等待她们的不是一具死尸，而是……
　　一个魔法阵，而且感觉极为不友好，两人的第一反应就是跑。
　　可是活生生的又被吸了进去……
　　……
　　维娜感觉自己被吸入法阵中不断的拉扯，她想拉住艾妮瑞拉的手，可是随后又是一股强大的力量将她们两个给分开了。
　　随后面对着这个魔法空间的来回扭曲，维娜也是晕了过去。
　　等在此睁开眼的时候，维娜发现……
　　自己躺在沙漠当中。
　　“这是……什么情况？”维娜忍不住吐槽道。
　　刚刚明明是一望无际，冷的死人的冰原。
　　怎么转眼间就到了同样一望无际，却热的死人的沙漠里？
　　维娜揉了揉太阳穴，想让自己冷静下来。
　　四处张望一下并没有找到艾妮瑞拉的影子。
　　随后给了自己几耳光，嘴里还对自己骂道：“叫你手贱！叫你手贱！”
　　维娜现在陷入了深深的后悔当中，如果上天在给他一次机会估计她还是会这么做。
　　因为我有一只军队，我很膨胀！
　　不过突然变成孤独的一个人还是让她有些不好受，连个说话的人都没有了。
　　维娜站起身来，身上还是穿着吗旗子做成的长袍，而里边则是用破布遮住了私密部位。
　　头发乱成一团，脸上还有些脏兮兮的，身上也被染满了血污。
　　维娜此刻不知道该往哪边走，不过判断了一下太阳的位置，她决定往东走。
　　而对于穿过刀山火海和绝望冰原的维娜，此刻面对着沙漠都有一种久违的感觉。
　　走了不久之后，维娜看到了一只商队，身上空无一物的她抱着碰碰运气的心态走向了那只商队。
　　这只商队看到一个奇怪的人走过来打起了警惕，随后看维娜穿的破破烂烂的，以为是在沙漠中遭遇了什么危险，便带上她一起上路了。
　　这些商队人很是热情的招待了维娜，并给了她一些衣物。
　　维娜从他们的穿着打扮和话语之间的流露，大概知道了自己在什么地方。
　　维尔斯特，盘踞大陆西边的国家。
　　维娜有些汗颜，那个传送门一样的东西竟然把自己传送的那么远。
　　她还想把半精灵族群给带出来呢，看来只能推迟一步了。
　　不过维娜还是有些担心艾妮瑞拉，她除了活的时间久一点，其实只是一个单纯到爆炸的小女孩，虽然在人类的世界对她自身的能力极其的有自信，但是她那单纯的性格到哪里都要吃亏，说不定还会被光明教会给盯上。
　　想到光明教会，维娜的眼神又变的可怕起来。
　　……
　　飓风呼啸而过，扬起了许多沙尘，随后一群骑在马上的人出现到了这群商队的面前。
　　“准备迎战！是马贼！”随着商队护卫头子一声令下，护卫也纷纷拔出了弯刀，骑着马冲向了那一批马贼。
　　维娜觉得事情变的有意思起来，不过她并不打算出手，此时她已经跟着普通商队人员开始躲了起来。
　　维娜的直觉告诉自己，这群商队会以惨胜赢下这场战斗。
　　果不其然，四十多匹马只有十六匹左右回来。
　　而面对着人数骤减，商队也加快了脚步，要是在遇到一匹马贼他们可能就会丧命。
　　不过好在一路上再也没有遇到什么危险，一路安全的到达了一个小镇。
　　维娜便在这里和商队告辞了。
　　不过接下来面对维娜的问题就是自己身无分文，那么怎么来钱快呢？
　　抢啊！
　　维娜在镇上寻找了一些没有用的麻袋，随后召唤了几十只手脚健全的尸鬼，将他们裹得严严实实的，根本看不出来是尸鬼。
　　而后打听了一下商队过路的信息，一批马贼就这么成立了，唯一少点什么的话就是没马。
　　在一条商路上等了小半天之后，终于看到一个六十人的商队靠近。
　　而带着武器的就有四十多人，不过维娜可没有丝毫惧怕。
　　立刻召唤出了早已埋伏好的尸鬼马贼，对商队发起了突袭。
　　可是有些悲催了，这群商队配合极佳，维娜也没学过什么战术，很快她的马贼就倒下了。
　　不过这群马贼显然不知道这群马贼的真实身份，只见明明受了致命伤却又爬了起来。
　　这可吓坏了不少人，而他们的士气也随之下降。
　　维娜突然想到了莫甘娜给自己的黑暗魔法，突然想试试，记忆中寻找了一下，便找到了一个合适的。
　　维娜离那群商队远远的，而那个商队的护卫头子异常的勇猛。
　　就是他了！维娜一抹冷笑，她丝毫没有察觉到自己渐渐冰冷的性格，仿佛一切都是理所当然的。
　　“心脏掌握！”维娜手掌心中间出现了一个魔法阵，不过上面什么都没有，可维娜却随之捏了下去。
　　而远处的那个护卫头子当场就倒下了，而维娜的手在凭空流血。
　　“真有意思！再试试其他的！”维娜脸上露出了调皮的笑容。
　　而这群商队就成为了黑暗魔法的试验品。
　　随后都惨死在了维娜的手下。
　　维娜看了看运送的货物，随后放了一把火烧掉，她可不想带着一群尸鬼去卖掉这群货物。
　　随后搜刮了这些人身上的财物，把能带上的全都带上，随后便在火海中离开了。
　　……
　　维娜已经有了向教会复仇的想法了，不过她可不会就这么带着亡灵大军就去威尔曼找教会的麻烦。
　　人类是一种害怕未知事物的生物，要是自己带着成千上万的军队就去找教会麻烦，只怕迎来的不仅仅是威尔曼的大军，甚至阿尔弗雷德和维尔斯特也会将她视为眼中钉优先铲除她的军队。
　　毕竟在人类的世界要是有了其他物种介入，那么人类便可以抛下昔日仇恨而来对付那些其他物种。
　　这是人类的天性。
　　

###第八十五章 开个大招玩玩###
('
　　维娜干了一票之后收货颇丰，随后又到小镇上打听了一些消息，然后买了一些沙漠里的必须用品。
　　维娜看到一只骆驼直接买了下来，没办法，谁叫现在有钱呢？
　　而买掉骆驼后那袋金币还是鼓鼓的，维娜的心情大好。
　　绝望冰原和这里一对比，简直一个天上一个地下。
　　现在这种生活可能是维娜来到这个世界最幸福的一次了。
　　食物和水准备完毕之后，维娜就独自一人出发了。
　　维娜出手阔绰而且还是孤身一人，很快就被一群不怀好意的人给盯上了，其中几个人还舔了舔嘴，一副猥琐的笑容。
　　维娜自然也注意到了这些人，冷笑一下，随后继续往镇外走去。
　　她打听之后准备去往离她最近的城市，维尔斯特中部的一个战略要地，克莱曼，也算是维尔斯特比较繁华的城市了。
　　而维娜一边行走一边吃着手里的东西，虽然她完全不需要进食，可是好久没有吃到过总会有点想念。
　　而后面跟着十几个图谋不轨的莽汉，很快就上前拦住了维娜。
　　“哟？小妞这是要去哪？要不要我们护送你去啊！”一个长的十分猥琐的光头笑的快流出了口水？
　　周围几个流氓也是应和了几声。
　　维娜看着这群人并没有直接动手，在她眼里这群人连变成尸鬼的资格都没有。
　　维娜想找一个好一点的魔法处决他们，找了许久终于找到了，随后露出一抹笑容。
　　“你还在笑啊，你难道不知道我们是干什么的？”那个猥琐光头男厉声喝道，想让自己看起来更凶狠。
　　而维娜不知道什么时候，已经将魔法施展开来，这是一个延迟魔法，维娜不会让这些人轻松死去，只有让他们痛苦的死，才是维娜想看到的。
　　“要没什么事，我就先走了。”维娜说完这句话瞬间铺展开了精神力，几个蟊贼瞬间就浑身瘫软躺在地下。
　　如果你的精神力高于一个人很多时，完全可以使用精神力来压制对方。
　　十几个莽汉就这么一动不动的躺在黄沙里，想不到这个女孩竟然是一个魔法师，随后暗叹还好没有提前动手。
　　等维娜走远后，身上的压制效果渐渐解除，众人一脸吃瘪的样子又返回了小镇，而接下来就是他们噩梦一般的最后时刻。
　　维娜对他们施展的这个魔法是黑暗系的延迟魔法，像是诅咒一样，沾着即死。
　　中了这个魔法，早期全身就会开始张烂疮，肉体会开始腐烂，而且这种感觉十分的疼痛，到最后身体部位会一块一块的脱落，然后在痛苦中走向死亡。
　　这么残忍是不是有些不好？维娜随后摇摇头，这种人就罪该万死！
　　……
　　维娜行走了几天也没遇上什么商队马贼，这沙漠活动的人可以说非常少，一般有绿洲的地方附近才会有小镇，而普通人只要脑子没有坏掉不会来沙漠里到处瞎转悠。
　　而今天的维娜却遇到了一伙正在交战的人马。
　　三个月前的维娜见到这个场景说不定得绕着走，可是她却没有一丝惧怕的情绪，想不想管凭她自己的意愿。
　　而在远方观察了一下，她暂时的认清了情况。
　　马贼和一群装备精良的士兵战斗着，这群人看起来像是商队，其实不是，商队一般不会有这种闲钱给护卫这么一批精良的装备。
　　可即便这样，马贼因为人数众多，这群士兵显然处于劣势，不出意外的话很快就会被击溃。
　　维娜并没有出手，而是饶有兴趣的观察着这些士兵。
　　货车上特有的贵族标志可以更加肯定这批人马不简单。
　　说不定能了解更多，而维娜所要寻找的，便是这群人的老大。
　　不过观察许久并没有发现谁有指挥的能力，像是一群没有狼王群狼一样杂乱无章。
　　而此时维娜暗自摇了摇头，再不出手这群士兵很快就要被团灭了。
　　不过维娜并没有冲上前，而是站在原地引导着一个魔法。
　　笑话！我一个高贵的魔法师凭什么和你们玩近战？
　　这是一个高级黑暗系魔法，黑暗沼泽。
　　很快法阵便布置到了战场中央，正好离这些士兵的马车有一段距离。
　　而有些马贼自然也已经注意到自己脚下的黑色法阵，慌忙的指挥着众人赶紧逃离这片区域，尽管在边缘的人成功的逃了出去，可是随后发生的一幕让他们没有了任何战斗欲望。
　　只看到被法阵笼罩的位置，沙子变成了黑色的稀泥，而在上面的马和人类逐渐往下沉。
　　而被这黑色稀泥沾到的人和马立刻就被腐蚀了，随后缓慢的化作了一堆稀泥。
　　那种感觉十分的恶心，一个活人就这么融化成了恶心的东西，包括内脏，在魔法范围内，不管敌方还是友方全都嘶嚎着，可是很快都化作了稀泥。
　　维娜也是被这个魔法的恶心程度震惊到了，这何止是一个高级魔法，说是禁咒都不足为过啊！
　　离这一幕很近的人都忍不住在地上呕吐起来，这些黑色稀泥还散发着一种令人反胃的味道。
　　但是有些马贼直接上了马，惊恐的离开了这个地方，有人带头，剩下的人也纷纷的开始逃命了。
　　这个魔法整整干掉了七十多个马贼，那数百马贼就剩那么三十多个人显然无法与装备精良的士兵继续作战，没有了人数优势只能开溜了。
　　而这个魔法也干掉了不少士兵，可是这也算是必要的伤亡了。
　　看到眼前的一幕结束，维娜整理了一下衣服，准备拜访一下这群不简单的贵族商队。
　　而走上前，那些士兵恐惧的看着自己并质问道：“就是你杀了他们吗？”
　　维娜不明白为什么这些士兵会害怕自己，不过也是下意识的承认了。
　　随后有个情绪激动的士兵一把冲出来抓住了维娜的衣襟，凶狠的朝她吼道：“就是你这个魔鬼杀了我的弟弟！你杀了我们的朋友！”
　　维娜以为他们明白如果自己不这么做，死的人就是他们了，她现在有些后悔来帮助这群狼心狗肺的家伙。
　　“住手！”就在这时，一个十分好听的声音从车厢里传了出来。
　　

###第八十六章 王女格洛丽亚###
('
　　这个悦耳的声音让维娜回味无穷，而从马车上走下来的人也如声音一般让人想多看几眼。
　　走下来的人带有一头棕色的头发，一身看起来奢华却又显得不那么耀眼的衣服，腰间挂着一把好看又不缺乏攻击性的弯刀，皮肤和这边的人一样带着一丝深色，不过却十分的耐看……
　　维娜看到这个二十岁左右的少女不知道该说什么好。
　　显然她肯定就是这群人的老大了，而揪着自己衣襟的士兵看到她也恭敬的行起礼来。
　　“王女殿下！”
　　不过维娜没想到眼前的少女竟然是王女？
　　维尔斯特的统治和别的国家有些不一样，这片荒漠里有一帝五王，而这个国家的皇帝却像一个傀儡，说白了就是一个看上去很不错的职位，真正的大权都掌握在五王的手里。
　　而眼前的这个少女很明显就是某一个王下千金了……
　　维娜一时间看呆了眼，似乎这几年见过的除了玛格丽特和艾妮瑞拉再也没有这般样貌的女性。
　　当然除了精灵妹子，毕竟精灵几乎就没有长得丑的。
　　只见王女走了过来，简单的行了一个王室礼仪，随后自我介绍道：“我是狼王的女儿格洛丽亚，请问这位法师尊姓大名。”
　　维娜晃过神来发现对方在询问自己的名字，维娜也随之介绍道：“一个籍籍无名的流浪法师罢了，叫我维娜就好了。”
　　格洛丽亚自然不傻，一个瞬秒几十人的法师自称流浪法师，说出来只怕连他自己都不会相信。
　　不过对方为什么这样说格洛丽亚并不清楚，有什么阴谋她也说不准。
　　维娜自然不知道这个王女殿下想了这么多，可是自己似乎这么说也没错，现在她的确在流浪……
　　不过身为王室子弟，多疑是非常正常的，而且这还是在维尔斯特，这种性格必须要具备。
　　五王的竞争在这片荒漠里是十分激烈的，也许哪天谁看你不顺眼，派个杀手把你暗杀了自己就成了新一任的五王之一。
　　所以从小王室子弟不分男女都要接受不亚于希尔家族的训练，不管是天文地理还是刀剑功夫都必须要达到他们安排的要求。
　　而这些依然也改变不了五王轮流当的这种事实……
　　有些人为了五王的位子可以说无毒不用，只能比他们更狠，所以五王的位子从来没有稳定过。
　　也许今天的五王还是这个家族的，明天就被人给灭了。
　　“这位法师阁下谦虚了，我看你的样子不像是我们西方人，倒是像东边的人，不知道阁下的家乡在哪？”格洛丽亚依然保持着怀疑，她怀疑维娜可能是哪个大家族从别的国家找来的暗杀者。
　　“家乡啊！嗯……阿尔弗雷德的诺顿城。”维娜也如实回答着。
　　但她敏锐的观察下，发现这个王女似乎对自己抱有一丝防备，虽然她不知道哪里惹到她了，难道是不小心杀了她的手下？
　　可是聪明人都看的出来这是出于无奈，而格洛丽亚看上去并不像那种愚昧之人，就比如上前拉住维娜衣襟的那个士兵。
　　“不知道维娜阁下来到维尔斯特多久了？”格洛丽亚必须知道足够多的信息才能判断维娜的目的，不过显然这样问维娜自然也明白了这位王女殿下的想法。
　　原来是怀疑我啊？不过一想维娜就想通了，毕竟别人是王室千金，突然出现自己这么一个怪胎，别人怀疑怀疑也属实正常。
　　不过这种怀疑还是让维娜有些不好受，她准备打消这个王女的疑虑。
　　“我刚刚来到维尔斯特，王女殿下，你放心吧，我真的只是一个路过的流浪法师，没有哪个刺客会这样明目张胆的告诉你我不是刺客吧！”
　　格洛丽亚听到维娜的回答震惊了一下，心中想法已经被眼前这个小她两三岁的女孩给看清了，不过这么讲明了却让她有些尴尬。
　　“阁下说笑了，我能不能雇佣阁下来护送我们一程。”
　　格洛丽亚决定观察一下维娜，如果这个人底子清白，不妨拉入狼族部落，而且维娜所展现出的强大实力也的确让她所折服，拉入族群说不定会对自己家族有很大的提升。
　　不过格洛丽亚打的这个如意算盘却被维娜猜到了。
　　想观察我然后在拉我入伙？就不能明摆着说？
　　“护送自然没有问题，只不过我只能送你们到塔里木城，前往狼城还是算了，如果没有错的话应该会路过塔里木城的吧！”维娜已经打算跟这群人摆脱干系了，她可不想参与到这群王室子弟的斗争中来。
　　格洛丽亚见维娜这么回答有些出乎意料，一般人可都不会拒绝五王的邀请，或许这个法师生性高傲，不屑与他们为伍吧。
　　格洛丽亚有些遗憾，但也没有什么办法。
　　“那就提前感谢阁下了！”
　　“不客气不客气。”
　　……
　　随后维娜混入商队，跟随着他们往塔里木城继续走。
　　可是这一路上十分的不太平，一路上都被马贼给堵截，像是有人安排一般，要不是有维娜在，只怕这群人命就要丢在这里了。
　　而一次两次可能是意外，三次四次显然傻子都能看出来有人刻意的针对他们。
　　应该是现任狼族的仇家吧。
　　维娜此时有些后悔了，才走了一半的路就被各种马贼围追堵截，而且这些士兵完全没有任何作用。
　　所有负担都落在了她的身上，就算是她也有些吃不消。
　　一个高级魔法的精神力可是要好几天才能回过来的。
　　而这两天天就遇到四伙马贼可就让她有些头疼了。
　　她终于知道为什么那个王女想要雇佣自己将她护送回狼城了。
　　明摆着就是想累死自己，也不知道他惹了什么人，成群结队的人都在追杀她。
　　不过既然答应了她要将她护送到塔里木城，维娜也只能忍气吞声，她可不是出尔反尔的人。
　　虽然想要跑路随时可以跑，但不想让人把自己看扁也只能硬着头皮继续跟着他们走了。
　　可是眼前随着狂风呼啸而过的人马，却让维娜有些头疼起来。
　　

###第八十七章 鬼面先生###
('
　　可眼前的场面却让维娜有些头疼了。
　　来的这一批马贼数量众多，两百骑人马，而维娜就算是门外汉，也看的出来这群马贼的装备十分精良！
　　这皇女到底惹了何方神圣？
　　这一次马贼的来势不同以往！
　　而让维娜做出这个反应的原因，是因为在这群人里有几个精神能力波动过大的人。
　　简单来说就是魔法师！
　　维娜微微皱起了眉头，马贼们也并没有立刻驱使马匹向他们直接冲过来。
　　而这时马贼中走出了一个穿着十分迥异的人。
　　“格洛丽亚殿下，请不要躲着了，我们来谈谈吧！”
　　这人说话带有一种让人听了很不舒服的哑音，维娜从这个人身上感受到了强大的精神力。
　　而且按照这个等级，应该来说在阿尔弗雷德也算是大法师的程度了。
　　格洛丽亚的马车长时间没什么反应，可就在这时，马车里一把飞刀直接朝着那个穿着迥异的法师飞去。
　　那法师诡异的笑了一下，飞刀就这么停在了半空之中。
　　“不要玩这些小把戏了！你们家族迟早都会被我们吞并！你们现在只不过是苟延残喘，你回到狼都你以为就能安全了？别说笑了！我们的大军随时都能攻破那里！”那个法师越说着，笑容就逐渐的扭曲，倒最后的面容可以说十分的恐怖和恶心。
　　死灵法师？
　　维娜从这个法师身上感受到了这种气息，这家伙身上散发着那种让她极为熟悉的感觉，而此刻她也感受到，这群人中，在部队末尾处竟然有大匹的亡灵！
　　不过维娜并没有操纵亡灵包夹他们，她还需要知道更多关于这个皇女格洛丽亚的信息，而显然这个死灵法师知道些什么。
　　虽然维娜对这些斗争很不感冒，但是好奇心驱使着她了解更深在做下一步打算。
　　而此时暗杀没有成功的格洛丽亚，也光明正大的从马车上走了下来，而她已经换起了全副武装。
　　一套金属色的轻甲，上面刻着一些诡异的纹章，维娜能从轻甲上面感受到魔法流动的气息。
　　而穿上盔甲的格洛丽亚，更像一个征战四方的将军一般，如果不是那飘逸的长发，没有人会相信眼前的这个人是一个柔弱的女孩子，更像是一个战士，而那股强烈的战意，也感染了维娜。
　　斗……斗气？
　　这种感觉维娜有过，在和泰瑞斯并肩作战的那些岁月里，维娜感受过泰瑞斯身上那种强烈的战意，虽然相比较来说泰瑞斯的更强一点，但是眼前的格洛丽亚这个岁数就能达到拥有斗气的境界，如何不让人吃惊。
　　“鬼面先生，别来无恙。”格洛丽亚带着强烈的仇恨看着那个穿着迥异的法师，冷笑道。
　　“哦！王女格洛丽亚殿下。”那个叫鬼面先生的法师带着夸张的语气行了个礼。
　　格洛丽亚眼中的愤怒越来越剧烈，从斗气传达出来的仇恨维娜也感受的到。
　　“看来我的药剂对你的作用已经过了啊！”鬼面先生带着一种玩味的语气看着格洛丽亚。
　　格洛丽亚似乎想到了什么，有一些忌惮，但是为了面子，自然不能把有些怕这种话说出来。
　　“你那小玩意对我来说根本没多大用，我兄弟姐妹的帐今天是不是要和我们算一算？”
　　“我当时留了你一条性命，是因为小王子真的看上你了，我此刻来便是邀请你回到虎都的。”
　　鬼面先生的话激怒了格洛丽亚，格洛丽亚摆好了架势正准备发起冲锋之时，那鬼面先生又说道：“你以为你们能赢？我今天非抓住你不可！”
　　话落之间，黄沙之下一只只惨白的手破土而出，而维娜也更加肯定这是个死灵法师。
　　而听他们的对话很明显是那些王室斗争，维娜有些不想参与，但是这个鬼面先生似乎已经将他们包围了。
　　而且维娜这几天精神力消费过大，面对这些士兵很可能力不从心，当然她也可以一个人逃跑，只是不愿意罢了，可是既然这是个死灵法师，那她有什么好怕的？
　　只见几百只尸鬼就这么破土而出，可随后一点动静都没有，呆呆的现在原地。
　　鬼面先生愣了一下神，又加大精神力输出，可是尸鬼还是呆呆的现在原地。
　　鬼面先生百思不得其解，这种情况至今都没有遇见过。
　　而格洛丽亚和她的勇士马上就要逼近他了，不过很快便被他带的人马给抵挡下来。
　　鬼面先生还在思考中时，那些尸鬼转身便扑向了自己人。
　　而他注意到，马车旁一个女孩正对着他冷笑，心脏仿佛被手给握住了。
　　一瞬之间爆发几乎所有的精神力，驱散了对自己心脏使用的魔法，而他本就脸色苍白，这么一搞更是面色惨白，看着维娜一脸恐惧。
　　不过很快便调整好了状态，开启了那些尸鬼的灵魂烙印，不过那些尸鬼完全无所谓的样子让他彻底的震惊了。
　　维娜虽然现在释放不了什么群体魔法，不过单个魔法需要耗费的精神力还是支付得起的，不过她没想到那个鬼面先生竟然能从心脏掌握这个魔法逃了出去。
　　而她一脸冷笑的看着那个鬼面先生，估计为了脱离这个魔法，把自己精神力都用去抵抗了吧。
　　这个魔法第一次没成功的话别人有了防备，估计下一次很难成功了。
　　而维娜这个冷笑只是想威慑一下这个不知道天高地厚的死灵法师。
　　或许这种级别的法师换一个别的维娜都要头疼三分或者势均力敌。
　　可是面对亡灵法师或者死灵法师这一类黑暗系的法师，维娜便可以碾压他们。
　　总得来说，没有直伤的法师，对维娜来说都是碾压的。
　　而死灵法师除了每个人都会的那几个攻击魔法再也没有能掏的出来的东西了。
　　而尸鬼这种东西在维娜眼里就是自己人，只要自己的这双眼睛，尸鬼这种东西完全就是给自己帮忙的东西。
　　而那个鬼面先生此刻也有了打退堂鼓的意思了，他的直觉告诉他，这个女孩很不一般……
　　

###第八十八章 吓走你###
('
　　鬼面先生接下来还不知道他要面对的东西颠覆了他对尸鬼这一类魔法的一切认知……
　　他做的第一件事情便是将不听话尸鬼的灵魂烙印给激活，这个做法是正确的。
　　不过让他惊讶的是这些尸鬼毫不在意自己的灵魂被焚烬，一如既往的攻击着自己这一方……
　　一般来说，只要启动灵魂烙印，在叛逆的尸鬼都会平静下来，虽然尸鬼看上去是一具没有智商的东西，可是灵魂却极其怕被毁灭，就算肉身死了，灵魂不灭还有爬起来的机会。
　　可要是灵魂也消失了，那就真正的从这个世界上消失了。
　　可是眼前的这些尸鬼仿佛根本不在意，或者说是被什么东西强制性的控制了。
　　鬼面先生相隔数远便看到维娜的眼睛里有一种诡异的光，而嘴角挂着的笑容更是让他不寒而栗。
　　……
　　一开始行动的时候他是知道格洛丽亚最近招募了一个法师，不过那时候的他并没有怎么放进眼里，毕竟自己曾经也是维尔斯特法师工会十分有名的存在，虽然现在堕落为死灵法师，但是实力还是摆在那里的，自然不会让一个二流法师入自己法眼。
　　可是眼前的这个岁数不大的少女，展现出了只在传说中才听说过的魔法。
　　没错，心脏掌握，他以前看过一些关于高级黑暗魔法失踪的典籍，这个魔法自然也在里面，他十分的好奇为什么这个岁数不大的少女会有这个魔法，他哪里来的咒语。
　　要是实力比她强到可以用实力让她吐出来，可是现在可没有这么简单。
　　就为了抵挡心脏掌握这个魔法自己便耗尽精神力抵挡，现在自己可是处于虚弱状态，虽然只要自己有警惕，自己也不会在中那个魔法的招，可谁知道这个古怪的少女还会有什么奇怪的招数。
　　鬼面先生虽然刚从死亡边缘逃离，但是很快的就保持了冷静，现在眼前乱成一团，想问清那个少女的底细也得穿过尸鬼群和格洛丽亚等人。
　　而此时自己除了召唤尸鬼继续进攻也没有精神力释放什么直接攻击的魔法了，但是召唤尸鬼不就是给别人送兵力吗？
　　索性直接将后方的尸鬼直接送回召唤空间，而眼前这些尸鬼虽然看着心疼但也不能估计那么多了。
　　只要自己这一方人数还占优势，便还有一战之力。
　　鬼面先生看了一眼维娜，她还是一动不动的站在马车旁，脸上还是挂着冷笑，这让他有些心悸，难道还有什么底牌没亮出来？
　　一般来说黑暗系法师只有亡灵这一种出路，不是没别的出路，是根本没有那么多法术打造一个纯正的黑暗系法师，所以鬼面先生猜测维娜除了不知道哪里来的那个心脏掌握魔法就没有别的招了。
　　又看了一眼格洛丽亚，这个浑身散发着斗气的强大战士砍自己的手下就像切菜一样，不过他带的人数很多，耗都能耗死你！
　　……
　　维娜此时也是十分的无奈，那些强大的群体魔法自己现在根本没有足够支撑的精神力，如果强制释放自己很可能会被抽成一具干尸。
　　维娜现在能做的也只有远距离释放一些单体魔法给他们一点骚扰，毕竟自己已经弹尽粮绝。
　　但维娜只要想，地狱大门往这里那么一放，这些人都会死的很惨，但如果传出去，自己可能就是人人喊杀的女魔头了，不到万不得已，自己是不会轻易动用无尽的尸鬼大军。
　　不过召唤一点给自己护驾还是没有问题的……
　　维娜身边出现了一个法阵，随后两只尸鬼便出现在她的身边……
　　可不要小看这两只尸鬼，如果正常以亡灵法师的承受标准的话，这一只尸鬼可就相当于上百只尸鬼所需要承担的精神力。
　　而这两只尸鬼如果不是皮肤过于的苍白，都会以为是活人。
　　两只尸鬼体格十分的高大，身上穿着黑色的重甲，而双手都拿着一把十分夸张的剑，散发的气息让维娜都有些不寒而栗。
　　这种尸鬼生前都是十分厉害的高手，所以死后承载的精神力才需要这么多，战斗力自然也不在话下。
　　……
　　鬼面先生看到维娜召唤的尸鬼眼神一凝，这种尸鬼就算你想要你也找不到，大部分都是生前拥有斗气的强大高手，鬼面先生的脸色又难看了几分，虽然别人并不看得清他脸上的变化。
　　可是下一幕发生的事情让他这辈子都忘不了……
　　只见两只尸鬼周身隐隐散发着蓝色的气息，他一眼就认出来这是斗气！
　　“这不可能！”鬼面先生再也抑制不住自己的情绪，惊叹的说出来。
　　斗气源于自己斗志和一个战士的强大修行，不是随便什么人随随便便的都能凝练出来的，可是如果有一天一个人在你面前说一个尸鬼有斗气，打死他他都不会相信。
　　一个拥有斗气的战士死亡后被黑暗魔法复苏，就已经失去了斗气，哪怕身体还记得生前各种战斗技巧，但是让一个没有思想的尸体怎么可能会有斗志？而且还凝练出了斗气？！
　　鬼面先生感觉自己学过的知识全都被推翻了，这个少女带给他的震惊比以前加起来还要多！
　　而如果此刻这两个尸鬼加入到战局中，那就是一面倒的情况，鬼面先生就算此刻还沉浸在那两个尸鬼身上，但也立刻下令撤退。
　　而还在战局中砍瓜切菜的格洛丽亚见一个个拿着玩刀面对自己瑟瑟发抖的士兵突然听到撤退的命令，连武器都丢下转身逃跑。
　　格洛丽亚此时满身的血污，就连头发都被鲜血给染红了，放眼望去就像一个战场女武神。
　　不过格洛丽亚哪里能让他们轻易逃跑，追杀一些残兵之后也是带着一个扫兴的表情回到了马车旁。
　　她有些不满意维娜没有出手，如果出手的话那这些人一个都跑不了，虽然她早就知道维娜精神力可能不足，但什么事情也没做还是让她有些不满意。
　　不过她哪里知道对方的首领差点死在自己的手下……

###第八十九章 发生在不久前的血色婚礼###
('
　　不过格洛丽亚并没有直接说出来，毕竟维娜也为她抵挡了数批马贼的进攻，自己这么直言显得有些不大度。
　　维娜看着正在擦拭身上血污的格洛丽亚自然也有些震惊。
　　这个比她大不了多少的王女竟然是一个拥有斗气的战士，是什么强大的意志支撑着她？
　　维娜不禁有些佩服起格洛丽亚来，这么年轻就有这种强大的实力，这可比她这个半吊子的天才厉害多了……
　　“格洛丽亚殿下，你也该和我解释一下一路上这些人到底是怎么回事了吧？”佩服归佩服，但维娜实在不想不明不白的就跟着格洛丽亚，而在此时也开了口。
　　一开始单纯的以为是马贼打劫，可后来马贼一直进攻着他们傻子都能看出来有问题，直到这个鬼面先生带着大匹人马出现，却是是问题很大。
　　擦拭着血污的格洛丽亚放下了手上的破布，带着仇恨和悲伤的眼光低下了头……
　　嗯？难道这是什么心事？
　　“要是你觉得不方便的话就这样吧，到了塔里木我自然会离开，要是什么太过隐秘的事情告诉我也没什么必要。”维娜生怕自己问的事情会问道什么王室机密。
　　而周围的士兵也是满脸的仇恨，有的则带有一些悲伤，而直到一个士兵说道：“你竟然不知道？”
　　维娜有些懵，自己刚到这里，什么都不知道也很正常啊。
　　“我们是逃回来的。”格洛丽亚带着一种强制自己冷静的语气说道。
　　维娜从看到这群人的第一眼开始就觉得这群人仿佛是从什么可怕的地方逃出来一样的，毕竟负能量已经充斥了他们情绪的大半，而就这么几十个人显然也不会是王室的重要人物有面子带出去的。
　　这么一来自己的猜想到没有错，可是他们到底经历了什么维娜倒是还要听听他们怎么说。
　　不过看众人此刻眼神和情绪都带着一种想要杀人的气息，维娜也不知道该不该继续问下去。
　　“这是我们狼族的耻辱，等我回到族城，必将那群人碎尸万段。”格洛丽亚此刻眼神仿佛有火在燃烧一般，而说出这句话也是咬牙切齿的，可见这里面发生的事情让她难以释怀。
　　不过维娜注意到了一点，这事情对于他们来说十分的耻辱，让一个人讲出自己的黑历史不就是处刑吗？维娜也没有过多的询问，等他们冷静下来也不迟。
　　“我和我的兄弟姐妹们本来是去往虎族是为了庆祝我们的妹妹大婚，虽然这场联姻我们十分的不看好，但毕竟自己的妹妹出嫁，我们这些兄弟姐妹们也应该出席，毕竟这是我们这个国家的传统，可谁知道……这一切都是虎族的阴谋……”
　　说到这里，格洛丽亚又有些控制不住自己的情绪了，仿佛自己还身处在那痛苦的回忆当中。
　　……
　　摔碎的酒杯和惨死在毒酒和剑下的兄弟姐妹和同胞们。
　　姐姐用带着鲜血的手轻抚着自己的脸，用最后的力气说出：“格洛丽亚，你要逃出去。”
　　随后姐姐也倒在了自己怀中。
　　而带来的数千人马拼死的抵抗着不怀好意的虎族大军。
　　周围满是尸体，身旁的亲人全都倒在了自己的身旁。
　　而高台上那个妹妹，不，不配再是自己的妹妹！
　　穿着被染红的嫁衣站在高台上，一脸冷笑的看着自己，十分的讽刺。
　　……
　　维娜听格洛丽亚诉说完了这一趟婚礼的遭遇，带着同情的目光看着格洛丽亚，不过也有些感叹，她这个妹妹也太不是人了吧！
　　“难道狼族现在就只有你这么一个独女了吗？”
　　格洛丽亚点点头，维娜面露苦色，看来这个少女已经是王族的唯一继承人了。
　　“你能不能帮帮我？”
　　格洛丽亚没有流出一滴眼泪，看来她也觉悟到自己必须要扛起狼族的大旗，这才是支撑着她不断向前的斗志。
　　维娜的问题也迎刃而解，不过内心的天使和恶魔也开始斗争起来。
　　天使：“帮帮她吧，她只是一个女孩子。”
　　恶魔：“帮他有什么好处？说不定这些王室还会在背后捅刀子。”
　　维娜听完个格洛丽亚的诉说之后有些踌躇不定，自己的内心似乎想要帮助这个王女，不过这也要势必浪费自己大把的时间。
　　如果没有遇到这个王女，维娜打算采集一些物资就这么回到阿尔弗雷德，但是眼下的事情却让她十分的为难。
　　而且格洛丽亚诉说的语气还带着棒棒这个可怜无助的女孩吧让维娜十分的无语。
　　不过倒还可以在观察观察，毕竟到塔里木的路还有一段时间，到时候在做决定也不迟。
　　到时候自己要是想走，只怕他们也拦不住自己，现在要是全天下有谁能拦住自己的就只有四国联军或者是精灵全族。
　　毕竟自己手里这几条尸龙可不是跟你开玩笑的。
　　就在这个时候维娜有了一个大胆的想法，而维娜也傻笑出声来，这么做会是一种什么样的感觉……
　　“在考虑考虑吧王女殿下，毕竟我来维尔斯特也是有些小事要处理一下的。”维娜也按照自己想法暂时回绝了格洛丽亚。
　　不过格洛丽亚对维娜的回答并没有感觉到意外，虽然如果有维娜这个助力可以让她多一张底牌和虎族的人马较量，但这种级别的法师一般都不受贵族掌控的。
　　而鬼面先生是一个例外，似乎什么利益驱使之下才选择接受虎族的橄榄枝，而在鬼面先生堕落成死灵法师之前，是享誉维尔斯特的大法师，这种橄榄枝自然也不少，就连自己家族也对他有拉拢之意。
　　可是那个时候的鬼面先生心高气傲根本看不起这些贵族，虽然已经是一个死灵法师，但那种心高气傲想必也没有那么简简单单的就洗掉。
　　格洛丽亚也十分好奇虎族到底开出了怎样的条件才让这个鬼面先生为他们卖命。
　　要不是这个该死的死灵法师，格洛丽亚可能还能带着更多的人从虎族都城走出来，而自己手下的尸体大部分都被这个鬼面先生炼制出了尸鬼。
　　想到这里，格洛丽亚又咬了咬牙。

###第九十章 维尔斯特的传奇法师###
('
　　而经过鬼面先生一群人惨败之后，一路人到塔里木城的路畅通无阻，很快就到了这座还算繁华的城市。
　　城头一面印着狼头的旗子竖立在那里，毫无疑问这里已经是狼族的领地了，虎族的人想要继续动手也得掂量掂量。
　　而维娜跟着格洛丽亚来到了这座城市领导人办公的地方。
　　迎接他们的是一个三十岁左右地中海油腻的中年人，满脸笑容的迎接着格洛丽亚。
　　“太好了！王女殿下欢迎回来，不知道其您其他的兄弟姐妹……”这个中年人环视一下发现除了格洛丽亚再也没有发现其他的王室子弟，也猜到了可能都死了，但是却没敢说出来。
　　“没错，除了我都死了。”格洛丽亚接上了中年人的话说道。
　　“可恶！王女殿下放心，塔里木城一定听从你的调遣，到时候进攻虎族的时候我们一定会贡献最大的力量。”中年人显然十分能应付这种情况，一会就把话给圆了回来。
　　维娜被安排了住所也懒得和格洛丽亚等人瞎掺和了，格洛丽亚显然是去谈事情了，自己也没有必要继续跟着了。
　　不过维娜倒也没有直接回到住所，而是向大街走去。
　　毕竟远离人类世界也有那么几个月了，而此时自己手头正好有几个小钱，不放纵一波怎么都说不过去。
　　而喧闹的大街告诉维娜自己还活着，想到这里摸了一下自己心脏的位置，一脸苦笑。
　　可是这里毕竟不是阿尔弗雷德，许多奇奇怪怪的建筑和当地人行事风格还是让维娜有些适应不过来……
　　不过这也没办法，谁让她不是在这里长大的呢。
　　维娜漫不经心的走着，来到了一个豪华建筑的时候便停下了脚步。
　　这似乎是一个拍卖的会场，而还没有开放就围了很多人在这里驻足，让维娜惊讶的是这些人中许多都是魔法师，难道这里要拍卖的东西有什么法师需要的吗？
　　……
　　这个拍卖会场显然和维娜小时候偷东西那个会场不同，那种会场一般只要有点小钱就能轻松的进入，而到处都有人围绕着竞拍各种东西，与其说是拍卖会场倒不如说是集市。
　　而眼前的这个会场显然跟那种集市拍卖会不是一个级别的，在这里等待的人个个看上去都不是普通人，要么是贵族，要么就是财力雄厚的魔法师。
　　维娜在奥丁城的时候自然也和玛格丽特去过这种会场，当时自己只是跟在玛格丽特的屁股后面呆呆的看着一群群土豪在叫价，拍卖的东西都是罕见的奇珍异宝或者是对魔法师来说十分珍贵的东西。
　　而只有拍卖带有魔法的东西，才能引来大批的魔法师来到拍卖会竞拍，而显然驻足在这里的魔法师肯定是冲着什么东西来的。
　　维娜此刻也是十分的好奇，厚着脸皮寻味道一个魔法师，不过那个魔法师心高气傲一脸不屑的看着维娜说道：“你这乡巴佬法师，走开点。”
　　这个魔法师显然引得维娜发了点小脾气，不过大庭广众的自己自然做不出来当众杀人这种事情，不过给点小教训还是可以的……
　　这法师正要推开维娜的时候维娜冷笑了一下，只见那法师自己向后飞出了数米远。
　　“请不要小看乡巴佬法师，不然下次可不是摔断几根骨头这么简单了。”维娜冷笑道，丝毫没有在意周围怪异的眼光。
　　那个法师躺在地上，脸上极其痛苦，看着维娜眼神里有种恐惧。
　　维娜刚刚用了精神力直接控制这个法师的身体向后飞去，造成的视觉效果像是被某种力量反弹出去一样十分的壮观。
　　而控制别人的身体需要达到精神力的级别也是异常的高，所以在场的法师都十分怪异的看着维娜，像是看着一个怪物一样，而一些心高气傲的法师也收起了眼神里的不屑。
　　那个法师被他的朋友扶了起来，他朋友正想来找麻烦却被他给拉住了，显然在上去只能是白白挨顿打。
　　在他们看来维娜是动了什么小手段才击飞了这个法师，可是一些高深的法师和受害者自然能感受到维娜所释放的强大精神力。
　　而维娜发现被一群人盯着有些不舒服，一溜烟又窜回了人群里。
　　随后维娜找了一个看上去挺和蔼的老头法师打听了一下这里要卖什么东西……
　　“哦？你竟然不知道？这里要拍卖的是传奇法师贝尔伦的手记啊！”
　　贝尔伦这个名字维娜自然也是听过的，这是诞生在维尔斯特的传奇法师，他的地位可以说是整个维尔斯特法师的骄傲。
　　曾经抵抗过来自西边一个神秘种族的威胁和创立了维尔斯特法师工会的传奇人物。
　　至于那个西方的神秘种族维娜四处打听得到的结果都不一样，有人说是长着狼头人身的怪物，有的又说是长得极其丑陋的人之类的……
　　不过维娜此刻暂时没有理会这些西方的神秘威胁是什么，这个贝尔伦的手记自己当然有兴趣观摩观摩，不过自己财力十分的有限，不过进去看看说不定还能有什么新发现……
　　“老头……咳咳，这位法师阁下能不能带我进去观摩观摩。”维娜话虽这么说，但是一个袋子已经朝着这个老法师塞了过去。
　　老法师没有接过维娜的贿赂，一脸无奈的说道：“礼就免了，你想进去我就带你去看看吧。”
　　维娜也是笑了一下，想不到还有人替自己省钱，连忙道谢几声之后，拍卖会场的大门也打开了。
　　而在场的人都十分的有修养，并没有一窝蜂的涌进拍卖会场。
　　而想要进入到会场，必须出示邀请函之类的东西，而维娜跟着的这个老头显然也是收到邀请函的，自己跟在他的身后美其名曰学徒法师。
　　这种事情维娜跟在玛格丽特时候遇到过不少，玛格丽特带自己去哪都是畅通无阻，而自己此刻倒是冒充了一下别人的学徒自然也是畅通无阻的进入到会场。
　　不过维娜可没有在这个地方买东西的打算，看看就好，见见世面……

###第九十一章 这个老法师有点东西###
('
　　这个老法师十分的和蔼，维娜在他身边有种说不出的安全感，也不知道是不是错觉……
　　这时后面跟上来了一个和这个老头法师年纪差不多的男人，维娜回头一看年纪和他差不多大，后面还跟着两个学徒。
　　“这不是布鲁默吗？你这个废物竟然收到学徒了？”那个法师直接推开了维娜，一脸刁难的嘲讽着带维娜进场的那个老法师。
　　而他身后的两个学徒趾高气昂的看着那个叫布鲁默的法师。
　　而布鲁默看到这个人脸就黑了下来，显然看的出有什么过节，而面对这个法师直白的贬低自己，也说不出什么话，仿佛真的没什么本事一样。
　　维娜是这么猜想的，可是要告诉自己一个不被重视的法师能收到这个等级拍卖会的邀请函她也不愿意相信。
　　“塞拉斯……”布鲁默看着这个法师不情愿的说出了他的名字，像是打招呼一般。
　　“怎么？看到我说不出话来了？还在搞你那些不切实际的研究呢？要不是你身上仅存的那点魔法天赋，我现在估计都得叫你炼金师了……”这个叫塞拉斯的法师不留余力的嘲讽着布鲁默。
　　而布鲁默咬着牙齿没有反驳一句话。
　　而塞拉斯说累了也就索性带着他那两个学徒往里面走了。
　　而布鲁默面对着冷嘲热讽，一句话都没吭，维娜就有点搞不懂了，她要是布鲁默不得和那个塞拉斯拼命……
　　维娜看着一脸窝囊的布鲁默一时间不知道说什么好。
　　虽然塞拉斯强行推开自己让她差点动手，但如果在这里动手也得掂量掂量这里护卫的数量和实力，所以暂时咽下了这口恶气，等走出这里……哼哼！
　　“他们是什么人啊，这么说你不还手就算了，还嘴用可以吧？你是不是乌龟啊，别人都这么说你了你一点反应都没有！”维娜看着布鲁默突然有种恨铁不成钢的感觉。
　　“没什么反驳的必要！到时候我一定会拿结果堵住魔法师工会的嘴！”谁知道布鲁默这时候却非常有底气的说出这么一句。
　　维娜也是被他这句话怔了一下，随后又问道：“这些法师看上去十分的瞧不起你？”
　　“哼！魔法师工会迟早会毁在迂腐死板的想法上！”布鲁默也是十分不屑的对魔法师工会评价道。
　　“哦？莫非你研究的课题很不受工会待见啊。”维娜也是从塞拉斯口中推测出了一些东西。
　　“你看上去十分感兴趣？”布鲁默看着维娜这个好奇的表情，摆出了一副讲课老师的姿态。
　　“说来听听。”维娜也是饶有兴趣的看着布鲁默，他的魔法课题肯定和炼金有关。
　　“如果我这个实验能成功，那么法师就不需要耗费一点精神力就能释放出一个威力不下于禁咒级别的魔法！”布鲁默表情开始变的狂热，刚刚和蔼的表情也是被这股狂热冲刷的一点也不剩，像个疯子一般的诉说着自己伟大的实验。
　　维娜也是被布鲁默的想法给吓到了。
　　不消耗一点精神力就能营造出不亚于禁咒级别的魔法？
　　这在外人看来绝对是天方夜谭，可在维娜眼里却是可以实现的。
　　而在另一个世界，炼金可以称作化学！
　　可无奈维娜上辈子对这方面并不感冒，一些想法就算想到也没那个本事实现，心有余而力不足。
　　可是眼前的布鲁默显然对这方面略有研究，说不定加上自己的想法还真能搞出什么事情来。
　　而布鲁默哪是什么魔法工会不待见的人，在维娜眼里这种想法简直就是天才！
　　布鲁默看着维娜的表情逐渐变的痴迷，显然能看出来这个实力强大的少女对他的课题也是颇有兴趣。
　　而布鲁默能被邀请到这个拍卖会当然不可能只是单单因为这个不切实际的课题。
　　王室子弟对他的想法也十分的感兴趣所以资助了他，不然的话可经不起大量的资金消耗。
　　而也是搭上了王室的车，他才有资格被邀请到这个拍卖会。
　　“能仔细跟我讲讲吗？”维娜当然十分感兴趣，可是她对眼前的布鲁默还有更大的想法。
　　布鲁默像是遇到知音一般感动的快要就出眼泪来。
　　工会里不管老少法师都将他视为不切实际的疯子，从没有人真真的听他讲完过他的想法。
　　可是眼前的少女面对他空谈的想法没有丝毫的嘲讽，反而对他的想法非常感兴趣。
　　这可让布鲁默高兴坏了，立刻滔滔不绝的和维娜讲着自己的想法……
　　“哈哈哈，想不到你竟然会对炼金感兴趣，看看这个是什么。”布鲁默从腰间拿出了一个小木桶打开了盖子。
　　维娜凑上去闻了一下，一股熟悉的味道顺着鼻腔迎上了大脑。
　　“火药？”维娜有些吃惊。
　　她当然知道这个东西，这个世界也有用途，但是仅仅做一些礼仪庆祝的烟花根本是低估了这个东西的用途。
　　维娜也用火药制造过一个小炸弹，不过后来自己就把她淘汰了。
　　单单一个中级魔法就能超越这个小炸弹的威力，而更高级的东西她也不会做，后来也只是想想便放弃了。
　　“哦？你竟然知道，太好了！那些烟花就是用这个东西做的，但是仅仅用来做那些东西简直直太愚蠢了，看看这个。”布鲁默又从腰间大包里拿出了一个黑球。
　　维娜一眼就认出了这个鬼东西是什么，和自己造的炸弹不就是一个鬼样子吗？
　　不过维娜此刻打算装成一个队这方面一无所知的少女，给布鲁默一个吹嘘自己的机会，自己装成一个迷妹说不定会给这个老法师一些意想不到的鼓励。
　　毕竟只要魔法师沾到炼金，就会如同异类一样，维娜在阿尔弗雷德的时候也深有体会。
　　几乎所有的魔法师都非常的瞧不起炼金师，认为他们的想法根本不切实际。
　　炼金师本就是这一百年才创立的工会，不受别人待见，更是不断受到魔法师工会的打压。
　　这些都只因为炼金师都拿不出什么亮眼的研究，如果哪天布鲁默的想法得到实现，说不定就可以改变这个工会的命运……
　　

###第九十二章 拍卖会###
('
　　维娜伪装成一个小迷妹听着布鲁默说着那些研究和想法。
　　这个老头滔滔不绝的说着，维娜都没什么空插嘴。
　　这老头终于讲的有些累的时候，维娜才问出了她一直想问的一个问题。
　　“像你这样的大忙人怎么有空来参加这个拍卖会啊？莫非有什么研究需要用的东西？”
　　像这种科学狂人在维娜的印象里一搞起实验就会废寝忘食，一般没有什么事情感觉睡觉都没有必要，布鲁默来这个拍卖会显然冲着什么东西来的。
　　“要不是那颗该死的石头，这种地方我打死都不会来的。”
　　“哦？那是个什么东西？”
　　“无限火石！只需要注入精神力，火石周围便会燃烧！”
　　维娜自然也是知道这种东西的，但她想不明白这东西买去和他的研究有什么用。
　　不过维娜也没问出来，别人要买肯定有原因的，而维娜也对这个老法师有些想法，以后在见识见识也不迟。
　　而这个时候，拍卖会也开始了，反应过来的两个人赶紧入场找了两个座位入座。
　　维娜一路上询问自然也是得知了布鲁默的研究竟然是狼族支持的，否则炼金的研究光是魔法师工会每个月那微薄的金币都不够烧……
　　而晚来到会场的维娜和布鲁默寻找的座位也是十分的靠边……
　　这个拍卖会更像是一个歌剧舞台，两侧的二楼还有十个单独的隔间，下面的人看不到上面，可上面的人看下面可是一清二楚，这十个隔间显然是招待一些特殊身份的人。
　　而维娜自然没有那个资格坐上去，来的晚的她只能和布鲁默坐到一个靠边的位置，视野也是十分的不好。
　　巡视四周，大厅里一大半都是魔法师，可以见得除了传奇法师的手记和无限火石还有其他什么值得这些魔法师来的宝物。
　　……
　　不久后，拍卖会走上来一个面容清秀的年轻人，一头棕色的头发，穿着倒是有些不符合当地的标准，不过这些并没有人在意。
　　年轻人拍了拍手，第一件拍卖物就端了出来，可以看出来不是什么很重的东西。
　　“欢迎各位不远千里来到小城的拍卖会，各位来宾想必也等候多时了，那么我们就直接开始正题了。”
　　掀开了盖在这个物品上的东西，呈现在所有人眼前的事一枚宝石，不过能来这里拍卖的宝石，肯定很不一般……
　　不过在维娜不懂欣赏的眼里只是一颗蓝色的石头罢了。
　　“这是来自东边特里尔国的海洋宝石！就算在当地也是十分的稀有……”主持的人讲了一大堆关于这颗宝石的东西，很快就有人叫价了……
　　“起拍价五千金币！”
　　不少人听到这个数字也是暗自摇头，如果不是收藏癖，五千金币买这个东西感觉并没有什么用。
　　“五千五百金币！”一个穿着打扮都能看出是个贵族的青年第一个叫起了价，他的身上还依偎着一个身材火辣的女人。
　　富二代？
　　维娜有些不是很懂这种贵族的脑回路。
　　“六千金币！”这时候，坐在前排的一个贵族竞价道。
　　这颗宝石显然有些让一些有特殊爱好的贵族眼红。
　　最后这颗海洋宝石被一个坐在前排的中年贵族以一万金币拿下了。
　　这颗宝石拍卖结束后，主持人直接让人抬上第二件拍卖品。
　　这是一个兽笼……里面的魔兽是一只成年的帝皇狮鹫。
　　而维娜一眼就看出了这只帝皇狮鹫的珍贵之处。
　　“下面拍卖的是这只帝皇狮鹫，有人会说这东西在外面不也买的到吗？各位错了，这是一只雌性的帝皇狮鹫，而经过我们的检查，这只狮鹫怀有三只小狮鹫，其价值就不用我多说了吧……起拍价两万金币！”
　　如果是一只普通的帝皇狮鹫可能卖不到这个价钱，可是怀有胚胎的就不一样了。
　　一般成年魔兽是不可能被驯服的，除非你有什么特殊的手段，但如果训练一只什么都不知道的幼崽，以后的用处可想而知。
　　而这帝皇狮鹫更是狮鹫中最为高贵和强大的存在。
　　翅膀都是金色的羽毛覆盖，体型比寻常狮鹫大那么一圈，就算是普通的交易集市帝皇狮鹫也很难看见。
　　而比起训练有意识的成年魔兽还不如训练刚出生的效果来的立竿见影，估计等这只帝皇狮鹫的幼崽出生，它的性命也会终结。
　　而这只帝皇狮鹫遭到了哄抢，不少魔法师也对这只帝皇狮鹫十分的感兴趣。
　　“两万一千金币！”
　　“两万五千金币！”
　　“三万！”
　　……
　　很快这只帝皇狮鹫的价格就在喧闹的哄抢中顶到了四万，而叫价的人也逐渐的变少了，剩下的只有两个贵族和一个魔法师。
　　让维娜有些意外的是这种难得的帝皇狮鹫高台二楼的那十个隔间竟然没有人打算叫价，看来这些人眼光也是极高或者说财力准备着拍卖更好的东西……
　　“四万五千金币！”一个光头贵族咬着牙叫价。
　　而那个魔法师听到这个价格摇摇头放弃了。
　　“五万金币！”而另一个瘦高的贵族显然并不想就这么放弃，直接把这只狮鹫的价格抬高到了一倍多的价格。
　　在场的人也是有些汗颜，有的则发出了不小的惊呼。
　　那个光头贵族咬了咬牙，继续叫价：“五万五千金币！”
　　“六万！”瘦高贵族丝毫没有要放弃的意思，虽然脸上表情有些不好看，但还是忍着痛叫出了这个数字。
　　“史迪威！你故意的是不是！”光头贵族显然认识那个瘦高贵族的。
　　“价高者得，你要是不服气的话继续抬高啊！”那个瘦高贵族也是带着不屑的语气说道。
　　光头贵族咬了咬牙，最终还是没有举起手叫价，只是恶狠狠的看了瘦高贵族一眼。
　　瘦高贵族也是留了一丝冷汗，这个数字显然也已经是他的极限了，要是光头贵族在往上抬，他也只能选择放弃……
　　在维娜眼里这个价格买这只狮鹫有点血亏了，她还是不太清楚这些贵族的脑回路，感觉就像在赌气一样……
　　

###第九十三章 多花点钱挺不错的吧###
('
　　接下来便迎来了第三件拍卖的物品，比上一样小了很多，貌似又是宝石之类的东西……
　　“各位，这颗是xx冒险团在极西的遗迹里找到的无限火石，这个东西应该很对在座魔法师的胃口，只要往里面注入一点精神力便能在方圆二十米的地方被烈火覆盖！这种东西的稀有也不必我说了，如果在沙漠里遭遇魔兽，这东西肯定能把魔兽烧成干尸……起拍价两万金币！”
　　说实话这个东西在维娜的眼里并没有多大的用处，这种东西给见习魔法师保命还好用一点，真正的魔法师一个随意的魔法就不亚于这颗石头所释放出来的火焰。
　　不过无限火石自然也是有优势所在的，只需要精神力的波动就可以让火焰覆盖大范围区域，而且只要回收几乎可以无限使用。
　　这东西要不是产量真的低到令人发指的程度不然值不了这个价。
　　而这块无线火石比寻常的都要大一些，一般的火石都会被魔法师打造成戒指，方便的时候就是一枚会喷火的戒指，可这么一大块能打造多少枚这样的戒指？
　　维娜也不知道布鲁默买这东西有什么用，而这东西显然不是那么好拍下的。
　　维娜已经注意到不少人的眼光都打着这块无限火石的注意，布鲁默想要拍下这火石只怕没有那么容易。
　　而叫价的全都是识货的魔法师，很快价格就被顶到了四万……
　　而布鲁默没有出手，维娜也是一脸替布鲁默焦急的笑声说道：“你打算多少拍下这破石头？”
　　谁知道布鲁默笑了一下对维娜说道：“别急！”
　　“四万七千金币！”这时候一个有些熟悉的声音叫出了价。
　　维娜转头一看叫价的人，可不就是那个在门口没有下限嘲讽布鲁默的塞拉斯吗？
　　而塞拉斯这叫价倒是显得十分的财大气粗，一脸得意的看着台上的无限火石，仿佛那个东西就是自己的。
　　“四万九千金币！”不过其他法师显然也对这颗石头打定主意了，不打算让步。
　　维娜看着越顶越高的价格，不由看了一眼布鲁默，随后说道：“你还不争取一下？”
　　“争取什么？狼族给我的预算没那么多，放弃了……”
　　维娜顿时有些无语，不是冲着这破石头来的吗？现在说不要就不要了？
　　维娜有些无语，不过反正和她没关系，她也就没话说了，转头看了一眼还在拼命叫价的塞拉斯，脑海中浮现了一个邪恶的想法……
　　此刻的价格已经被顶到了五万五千金币，而跟塞拉斯叫价的那个法师也没了声气。
　　而就当众人以为无限火石就要被塞拉斯拿下时……
　　“六万金币！”一个少女的声音吸引了全场的目光。
　　而坐在少女旁的布鲁默拉了拉维娜的衣角，意思是说你没开玩笑吧。
　　维娜给了布鲁默一个眼神，让他放心。
　　而塞拉斯的视线也飘了过来，看到维娜身旁的布鲁默，当即就嘲讽道：“哟！布鲁默你自己不叫价让徒弟来？炼金师买这东西没用吧，我劝你还是放弃吧！”
　　布鲁默听到塞拉斯的恶语并没有说什么，一种早已习惯的表情挂在脸上，没有理会塞拉斯。
　　而塞拉斯没有停下口中队布鲁默的嘲讽，一直在滔滔不绝的说着，知道拍卖官说道：“这位先生，如果不继续竞价那么这颗无限火石就判给这位小姐了。”
　　听到拍卖官这么一讲，塞拉斯才反应过来，不过这个价格对于他有些不能接受了。
　　可是看了看布鲁默一脸无所事事的脸，一股无名之火不知道从哪里来了。
　　“六万一千金币！”最终他还是交出了价格，尽管有些肉痛，但是面子上绝不会让给布鲁默半步。
　　维娜笑了一下，似乎上钩了。
　　“六万五千金币！”维娜故意装出了自己也十分肉疼的表情，让塞拉斯也以为快到极限了。
　　“布鲁默！不要得寸进尺！”塞拉斯看着维娜和布鲁默咆哮道，张开嘴正要开喷拍卖官就制止了他。
　　“这位先生请不要大声喧哗，影响其他人。”
　　塞拉斯脸黑了一下，这个拍卖会背后的人他可惹不起，索性只能恶毒的看了一眼维娜和塞拉斯。
　　现在的他有些踌躇不定，显然在往上加价会让他有些接受不了，正打算放弃的时候，维娜冷不丁的在旁边来了一句：“怎么？要放弃了？”
　　又一股无名之火涌上了塞拉斯的头上，脑子一热直接就喊出：“七万金币！”
　　维娜见这家伙越陷越深，内心早已爆笑不止，不过维娜的第六感告诉自己这家伙还不是极限。
　　“七万三千金币，这次我一定要拿下！”维娜表面上的戏可是十分的足，脸上难看的表情不比塞拉斯差。
　　塞拉斯真的被维娜给激怒了，命也不要的喊出了自己觉得不可能喊出的数字：“八万金币！”
　　维娜顿时喜笑颜开，带着嘲弄的表情说道：“嗯！它是你的了！”
　　维娜的反应让塞拉斯大吃一惊，随后反应过来自己上当了。
　　“你……你！”塞拉斯被气的说不出话来了。
　　如果这里是别的地方塞拉斯几个魔法就朝维娜扔去了，但他没有胆子得罪这里背后的人，一脸吃瘪说不出话的感觉让维娜和布鲁默十分的痛快。
　　这样算大仇得报了？
　　维娜又想到了塞拉斯无视推开自己在联想现在的表情，十分的爽快。
　　“恭喜这位先生以八万金币拿下了这枚无限火石！”
　　而此时台下的人看着塞拉斯像看傻子一样。
　　塞拉斯觉得自己的脸都丢进了，只想赶紧离开这个地方……
　　他不敢不要这枚火石，后面的势力也不会允许他那么做。
　　只能一脸苦瓜相的认栽了……
　　而发生的这一切被二楼某一个隔间里的一个男人给看到了。
　　他饶有兴趣的打量着维娜，良久之后才吐出两个字：“有趣。”
　　而布鲁默和维娜则在台下一脸爽快的表情，这种事情真是痛快！
　　而维娜还不知道，自己的行为被一些大佬给盯上了。
　　不止是高台上的男子他在会场外精神力推开那位法师的时候已经被很多人盯上了……

###第九十四章 二楼的大佬###
('
　　不过塞拉斯虽然不敢在这里造次，但不保证拍卖会结束的时候不会对维娜和布鲁默动手。
　　他恶狠狠的看了维娜和布鲁默一眼，随后转身带着他的两个学徒离开了。
　　他可忍受不了别人嘲讽的眼光……
　　对于塞拉斯的报复，维娜还是要做好心理准备的，虽然同属性的法师不管多强维娜都可以以碾压之势战胜。
　　但如果其他元素属性的法师维娜可要动点脑筋了，毕竟其他法师直接伤害类型的魔法可是居多……
　　气氛很快就平息了下来，拍卖官也继续拍卖着下一件物品……
　　接下来的都是许多奇珍异宝，只有一小部分魔法师需要的东西，不过也是遭到了魔法师们的哄抢，而几个小时的拍卖后，终于迎来了压轴拍卖物品……传奇法师贝尔伦的手记。
　　不少都已经快要睡着的人都打起了精神，许多人很明显都是冲着这本手记来的。
　　“这是传奇法师贝尔伦的手记，里面记载着什么我不知道，但是贝尔伦这个名字想必大家也知道代表着什么，这本手记留下了一个魔法封印，我们的鉴定师说这本手记的封印不是随意就能解开的，大家也能感受到这本手记的魔法气息吧……”
　　拉开了蒙在这本手记上的面纱，维娜也看清了这本手记的真面貌。
　　一本很厚的书，书页都已经泛了黄，而上面还有一把蕴含着强大魔法气息的锁，如果不解开这把锁那么你甚至无法销毁这本书。
　　强大的魔法气息倒是引起了维娜的注意，她要是有钱肯定不留余力的拍下这本让她充满好奇心的书，不过想必这本手记的价格肯定不一般。
　　“起拍价，十万金币！”
　　拍卖官话音刚落，台下的不少人便倒吸一口凉气，而有的则摇了摇头，显然这个价格超过了他们的预期。
　　不过还是有不少头铁资金充足的法师叫起了价。
　　“十一万金币！”离前台不远的一个老法师率先说出了数字。
　　维娜也感觉这个老法师很不一般，如果让她和这个老法师单挑不动用其他手段的话，谁赢还不好说……
　　不过维娜却丝毫不觉得这个老法师能拿下这本手记，二楼的那几位大佬想必也是冲着这本手记来的……
　　不过此刻二楼的人到还没出声，任由一楼的人不断的抬高价格。
　　“十五万金币！”
　　“十八万！”
　　很快价格就飙升到了二十万，一楼前排争夺这本手记的法师就有七八位，不过价格丝毫没有停下来的意思，一步步的朝着三十万逼近……
　　而后面的一些隐藏富豪法师也开始叫起了价，可能也有瞎掺和故意抬高价格的人在里面。
　　总之这本传奇手记的价格很快就被顶到了五十万。
　　“六十万金币！”
　　这时，二楼一个清脆的女声响起，众位叫价者也停止了叫价一脸震惊的看着二楼那个叫价的女仆。
　　而隔间里，一个长着络腮胡的中年男人把玩着带在小拇指上的戒指，饶有兴趣的看着下面的场景。
　　这个六十万金币的价格瞬间让不少人打退堂鼓，可也有几个法师还是抱着侥幸的心理一点点的往上抬价。
　　“七十万！”
　　而二楼女仆在此叫价道，而在阁楼里的人好像根本不在乎这点钱似的。
　　七十万金币足以养活一只万人军队甚至绰绰有余。
　　而加价都是十万十万的加顿时让底下的人没了声气。
　　但还是有资金充裕的法师继续竞价。
　　“七十一万！”
　　依然是第一个开始竞价的那个老法师，脸上有些难看，但还是抱着侥幸的心态，虽然他自己也深知不可能。
　　不过这次可不是刚刚那个女仆叫价，而是二楼的另一间阁楼……
　　“七十五万！”
　　这是个苍老有力的声音，他并没有让女仆带自己叫价，而是走到二楼阳台，一楼的人也看的到他。
　　不少人已经认出了这个年迈的法师是谁。
　　“会长？”
　　“加德纳会长！没想到他竟然也跑到这里来了！”
　　很显然，这个老法师就是维尔斯特的魔法师工会的会长加德纳。
　　而有着整个魔法工会财力作为支撑，拿下这传奇手记的底气显然非常大。
　　“八十万！”另一间阁楼也叫出了价，不过这个是让女仆叫的。
　　而现在众人也明白，拍卖的战场转移到了二楼的隐藏富豪或者贵族身上……
　　“八十五万！”这次叫价的人却是直接走出了房间。
　　众人看到她一脸震惊，这是一个年纪只有二十左右的少女。
　　“阿诺德家的大小姐？没想到她也来了！”
　　“哇！诺维雅大小姐！”
　　而这位大小姐的出场引起了台下一些青年法师和贵族的惊呼，一脸痴汉样的看着这个少女。
　　一时间二楼竞价的人已经有四位，而露出真面目的便有两位。
　　阿诺德这个家族可以说是上古家族了，几乎没有人知道什么时候诞生的，只知道这个家族的权利仅次于五王，而且整个维尔斯特也只有阿诺德这一个家族能算的上是最大家族。
　　不过这个家族即便拥有强大的财力和权利却从没有竞争过五王的位置，不知道出于什么原因，总之这个家族带着一身的谜团……
　　……
　　至于其他两位叫价者的身份就不清楚了，毕竟没有露过面，要是走出来估计很多人都能认出来……
　　“诺维雅小姐。”维尔斯特魔法师工会会长笑着和诺维雅打了个招呼。
　　诺维雅也是回了一个礼，不过眼神里丝毫没有打算将这叫物品拱手相让的意思。
　　某一间阁楼里，那个中年人还在把玩着小拇指上的戒指，只是饶有兴趣的目光放在了诺维雅的身上。
　　而另一间叫过价的阁楼里，坐着一个长相极其妖异的人，甚至分不清是男是女。
　　留着一头长发，不过声音还是暴露出了这是一个男人，也不知道多少岁了。
　　如果维娜在他身边，一定能感受到身上散发着黑暗魔法的气息。
　　他身上每个地方都有种说不出来的精致感，上天都要嫉妒他完美的一切……

###第九十五章 竞价游戏###
('
　　“九十万金币！”
　　长发妖异男子给前面的女仆比了个手势，女仆点点头后便在高台上叫出了这个价格。
　　不过现在竞价的其他三位显然也不是什么善茬……
　　不过很快就要马上就要破百万了，就算在有钱，也放缓了每次报价的数量。
　　“九十三万金币。”加德纳首先报出了自己的价格。
　　加德纳以为这个会长身份会让其他人卖点面子给他，不过很显然二楼的人都不在乎你有多大的身份，完全就是看谁有钱。
　　“九十五万！”诺维雅大小姐一脸毫不把钱当回事的跟价。
　　维娜在一楼听着他们的竞价也是汗颜，原来有钱真的能为所欲为。
　　“一百万！”妖异男子的女仆此刻直接将价格抬到了原来的十倍。
　　台下也传出了不少议论的声音……
　　维娜好奇的问了一下一旁的布鲁默：“这二楼另外两个人是谁你知道吗？”
　　布鲁默也是一脸无奈的摇摇头，不过这场竞价游戏的戏倒是非常的精彩。
　　加德纳脸有些难看了，显然价格马上就要超过他这次的能力范围了，整个魔法工会就算是会长能动用的资金也不过百来万金币……
　　而诺维雅满不在乎的又把价格太高了五万。
　　“一百二十万！”加德纳有些不甘心的喊出了所能动用的最大资金，他想用这个叫价直接吓住其他三位竞价者，可是显然结果并不在他的想象范围。
　　“一百二十一万。”一旁阁楼高台的女佣喊出了这个数字。
　　而这只加了一万的数字让加德纳有些羞辱，就像在和他说你继续来啊的意思。
　　不过加德纳还是理智的摇了摇头。
　　“我放弃了，三位如果谁能拍下这本手记，到时候一定要请我观摩观摩。”虽然很不甘心，但加德纳还是带着玩笑口气说道。
　　这也宣告了四位竞价者从现在开始变成了三位。
　　“一百二十五万！”另一个女仆也叫起了价格。
　　而后方的妖异男子脸上的表情没有任何变化，显然这些钱还能在他的承受范围内，也不知道他到底是干什么的……
　　而另一间阁楼里的中年络腮胡男子从外观看也不像是学习魔法的人，他为什么要争夺这本手记……
　　“一百三十万！”诺维雅大小姐显然同上两位一样，根本就不在乎这点钱。
　　而他身后可是有财富成山的阿诺德作为支撑的……
　　而一百万这个数字都不是这三位大佬的底线，不少人也分分猜测起传奇法师贝尔伦的手记将会达到什么程度……
　　在维娜看来十万金币就算任凭自己挥霍感觉自己都够用一辈子了，可是对于眼前的这三个人而言简直就像九牛一毛……
　　很快价格就又到了下一个关口，足足抬高了二十倍，来到了两百万……
　　而来到这个数字的时候，三个人也开始紧张了起来，很明显都离自己最后的底线不太远了。
　　不过现在在台面上的人只有诺维雅，她虽然紧张但表面上还是一副风轻云淡的表情。
　　而叫价的价格也从一口十万五万变成一次一万。
　　“两百一十万！”
　　下面的看客此时也都替上面的三个人捏了把汗，这个数字哪怕他们花一辈子都不见得有那么多……
　　而拍卖官也是有些出乎意料，没有想到这本手记的价格直接高出起拍价的二十倍！
　　“我退出了！两位继续吧！”一个浑厚的嗓音从楼上的阁楼穿了出来，退出的正是那个中年男子。
　　虽然他还有些余力，不过全都投入到手记上他觉得并不值得……
　　而这个人的退出也给剩下的两个人松了一口气。
　　少了一位竞争者现在各自的目光就要放下彼此身上，只能看谁的财力能支撑到最后了。
　　虽然可以假报价，但这么做的后果对普通人来说很恐怖，虽然这拍卖会后面的势力不会真的敢动，但肯定也不会让他们好受。
　　不过既然能坐在二楼，这些人肯定都是有些特权的，他们背后都有强大的财力支撑，可以延后付款，不过延后付款所要收取的利息可是一比不小的数字，一般没人会动用这个特权，除非面对着必须拿下的东西……
　　而传奇法师贝尔伦的手记显然就是他们必须要拿下的东西。
　　“二百一十五万！”诺维雅此刻也已经掩饰不了豆大的汗珠从额头留下来了。
　　而另一个阁楼里的妖异男子脸色也有些铁青，显然价格已经到了自己的极限了，不过还是咬了咬牙。
　　“告诉负责人，我要延后付款。”
　　随后他又转过身子对高台的女仆比了个手势。
　　“二百二十万！”
　　诺维雅见对方并没有放弃，也是咬了咬牙齿，猜测到了对方肯定动用特权了。
　　她随后给后面的女仆耳语两句之后又开始报价了。
　　“二百三十万！”
　　显然，阿诺德家族的大小姐也要动用特权了。
　　而阁楼里的妖异男子摇了摇头，既然对面那个大小姐动用了特权那么他可能斗不过了。
　　毕竟阿诺德家族的固定资产远远的超过了他，要是诺维雅不要命的叫价他怎么也比不上。
　　“二百三十万一次！二百三十万两次！二百三十万三次！恭喜诺维雅小姐成功拍下传奇法师贝尔伦的手记。”
　　拍卖官也是满头大汗，总算结束了。
　　下面的魔法师贵族也纷纷起身祝福着诺维雅。
　　诺维雅见胜负已定，没有搭理下面恭喜的人回头走进了阁楼，拿起酒杯的酒一饮而尽。
　　……
　　维娜不知道为什么也会送了口气，难道是因为这次竞拍太精彩了？
　　不过正打算跟布鲁默探讨一些更深刻问题的时候，一个女仆来到她身边。
　　“这位小姐，我的主人想要见你。”
　　维娜顿时一脸懵，主人？
　　维娜对于这种邀请想要直接回绝掉，但这个女仆不就是刚刚在二楼帮人叫价那个吗？
　　“布鲁默，你住在塔里木城吗？”
　　大佬级别的人物邀请自己，维娜思考一下觉得还是得去见一面的，虽然不知道他葫芦里卖什么药，不过她可不想得罪这种人……
　　

###第九十六章 来自某个法师的报复###
('
　　随后维娜询问了一下布鲁默的住址后便向他告别跟着这个女仆走上了二楼。
　　推开了二楼的房间门，一种土豪的气息扑面而来。
　　这种奢华的装饰维娜都觉得浪费钱！
　　吊灯上的宝石都是价值几百金币一颗的宝石……
　　不过伴随着土豪气息而来的，还有一股让她不适应又带着熟悉的感觉。
　　一个豪华的沙发背对着维娜和女仆。
　　随后女仆转身告辞，而坐在沙发上的身子也站了起来。
　　一个长的分不清男女的人面对着维娜，随之而来的还有黑暗元素的气息。
　　而这个人阴柔的气息让维娜感觉到些许的不适应，和装修的暖色调有很大的排斥感……
　　“你好这位抬价的小姐，我是狼族的首席法师托兰，你身上有让我感兴趣的气息，我觉得你非常有趣。”
　　开口之后维娜才辨认出这是个男人，不过外貌来看真的分不清是男是女……
　　维娜被这个叫托兰的法师直白的话吓了一跳，上来就说对自己非常感兴趣，维娜有些怀疑这人是不是痴汉……
　　不过这人说话的语气十分的高傲，都不询问一下自己尊姓大名。
　　“你想干什么？”既然对方不尊重自己，维娜也不打算给这家伙面子。
　　就算实力来说，自己都可以压过黑暗法师一头，只要这家伙没有什么厉害的魔法，召唤的尸鬼都是自己人……
　　而这个人竟然还是狼族的首席法师？不知道格洛丽亚在这里会发生什么有趣的场面……
　　“你刚刚在台下我就在观察你了，你是一个亡灵法师，怎么样，从今天开始你就是我的徒弟了，你以前的身份直接抛弃，从今天开始你就叫……”
　　“等等！”维娜被这个家伙自顾自的话语给搞得有些发懵。
　　这个家伙根本没有询问过自己意见就像安排自己？开什么玩笑！就算是你们王女在我面前都要给三分面子！何况是你这个妄自尊大的家伙！
　　“我不同意，就此别过！”对于这种人维娜没什么好说的，说完这句话直接走出了门，她可不想在跟这个疯子共处一室了……
　　而托兰显然没想到自己被拒绝了，一般在狼族领地里，只要自己说出的话就连族长都要尊重，可现在却被这个不知道哪来的野丫头拒绝了。
　　这让托兰内心受到巨大的打击，自从当上狼族首席法师之后，几乎没人敢拒绝自己，这让他有些愤怒。
　　可这些在别人看来这不是神经病是什么？
　　托兰脸色一沉，挥动了一下手指，一个印记留在了维娜身上，他打算给这个不知天高地厚的野丫头一个教训……
　　我托兰收定你这个徒弟了！
　　……
　　维娜出门后马不停蹄的向拍卖厅大门走去，这个神经病不知道哪根筋搭错了，越想维娜越来气……
　　而这时一股力量涌进了维娜的身体立刻就被捕捉到了。
　　“小子还想搞老娘？”维娜恶狠狠的说道。
　　但她没有立刻抹去托兰留下的印记，她倒是想看看这个托兰到底想干什么。
　　不过走出了拍卖厅大门维娜又感觉到有些不对了，似乎有人跟踪自己？
　　维娜回头望了望两个贼眉鼠眼的法师，想到难道是托兰家伙安排的？
　　不过很快她又想到了一个叫塞拉斯的家伙……
　　不好！布鲁默！
　　维娜反应了过来，不出意外的话布鲁默现在不是在他们手里就是手脚残废躺在小巷里……
　　维娜眼色一个黑，这帮家伙搞事情啊？
　　维娜故意往人少的街道走，后面那两个贼眉鼠眼的法师远远的跟着自己。
　　嗖！
　　一个火球术直接朝维娜飞来，维娜冷哼一声开启了一个暗影护盾便抵消了火球术的伤害。
　　而远处走出来了三个法师，中间那个正是塞拉斯，而他的两个学徒旁还绑着一个木乃伊，赫然就是倒霉的布鲁默……
　　维娜突然感觉有些对不起布鲁默，不过既然塞拉斯想要搞事，那便奉陪咯！
　　“哼哼！总算逮到你了！”塞拉斯带着冷笑看着维娜，丝毫没有觉得自己的火球术被抵消而感到震惊。
　　火系元素？不好对付啊！
　　毕竟这个法师修行的年数远远在自己身上，精神力的储量绝对比自己高了那么几倍，如果没有尸鬼帮助单靠魔法攻击很难战胜塞拉斯。
　　维娜不敢大意，直接召唤出了两只尸鬼，赫然就是那两只有斗气的！
　　塞拉斯看到这两只尸鬼眼神一凝，随后说道：“想不到你竟然是个亡灵法师，还有这么高级的尸鬼！不过在我面前，这些都是……啊！”
　　塞拉斯话都还没说完，维娜召唤的尸鬼以肉眼难以跟上的速度直接撞飞了塞拉斯。
　　塞拉斯飞出十多米远，完美的落在地上不省人事。
　　周围的学徒呆呆的站在原地不敢相信看到的景象。
　　就连维娜都有些吃惊。
　　自己只是下令别伤及他们的性命之后还没等她发号施令塞拉斯就这么飞了出去。
　　而那只尸鬼掏着耳朵走回来的景象让维娜有些怀疑这是不是假尸鬼。
　　“你等着！我们会报仇的！”塞拉斯的学徒说完正准备扛起导师就走。
　　维娜瞬间反应过来，想走哪有那么容易！
　　不吐点东西出来就这么走？当我是谁呢！
　　而在两只尸鬼的包围下，几个学徒差点把身上的衣服都脱下来给维娜才得以离开。
　　维娜拿起无限火石看了一眼之后正准备将两只尸鬼放回召唤空间可下一幕让她有些吐血……
　　一回头，竟然发现两只尸鬼在滚东西玩，而滚的这个东西……
　　不就是被裹成木乃伊的布鲁默吗？
　　维娜赶紧下令让他们两个住手，可是两只尸鬼看了维娜一眼又自顾自的滚着木乃伊。
　　维娜一口老血喷了出来，直接强制将两只尸鬼送回了召唤空间……
　　不过这两只尸鬼竟然自己有了意识勾起了维娜的兴趣。
　　记载里面好像从没有出现过这种情况，不仅是斗气尸鬼，还有自我意识的尸鬼！
　　不过眼下维娜还是先帮布鲁默给松绑，至于尸鬼的事，回头在研究……

###第九十七章 有意识的亡灵生物###
('
　　布鲁默被维娜松绑之后大口喘着粗气，看到维娜后明显松了一口气。
　　“真没想到塞拉斯竟然做出这种事情！”
　　“你不也是魔法师吗？怎么还能被绑架啊。”布鲁默的实力在维娜眼中还是一个迷。
　　不过也可以推断布鲁默的实力应该不算很强，自己感知的时候就有些唏嘘于布鲁默的精神力储量……一个极低的数值。
　　可毕竟这不是这个老法师的强项，布鲁默真正有意义的地方还是他对炼金的研究，只要给这个老头资源和支持，以后的前途不可限量……虽然这老头看上去时日也补长了。
　　“那个叫塞拉斯的知不知道你家住哪？”维娜还是有些担心塞拉斯这个家伙忍不下这口气会对塞拉斯实行报复，为了照顾布鲁默这个老天才的安全，一定要让这个老头有一个安全的研究场所，不能被外人打扰。
　　而维娜也将布鲁默视为自己计划中重要的一环，可不能让他有什么闪失，毕竟这个世界对这方面有兴趣的没有几个人……
　　“那家伙只在工会见过几面。”而布鲁默倒是没注意到维娜的良苦用心，也根本不会想到自己已经成为了这个少女计划中最重要的一环之一……
　　拍卖会结束的时候，已经是深夜了，维娜有些不放心把布鲁默送回了家便告辞了。
　　维娜现在自然要回到格洛丽亚为她准备的住所休息，也就是这座城市城堡一样的建筑里……
　　虽然是深夜，但是城堡执勤的士兵丝毫不敢懈怠，或许这是格洛丽亚的原因吧。
　　门口的士兵看到维娜也并没有阻拦，毕竟中午的时候可是跟着格洛丽亚一起来到这里的……
　　回到房间，身为半亡灵半吸血鬼半人类的维娜自然不需要休息，而是饶有兴趣的召唤了那两只亡灵，毕竟那种带着自我意识的行动还是让维娜十分的震惊。
　　也不是说尸鬼并没有意识，如果没有刻下灵魂烙印的尸鬼会对人类有十分大的敌意，但是刻下灵魂烙印之后便会出于灵魂消散的风险而屈服于操纵者。
　　而维娜从来都觉得尸鬼这种生物除了会动会咬人之外没有任何的自我意识，可是能把乔伊斯当玩具维娜便不得不改变她对这种生物的看法了……
　　而这两只尸鬼从召唤出来开始维娜就感觉到不对了，别的尸鬼召唤出来都是呆呆站着等候着主人的吩咐，而这俩尸鬼竟然在这个还算宽敞的房间里到处乱翻乱逛。
　　难道是因为没有灵魂烙印的原因所以他们才这么潇洒？维娜想要找寻原因……
　　“你！过来！”
　　而情况并没有维娜想的那么简单……
　　听到维娜的吼声，两只尸鬼都赚回来看了维娜一眼，随后又转过身自顾自的把玩着手中的物品。
　　维娜已经可以断定，这两只尸鬼完全是有自我意识的，这么说在绝望冰原的那数十万只尸鬼说不定……
　　这么想着，维娜召唤了几只比较低级的尸鬼，可结果让她有些意外，和其他的尸鬼并没有什么两样，十分的听话，叫他们干什么就干什么。
　　这么说只有强大到一定境界的时候才能拥有自我的意识？
　　维娜把所有尸鬼又放回了召唤空间，召唤了一只法师类型的尸鬼……
　　一般强大的尸鬼是因为灵魂强大所以才极其难收服，而收服之后对自己精神力的负担也是非常大的，如果操作不慎甚至操纵者会被反杀。
　　而维娜的灵魂之眼就是这一类亡灵生物的绝对主宰，不需要灵魂烙印也能不花费任何精神力便能操控尸鬼，一开始的猜测是尸鬼由于没有灵魂消散的危险所以灵魂中更多的本性暴露了出来，可是这个假设在低级尸鬼身上好像并没有什么用……
　　这只法师类型的尸鬼如果按照灵魂力量的强大和那两只拥有斗气的尸鬼是不分伯仲的，只是不知道有没有自我意识。
　　这只尸鬼生前是个女性，并且也算是一个美女了，请不要质疑主角，并没有这方面的癖好……
　　而召唤出来之后便紧闭着双眼，如果不是皮肤过于惨白没有人会怀疑这是一个死人，这只尸鬼没有任何的动静……
　　“帮我把那个花瓶拿过来。”维娜简单的下了一个命令准备看看这只尸鬼的反应。
　　可是下一幕发生的事情差点让她窒息……
　　那只女性尸鬼睁看眼睛看了一眼维娜，随后又闭上了眼睛，脸上竟然还摆出了一个这种小事别麻烦我的表情。
　　已经可以肯定，灵魂强大的尸鬼没有灵魂消散的危险的话，那么这种尸鬼会带有一些生前的意识……
　　不过维娜并不打算就这么放弃，这只尸鬼除了心脏上有一痕之外身体其他部分并没有受损，如果声带这些保存完好的话，维娜敢肯定这种生物会说话！
　　“你能说话的吧？”维娜问道。
　　那只尸鬼睁开眼睛，看着维娜点点头。
　　“为什么不说话呢？你叫什么名字？”维娜想听听这种亡灵生物说话。
　　以前遇到的亡灵生物自然也有发出过声音的，不过那种声音没什么营养，只是单纯的嘶吼罢了，一些脖子胸腔受损的尸鬼只会张着嘴却发不出任何声音。
　　“ma……”也不知道这只尸鬼是长时间没有发出过声音还是怎么的，半天才说出这么一个让人摸不着头脑的字。
　　而且说出的话感觉得到十分嘶哑，可以看出喉咙十分的干燥。
　　“ma，玛……莎。”在一阵找寻着音阶中，这只尸鬼总算说出了自己的名字，还用一根手指头指着自己。
　　“玛莎？你的名字吗。”维娜确认了一下。
　　这只叫玛莎的尸鬼点了点头。
　　“你好玛莎，我是维娜。”
　　“维……娜？”玛莎此时像一个刚学说话的婴儿一般，不断的找寻着音阶才把维娜这两个字说出来。
　　不过仔细想了一想，有意识的亡灵生物也就是这样，像女妖这种纯灵魂体的生物，能被自己的意识掌控，虽然这种意识大部分都是仇恨居多，但女妖却和尸鬼相差甚远，一个是可以被操控的，一个则不可以……
　　而有意识的尸鬼如果接受锻炼的话，说不定……

###第九十八章 交易谈判###
('
　　就这么训练了这个叫玛莎的尸鬼一个晚上，玛莎已经能熟练的说出一些不是很难的话，而毕竟生前也算是文化人，学习的速度非常的快。
　　不知不觉就到了早晨，格洛丽亚邀请了维娜和她一起共同享有早餐，维娜训练的正嗨就被打扰了，可是不去怎么想也不行。索性便去了……
　　而到达餐厅，却还有许许多多油腻的中年大叔就坐，虽然维娜知道这些都是领导人，但是跟他们在一起吃饭真的会有胃口吗？不过看格洛丽亚吃的津津有味的维娜也坐了下来。
　　随后便是一大堆客套话还有一些官场上的假戏，维娜也只能硬着头皮配合着他们的各种应酬。
　　而在这种煎熬中也是吃了一个小时之后维娜才得以解脱，本想直接溜走却被格洛丽亚给留了下来……
　　维娜用脚趾头想都能想到格洛丽亚肯定是为了留下自己要开条件了，毕竟现在狼族就她这么一个独女，这是以后的狼王也是狼族的族长，必须培养一些能用的人。
　　而格洛丽亚显然把注意打到了维娜身上，毕竟维娜展现出来的实力也确实折服了格洛丽亚……
　　如果能让维娜为她所用，那么无形中就等于多出了一支军队，毕竟维娜的范围魔法杀伤力有目共睹。
　　维娜跟着格洛丽亚进了她的房间，虽然一直觉得自己住的房间已经很不错了，但是看到这座城领导人为格洛丽亚准备的房间时维娜才知道地位身份差别才这么大……
　　格洛丽亚邀请维娜坐到一张桌子上，随后吩咐女佣给自己和维娜倒上了一杯早茶。
　　“还习惯这里的生活吗？”
　　“还好啦，倒是要多谢王女殿下的款待了。”
　　“不用那么客气，事情考虑的怎么样了？”
　　格洛丽亚倒是没有说什么客套话，直入了正题，自然就是关于维娜是否愿意继续帮助格洛丽亚这个问题了。
　　到了塔里木之后想必也会有大军护送格洛丽亚回到狼都，并不是特别的需要维娜的保护了。
　　维娜此刻还是有些踌躇不定，如果答应了格洛丽亚无疑就是给自己身上加了一层束缚，为别人卖命这种事情维娜还是有些不情愿的，更不要说卖命的是王室贵族，水十分的深，如果可以的话维娜一辈子都不想涉及这些事情。
　　维娜打算大仇得报之后隐居下来调戏调戏一下亡灵岂不甚好？
　　而此刻维娜又想到了现在不知道在何方的艾妮瑞拉，也不知道她现在怎么样了……
　　“你可以提一些条件，只要合理我都能接受。”格洛丽亚为了留住维娜可见也是下了血本，只要不过分的条件都可以接受。
　　“王女殿下，就算狼族最近遭遇挫折，不过兵力也十分充足，你这样苦苦寻求我的帮助又是为什么呢？而且我这个人本来就不喜欢被束缚，你这么说我也很难做的不是？”维娜带着回绝的意思，她并不打算一帮就帮格洛丽亚到底。
　　而且格洛丽亚身上看不到任何能对自己有利的东西，就算自己开出条件，格洛丽亚也不一定能接受……
　　格洛丽亚自然听出了维娜带有回绝味道的话，表情也随之有些黯然神伤，维娜看到这一幕不知道哪根筋不对竟然想安慰她一下。
　　“王女殿下……”维娜刚开口就被格洛丽亚打断了。
　　“事情并没有你想象的那么简单……家族兵力是充足，可是家族里的其他人会这么轻易的让我一个女人成为他们的族长吗？”
　　格洛丽亚这么一说维娜也反应了过来，事情并不是回到都城直接起兵进攻虎族那么简单，而一个无比巨大的阴谋也浮现在了维娜的脑海里。
　　“莫非，这一切都是你们家族有人安排好的？”维娜有些不敢相信这个事实。
　　格洛丽亚点点头，随后说道：“这次的婚礼，只怕也是我们族群有人刻意安排的，如果主族没有了子嗣，那么族长这个位置肯定要落在外族的人头上。”
　　果然，一切都是因为一个狼族族长，狼王位子引发的阴谋。
　　也就是说一个外族，联合王女与虎族制造了那一场灭后的婚礼，而最大的获益者不是虎族，反而是狼族的外族人，这让他们有争夺狼王这个位子的机会……
　　但是千算万算还是没有想到还有一个王女逃了出来，而如果回到狼都的话，必定会有人因为格洛丽亚的女性身份而搞什么名堂，而眼下只要格洛丽亚还活着，那么狼王肯定会是她的。
　　“维娜，请帮助我成为狼王，我父亲的时日也快不多了，我所需要面对的可不仅仅是你看到那些。”格洛丽亚此刻毫不顾忌自己的身份，站起来鞠躬央求着维娜的帮助。
　　维娜被格洛丽亚的举动吓了一跳，一时间不知道该说什么好，总之先把格洛丽亚拉了起来，然后一脸苦色的看着格洛丽亚。
　　这是一场对维娜没有任何好处的交易，她想不出有什么东西可以等价交换她的帮助，要帮助格洛丽亚登上王位在维娜看来也并不是那么简单的。
　　如果自己打开地狱之门放出亡灵直接征服这里，那么相信不久后人类的联合军就会找到维娜和格洛丽亚的头上，自己也不清楚自己除了实力还有什么格洛丽亚看上的东西。
　　而刚刚格洛丽亚的动作在维娜看来也有一些做戏的成分，只为了打动维娜，维娜思前想后，最终还是决定帮格洛丽亚这个忙。
　　“王女殿下，我有三个条件，如果你都能接受的话，我可以帮助你。”维娜伸出了三根手指看着格洛丽亚。
　　“你尽管说，只要我能做得到，我必定倾力而为。”
　　“我需要能自我掌控的时间，你的命令我有权利不执行，这是第一点。”维娜放下了一根手指说道。
　　格洛丽亚想了想最终还是点了点头。
　　“第二，我不需要你给我任何职位，在别人面前也不能提及我的身份。”
　　“这个自然可以。”这个条件显然格洛丽亚还是能接受的，甚至说这种不要求封赏的官员很合她的胃口。

###第九十九章 断背山下百合花开###
('
　　“第三，如果我以后需要你的帮助，你必须倾尽全力来帮助我。”这个第三点显然维娜是没怎么想好的，毕竟这是一场没有任何利益的交易。
　　但不代表现在不需要什么，以后可能会需要呢？
　　“这个自然可以！这是应该做的。”格洛丽亚也倒是爽快的直接答应了，而脸上的阴郁也有了一点喜色。
　　“那么接下来请告诉我你是怎么打算的，是准备先登上王位还是直接展开你的复仇。”既然答应了别人，维娜也要帮别人想想办法，越快解决这件事情越好。
　　维娜可没有时间在这里耽搁太久，她还急着想去寻找艾妮瑞拉呢，并且自己这边也要复仇，而且敌人可比虎族强大多了……
　　“我打算先回狼都处理完外族那些有想法的人，毕竟他们才是事端的挑起者。”
　　维娜也觉得先解决掉这些人比较好，毕竟如果和虎族开战他们在来个里应外合那就有些麻烦了，当务之急就是先清理族内异端者。
　　“你准备什么时候返回到狼都？身边的亲信有多少……”维娜一口气问了所有她不知道的问题，从而推算格洛丽亚的胜算到底有多大。
　　维娜得知了格洛丽亚的父亲已经久卧病床两年了，而这两年执政的是旁系族群的首领，而这个显然也是有些问题的。
　　而接着了解了狼族此刻的各种信息，维娜觉得格洛丽亚的胜算十分的小，腹背受敌不说，身边的亲信也少的可怜，或许下一刻塔里木城的人就造反把格洛丽亚杀了也是很有可能的。
　　而狼都那边不出意外那个旁系族长这两年已经培养了大量的亲信，就这么回到狼都可以说是自寻死路。
　　“王女殿下，我觉得你这么回去一定会遭遇危险，你可要想好了。”维娜劝说道，她可不想眼睁睁的就看着格洛丽亚往火坑子里跳。
　　毕竟格洛丽亚现在也算是维娜的半个主子，虽然想走随时都可以一走了之，但这么做总感觉有些不厚道。
　　格洛丽亚自然也是想到了这点，但是又有不得不回去的理由……
　　看来自己必须兼顾战士军事和保镖这些职位了，维娜有预感，跟着这个王女肯定不会让自己省心。
　　又聊了一些关于狼族内部的事情之后维娜便准备告辞了，毕竟如果一天到晚都在搞这些事情迟早都会厌烦的。
　　可是就在这个时候，女仆进来了。
　　“王女殿下，诺维雅小姐前来拜访。”
　　等等！诺维雅？难道是那个站在高台上阔气拿下传奇法师贝尔伦手记的那个小姑娘？
　　随后眼前进来的人和昨日站在高台上的少女果然是一模一样。
　　“格洛丽亚姐姐！”诺维雅见到格洛丽亚丝毫没有在乎贵族礼仪和自己，冲上前直接抱住了格洛丽亚。
　　维娜眼睛有些看直了，莫非王女是弯的？这个大小姐难道也是弯的？
　　格洛丽亚被抱着有些不适应，不知道是因为诺维雅抱得太紧还是因为维娜奇怪的目光……
　　而诺维雅身上仿佛涂了胶水一般，推都推不开，这更加让维娜确信这两个人有点问题，随机体内的宅男之魂觉醒了，带着一点猥琐的表情打量着拥抱在一起的两个少女。
　　“咳咳。”格洛丽亚假咳一下，诺维雅才松开了格洛丽亚。
　　“格洛丽亚姐姐，还好你没事，你知道我有多担心你吗？我昨天刚到这里，听说你回来之后我恨不得直接来你这里……”这诺维雅身上丝毫没有昨天在高台上霸气的气质，现在给维娜的感觉就像一个领家女孩……
　　格洛丽亚则一脸尴尬，而看着维娜脸上的表情更是一脸羞红，耳根子都红透了，但现在她不知道该说什么好，丝毫没有了那个叱咤战场女武神风范。
　　而在这个时候诺维雅才注意到一旁站着打量她和格洛丽亚许久的维娜，一眼就认出了维娜。
　　“你是昨天拍卖会那个小姑娘？昨天你整人可真有趣，不知道你和格洛丽亚姐姐什么关系。”这句话里带着的醋意就算是傻子也听的出来。
　　不过维娜还是比较冷静的，还真没发生什么太大的关系。
　　“诺维雅好了，这是我新招募的魔法师，她是维娜。”格洛丽亚此时率先解围道。
　　不过看格洛丽亚似乎并没有在意维娜看待她百合的眼光，是隐藏起来了还是知道维娜不会说出去，或者说只是比较亲密的姐妹关系。
　　难道是单相思？
　　无数个想法浮现在了维娜的脑海里，不过此刻脸上却没有摆出任何表情，可以肯定的是诺维雅这个小姑娘肯定对格洛丽亚有特别的感情。
　　而格洛丽亚的话看上去只是单纯的以姐妹关系看待诺维雅的，至于刚刚的神色羞红不出意外的话应该是维娜的眼光，毕竟与姐妹亲密的场面被别人看到还是有些不适应的。
　　诺维雅走上前来打量了一下维娜，随后说道：“你有什么本事，看你精神力储量不错，什么系元素的！”
　　诺维雅的话语一股大小姐的气息让维娜很不想打理她，但是还是回答了她的问题。
　　“我是一个亡灵法师。”
　　“亡灵法师？”显然诺维雅的语气有些不待见亡灵法师。
　　“你有几十只亡灵？”随后诺维雅又问道，语气里还是透露着一种不屑。
　　而一旁的格洛丽亚有些看不下去了，她自然知道维娜的实力碾压诺维雅都不为过，这么嘲讽维娜只怕会被打脸，所以制止了诺维雅带着挑衅的话语。
　　“好了诺维雅，我看上的人自然也有一定本事，你不要担心了，维娜，下次在聊吧，我和我这个妹妹叙叙旧。”
　　维娜自然点点头转过身告辞了，不过和妹妹叙叙旧这句话让维娜充满了无限的遐想，不知道自己走后会发生什么……
　　总之这之后都和她无关了，她又想到了艾妮瑞拉，带着闪亮的金发站在自己面前，笑着叫自己的名字。
　　“艾妮，你要等着我，不管你在哪我都会找到你的……”

###第一百章 又见自傲法师托兰###
('
　　维娜走出格洛丽亚的房间之后思前想后似乎根本没有什么事情给自己做，还不如训练训练一下那些高级尸鬼呢，这么想着就走向了自己的房间。
　　而这时，迎面过来一个熟悉的面孔，这不就是那个似男非女的黑暗法师托兰吗？
　　看到这个变态维娜突然有些慌了，不过想了一下这家伙是狼族的首席法师出现在这里也并没有什么问题，可是昨晚才和这个法师有点小小的过节。
　　而且这个家伙还给自己身上下了一个印记……
　　托兰自然也是注意到了维娜，虽然脸上没有什么表情变化，但是看到维娜从格洛丽亚的房间走出来还是心里还是震惊了一下，莫非这个少女和王女有什么关系？
　　不过就算有什么关系，单凭自己现在的身份，也丝毫不惧怕王女的威压，狼族断然不能少了他这么一个大法师。
　　维娜赶紧侧过脸，加快了步伐想从这个人身边走过去，并不想在这里和托兰起什么冲突，可是还是被托兰叫住了。
　　托兰性情也是自大，没有什么客套话，直接向维娜发问道：“你来这里干什么？”
　　“王女殿下邀请我来的！怎么？有什么问题吗！”维娜十分不情愿的回过头回答着托兰提出的问题，话语里显然也没有一丝丝尊重的意思。
　　“我经常来这里，你这张面孔很生啊，快说你是来干嘛的？”托兰也十分的不耐烦，他这次来是想拜访一下格洛丽亚的，顺便观察一下格洛丽亚身边的各种情况……
　　可是半路却杀出来一个维娜这么一个野丫头，而且还是有点小过节的，虽然有心思想要教训教训维娜，但是还是没想到这么快就出现到了自己的眼前。
　　这不是天大的好机会吗？昨晚要不是顾忌拍卖会背后的势力，他直接就想在会场里直接教训一下维娜。
　　面对着托兰这种找茬的话语维娜一时间在想这家伙是不是脑子坏了，就因为一个狼族首席法师的位子就能膨胀成这样？你们王女都给我鞠过躬呢！你算哪根葱？
　　“哟哟哟，真把自己当这里的老大了，我有必要告诉你那么多吗？想知道你自己去问王女殿下啊！”维娜也是毫不客气直接嘲讽着托兰。
　　托兰也是脑子一热，就连狼王讲话都要跟自己客客气气的，这野丫头面对自己竟然毫不惧怕自己，就不怕我把你杀了炼成尸鬼吗？
　　托兰冷笑了一下，还是保持着那种令人作呕的优雅，挥动了一下手指，维娜便感觉自己体内的印记开始有了反应，从肚子往外开始渐渐变凉。
　　维娜不敢大意，意识一动直接抹除了托兰昨晚留下来的印记，如果任由印记里的寒气在自己身体里扩散那只怕待会自己体内的血液就凝固了。
　　而印记被抹除托兰震惊了一下，眉头也皱了起来。
　　“真当我没发现你留在我身体里的印记啊！我只是不想打击你故意留着的，你还真把自己当成世界第一的亡灵法师了，在我看来我遇到的那个鬼面先生都比你这个妄自尊大的家伙好上不少！”维娜冷哼道，真当老娘是吃素的？呸！真当我是吃素的？
　　托兰的脸色渐渐阴沉了起来，挥动着手出现了几个黑色的魔法阵，这家伙想要动手？
　　可是就在维娜准备反击的时候，一个声音喝住了二人。
　　“你们给我住手！”格洛丽亚不知道何时已经走出了房间站在了维娜和托兰两个人的面前，而她后面则是跟着和刚才样子大不相同一脸高冷的诺维雅。
　　见到格洛丽亚，托兰收起了魔法，随后行了一个礼。
　　“王女殿下。”
　　毕竟两个人就在格洛丽亚的屋外，两人的动静还是能听到的，结果一出来就发现两个人就要打起来了……
　　“你们……”格洛丽亚不知道该说什么好，这两个人看上去似乎有什么过节，可是以她对托兰和维娜的了解，这两个人八竿子都打不到一起去。
　　“王女殿下，这个野丫头你是哪里找来的，竟然见到你都不行礼。”托兰也是贬低着维娜，希望能够丑化维娜的形象，让格洛丽亚心生厌恶。
　　但这个野丫头自己一点来历都不知道，而且轻易就抹除了自己释放的印记，可见不容小觑，而她和格洛丽亚的关系还是一个谜。
　　维娜听到托兰这么说就有些不乐意了，啥？说我没礼貌？你见到我你礼貌对我了吗？
　　“哟哟哟，还说我没礼貌，你昨天和今天见到我怎么没有见到王女殿下一半尊敬啊，看看你这一副妄自尊大的样子，真当没人能治得了你了是么？”
　　“你！”托兰此时真的被维娜搞得有些恼怒了，而且还是在别人面前，他觉得自己脸面有些挂不住了，如果身边站着的不是格洛丽亚，肯定已经动手了。
　　“你什么你啊！仗着自己有个头衔有点小钱就厉害了？你也不看看谁给你的，没了这些你在我眼里什么都不是，就算有了这些你在我眼里也只是一个脑子有坑的法师。”维娜看着托兰越看越来气，用尽了自己两辈子的怼人经验疯狂的怼着托兰。
　　“不要吵了！你们两个跟我把事情说清楚，这到底是怎么一回事！”此时格洛丽亚倒是帮了一下托兰，托兰已经被怼的一句话都说不出了，脸色铁青的看着维娜，眼神里有一种想要杀人的感觉。
　　“王女殿下，我请求与这个法师决斗，我要让她知道什么叫做礼貌！”托兰显然咽不下这口气，向格洛丽亚开出了一个看似无理的要求。
　　格洛丽亚正想替维娜回绝，可谁知道维娜却在这个时候这么来了一句：“好啊！谁怕谁啊！”
　　随后维娜看了一眼格洛丽亚，意思是让她允许这场决斗。
　　可是格洛丽亚却犯了难，现在都算是自己人，这样争斗有什么好处吗？显然没有任何好处，但是现在这种情况不让他们打一场显然日后还会闹出更大的事情……

###第一百零一章 尸鬼碾压###
('
　　而托兰也看了一眼格洛丽亚，意思也很明显，他想狂扁维娜一顿。
　　格洛丽亚无奈的摇了摇头，看来两个人都不是那么轻易善罢甘休的人，随后便说道：“可以，我会为你们两个人准备场所，这场决斗我会做你们的观众。”
　　托兰和维娜听到格洛丽亚同意，脸上一喜，相互对视了起来，眼神就好似在说待会打死你一样……
　　而格洛丽亚身后的诺维雅此刻也是饶有兴趣的看着维娜，想不到这个家伙竟然有底气跟狼族首席大法师硬钢，这让她有些改变了对维娜的看法。
　　随后格洛丽亚吩咐了一下，几个人便来到建立在城堡地下的决斗场，看来以前这里的贵族干过一些见不得人的勾当……
　　格洛丽亚看了一眼二人，随后制定了规则，她并不想看到任何一个人出事。
　　“你们同为亡灵法师，就让你们各自召唤的尸鬼决斗吧，谁的尸鬼强就算是谁赢，不得伤及主人，这是对你们两个人的要求，有什么异议吗？”格洛丽亚语气里有种不容置疑的味道，显然如果不同意那么这场决斗就到此为止了。
　　维娜和托兰自然有点不爽这个规则，他们两个都想把人按在地上爆锤，不过出于格洛丽亚的压力，二人也是有些遗憾的点点头。
　　下次有机会老娘一定打爆你的狗头！
　　……
　　空荡的地下决斗场就只有四个人，两个决斗的法师和两个观众。
　　而决斗场正中央，托兰直接放出了四只上等尸鬼，就算是外行的格洛丽亚，也觉得这四只尸鬼不一般，要是自己对上只怕也要吃点小苦头了。
　　维娜看着这四只尸鬼，本来打算召唤一个玛莎就够了，但是这四只尸鬼显然也不是那么容易对付的，要是玛莎被近身，那么只怕这场决斗就要败北。
　　而如果召唤一个斗气级别的尸鬼是不是有点欺负人了？不存在的！就是要欺负你！
　　而维娜一次性便召唤了两只斗气级别的尸鬼，没错还是熟悉的那两只，而维娜也给他们两个起了名字，拿着夸张大剑那个就叫熊大，另一个则叫熊二。
　　这两只尸鬼一登场，托兰就有种说不出的压迫感，如果不释放斗气的话等级也不过和他的四只相等，而释放斗气的话，只怕一只就可以打趴四只了。
　　“想不到你年纪轻轻就能降服这种等级的尸鬼，我果然没有看走眼，不过你认为你的两只能打得过我的四只吗？”虽然有一种不好的预感，但是场面上还是自己的胜算更大一点，自然也不忘记嘲讽着维娜。
　　“你话很多啊，熊大熊二，上去把这四个小家伙给屠了！”如果维娜动用灵魂之眼的力量，只怕尸鬼就会倒戈跑回去砍托兰了，这么做是很爽，但是也可能会让托兰有些怀疑人生。
　　当然还是以正当的手段取胜来的更为畅快！而托兰的这四只尸鬼显然是花尽心思才搞到手的，但是今天真的很不辛……
　　托兰还想嘲讽维娜的时候，就看到那一只拿着巨剑的尸鬼一眨眼就直接冲散了他四只尸鬼摆好的阵型，而且是一眨眼的功夫。
　　托兰有些不敢相信自己的眼睛，拿着这么大的巨剑还能有这么快的速度？
　　而熊二则漫不经心的大量起了周围的事物，一种游戏已经结束了的态度，不过并没有被人注意到。
　　而此刻的熊大丝毫没有释放斗气，单靠体术和用剑的技巧就十分轻松的进行着格挡反击。
　　而熊大每一次挥剑都没有尸鬼敢硬接，如果硬接的话只怕连人带剑连腰斩断。
　　托兰此刻也是说不出的震惊，他从来没有见过重装战士还能有这么快的速度，而他所面对的这四只尸鬼生前也是拥有斗气的存在啊，而此时却一步步的失败靠拢。
　　虽然尸鬼生前有斗气死后也是十分的强大，但自然不能跟真正有斗气的战士相比，而熊大就是其中之一，如果不是身体上毫无生命气息，这简直就是一个活着的强大骑士，活着说现在在维娜手上的尸鬼都是一个个活生生的人类。
　　托兰一咬牙，给自己的尸鬼施加了几个强化型的魔法，而终于也扳回了一成。
　　“速度强化！力量强化！”
　　格洛丽亚倒是没有明文规定不能使用魔法辅助，托兰自然不甘愿败北所以施展了几个强化魔法，而有魔法加持的尸鬼一瞬间就压制住了熊大。
　　“姐姐，为什么这个女孩的尸鬼会这么强大，难道他们不是同一个级别的吗？”场外的诺维雅一脸茫然的询问着格洛丽亚。
　　格洛丽亚笑了笑随后对诺维雅说道：“看着吧，待会会有让你更加吃惊的事情。”
　　格洛丽亚自然是见过这是尸鬼释放过斗气的，此刻她已经觉得胜负已分了，除非这四只尸鬼身上还有托兰准备好的底牌……
　　“熊大搞什么呀！直接终结他们，熊二，你倒是帮帮他的，别在玩那破木头了……”维娜看着不断被压制的熊大提醒了他一下，可是转头看过来发现熊二竟然拿着一根不知道哪里来的破木头在把玩……
　　熊大不断被压制也终于怒了，而在得到维娜大小姐的指令时，身体从内而外开始迸发出了让人震惊的气息。
　　冰蓝色的斗气很快就覆盖住了熊大，此刻所有人都能感受到那种滔天战意。
　　托兰和诺维雅眼睛都快瞪直了，不敢相信一只没有思想的尸鬼竟然会有斗气？
　　而维娜和他们说话也仿佛像活人一样，难道这是活人？
　　“这不可能！这不可能！尸鬼怎么可能会有斗气！”托兰此刻感觉自己一辈子学的东西都在一点点坍塌，看着浑身冰蓝色气息的熊大，满脸都是惊骇。
　　而拥有斗气的熊大，以极快的速度很快就挤破了托兰的四只尸鬼，而且这四只尸鬼几乎都少了一只说或者一只脚，没有让他们丧尸行动能力维娜已经十分留情了……
　　而托兰还在沉浸在惊讶当中，丝毫不敢相信所看到的事实，眼睛直勾勾的盯着散发着冰蓝斗气的熊二……

###第一百零二章 去做兼职###
('
　　胜负已分，维娜以完美的姿态轻松的获胜。
　　而托兰还没有从尸鬼有斗气这件事情中反应过来，他都不知道已经败北了……
　　“你还有什么好说的？请你以后别看到人就一副别人欠了你钱一样的态度！”维娜获胜自然不会忘记嘲讽托兰一番。
　　而托兰也从维娜的嘲讽中反应过来，随后大声的问道：“你是怎么做到的！尸鬼怎么可能会拥有斗气？”
　　维娜冷笑了一下，随后吐出了两个让托兰崩溃的字：“秘密！”
　　“你要什么我都给你，只要你把秘密分享给我！或者把这只尸鬼给我！”托兰眼神中此刻充满了狂热，胜负和羞辱此刻都抛之脑后了。
　　而维娜又说出三个让他恼怒的字：“不可能！”
　　而托兰的眼神也终于有了怨恨，还带着嫉妒，但是为了有斗气的尸鬼，他还是压制住了想要直接开喷的情绪，苦口婆心的劝说着维娜。
　　“只要你能够答应我，你要什么我都给你，哪怕是这个狼族首席大法师的位子……”
　　“够了！托兰你已经输了，维娜不想告诉你自然是别人的秘密，你就不要刨根问底了，你也是知道一些法师就算死了也会把自己的魔法带到地底下去的。”而格洛丽亚此刻出现也是帮助维娜解围了。
　　不然维娜还不得被这个托兰给烦死……
　　而此刻的托兰也反应过来自己已经败北，一种羞辱感油然而生，自己已经没有脸面站在王女的面前了，随后转身就告辞了。
　　但是转过身之后，他的脸逐渐变的恐怖起来，一个阴谋又在此刻诞生了……
　　……
　　而诺维雅此刻也是跟在格洛丽亚的后面，迫不及待的想要问问维娜到底是怎么回事。
　　而维娜早已经把熊大熊二放进了召唤空间，不然这两只尸鬼奇怪的举动肯定会引起二人的注意……
　　格洛丽亚自然很早就知道了维娜的尸鬼会释放斗气的事情，但是一直担心这是别人的秘密所以没有质问维娜，可诺维雅却不一样了，一脸好奇的冲上前来询问维娜到底是怎么回事。
　　毕竟诺维雅也算是一个魔法师，虽然不是黑暗系的，但是对这种事情也异常的感兴趣。
　　维娜也只是摸了摸鼻子，一脸坏笑道：“这是秘密，不能随意告诉他人的。”
　　随后诺维雅死缠烂打了一会在格洛丽亚的劝说下才就此作罢……但是诺维雅显然询问并不是她的第一目的。
　　……
　　“姐姐，你这个法师能借给我几天吗？”诺维雅睁起大大的眼睛，显然想卖萌让格洛丽亚答应自己的要求。
　　等等……格洛丽亚该不会把自己当成物品一样交易了吧？
　　不过就算是这样，维娜也有理由拒绝，虽然不知道诺维雅打的什么主意……
　　格洛丽亚一脸犯难，随后对诺维雅说道：“那你要自己问她，她如果同意我自然没什么说的。”
　　格洛丽亚的话倒是让诺维雅小小的震惊了一下，难道维娜和格洛丽亚不是上下属关系？
　　而此刻诺维雅也是犯了难，如果要说服维娜的话自然免不了要说出一些内部的事情，但是维娜的实力显然让她有些眼红，说不定到时候能有什么大用处。
　　而维娜也倒是不急，她自然想到这可能和传奇法师的手记有关，难道把自己借过去是为了和自己练习一下女女怎么交往吗？显然不太现实……
　　“诺维雅你想让维娜帮你什么忙吗？你和我说说，说不定我能帮你解决。”格洛丽亚自然也是好奇诺维雅需要维娜做什么，只要是狼族境内的事情她的话都有一定的分量。
　　“姐姐你可能帮不上什么忙，我想请她当我的保镖。”
　　“保镖？”格洛丽亚显然没想到是请维娜去当保镖，可是现在正是需要维娜的时候，格洛丽亚已经想着怎么拒绝诺维雅了。
　　“你要是真想请我当保镖就和我说说理由，说不定我心情好就同意了呢？”不过维娜觉得事情肯定没有那么简单，肯定多多少少涉及了那位传奇法师的手记。
　　而诺维雅显然犯了难，她看上去不想轻易说出理由。
　　“你需要什么我可以给你，钱的话我有的是！”诺维雅仔细一想，用利益买通说不定是一个可行的方法，而传奇法师贝尔伦的事情显然没有那么容易就告诉维娜。
　　可是维娜是谁，一点钱就能买通她？要不是还有大仇没报，维娜说不定会开出一个合理的价格找个地方养老去，但是现在的她肯定不会那么容易就会被利益所驱使。
　　“那么合作失败了，你想雇用我很简单，我不要你的任何东西，你就想看看那个东西，你知道的。”维娜也是笑着提出了自己的要求，而不清楚情况的格洛丽亚则一脸懵的看着两个人的交谈。
　　而这个要求显然诺维雅不会轻易的答应……
　　“什么书？诺维雅你的吗？”而此刻还不清楚情况的格洛丽亚也是好奇的问道。
　　诺维雅也是一脸无奈的掏出了传奇法师贝尔伦的手记，随后向格洛丽亚说道：“这是我昨天在拍卖会上拍下的东西，维尔斯特传奇法师贝尔伦的手记，我解开魔法封印后倒是看完了……”
　　看到诺维雅掏出了这本书，维娜顿时也来了兴趣，真想一把夺过好好翻看翻看，说不定上面还写着什么对她黑暗魔法有用的东西，毕竟是一个这么有名的法师……
　　“反正条件就摆在这里了，你拿过来给我看看，我说不定就会同意你的保镖要求。”维娜此刻也摆明了自己的要求，仔细观察着诺维雅的反应。
　　诺维雅抉择了一下，还是把书递给了维娜，反正这书两百多万买来现在还是亏的，就看上面记载的那个地方有没有什么端倪了……
　　维娜脸色一喜，接过书迫不及待的翻看起来，可是看了一下就发现不对劲了……
　　这，这他喵不就是一本日记吗？只不过写这本日记的是一个传奇法师而已！
　　维娜此刻都有些提诺维雅心疼起那两百多万金币了……

###第一百零三章 黄沙之中的迷宫###
('
　　维娜怀疑自己是不是看错了，从头到尾又翻了一遍，发现这还真是一本日记。
　　上面写着一个叫贝尔伦的法师经历的一切，而日记却写的十分的真实，外人都传闻贝尔伦是一个品德高傲的法师，可是日记里对自己的描写却是顺手帮一个忙的老好人而已……
　　极大的不符合别人口中的形象，而最关键的是，就这么一本记载了琐事的日记，竟然花了两百多万买下来！维娜此刻无比心疼诺维雅的钱，要是给自己一辈子都吃不完了！
　　不过往后翻到末尾处，维娜才找到了一些看上去十分有用的信息，画了一张地图，看上去好像如迷宫一样，旁边还写着：我花了两年时间才把这个地宫的通道给摸清楚，可是那扇大门却完全没有头绪打开，如果有谁看到这本书，请继承我的遗志，帮我探寻那个可疑的地宫……
　　地宫？维娜又迅速翻了一页，而这一页上则是记载了这个地宫的大概位置，好像并不在维尔斯特的境内。
　　而是在极西的黄沙之中！
　　这维尔斯特往西是什么维娜从小就知道了，是漫无边际的沙漠，而且这片沙漠之中几乎没有任何的绿洲，生存环境极其的严苛，而且这个地方魔兽的出没极为频繁，也不知道为什么，明明没有多少食物给他们。
　　可是他们却像守护着什么东西一样，从来都没有踏入过维尔斯特边境一步……而往西的沙漠，就是被誉为这个世界最危险的地方之一的地方。
　　维娜顿时有了兴趣，可是这地宫大门的封印竟然连传奇法师都没有办法解开，那么他们去又有什么用？难道去冒险吗？
　　维娜虽然有好奇心，可是并没有对这个地宫有什么想法，连名誉天下的大法师都没什么办法，自己又有多少能耐能解开封印……
　　先不说这个问题，能不能越过魔兽海到达这个地宫都还是问题。
　　……
　　“你准备多少人马去？”维娜也是提出了问题，在她看来去这种地方几十几百的人马都是去送的，除非各个都有高强的本领还差不多……
　　“暂时还没想好，不过你放心，带的人绝对没有一个人会拖后腿。”诺维雅见看了很久书的维娜终于有了反应也紧张起来了。
　　难道真的是雇佣一群斗气战士？出手也太阔绰了吧！
　　不过要真的是这样，那倒是还有些胜算，如果当初去白森林的时候身边全是这种斗气骑士，那么底气肯定能更足，说不定精灵都会和自己友好谈判……
　　不过维娜又想到了再往北看到的大蜥蜴，不会这西边也有这种生物吧？要是有的话那么带多少人都是去送，无论你有多强，一巴掌下来不信你还能顶得住。
　　但是想一想也觉得不太现实，要是西边真住着这种生物应该早就被人知道了，毕竟这里不像是极北，还是有一些奇能异士能穿过这片沙漠的。
　　不过回来的人都说沙漠的另一边的土地实在是太贫瘠，根本不适合人类居住……
　　“那么最后一个问题，你打算什么时候出发，因为你知道的，王女殿下最近的事情想必我也离不开……”维娜并没有把话说完，但是诺维雅应该能理解现在格洛丽亚现在的处境十分的危险。
　　“没问题，等姐姐把所有问题都解决了也不迟。”
　　诺维雅也清楚，维娜这么说应该十有八九是答应了，不过眼下还是先得处理完格洛丽亚的问题，毕竟后方还有一个想谋权篡位的的外族觊觎着狼王的位置。
　　……
　　很快，两个人便达成了共识，而自从维娜展现了实力之后，诺维雅对维娜的态度转变的很快，从最开始的有些不屑于和维娜交谈，到现在有些钦佩起维娜展现出来的惊人实力了。
　　而这么一档子事情处理完，也终于到了晚上，而维娜又开始了她最喜欢的训练时间了，维娜一口气挑选了十多只尸鬼一起训练。
　　都是强如熊大熊二的，中间还有个别几个魔法师。
　　维娜完成了这只尸鬼军团强者的统计，除去尸龙，像熊大熊二这样的斗气尸鬼就有将近一百名，法师尸鬼也有七十多个，这种力量毁灭一座城都可以说绰绰有余了。
　　剩下的十多万都是一些没有智力的普通尸鬼，但是就算在普通，十多万的尸鬼也是一批大军，数量已经可以碾压一切了……
　　而最开始训练的玛莎，现在已经能流畅的说出话来了，剩下的不知道是傻还是玛莎太聪明，维娜从他们身上看到的学习天赋甚是堪忧。
　　“玛莎，你教这群法师说话，这群人就交给我了。”维娜将十四只尸鬼给分成了两组，一组自己训练，而另一组就交给了已经熟练掌握说话的玛莎。
　　“没问题。”玛莎轻描淡写的说道，脸上看不出一点不适应。
　　维娜心中已经有了一个想法，将这些有情绪有自我意识的尸鬼给训练成精英，而这数十万的尸鬼大军也有了一个头领，到时候只要想办法让那些没有智商的尸鬼听从除了她意外的人指挥，那就在好不过了。
　　……
　　不过此时维娜还有了一个更好的想法……
　　训练了不久之后，维娜把除了玛莎之外的所有尸鬼给送进了召唤空间，拿起了梳妆台上面准备好的化妆品来给玛莎精心装扮起来。
　　“你这是要干什么？”玛莎看到维娜的行为有点奇怪，疑惑的问道。
　　“当然是让你看上去更自然一点。”维娜一阵坏笑，然后不顾玛莎的抵抗情绪在她的身体上大肆的画上了浓浓的妆。
　　只有衣服覆盖不到的地方，都画上了一层浓浓的妆。
　　而此时的玛莎看上去终于有了一点活人的样子，除了表情极为的僵硬，但是这么冒充一下活人也是完全可以接受的！
　　这么做为了方便办事，而且把这种尸鬼放在外面，肯定会对他们的学习能力有所帮助的，维娜已经打定主意，等有机会的时候将这一类尸鬼全都给放在外面来。
　　一想到自己身后跟了一百多个浑身散发着斗气的战士，维娜的嘴就笑歪了……

###第一百零四章 狼都背后的操纵者###
('
　　就这么每天白天去和格洛丽亚诺维雅聊聊天，晚上训练尸鬼几天过去了。
　　而今天狼都派来的大军也要接格洛丽亚回狼都了，维娜自然早早的准备妥当准备出发了。
　　而维娜的身边不知道什么时候多了一个三十岁上下的女人，不过并没有遭到人的怀疑，维娜事后还找了一些看上去更自然的化妆品来把玛莎画的更正常。
　　现在只要没有法师精神力的试探，所有人都会以为玛莎是一个普通的女人。
　　而维娜自然没有把玛莎的事情泄露给任何人，毕竟这么做还是有些太惊世骇俗了。
　　而她向格洛丽亚解释玛莎的时候只是说道这是一个至交好友，虽然格洛丽亚有些怀疑但是并没有过多的追问，而也顺从维娜的意思将她一起放进了队伍列表里。
　　……
　　而此时跟着格洛丽亚返回狼都的队伍大部分都是信得过亲信，不过也只有那么几十个人左右，而塔木城远方已经看到数千人的军队。
　　举着高高的狼旗，不用说肯定是来接格洛丽亚会到狼都的军队……
　　不久后军队也到了格洛丽亚的面前，领头的是一个年纪和格洛丽亚差不多大的青年男子，见到格洛丽亚率先行了一个礼，身后的士兵随后也单膝跪地。
　　不过格洛丽亚看到这个青年男子的表情似乎很厌恶，以维娜多年来的判断估计是追求者之一，毕竟她这样的人，身边没有一点追求者怎么也说不过去……
　　刚来到塔里木城的士兵看上去精神奕奕，似乎并没有遭受严酷的环境洗礼，而到来之后连休息的机会都没有便转身出发了。
　　……
　　塔里木到狼都的路程并没有多么遥远，几天之后便已经到达了着一座建造雄伟的狼都。
　　而也有许多的民众和贵族前来迎接格洛丽亚，毕竟那一场血色婚礼带给他们的第一消息是狼族子嗣几乎全部死亡，而格洛丽亚的归来则给那些觊觎狼王位子的人带来了一个不可能的答案。
　　可是并不是所有人都就会因为格洛丽亚的归来就这么屈服，而现任的摄政王皮埃尔就是其中之一。
　　皮埃尔因为早年就跟着现任狼王，在狼王病倒的时候狼王几乎处于信任将一切大权都交给了皮埃尔，但是这一切似乎都是一个策划已久的阴谋。
　　皮埃尔生于外族，只是从小跟着狼王一起长大，虽然得到了狼王的信任但自从掌权后并不想就甘愿做一辈子的臣子，而拥有大权的他两年之内几乎拉拢各种贵族甚至是外族，而且还策划一场婚礼将狼王的子女几乎都送进了地狱。
　　本以为自己能名正言顺的继承狼王之位，可是却有一个王女运气十分好的逃了出来，而且马上就要到狼都了。
　　皮埃尔自然不甘心自己这么多年的等待到头来竹篮打水一场空，但是不知道他此刻又有了什么阴谋……
　　……
　　看着一步步想他走来的格洛丽亚，就算再怎么不情愿也不得不挤出了一个假笑，随后说了一些自己都觉得恶心的客套话，然后自己现在还不得不得把这个王女给安排妥当了。
　　不过一切都这么结束后，他带着一丝狠厉的眼神，看着格洛丽亚的背影小声哼道：“都活下去了，就不能找个地方好好的活下去吗？非要跑回来送死。”
　　维娜自然一直跟在格洛丽亚身边，等走过了那个皮埃尔一些距离之后，维娜才走上前问道：“那个刚刚你叫叔叔的就是策划这一切的人？”
　　格洛丽亚脸上也没有了刚刚的平淡的表情，一脸阴郁，缓缓点头随后说道：“我不知道他现在会有什么阴谋，详细的事情等找个没人的地方在谈。”
　　维娜环顾四周，发现一些行动极其诡异的女仆，如果不出意外自己和格洛丽亚说的话几乎都被听到了。
　　果然，表面上看上去没什么，可现在暗地里的斗争可是十分的激烈，现在情报不足，可是对方的情报几乎是什么都有的，而想要在这一场王位争夺战中胜利，需要的因素还有很多……
　　而现在格洛丽亚这一边几乎什么都不知道，但是皮埃尔那一边几乎操纵了贵族，而且不出意外的话，这座城所有的兵力都会听从这个摄政王的调遣，现在可以说是住在狼窝里。
　　很可能人才刚睡下，床底就有一把刀贯穿了你的心脏。
　　……
　　而在这种隔墙有耳的地方，随意的对话可能都是成为失败的原因，不过维娜还好是个魔法师，隔墙有耳自然也逃不过她精神力的感知，而动用点小手段说话自然也不会被听到。
　　房间里，维娜和格洛丽亚还有一群看上去年纪很大的人此时正在交谈。
　　而格洛丽亚开口就是顾忌这里顾忌那里的，要是换维娜，直接就冲进皮埃尔的房间一刀给他剁了，不过这样做肯定也解决不了什么事情。
　　少了一个皮埃尔，后面肯定还有千千万万的皮埃尔跳出来，所以必须有一个万全之策，在皮埃尔失去耐心之前，把一切做的完美让格洛丽亚继承王位。
　　而这个耐心失去的时间，肯定就是狼王逝世的那天。
　　据刚刚探病回来的格洛丽亚说，她的父亲时日不多了，只怕就这几个月就要和这个世界说拜拜了，而必须在这么短的时间内解决掉一切的事情。
　　而只要小心，在狼王还没真正倒下的时候，皮埃尔肯定也不好做什么明面上对格洛丽亚不利的事情，但是也不可能完全放松警惕，就像前面说的，说不定刀子不知道什么时候就插到你心脏上了。
　　“王女殿下，现在最为重要的事情是赶紧招募一些可用的人，现在整个狼都的士兵都掌握在皮埃尔手里，我们现在也没有人马和他抗衡。”说话的人是一个狼族的忠臣，自然早早的就看出了皮埃尔的阴谋。
　　“没错，我们要做好最坏的打算，到时候如果皮埃尔真的胆大包天我们也要想办法全身而退，王女殿下，我们家族的领地可以供你驱使，还有几千精兵，先脱离这里的泥潭，东山再起也不迟。”

###第一百零五章 我有军队###
('
　　而此时交谈的人都保着负能量在提议，所有人都觉得现在应该先脱离这里，如果狼王逝世，那么这个家伙肯定会毫不犹豫的将所有人都屠杀殆尽。
　　“诸位，请你们明白，我才是狼王的唯一继承人，我不会逃避的，如果情况真的有你们说的那么不理想，我也会誓死捍卫家族的荣耀！”格洛丽亚的语气十分的坚定，任由旁人劝说也不为所动。
　　维娜倒是觉得格洛丽亚这个决定有些傻，她是赞成那些老臣的提议的，先离开这里，找个地方东山再起不是更好吗？在这里无疑就是等着被别人屠杀的羔羊罢了。
　　“可是王女殿下，你有军队面对皮埃尔吗？你可要知道，狼都现在的将近十万的军队都掌握在他的手中！”
　　不少人也是应和着这个人说的话。
　　“而且现在兵权都在皮埃尔手上，我们就算想召集自己家族的士兵来帮你也做不到啊！”
　　……
　　不过维娜可不想掺和他们的这些事情，而十万大军？笑话！现在的她可还真不把这个数字放在眼里。
　　会议持续了近四个小时，维娜本想溜走的，但是怕被人说是要去高密所以耐着心听了下来。
　　而维娜正想走的时候格洛丽亚却叫住了她。
　　“维娜，你似乎并不在意现在的情况？你有什么好的办法吗？”格洛丽亚一开始就注意到了维娜无所事事的态度，只是不明白她哪里来的自信……
　　“你放心，答应过你的事情我一定会做到的。”
　　“你有办法抵抗十万大军？”格洛丽亚有些将信将疑，她可不相信维娜一个人有本事抵御这么一个数字。
　　纵使维娜的禁咒下去可能会让对方的兵力有很大的减损，但可不会让对方的胜算消失，毕竟十万大军可不是几百人那么简单……
　　“你别忘了，我是一个亡灵法师，我有军队。”维娜对于这个问题则轻描淡写的一笔带过了。
　　“你有多少尸鬼？”格洛丽亚的的语气有些急躁和不耐烦，如果单单是几千只尸鬼那么不过也就是去送人头的，她根本不明白维娜到底是哪里来的自信。
　　“秘密！”
　　维娜这个一个回答格洛丽亚恨不得拿起一块砖就往她脸上拍，都这种时候了还有心思开玩笑？
　　我就算放纵你自由行动可你也不是这么搞的吧？
　　看到格洛丽亚脸上想杀了自己表情，维娜也觉得可能有些过了，随后调整了一下语气，非常严肃的对格洛丽亚说道：“你只要知道，我答应过你的事情，一定会做到，到时候带上你的王冠看看我是怎么做的就行了。”
　　而格洛丽亚也被突然严肃起来的维娜情绪给感染了，她说的话非常的有底气，她很想知道维娜到底哪来的底气，但是她的话语中又带有那种不容置疑的味道……
　　维娜说完转身便离去了……
　　……
　　不过就算再怎么的自信，也不能盲目的忽略各种危险的事情，维娜回到房间之后，直接召唤出了几十只尸鬼，接下来她要做的便是将这些尸鬼给变成活人！
　　而维娜要做的就是让这些已经掌握说话技巧的尸鬼去收集情报，就算他们的行为引来杀身之祸，不说你杀不杀得死，打不打得过还是一个问题。
　　而且没有比这个更安全的办法，而通过训练的，只要维娜和格洛丽亚打个招呼，就可以化身成为一个女仆或者是一个侍卫。
　　毕竟安插自己人这种事情，格洛丽亚手下的人还是能做到的。
　　不过唯一需要担心的是这些情报人员会被发现尸鬼的身份，到时候应该怎么办？
　　不过这些强大的尸鬼被发现的概率应该微乎其微，就算被人发现白刀子进红刀子出不就完事了？至于尸体让低级尸鬼吃掉就行了。
　　而训练的任务便交给了玛莎，维娜则还有一些事情要做，总让那帮老头一天天担心人马不足的事情也不是一个事，维娜打算解决这方面的难题。
　　如果到时候人马不足，格洛丽亚真有可能被这帮忠臣打晕送到安全的地方，这也势必会耽误维娜的时间……
　　当然维娜自然不能就这么把自己的十万尸鬼给这么交出去，这么做估计会引起人民群众的恐慌……人必须得是活的。
　　但是这个人马的问题想要搞定是非常难的，总不能直接就在广场之上大喊招兵吧……而且招募士兵的需要的钱维娜也没有，还得申请向她拨款。
　　那么有没有什么不用出钱就有人给你卖命呢？答案肯定是不可能的！但是维娜还真有这方面的打算。
　　维娜找格洛丽亚手下的大臣要了一些关于这座城市的各种资料，随后笑了笑。
　　这座城市雇佣兵的活跃人数大概在四万左右，不知道够不够让那群老头闭上嘴巴。
　　不过雇佣四万的雇佣兵？这需要的钱就算格洛丽亚倾家荡产也拿不出来，但是维娜自然有她的办法，而且时间还有几个月时间，加快进度应该够了。
　　……
　　随后维娜找格洛丽亚索要了一笔巨额的活动款之后，便搬出了承包。
　　此时，在外城的维娜眼神里盯着一座还算大的房子，在外城来说也算是豪宅了，住几百人应该没什么问题，维娜随即便直接将这里给买了下来。
　　而这之后，维娜将所有有意识行动的尸鬼全都放了出来，一个个都画上了浓浓的装，看上去就和活人一样，而现在她也必须开始对所有尸鬼进行活人训练了。
　　而训练这一任务维娜自然没有兴趣去做，全部都交给了玛莎，自己则安排熊大熊二看门后，便走向了冒险者公会，那里有大量的佣兵聚集在一起。
　　而维娜的下一步行动就是这些佣兵，当然可不是收买他们，而是吞并！
　　这一行业向来都有一些奇怪的规则，一些实力较弱的佣兵团自然很少有人能找他们雇佣，而实力强大的佣兵团佣兵几乎都忙不过。
　　而维娜此刻只需要等待大部分尸鬼都能熟练说话之后，便要开始自己的吞并计划……

###第一百零六章 吞并前所需要的准备###
('
　　既然打着吞并的注意，自然也需要收集情报，现在这个时候谁掌握的信息越多，也会影响这一场王权争夺战的胜利。
　　就算是普通的平民百信中自然也有各个势力安插的眼线，这佣兵团自然也不例外，想要吞并的信息不遭到泄露，那么就得找出暗中搭线的那个人铲除掉。
　　不过这也只是维娜来这里的第一件事，还是有些困难，四万人佣兵里头找出区区几个别人的安插的眼线还是有点大海捞针了，这些都可以慢慢处理。
　　而第二件事才是维娜此刻前来的重中之重，掌握各个派系佣兵团的信息，包括那个佣兵团和那个有仇都要掌握清楚，不然整合的时候矛盾肯定会大大增加。
　　不过佣兵随时都有可能两面到，忠诚度极低，还必须的想办法杜绝这种情况的发生，虽然维娜只把这些佣兵视作了一次性的工具，但如果临时倒戈的话还是有些麻烦的……
　　……
　　“你好这位女士，请问你需要雇佣我们吗？整个冒险者公会你找不到比我们佣兵团更靠谱低价的佣兵团了。”一个佣兵见维娜孤身一人走进来，以他多年的经验自然判断是要来雇佣佣兵的。
　　“请问冒险者公会最强的佣兵团是哪个？跟我说实话，我的这桩买卖可不是二流佣兵团能做的。”维娜自然也毫不客气的说道，当然这句话只是为了确定佣兵团龙头老大的一个信息。
　　“哦？虽然不知道你要干什么，不过还是可以告诉你这里实力最强的佣兵团是鬼面，他们人数不多，可是每个人的身手都十分的强，当然价格也是这里最高昂的，如果你需要人多镇场子的话，雷电佣兵团是个不错的选择，他们佣兵团可是有四千个人呢！”这个人也是出于好心，才讲一些这个行业上大体的情况告诉了维娜。
　　“谢谢。”维娜说了句谢谢之后便继续朝里面走去。
　　几乎只要在冒险者公会注册过的佣兵团都会有一个办公室，而狼都数百个佣兵团所需要的办公室显然也能占下不小的面积，但是那些强大的佣兵团相对的办公的地方却十分好找。
　　而高级的佣兵团相应的所占有冒险者公会的资源也非常之多，而刚刚那人口中的鬼面佣兵团和雷电佣兵团维娜十分轻易的就找到了分配给他们的办公室。
　　而鬼面这个名字让维娜总有种不好的感觉，这让她联想到了不久前遇到的鬼面先生，但也不能直接确定这个佣兵团真的和鬼面先生有什么关系。
　　而这种大佣兵团，里面走出两个斗气级别的战士也不是不可能，这也是需要注意的点。
　　维娜没有任何犹豫，直接推开了鬼面佣兵团的大门，感觉和其他佣兵团没什么不一样的，几个佣兵在悠闲的打着牌，还有几个正在整理文案一样的东西。
　　一个负责人看到维娜进来也热情的接待了维娜。
　　“你好这位小姐，有什么需要委托的吗？”
　　“嗯，听说你们鬼面佣兵团最适合干一些潜入暗杀之类的活，我就是听闻这一点才找上门来的。”
　　这里看上去虽然和其他办公室的佣兵没什么两样，可维娜的感知清晰的告诉自己，这些佣兵的灵魂能量异常的强大，这代表这些佣兵肯定都不是等闲之辈。
　　“那么恭喜你找对地方了，不知道你想刺探哪个家族的情报或者是暗杀谁，只要能力之内并且你有足够的金币，我们都可以做到。”
　　维娜笑了笑，随后说道：“暗杀摄政王，皮埃尔，能做到吗？”
　　维娜说完，打牌的佣兵也扔下了手中的牌，整理文案的也把文件扔到了地下，一脸难以置信的看着维娜。
　　一时间和谐的气氛因为维娜的一句话开始剑拔弩张。
　　“这……我们都是在这座城市庇护下吃饭的，暗杀这种人物还是有些……”
　　“有意思！跟我讲讲你为什么想暗杀他！说不定你这个活我就接了！”这时候，刚刚打扑克的中年男人站起来说道。
　　“团长，这……”而刚刚的那个人此刻也不知道该说什么，显然没有预料到团长有这个举动。
　　“你就是这里的老大？”维娜打量着这个中年男人，身材还算是魁梧，而脸上的伤疤也可以看出来是个经历过大场面的人。
　　“没错，我叫亚当斯，可以和我说说你的理由吗？我十分的感兴趣。”
　　“看来你也是了解一些内幕的？”维娜猜测道。
　　“这可不是吗？现在在这座城市里的人谁不清楚现在这座城市真正的统治者是谁！可是前不久王女殿下活着回来，我就猜测这里快变天了，只是想不到来的这么快。”亚当斯直言不讳的说道。
　　“看来你的情报挺多的啊，不过我是站在现在毫无胜算的王女这边，这样你还打算接下我的买卖？”
　　维娜觉得这个人十分的有趣，明知道自己这边看上去没有任何胜算，可是是谁给他的勇气有胆子接下这个买卖。
　　“只是觉得有趣罢了，我这个佣兵团从来都不按照套路出牌的，越不可能做的事情，说不定我们就会接下！”
　　“那么好，我问你，你有什么办法能拉拢这里的所有佣兵为王女殿下服务？你要知道，杀了一个皮埃尔，他后面的家族还有成千上万个能跳出来的，我要做的就是以绝后患。”
　　“你想直接消灭皮埃尔这个旁系族群？你真是个疯子！现在狼都十万大军都是听皮埃尔的，你竟然有这个想法！”
　　这时候，就连不按照常理出牌的亚当斯也有些惊骇于维娜的想法，灭族，这在他眼里几乎不存在的，就算能整合整个冒险者工会的佣兵又能怎样。
　　没有接受过战争训练的佣兵凭什么和狼族精锐正面交锋！
　　佣兵的一些坏毛病带到战场上肯定如散沙一般，不用想都能知道可以轻易的击溃他们。
　　“算了，和你们讲的多了也没有用，你们以收集情报和暗杀闻名，我这里倒是有一件合适你们的差事……”
　　

###第一百零七章 布局###
('
　　维娜不久后便走出了鬼面佣兵团的大门，没有停留，又走向了雷电工会的门口。
　　暗中的事情安排妥当之后，那么必须就要开始明面上的事情……
　　不过维娜并没有直接闯入办公室内，刚刚在隔壁的时候已经了解了这个佣兵团的大比的情报，如果没骗她的话，那么这个佣兵团已经是维娜的囊中之物了。
　　远远观望着大门，剩下的只需要等自己尸鬼的训练完成一切就可以开始了。
　　……
　　一个星期之后，维娜看着大庭院里一百多只不像尸鬼的尸鬼，脸上浮现了笑容，这群尸鬼已经能十分正常的融入到人类社会当中去了。
　　只要没有魔法师刻意感知，相信不会有人发现他们真正的身份。
　　不过这也只是炫耀一下武力，并不能真正将这群人聚拢在一起，但是这个只是第一步罢了……
　　不过自然不可能带着一百多个尸鬼就上门去，要是有些法师好奇心一起精神力一探测全是尸鬼那么自己的名誉也挂不住了……
　　挑选了十个看上去不错的尸鬼，维娜则带着玛莎直接走向了冒险者公会，而目标自然而然的就是人数最多的雷电佣兵团……
　　……
　　十二个人往冒险者公会大厅走去，首先第一件事情就是要注册一个佣兵团的信息，这些有来自鬼面佣兵团的帮助很轻易的就完成了，而维娜此刻也有了属于自己的第一个组织：地狱佣兵团。
　　本来维娜想直接叫他不死者佣兵团，但是感觉这样总感觉有些奇怪，的确，这个佣兵团的成员几乎都是尸鬼，这么一叫总显得有些奇怪……
　　而维娜并没有在团长那里注册自己的名字，而是把团长的位置让给了玛莎，自己则只需要待在幕后掌管一切便可，毕竟现在明面上站出来肯定会被不少眼线给察觉到。
　　而之后的尸鬼则打算分批加入注册到这个佣兵团里，而维娜所要做的就是不断蚕食小的佣兵团，最后整合在一起，也之所以是这样，维娜带着玛莎已经来到一些小的佣兵团做起了沟通。
　　……
　　“总之你只要加入，我们只会在特定时间安排你们一些任务就可以了，而且不定时还会给你们一些福利，你们可以不用劳动就可以多拿一笔钱岂不美哉？”维娜看着眼前这个小佣兵团的团长一阵口舌劝说着他。
　　不过对方看上去十分的犹豫不绝，显然不愿意相信天上就会掉下这么一块馅饼。
　　只需要挂着一个分团的名义还能每月有一笔不小的费用，这说出去肯定能收货不少佣兵团的加入，毕竟这个行业一些较小规模的佣兵团并没有多少钱赚，而每个月提供的这些金币倒是能满足他们的各项生活需求。
　　甚至可以完全不用干活每天待在城中不接受任何任务都能躺着拿钱，这难道不是好事吗？可是这个佣兵团的团长总觉得对方有阴谋一样。
　　“冒昧问一下，你看上了多少家像我们这种小佣兵团。”
　　“全部！”
　　……
　　总之，维娜这一个月的时间都花在了吞并小佣兵团的事情之上，虽然中间出现过一些拒不屈服的佣兵团，但也以暴力的方式让他们屈服了，而总之维娜给的待遇很丰厚，人员流失的案例十分的少。
　　不过这些都只是维娜的空头支票，虽然会承担几个月的巨额补偿费用，但是这里的问题解决之后维娜肯定要带着人跑路的，剩下的问题自然要交给格洛丽亚头疼了……
　　而这几天加入的小佣兵团的数量更是有数十个，人数也有几千人了，这么一整和，地狱佣兵团从成立到现在一个星期左右规模已经达到了一个大型佣兵团。
　　而一些佣兵团周围已经开始传颂着这只新崛起的势力以及团长玛莎。
　　而一个女性佣兵十分的少见，更不要说一个女性团长了。
　　而玛莎所展现出来的各种才智也不禁令维娜所折服，甚至让维娜一度忘了玛莎尸鬼的身份……
　　“主人，冒险者工会的小型佣兵团已经整合完毕了，现有人数已经远超于雷电佣兵团了，可是我们手头上的资金一个月可能就会花完。”玛莎在面对维娜的时候又变成了僵硬的表情。
　　不过问题出现的也非常明显，很显然这个数量的佣兵团维娜从格洛丽亚那里拿来的活动费显然有点不够用。
　　那么必须得优先得赚钱了，不然手下的佣兵团拿不到钱肯定会不干的，那么要去哪里去搞这么一批巨额资金呢？
　　维娜笑了一下，内心有了一个大胆的想法。
　　……
　　一个星期后，通往狼都的多条商路遭到一群蒙面劫匪的光顾，劫匪手段非常残忍……
　　而这一切的幕后主使人便是维娜了，没钱又没脸去要那要怎么办？抢啊！
　　而这群蒙面的劫匪自然是维娜手里伪装的低级尸鬼，而事后处理的手段也是十分的残忍，几乎没有一个商队的活口活着回来，所以关于这批强盗的信息狼都护卫队掌握的少之又少。
　　而维娜自然也是在加大巡查力度后收手了，总之这几天的所得倒是够养活一支上万人的军队了。
　　那么接下来所要做的，便是吞并大型佣兵团了，这也是计划中最难的一个部分。
　　首先不说大型佣兵团的武力，就是后面那些默默赞助着佣兵团的大家族和商团是一个头疼的问题。
　　而维娜最开始安排鬼面佣兵团做的事情也和这些有关。
　　……
　　“你要我们做什么？”亚当斯好奇的问道。
　　“切断大型佣兵团的投资链，还有这座城市关于冒险者工会的情报链给抹除掉。”
　　“这不可能！贵族和商人根本不会这么做的！还有情报虽然我们能剿灭窝点，但是这一块很快就会有人安排上来顶替！”
　　维娜笑了笑，随后递给了亚当斯一瓶粉末状的物品。
　　“这是一种魔法产物，投到那些贵族和商人的食物里，我想他们会听你话的，还有这几个月，关于冒险者工会的情报窝点，一点关于我们的信息都不能出现……”
　　

###第一百零八章 征服这里的每一个佣兵团！###
('
　　而显然，亚当斯处理的非常好，已经开始传闻各大佣兵团背后的势力纷纷的撤资了，而且关于地狱佣兵团的信息几乎没有人知道。
　　而下一步，则就需要安排玛莎和各大佣兵团洽谈了……
　　而处理完这些，时间已经过了快一个月了，维娜只希望老狼王能撑的久一点，别在这种要紧的关头突然离世。
　　而维娜也安排了一个时间，邀请了各个大型佣兵团的负责人参加了谈判会议。
　　当然傻瓜都能看出来资金链突然断裂肯定和刚出现就要搞整合的地狱佣兵团有关。
　　而不少的佣兵团肯定对地狱佣兵团抱有敌意的……
　　“玛莎，我说的都理解了吗？”维娜口干舌燥的喝了一口水随后看着正在领会维娜话里意思的玛莎。
　　“明白了主人，如果那些佣兵团的团长不接受怎么办？”
　　“不，他们一定会接受的，不接受的也不可能在这里继续待下去了，而如果有想要投资他们的人，肯定逃不过我们的信息网，按我说的做他们一定会接受的！”
　　“明白了。”
　　“对了，其他尸鬼的训练怎么样了，每个人是否都能掌握人类世界的语言了？”
　　“除了八只喉咙遭遇损伤的尸鬼，其他的都能掌握语言了。”
　　……
　　时间一跃便来到了会议开始的时间。
　　“主人，十二个大型佣兵团均已到场。”维娜并没有坐到桌子上参加会议，而是远远的观望着此刻的情况。
　　毕竟这个议会可是重中之重的，要是出了差错又得浪费数月时间。
　　而敢投资这些佣兵团的自然被维娜不正当的手段给拦下了，但是这也不是长久之计，总有一些头铁的人会继续投资，而稍有疏忽，眼前几千人的佣兵团就会是别人的了。
　　“各位想必来到这里都知道了我要来干什么的。”玛莎一开口，丝毫没有人发现和他们谈话的竟然是一具尸体，可见玛莎的情绪控制已经达到了和人类几乎不相上下的水平。
　　“商队贵族的投资都是你们搞的鬼吧，我们来这里就是听听你怎么说的，如果不给出一个满意的答复，那么很抱歉，我们血盟佣兵团不会接受你的任何提议。”
　　“我很好奇，你们到底怎么做到让贵族和商会拒绝向我们投资的。”
　　“可不是么，下的一手好棋，这么一来，失去资金供给的我们只能依附于你们了！”
　　一时间众人分说，显然都对地狱佣兵团的做法感到极为的不满。
　　“各位请听我一言，这么做的确是我们不厚道，但是为了佣兵体系更完善才不得已出此下册，而你们只要接受我的条件，你们可以继续接受你们的投资，我们不拿一点分成，而且每个月都还有我们佣兵团提供的会费。”
　　“哦？我到要听听什么条件，要是可以接受的话，我的兄弟们应该很乐意多拿一笔钱，你可要知道，你这么一断了我们的资金链，我们佣兵团的人员已经少了快一百个了！”
　　自然也有不少利益为主的佣兵团在玛莎开出条件后有些心动了，不过显然还没有完全投入到地狱佣兵团的怀抱里。
　　“我们的要求很简单，就是在我们需要你们的时候能放下手中的事情来解决一下难题，你们很可能要问直接雇佣你们就好了，不过我们面临的问题你们单个佣兵团是无法解决的，所以我才要整合你们，至于是什么问题，可能现在暂时无法回答你们，到时候你们服从调遣就好了。”
　　“笑话！连目的都不告诉我们你要拿什么让我们相信你！你要是让我们去火海难道我们也要跳进去？”
　　而此时的维娜也觉得隐瞒他们可能行不通了，随后给玛莎下令道：“告诉他们，如果不同意就威胁他们！”
　　“既然你们想知道，也不是不能告诉你们，只是听了原因拒绝加入的，那么就很抱歉了，你们佣兵团可能需要一个新的团长了。”
　　玛莎的言语直白的不能在直白了，不加入就得死？
　　“你算什么东西，你动动我试……”话还没说完，一把剑已经顶到这个团长的后腰处，他知道，如果在乱动的话这把剑会毫不犹豫的贯穿自己的胸膛。
　　看到这个场景，不少人正想站起来拿起武器，可是谁知道每个人背后不知道哪里冒出来了一个人，而给他们的压力就是如果乱动小命便会不保。
　　“这就是你们地狱佣兵团的待客之道？”
　　“我们真的会动手，这点希望你们不会蠢到不明白，再提醒你们一下，如果知道原因后你们不打算加入，那么下次可不就是威胁你们这样简单了，当然好处也不会少的了你们的……”
　　不少人开始踌躇不定起来，而如果知道原因不同意就灭口这种方式实在是太霸道了。
　　而眼前众人似乎并没有什么选择，他们肯定已经打定主意吃下自己了。
　　“我需要你们做的，就是誓死捍卫格洛丽亚王女的王位，意思你们都懂吧？”
　　玛莎话音刚落，不少人倒吸一口凉气，这不是等于让他们送死吗？
　　让一群没有经过训练的佣兵去和正规军交战？
　　“我想问一下，你凭什么有把握对付现在的摄政王，我哪怕今天死在这里，也不会答应你让我我手下的弟兄去送死！”
　　“把握？这就是把握！”玛莎说完，站在众人背后随时准备着将剑刺入他们身体的人浑身散发起了斗气。
　　“我们佣兵团就是你们最好的性命保障，只要你们听从指挥，就可以减少不必要的伤亡，如果你们要问我有几分胜算的话，我告诉你们，绝对！”
　　玛莎的话里有种让人说不出的压迫感，而每个人背后散发着斗气的战士他们的斗气也瞬间感染了他们的意志……
　　看上去，似乎真的能成功！
　　“你们看到的还不是我们佣兵团的全部力量，如果我说像他们这样的战士还有一百多个，请问你们还是否觉得我的行动有几分胜算？”

###第一百零九章 万事俱备只欠驾崩###
('
　　“可是万一失败了呢？那我们岂不是都得死？你可要知道这是要让我们背上叛国风险的！”
　　就算玛莎口中说的是真的，但万一失败，这个叛国的罪名并不是他们这些底层佣兵能承受的。
　　但是还有些毕竟是行走于刀尖上行走的人物，自然明白如果成功会带来多么庞大的利益。
　　“如果帮助你们，你能保证我手下的弟兄将来的生活吗？不亚于现在王族护卫的待遇！”
　　“自然能行，只要度过这次难关，你们都将会成为王女殿下，不狼王的亲信！”
　　为了驳得这些佣兵团的信任，维娜开始胡乱答应他们的各种要求，如果维娜仔细了解王族护卫的待遇相信她绝对不会答应这个要求的……
　　可是那有怎么样呢？反正到时候也轮不到自己来解决这些问题，剩下的自然就是交给新任狼王了！
　　而王族护卫的待遇这个团长本来是说说而已，但是没有想到玛莎竟然答应了！
　　而在相等的利益驱使下，这群佣兵团团长似乎已经忘记了架在自己身后的刀子，纷纷表示答应……
　　而维娜也没有意识到这个随口答应下来的事情竟然会被骂的狗血淋头。
　　……
　　总之，佣兵团的吞并已经告一段落了，现在等的就是老狼王什么时候上西天了。
　　而维娜做好这一切，自然要回去和格洛丽亚打个报告……
　　“维娜，你终于回来了，你的事情办的怎么样了。”格洛丽亚看着久久才归来的维娜，有种老友相见的感觉。
　　“一切都已经安排妥当了，就等狼王……呸，就等皮埃尔什么时候行动了，你放心，这次肯定有很大的胜算，而你的那些老糊涂也会让他们自己闭上嘴的。”维娜脸上带着自信和格洛丽亚说道。
　　“哦？你找来了多少人？也没有哪里出现大规模征兵的消息啊？”而格洛丽亚最关心，当然还是维娜找寻兵力的问题。
　　“我最近封锁了信息，冒险者工会的佣兵团，总计三万人，到时候可以供我们驱使。”
　　“佣兵团？你雇佣了他们？三万人？你怎么可能有这么多资金？”格洛丽亚显然有些不敢相信维娜找来的人全都是要价高昂的佣兵团。
　　可是就算这样，佣兵团的人真的能担上叛国风险的罪名吗？一时间格洛丽亚疑问连连。
　　而且这么大的动作，竟然没有一点情报传到她的耳朵里来！
　　“用了点小手段而已，答应了他们一些事情。”维娜自然把格洛丽亚的疑问当做呢对自己的褒奖，一时间感觉自己整个人都升华了。
　　“我很好奇你答应他们什么了？竟然能驱使整个冒险者工会的佣兵团！”
　　“就是每个月多给他们一笔活动资金，还答应他们事成之后每个人都给王族护卫的待遇。”
　　“你说什么？你再说一遍？”格洛丽亚有些怀疑自己听错了，又问了一遍维娜。
　　“怎么了？难道那个王族护卫的待遇……”一时间维娜有了一种不好的预感。
　　而此时的格洛丽亚情绪有些激动，看着维娜大声的说道：“你知道我们狼族有多少王族护卫吗？我的天，也就区区一千人，他们拿的钱是别的军队五倍以上，你让三万人拿着拿着别人五倍的钱，你为什么就不事先了解一下呢……”
　　而这也是维娜见到格洛丽亚起第一次见到她发狂……不过问题确实在于自己，没有了解清楚王族护卫的报酬有多高就随便答应了。
　　可是现在难道还能反悔吗？显然不能，都到了这种时候格洛丽亚虽然怪罪了维娜两句，但还是没有要求维娜更改条件。
　　毕竟大战就要来临，这个时候军心动摇可是不明智的选择。
　　“不过三万佣兵团面对十万驻军，你哪里来的胜算！虽然这个数字也的确可以让那群老臣闭嘴了，但是兵力还是很悬殊啊！”平息了火气的格洛丽亚又恢复到了刚刚的情绪，继续问着维娜。
　　“不知道王女殿下有没有听说过游击战……”
　　……
　　维娜向格洛丽亚交代了一切之后，自然又回到外城的宅子里，虽然明面上的团长是玛莎，可是几乎所有问题都是维娜在处理。
　　而玛莎倒是像维娜的分身一样，很有她的气势，除了女性身份外身上的确散发着一种领导者的气息，只是不知道那些佣兵要知道其实这个佣兵团里都是一群死尸会是什么反应……
　　……
　　而在这个时候，鬼面佣兵团的团长亚当斯突然登门拜访了。
　　“维娜阁下，最近我们破坏的情报机构点已经引起了很多人的注意，那些人已经派了高手时刻守着情报传播的地点，我们有些无能为力了。”
　　亚当斯带来了一个不好的消息，不过这种时候佣兵团整合的消息自然还不能被外界知道。
　　如果被现在的摄政王皮埃尔发现，相信他不难看出来这些人想要干嘛。
　　“那些情报点在哪，你把位置给我，我会派人解决，对了，我要你做的事情怎么样了。”
　　“现在情况大致明了了，现在王都总共有十二万士兵是皮埃尔后面的家族操控的，而且他们已经在外界调兵，随时都可能到达帝都，也就是说到时候你要面对的人不止这些。”
　　“哦？那你觉得到时候皮埃尔会调多少兵过来？”
　　“二十万左右吧，还有一件事也调查好了，敌方手里的斗气战士有三十四个，魔法师有一百位，魔法师里要注意托兰这个人，已经完全倒戈在皮埃尔家族那边了！”
　　“托兰？有意思！”维娜听到这个名字，嘴角不由自主的上扬了，这次可不会让你轻松跑掉了。
　　“恕我直言维娜阁下，还是让王女殿下先暂时离开狼都吧，我觉得胜算真的很低，哪怕你整合了整合冒险者工会的佣兵团我也不认为你们能抵挡他们！”
　　显然清楚一切情况的亚当斯看的最清楚，也有些为维娜担心，毕竟现在在他眼里天时地利人和一样都没有占据，在他看来如果硬碰硬那么为么必败无疑！
　　

###第一百一十章 狼王驾崩的日子###
('
　　而维娜这半个月都没怎么闲着，没事就往佣兵团的操练长跑，不断的交给这些佣兵怎么在复杂的地形以少打多。
　　虽然明面上的一切都有玛莎代考，但是幕后什么都是维娜在头疼……
　　而终于这一天早上，全狼都都得知了一个沉重的消息，老狼王逝世了。
　　而得到消息的维娜想都没想直接召集佣兵整顿。
　　随后亚当斯带来了消息给维娜。
　　“大约十万兵马会在三天后到达狼都。”
　　维娜把手头上的事情安排好之后，立刻赶往了城堡。
　　然而城堡已经被包围了，不准任何人进出，显然这一切都是皮埃尔搞得鬼，想让格洛丽亚待在这里等死？
　　不过潜入可难不倒维娜，自然轻而易举的进去到了里面去。
　　但是到达格洛丽亚的房间时，发现门口竟然有人在看守着格洛丽亚。
　　显然格洛丽亚被禁足了，不过维娜可不相信这些人这么容易就困住格洛丽亚，再怎么说也是拥有斗气的战士，而在这里等候自然也是有原因的！
　　随手放倒了两个看守的人，维娜大摇大摆的走进了房间，而格洛丽亚已经等候多时了。
　　“维娜你总算来了！消息都听说了吧！接下来你打算怎么做？”格洛丽亚看到维娜一脸焦急的迎了上去。
　　而父亲的死并没有给她造成多大的影响，毕竟现在可没有时间让她伤感，家族基业才是此时的重中之重。
　　“我正打算告诉你这件事呢。我的想法是先占领城堡，以城堡为据点展开防守！现在皮埃尔的兵力都在外城，不会想到我们会突袭城堡，如果还能顺手劫持皮埃尔那就再好不过了！”
　　“只能先这样了！城堡目前只有一万兵力左右，你让佣兵伪装成闹事平民接近，以最快的速度拿下这里，如果对方支援迅速我们就会被夹击。”
　　格洛丽亚话音刚落，维娜就用意识传达给玛莎开始行动了。
　　……
　　而不远处的外城，一群伪装成平民的人已经迅速的朝内城所靠拢。
　　“王女殿下，你没事吧！快先随老臣撤退，到时候东山再起也不迟！”一个老臣带着护卫迅速的来到了格洛丽亚的房间，看着倒在外面的尸体有些惊讶，不过进入到房间看到格洛丽亚安然无恙松了一口气。
　　“马克，现在开始准备一些可用的兵力，不管多少，攻下城堡的粮仓，我们要打持久战了！”格洛丽亚丝毫没有理会这个老臣的提议，反而做法让这个叫马克的老臣有些摸不着头脑。
　　“王女殿下！现在不要逞强了！难道你真的想看到你们家族的血脉在这里断绝吗？”这个叫马克的老臣也是十分的急躁。
　　……
　　而不远处，一群伪装闹事的平民已经接近了城堡。
　　“你们想要干什么？狼王的遗容岂是你们这帮贱民能看的！快滚回去，不然我们不客气了！”
　　“让我们进去为狼王哀悼吧！我们家正是因为有他才能有现在的样子……”
　　……
　　而既然言语威胁不管用，城墙上方的军官自然想打开城堡大门用武器逼迫他们离开……
　　可是谁知道大门刚一开，人群当中几个人直接冲了出去，顺手还放倒了门卫，直接冲进了大门。
　　而那个军官自然也意识到了不对，可想要回头却太晚了，一把利剑已经贯穿了他的胸膛。
　　随后城堡大门开启，伪装者门纷纷进入到了城堡内部。
　　而城堡里的士兵还没有收到消息之前等待他们的就是被暗杀。
　　不过城堡高台瞭望塔的卫兵看到了这一切，正打算下楼报告这一切，瞬间就冻成了冰雕。
　　玛莎出现在他的身后，轻轻碰了这具冰雕一下，瞬间佣兵的身体和冰一起粉碎了……
　　……
　　而此时的皮埃尔还悠闲的在喝着茶，一想到不久后就要王袍加身，嘴角就忍不住上网。
　　而他的身边还有五个人，四个战士和一个法师，如果维娜在这里她肯定能一眼辨认出这个法师就是托兰。
　　“嗯？城堡里有魔法的气息？”托兰感受到了异样的气息，随后加大了精神力探索的范围，随后站起来朝着城堡窗户看了出去。
　　“皮埃尔阁下，有个不好的消息，我们被包围了。”
　　皮埃尔也起身向窗外看去，卫兵尸横遍野！
　　“让王族护卫挡住他们，托兰一共有多少敌人！”
　　“看来进入到城堡的敌人不下万数啊，你看看这些贫民模样的人，显然都是练过手的，你怎么会没有情报呢？”
　　不过此时皮埃尔听到托兰的询问也没有来得及解释，现在城堡已经失守了。
　　“先从地道撤出去，等外部增援一到，我要让那个小王女生不如死！”
　　皮埃尔虽然有些不甘就丢下这里，但不得不承认现在已经是在贼窝里了。
　　“叫人去把城堡粮草少干净了！”皮埃尔也没有因为愤怒丧失理智，显然烧尽粮草格洛丽亚就算能坚守这里也不会有几天的。
　　……
　　可是这一切维娜早就预料到了，此刻维娜早就干掉了粮仓护卫等着来放火的士兵。
　　而格洛丽亚自然也在她的身旁，显然格洛丽亚待在自己身边维娜觉得才是最安全的。
　　而两个刚拿着火把的士兵刚刚出现在维娜的视野里，就冷不丁的倒下了。
　　一旁的老臣马克一脸吃惊的看着，一开始只是以为维娜是个女仆，但是没有想到这个女仆摇身一变变成了一个神秘莫测的魔法师。
　　“维娜，为什么你只安排了一万人来到城堡，剩下的两万你难道打算怎么用？”
　　“王女殿下，你觉得骑兵在城中作战是不是很蠢？”
　　格洛丽亚被维娜问的问题搞的一头雾水，随后说道：“街道狭窄，肯定不适合城中作战，到时候他们肯定都是下马交战的，你问这个干什么？”
　　“王女殿下你想象一下，靠近城堡的房子里，全都埋伏好了我们的人……”
　　格洛丽亚突然眼前一亮，想到躲在房子里的佣兵突然打开窗户放箭，而那些士兵的长兵器进去到狭窄的房间里会是怎么样的场景，而且临近富人区，佣兵们可以在房顶上来回的穿梭……
　　这就是维娜所说的游击战。

###第一百一十一章 不眠之夜###
('
　　仓库暂时安全了，而进来的佣兵自然被维娜吩咐保护起了粮仓，不过还有一个问题就是要把这座城堡的密道给封死了，不然敌军有可能从内部展开意想不到的奇袭。
　　而刚刚也有消息传出主城堡已经空无一人了，显然得知消息的皮埃尔早就带着部下从密道逃跑了，当然这些也在维娜的预料之中。
　　毕竟主城堡周围都是精锐的王之护卫，想要阻止只怕自己的这帮虾兵蟹将也没有多少办法，毕竟别人的钱可不是白拿的……
　　……
　　而现在这座城堡已经完全被维娜给控制住了，剩下的就等皮埃尔来进攻了，不过在此之前维娜还安排了一件事情……
　　现在外城大街小巷已经开始流传着这些消息了……
　　“听说了吗？现在的摄政王要篡夺王位了……”
　　“王女殿下的加冕仪式将在三天后举行……”
　　“诶，为什么城堡那边被围的严严实实的？”
　　“你不知道吗？摄政王要篡夺王位了！”
　　……
　　而这些留言，自然很快的传播着，也很快的传到了皮埃尔耳朵里。
　　而皮埃尔能够当上摄政王显然也不是听到流言蜚语就起的暴跳如雷这样的家伙，相反却十分的冷静，毕竟说的也并没有错，他就是想要这个王位。
　　“调查清楚没有？对方城堡里一共有多少人？还有，他们的人哪里来的？”
　　“调查清楚了，我没想到王女殿下竟然会雇佣这些雇佣兵，真是不知道这些雇佣兵哪来的胆子敢接受！现在城堡里大概有一万名雇佣兵。”一旁一个充当策士的人汇报道。
　　“不过是一群没有接受过训练的雇佣兵罢了！皮埃尔大人，明天请给我一个进攻的机会！我一定会用我手中的铁锤为你砸出一条加冕的道路！”说话的这个人是原来王室的一员猛将，只不过现在也倒戈在皮埃尔的旗下。
　　“王女到底雇佣了多少佣兵，给我查清楚，没有信息之前不要轻举妄动。”
　　“怕什么！皮埃尔大人，狼都的雇佣兵满打满算也就三四万人，难道我们的十万大军害怕他们不成？”
　　然而皮埃尔心里还是觉得有点不对劲，这些情报少之又少，显然已经有人控制了冒险者公会的情报链了，多疑的他自然再度回绝了这名猛将的上阵请求。
　　“总之没有足够的信息之前谁都不准轻举妄动，等到我们的援军到来在进攻也不迟，承包的粮草也仅仅够这些人吃半个月！我们完全可以不花费一兵一卒！”皮埃尔心中自然已经打好了算盘，显然这些都是他早早安排好的。
　　只是不知道王女到底是如何瞒过线眼召集起这么一匹雇佣兵的，其中肯定有鬼。
　　“加大外城的巡逻力度！尤其是外城！冒险者公会给我死死的盯着，他们要是轻举妄动给我团团围住！”
　　不过皮埃尔显然不知道，剩下的两万雇佣兵早已伪装成平民散落在这座城的各个角落……
　　……
　　此时的城堡，维娜已经安排的妥当了，剩下的就等皮埃尔进攻了。
　　而维娜也渐渐的感受到了各方的压力，不只是皮埃尔大军所给的压力，还有自己人给的压力。
　　就在刚刚格洛丽亚把一切的指挥权都交给了自己，这也引得不少老臣的不满，让一个十七岁的小女孩执掌兵权在他们看来简直就像儿戏一般。
　　不过他们不可否认维娜所作出这些事情，完全瞒过了皮埃尔的情报眼聚集起了人数上万的军队，尽管这些雇佣兵没有军人的素质，但是在外见过的奇闻异事也磨练过他们的意志。
　　而且维娜的训练也让他们军纪不是那么的散漫，总之如果对方攻城还是有一战之力的，唯一需要担心的就是对方和自己打起持久战。
　　毕竟城堡的粮草是经不起长时间战斗的，要是对方想把他们耗死在这里必定会让维娜感到头疼的。
　　当然如果对方真的打算把自己耗死在里面，维娜也还是有办法的，自己这边的法师偷偷运粮还是能做到的，只是怕对方禁绝这座城市的粮草，只不过这样做必定会引起群众的不满。
　　……
　　维娜此时站在高高的瞭望塔之上，看着尽收眼底的城市又想起了那天答应格洛丽亚的事情，真是脑子抽了才答应……不过做完这件事维娜也打算撤退了，至于虎族的事情维娜真的不想在瞎掺和了。
　　玛莎自然静静的待在维娜的后面，恢复了在维娜面前一脸无神的样子……
　　“玛莎，我想知道，你们身上没有灵魂烙印为什么还会甘愿待在我的身边，你们想走其实都可以走的。”维娜此刻也想起了一个困扰已久的问题，让她相信单单是她眼睛的原因这让她有些不相信。
　　“我也不知道，面对着你，我想任何亡灵都不会有违逆的意思。”
　　“哦？我身上难道有什么东西强制压迫着你们吗？”
　　“不，你身上有一种我们这种生物无法抗拒的亲和力，我不知道为什么，但是我知道我们这种生物都很乐意待在你的身边。”
　　玛莎的话自然搞得维娜一头雾水，不过现在也不是追寻这个答案的时候，虽然自己也知道自己的眼睛对亡灵有控制作用，但是维娜最近发现完全不是用眼睛，尸鬼们也会没有任何反抗的遵循自己的意见。
　　强如玛莎这样的尸鬼，就连那些低级尸鬼，维娜也可以丝毫不动用眼睛。
　　而使用眼睛的维娜才感觉到这双眼睛反而才是束缚了这些尸鬼的关键所在，或许尸鬼本就不需要这种束缚，但是维娜又想到那些没有灵魂烙印的尸鬼宛如疯狗一般又有些矛盾……
　　“主人，刚刚外城发出的消息，皮埃尔派遣了大量兵力看守着冒险者公会，不过发现里面几乎是空的之后又回去了。”
　　“哦？外面的佣兵隐藏的怎么样了，会不会有被发现的风险？”
　　“放心吧，我想此刻只要你一声令下，他们就会出现……”
　　临近城堡的豪宅里面，无数的佣兵正在藏在里面，而房子原来的主人，都被绑成了麻花扔在了墙角里……

###第一百一十二章 房檐上的战斗###
('
　　时间很快就来到了第二天早晨，皮埃尔也没有干闲着，在得知冒险者工会一个佣兵也没有之后很快就意识到这群佣兵已经偷偷伪装起来了。
　　而今天他要做的就是封锁整座城市一个一个的排查，自然也免不了一些王家贵族的府邸了。
　　……
　　当然维娜自然想到了这一点，只要在城市中自然不可能让两万名佣兵躲过排查，而排查的开始也意味着第一步要开始了。
　　城中游击战！
　　维娜在这几个月早早的就将自己的想法告诉了各个佣兵团的团长。
　　而重装的士兵在狭窄的屋内的笨重，肯定不能和在空旷的战场上相比。
　　敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。
　　让佣兵们灵活的在回族区楼房林立的地方展开这种游击战，虽然不能说能给敌方造成什么重大的打击，但是干扰他们到心烦意乱也是计划中的一步。
　　虽然这么做肯定会得罪不少中立的王家贵族，但是只要帮助格洛丽亚赢得王位这些在维娜看来都是必须的。
　　就算维娜前身只是一个普通的宅男，但是也是知道士气的影响是多么的重要。
　　……
　　此时一群正在查验身份的士兵正在挨家挨户的查验着居民身份。
　　而在过一家便是一处佣兵的躲藏地点。
　　“老大！那群该死的士兵要过来了？怎样？准备动手吧！”
　　而这个窝点的头子是一个叫嘉利亚的男人，之前也是一个佣兵团的团长，此刻被安排到了这个据点的统领。
　　不过他还算是沉着冷静，丝毫没有被即将排查而乱了阵脚。
　　他有想起了玛莎所告诉他们战斗的技巧，然后看着不断靠近的士兵。
　　“让兄弟们打开窗户准备放箭，所有士兵都别放活着的回去！”
　　“记住！如果支援过快不要恋战，直接从屋顶的滑索溜走！”
　　……
　　一群排查的士兵大概有十五个左右，不过他们丝毫不知道即将就要被射成马蜂窝了。
　　嗖嗖嗖！
　　这几个排查的士兵根本想都不敢想冷箭就从窗户里飞了出来，一时间十多个士兵就这么倒下了。
　　同一时间，各个据点的佣兵也纷纷展开了行动，只要从他们占据的房子面前路过，那么肯定就回不去了。
　　而这场战争已经在悄无声息中展开了。
　　而一般的群众见到人死也会乱成一团，况且根本就没有发现这些人到底是怎么死的。
　　纵使第一时间报告给军官，他们竟然会以为是敌方的魔法师所为。
　　不过很快就打了他们的脸，加派士兵继续排查时终于有几个活着回来的士兵报告了情况。
　　“他们躲在房子里！”
　　而立刻派人去清剿之时，早已发现空无一人，只有被绑在角落里的贵族。
　　“长官，这是什么东西？”一个士兵指着一张正在发光的羊皮卷轴好奇的问道。
　　“跑！”这个军官显然是见过这种东西的，这是由法师制造的爆炸魔法。
　　一时间只有军官一个人逃出了门外，愣着的士兵此刻早已化作了粉末……
　　……
　　很快消息就传到了皮埃尔的耳朵里。
　　“给我征用这座城市的每一座房子！我看那些鼠辈还能躲到哪里去！”皮埃尔此刻咬牙切齿，周围人也感受到了他的愤怒。
　　不过也要庆幸还好昨天没有直接攻打城堡，不然这些佣兵在攻打的同时来营地里大肆破坏就有些得不偿失了。
　　“皮埃尔大人，四十三小队全灭。”
　　“吩咐所有排查士兵都回来吧！没有必要在排查了，他们躲得已经够明显了，等援军一到我要让每座楼里都是我的人！”
　　……
　　而此时，城堡外的房区过一阵子总会有一个地方发生爆炸，自然是这些佣兵所为。
　　而不断的转移据点，维娜这边可以说没有消耗一兵一卒。
　　而每个据点都有准备好的爆炸卷轴和一些补给，也不用担心没有远程攻击的手段跟他们冲下去肉搏。
　　而此刻被征用房屋的富商和贵族自然被皮埃尔给暂时安排在了外城，这也引得不少民众的愤怒。
　　甚至还发生了不少斗殴，在加上维娜昨天散步的谣言，可以说现在只要出了什么事情屎盆子都会被平民扣在皮埃尔的头上。
　　“老大！刚刚得到的消息，那群士兵都已经回去了！”
　　“哦？才一天就受不了我们了？叫线眼在盯紧一点！”嘉利亚此刻经过一天的战斗并没有觉得身体有多大的负担。
　　毕竟一直都是单方面的屠杀，相反那些被他们刷的团团转的士兵看上去就十分的搞笑。
　　想起自己以前没少吃过他们的亏，现在可是将以前自己吃的苦头全给换回去了。
　　……
　　噔噔噔……
　　屋顶传出了急促的脚步声，嘉利亚众人警惕的拔出了手中的剑。
　　打开房顶的暗门，看到下来的人嘉利亚松了一口气。
　　原来只是在各个据点传播消息的线人。
　　“嘉利亚阁下，请随我前往总据点召开会议，军队那边暂时不用担心，刚刚得知消息这几天估计都没什么行动。”
　　嘉利亚点了点头，随这个人上了房顶。
　　虽然现在街道处空无一人，但没人会觉得安全，相反穿梭在房檐上才能给他们带来安全感。
　　顺着已经安放好的滑索一路在房顶上来回穿梭，很快就到了外城，而路线恰好爱来了外城士兵的眼线。
　　随后两个人走下了房顶，毕竟外城人多眼杂，总有人会注意到房顶有人的。
　　而总据点正是维娜不久前买下的那座宅邸。
　　嘉利亚没有任何疑问防备直接跟着带路的人进去了。
　　不过这里总有一种让人说不出的阴冷气息，那些一动不动像根柱子一样矗立在各处的大汉，不过没有过多的询问直接走进了这座宅邸最大的房间。
　　不过就算房间再大也有些容纳不下数百个据点的头领，嘉利亚只能跟人挤着。
　　而这个时候一个男人走了进来，大部分的人给他让了一条路，不少人也已经认出来这个家伙了。
　　原鬼面佣兵团的团长亚当斯，只不过很多人都已经很久没有见到这家伙了，也没有听说这个家伙为地狱佣兵团效力。
　　想不到早已经混成主事者了……

###第一百一十三章 继续布局###
('
　　亚当斯走到佣兵的中间，不过一开口就告诉众人一个十分不好的消息。
　　“诸位，还有一天多一点的时间皮埃尔的援军就会到达这里，后续他们的行动我也调查清楚了，只是要为难你们了。”
　　亚当斯停顿了一下扫视了一圈人群随后说道：“他们的援军到达之后，将会对城堡附近所有的街区进行大清洗，而你们要做的就是奋战到底。”
　　一时间议论纷纷，所有人都明白这个大清洗就是要让他们面对自身数量几倍以上的人无时无刻的进攻。
　　“你们需要坚持两天，只需要两天！也就是王女殿下登基仪式的的第二天！我知道这可能有些强人所难，所以上面指示我准许你们退出，退出之后将会在这里待到行动结束！”
　　不少人已经开始打退堂鼓，毕竟面对无穷无尽的人海，所有人都会有精疲力尽的那一刻，而他们虽然有地形优势，也丝毫不觉得他们能撑过两天。
　　不过亚当斯随后又说道：“只是选择退出的人，不会拿到一分的报酬，而参加的人，只要活下来，每个人都能拿到一笔不小的钱，战死的人，你的家人这辈子也可以班长衣食无忧，你们自行决断吧！五分钟还留在这里的人我们会一一统计你们手下和你的信息，退出的人请出去之后在院子里待着，你的手下我们待会会通知他们离开，还有请不要尝试逃跑。”
　　一时间又是议论分说，不过每个人都似乎犹豫不决……
　　最终有人第一个离开了这个房间。
　　“活着命才能赚钱！我可不想把性命白白搭进去。”说完后这人头也不会转身出去了。
　　有第一个自然也有第二个第三个。
　　不过佣兵本就是刀口上赚钱的职业，自然知道利益是和危险挂钩，况且只要活下来，那巨大的利益是不可能视而不见的！
　　纵使也有离开的，但留下来的还是占了很大的比重。
　　不过很快一声惨叫震动了整个宅邸。
　　……
　　此时后院刚刚走出来的人看了看周围，丝毫没有理会亚当斯要他们留在这里等待一切结束后的忠告，准备直接推开大门就走出去。
　　可这个时候刚刚像木桩一样的大汉一把便抓住了他的后颈像抓刚学走路的婴儿一样活生生拽了回来。
　　他透过冰凉的手感觉到了强大的力量，但是并没有屈服，倒在地上的他爬起来准备冲刺的时候那个大汉不知道什么时候已经拽住了他的腿。
　　咔嚓一声，他的腿已经被掰断了……
　　“啊啊啊啊！”疼痛瞬间遍布了全身，抑制不住直接叫了出来……
　　……
　　屋内。
　　“请不要轻易尝试逃跑，下场就像这样。”亚当斯的话显然是说给准备走出大门的人说的。
　　而这下他们心里也完全打消了念头……
　　五分钟很快就过去了，而满满的房间也不过才走了十个不到，结果还是非常让亚当斯满意的。
　　“很好！希望到时候还能活着看到你们所有人！接下来就是为你们准备的一点小东西，关键时刻可能会给你们带来一定的帮助。”
　　很快四个人提着一个大木箱进入到了房间，打开木箱发现里面塞满了羊皮卷轴。
　　不用多说他们也自然知道这些都是魔法卷轴，只是想不到竟然会有这么多！
　　一般一个储存着低级魔法的卷轴都能在贵族商会圈卖出一个不少的价格，而且没有多少法师愿意制造这种卷轴，满满的一箱子还是让他们吃了一惊。
　　魔法卷轴即使你没有一丁点的魔法天赋也可以使用，因为魔法都已经封印在了羊皮卷轴里，只要打开里面储藏封印着的魔法就会出现。
　　“这和前不久给你们的爆炸卷轴不同，这是一个加持卷轴，你可以理解为关键时刻可以保你一命的东西，待在身上就行了，不用刻意释放。”亚当斯向众人解释着魔法卷轴的用途……
　　亚当斯也是刚刚被维娜安排来执行这个任务的。
　　而来到这里亚当斯就发现一箱子制作好的卷轴已经给他准备好了，他很想问问维娜这些卷轴到底是哪里来的，不过维娜自然还是回答了那两个字。
　　秘密。
　　而维娜在他眼里一直是谜一样的少女，这些问题要是交给他他一定会找棵树撞死。
　　可是维娜处理的却游刃有余，这不禁让他有些对维娜背后的事情感兴趣。
　　所以他暗地里自己也调查起了维娜，可结果却让他大跌眼镜，维娜就像从天而降突然出现在人们眼前的一样。
　　关于她的的事情一点头绪都没有，调查但最早的信息也只是突然出现到玛格丽特的逃亡部队之中。
　　这也不禁让亚当斯感叹维娜背后的势力有多么庞大，竟然能将信息封锁到这种境界。
　　……
　　可是维娜要知道亚当斯想的这些一定会笑出来。
　　自己还真就是从天而降的。
　　不过维娜此刻也在面临着和这个问题差不多的质问。
　　……
　　“维娜，告诉我你到底是哪来的？你要是告诉我是个流浪法师我现在不可能会相信！”格洛丽亚此刻也是闲着无聊，好奇的询问着维娜的身世。
　　其实维娜开始展现那些没有见过和听过的战术开始，格洛丽亚就觉得维娜非同寻常，虽然一直抱有疑惑可是因为大大小小的事情始终没有问出来。
　　而此刻虽然还在交战，但最终还是问了出来。
　　维娜一时间不知道要如何回答，自己所展现的这些战术都是上辈子偷学来的，如果告诉格洛丽亚我是另一个世界来的不知道会是什么反应。
　　“我其实以前在极北冒险的时候找到过一个遗迹，这些战术都是那上面记载的……”维娜找了个理由准备萌混过关。
　　“王女殿下，主……维娜阁下，外城那边已经准备好了，选择退出的佣兵没有超出预期。”而就在此刻，维娜的救星玛莎出现了，维娜也松了一口气，要是格洛丽亚继续逼问肯定会很头疼的。
　　“我知道了，我们的法师准备好了吧？准备给他们一个惊喜！”

###第一百一十四章 艺术就是冻成冰雕###
('
　　而远在狼都之外的一条道路之上，十多个披着斗篷的人正在这条道路上布置着什么东西，而如果刻意去观察他们的样子你会发现除了长着一张人脸之外，情绪还是体温都没有任何的波动，换个说法就是尸鬼……
　　而这十多个尸鬼自然就是维娜手下的尸鬼魔法师，他们此刻正在布置着一个禁咒级别的魔法，当然是准备迎接着皮埃尔的援军。
　　虽然这个禁咒不一定能直接团灭这十万援军，但是折损一半还是能做到的，不然怎么能称作禁咒魔法……
　　而且这个魔法是由十几个实力不弱的尸鬼魔法师同时布置和释放的，威力自然比寻常级别的禁咒魔法强出许多，况且这还是需要提前准备布置的禁咒级别魔法，只要在这片领域内，触之即死。
　　很快他们就布置完毕了，一个尸鬼返回直接去报告消息，剩下的则没有移动，毕竟还得保护好布置的魔法不受到路过的行人和商队干扰。
　　如果不强行压制住让魔法启动，那么路过的行人和商队必定会遭殃……为了避免路过的行人免遭惨剧，不，换个说法，为了魔法大阵不受到破坏，必须时刻盯着过往的行人。
　　而维娜不知道从什么时候开始，人命在她的眼里就如同儿戏一般，到底是从与维拉融合之后还是自然而然的变成了这样，对此维娜丝毫没有察觉到自己已经被什么东西悄悄的改变着。
　　……
　　很快狼都相安无事的两天过去了，虽然表面上看上去皮埃尔没什么多余的动作，可是维娜这边却时刻都没停下来，虽然没有引起什么动乱的战事，可是狼都内对皮埃尔的抱怨声已经相当的多了。
　　这自然是维娜吩咐下去不断散播的谣言，要让民众对皮埃尔的情绪达到一种有一个带头挑事的，就会跟着干的那种程度……
　　不过这都是后话，皮埃尔的援军今天就会到达狼都，而他们根本没有想到自己的援军就这么平白无故的折损了八成之多，而剩下的大部分都因为恐惧或者伤残而无法继续战斗。
　　……
　　沙漠中的戈壁之上，十多个法师已经注意到皮埃尔的援军已经在慢慢接近，众尸鬼条件反射的支起了身子，双手对着早已经布置好的法阵，手上也出现了冰蓝色的光圈。
　　今天的天气极其的炎热，而且大风也将群沙吹起了数十丈高。
　　当这些士兵部队已经踏入整个法阵的中心时，法阵启动了……
　　吹来的不再是带有炎热气息的风，一瞬间，一种透彻骨肉的寒冷涌入到了这群士兵的身上，周围的黄沙也覆盖起了一层淡淡的冰霜。
　　察觉到想要撤退的士兵们似乎已经来不及了，而回过头，只看到一堵不知道什么时候升起的冰墙已经隔绝了来时候的路。
　　在转过头的时候，四面八方都已经被冰墙所隔了起来，刺骨的寒风不断撕裂着他们的感官，而一些在阵中央能量最强的地方早已经成了一座座冰雕。
　　而这个魔法，要是有见识的魔法师，一定会瞠目结舌的说出这个魔法阵的名字，那个只在书籍里记载描述过的最强禁咒之一。
　　冰狱。
　　这是一个群体型级别的禁咒，而关于这个魔法的记载可还要比威尔曼帝国诞生的时候还要早，书面上记载的也只是片面，总之眼前的就是这个魔法的威力。
　　墙内的气温不断的下降，而凭空而来的寒风不断撕裂着每个士兵的肉体还有精神，恐慌的情绪很快就漫布开来，在外围的士兵不断的敲击着冰墙，可只不过是徒劳。
　　不过还是有一些冷静的士兵直接将自己的盔甲里的衣服还有能搞到的皮革给顺手拿了过来，拿出打火石直接生起了火，但是火苗只在燃烧了片刻之后便熄灭了，于是不断反复的开始了这个动作……
　　数小时之后，几个尸鬼魔法师的精神力也随之耗尽了，冰墙逐渐的融化，而里面存活下来的士兵也逐渐感受到了暖流，要不是实在支撑不了这个禁咒的消耗，这十万人完全就可以留在这里。
　　不过做到这一程度，也够了。
　　而失去魔法支撑的寒冰，融化的速度异常之快，冰墙很快就融化在沙漠中，可是沙漠之上完全没有潮湿的痕迹。
　　不过已经冻成冰雕的士兵却没有丝毫融化的意思，一个士兵忍不住碰了一下被冻成冰雕的伙伴，连一点力气都没用，冰雕迅速连着身体一起融化了。
　　而这种场面让这个士兵忍不住吐了出来，远处看到这一幕的士兵肚子也有些难受，有些支撑不住胃里的翻腾。
　　而活下来的士兵丝毫没有因为逃出生天而感觉到庆幸，看着自己的一个个同伴变成冰雕心里的恐惧几何倍的增长，而有的士兵甚至在冰墙融化的瞬间就转身逃跑了，丝毫没有看看自己跑的方向是一望无际的沙漠海洋。
　　而处于阵中间的军官则无一例外，全部都被冻成了冰雕。
　　而冰雕在这个沙漠中，倒也成了一道不可多见的风景线，更不要说几万人的冰雕……
　　……
　　看到完成任务的几只魔法师尸鬼也在此刻选择了撤退，总之成果已经超出了预期。
　　本来维娜还担心这群援军里还带着一些实力不俗的魔法师，这么看来倒反而是自己多心了，还特地派了两个尸鬼骑士特地保护这些耗尽精神力的尸鬼魔法师。
　　……
　　皮埃尔看着到来的援军成了这一副样子一股无命之火燃烧了起来，可随后又有了一丝恐惧感。
　　“皮埃尔大人，按照士兵的描述，他们所经历的这个禁咒级别的魔法可能是书上记载过的冰狱，不过纵观维尔斯特的历史，这个魔法根本就没有出现在维尔斯特的记载中。”托兰在一旁向皮埃尔解释道，不过他关注的方向很显然还是对这个叫做冰狱的魔法感兴趣。
　　“不能坐以待毙了！明天，给我把躲在城里和城外的老鼠全都给消灭干净！托兰！明天看你的法师团表现了。”
　　“没问题大人，对方使用了这种级别的魔法，没有几天肯定无法恢复，现在他们在我眼里完全没有任何威胁，明天就让我手下的尸鬼军团先打头阵吧！”

###第一百一十五章 面对死亡的潜力###
('
　　黎明时分，早已得知消息的嘉利亚和他的部下们正在等待着皮埃尔大军的进攻。
　　虽然昨天得知到皮埃尔援军近乎团灭的消息让他们高兴了一阵子，但是即将面对一场人数不成正比的战争各个人都情绪都还是十分凝重，丝毫没有觉得少了一部分人而感到开心。
　　本就是一只蚂蚁，一个人能踩死何必还要再来一个人补一脚呢？
　　而此时，远方的城堡大门已经正在遭受着漫布天际的魔法攻击，嘉利亚还庆幸着这些魔法师不是对付他们的时候，密集的人影已经渐渐的包围了大街小巷，不用多说，皮埃尔派出来清剿他们的军队已经到来。
　　“弓箭手上屋顶！其他的兄弟拿着刀跟我堵住楼梯！”嘉利亚没有多余的废话，抄起了放在桌子上的剑直接就走向了楼梯口。
　　很快这座宅邸的大门就被士兵撞击开来，黑压压的人群很快就布满了这一座宅邸，皮埃尔从窗户的缝隙看向了外面的街道，皮埃尔手下的士兵几乎已经布满了整个街区。
　　他们唯一的优势，也只有依靠房子的地形来作战，不过看到许多人拿着火把此刻他就打消了这个心思……
　　“撤退！”下意识的反应直接就叫众人爬上了屋顶，可是更绝望的景象等待着他。
　　此刻这片街区已经泛起了浓浓的黑烟，唯一的依仗不久之后就会化作一片火海。
　　……
　　站在城堡瞭望塔之上的维娜看到了这一切，她根本没有想到这个皮埃尔竟然会放火烧房子。
　　要知道这么一做肯定会得罪不少的王家贵族还有暴发户，在维娜看来皮埃尔就是想把自己推向火坑。
　　这些房子大多都是权贵之人才能住得起的，有些房子更是一些贵族几代人的居所，而且这些房子里的财物都还没来得及转移就被这么付之一炬，维娜嘴角笑了一下。
　　“看来计划可以提前了，只是这群佣兵可惜了，本想留个机会筛选一下的。”
　　显然这个问题不在维娜的考虑范围之内，只是平白无故就损失了两万兵力维娜却没有丝毫感觉。
　　况且从一开始维娜其实根本就不需要这些佣兵，聚集起他们不过是为了堵上格洛丽亚身边老臣的嘴而已，而自己随便答应他们的事情也可以让皮埃尔给她解决一些负担，在他眼里就是两全其美。
　　唯一需要注意的，就是此刻在城门口不断叫嚣的魔法师。
　　维娜一眼就看到了站在这群魔法师中央的托兰，带有玩味的笑了一下……
　　……
　　嘉利亚带着手下不断在房顶上不断的穿行，随手还拿着弓箭不断的射杀几个士兵，不过很快弓箭就全都用完了，而房顶上的可以站的地方也越来越少。
　　而且许多据点的小队也不断在房顶上逃窜，很快就要把他们逼上绝路了。
　　要是谁脚滑不甚掉到了街道之上，那么这些士兵的长矛和玩刀很快就会贯穿他的身体。
　　就这样子，火海很快就烧尽了他们每一座能够逃的房屋，而嘉利亚很快就找到了其他据点的小队聚集到了一起，直接跳下屋顶在街道上占据了一块空地。
　　不过这几百人面对着无穷无尽的包围圈却显得有些心有余而力不足，纵使放到多少人，后面的士兵很快就填补了空档，根本没有逃出去的机会。
　　就算侥幸逃入了下一个街道，也还是有皮埃尔早就准备好的兵力等候着他们，而且外城和内城的城门早就已经封死，那条密道也被皮埃尔的士兵察觉到早早的就堵死了。
　　可以说现在他们已经毫无机会继续挣扎了，死字已经刻在了这里的每一个人头上。
　　这一刻，嘉利亚想到了家中年仅九岁的女儿和自己的妻子，他要是死了他们会变成什么样完全不敢想象，不能死，绝对不能！
　　一股斗志悄然间已经在嘉利亚的胸中缓缓的燃烧，只差一步就要冲出身体了，而面对这群士兵他心中此刻并没有恐惧，面对一个个正准备冲上前的士兵他拿着手中的重剑躲过了致命攻击将他们拦了下来。
　　后面的手下看到头领的表现不知道哪里来的斗志，一个个也鼓起勇气向前冲了起来。
　　“为了家人！跟我杀出去！”不知道谁说出了这么一句，所有佣兵好像在此刻丢掉了恐惧，一个个鼓起了勇气迎着无穷无尽的士兵海冲了上去。
　　嘉利亚很快就解决了这几个人，此刻看到身后的兄弟都已经冲在了自己的前面，自己作为小头领自然也不能落后，没有管自己被长矛贯穿的腰部，举起重剑又冲了上去。
　　见到这群没有盔甲的佣兵冲过来皮埃尔的士兵并没有惊慌，很快盾兵就架在了前方，而冲上来的士兵如果第一时间冲不破这道防御，那么从洞口里戳出来的长矛将会毫不犹豫的将贯穿他们的身体。
　　即使拥有再强的斗志，在装备与人数的差距过大的情况下，这么做还是徒劳无功，很快皮埃尔的士兵以盾兵一步步的包围了皮埃尔的小队。
　　而这次冲锋中，集合起数百人的小队也仅仅只剩下四十多个人，而四面八方不断靠近的盾兵，已经宣告了他们的死亡……
　　“不能死，绝对不能死，我还要再去看一眼我的女儿！”嘉利亚嘟囔的东西没有任何在意，就算听到了也不会在问一遍，因为死神马上就要降临了。
　　而嘉利亚的身体周围，一股浅黄色的气体已经凝聚了起来，一瞬间被包围的四十个人感受到了嘉利亚强烈的斗志，不屈的斗志！
　　嘉利亚举着大剑直接冲向了盾兵，躲过了从盾空挡处伸出来的长矛，大剑直接劈开了这面盾牌，而举盾的士兵自然也免不了被劈成两半的命运。
　　其余人看到嘉利亚打出一个缺口之后飞快的跟了上去，可是下一幕却让他们倍感绝望。
　　只见到冲入人群中的嘉利亚还没有来得及施展拳脚，数根长矛已经贯穿了他的身体……
　　“对不起！”
　　嘉利亚倒在了血泊之中……

###第一百一十六章 陷入绝境的皮埃尔###
('
　　同一时间，城堡大门此刻正遭到猛烈的魔法攻击着，不过维娜这边早已经让人不断为城堡大门的魔法屏障输送着精神力，一时半会也破不开。
　　不过城门可挡不住魔法师的步伐，还是有不少魔法师早已经进入到了城堡正在进行着大肆的破坏，而维娜此刻已经从城堡的瞭望塔下来，自己手下的那些尸鬼魔法师不断的和托兰手下的魔法师团交战着。
　　而托兰早已经发现局面已经之一边倒的情况了，而进入到城堡里的魔法师精神力早已感知不到他们的存在，而更让他震惊的是抵抗他们的魔法师竟然全部都是尸鬼！
　　这让他想起了一张不愿回想的脸，不用多说自然是此刻在城堡里随手秒杀低级法师的维娜。
　　而托兰已经知道了自己毫无胜算之后便没有继续派人继续进入城堡送人头了，随后也停止了继续攻击城堡大门的屏障，带着自己的法师团直接撤退了。
　　……
　　“皮埃尔大人，我毫无办法，对方的实力远比我们想象的要强，我觉得你这次肯定会失败，听我一个忠告现在撤退韬光养晦还来得及，要是在这里死耗着失败的将是你这一方！”托兰回到军营中面对着皮埃尔的质问并没有选择辩解。
　　相反，他尝到苦头后准备跑路了，他知道皮埃尔必不可能赢下这场王位的争夺，而如果格洛丽亚接过王位之后自己肯定也没有好果子吃，还不如此刻就跑路，皮埃尔也没有本事拦住自己。
　　“我要你们这群废物有什么用！你说我赢不了！看看城堡外的那群鼠辈现在变成什么样了！我还有十万人！解决城里的一万个雇佣兵难道还怕他们不成？”此时皮埃尔早已经失去了几天以前的冷静，而这一天接着一天的事情早已经把他逼入了一个极端。
　　“那么我先告辞了，如果你登上王位我会回来贺喜的。”
　　“托兰，你！”皮埃尔话还没有说完，托兰一个闪现魔法早已经不知道跑到哪里去了。
　　“赛斯！等清剿部队全部回来，你给我将城堡攻破！”
　　“是，大人！”拿着铁锤的那个将军此刻从人群站了出来，显然已经迫不及待准备战斗了。
　　……
　　不过等到所有清剿士兵回来也已经是深夜了，赛斯作为主将还是安排他们好好的休息了一下，不过深夜时分赛斯还是派遣不少士兵在城堡外进行着骚扰性的攻击。
　　而天一亮自己这边就准备正式进攻城堡。
　　……
　　此时的外城，另一个人的行动也开始了，而这个人就是亚当斯。
　　行动开始的时间是下午时分，外城不少的居民也看到了内城中冉冉升起的黑烟，而原本矗立显眼的高高的房子已经化作了废墟。
　　一群贵族在内城城门口不断叫嚣这是怎回事，显然宅子已经被皮埃尔的火给烧了。
　　而有贵族在闹事，不少市民也开始围着看热闹，而口中所有的声音都在谈论着摄政王皮埃尔这个人，显然此时的舆论压力全都在往皮埃尔这边倾斜，而皮埃尔却丝毫不知道。
　　如果不平息最开始的舆论，那么下一步只差一个扇风点火的人，在让舆论的声音扩大，自然就会有一些打抱不平的人士站出来，或许这就是起义的由来。
　　而被安排当这个扇风点火的人，正是亚当斯，自己想都没有想过自己会成为这么一个英雄人物。
　　在自己的眼里自己就是一个为黑暗服务的人，明面上的事情被维娜这么一吩咐此刻却有些乱了阵脚，可是此刻在外城能说得上话的似乎也只有他一个人。
　　他不出马的话没有人能担此大任了。
　　而站在广场上的他也不得不拉起嗓子，像个卖艺的让人看过来一样。
　　“百姓们！皮埃尔所做的事情你们可以说早就听过了！而现在做的事情更是令人发指！竟然把贵族们的房子都烧了！又怎么会在乎我们这些平民百姓呢？”
　　一时间，拥护的声音立刻环绕在亚当斯的身边！
　　“而现在真正的王！格洛丽亚殿下正在被这群乱臣贼子包围了！难道我们真正的王就要被这个小人给夺去王位吗？你们愿意让这个小人统治你们吗？不！绝不！我们要捍卫我们真正的王！”
　　不少贵族此刻也靠了过来，非常赞同亚当斯的话语，毕竟一想到还在豪宅里没有转移的贵重物品内心就一个劲的心疼，而自然也将怒火放在了皮埃尔的头上。
　　“我想告诉大家一个不好的消息，在场有没有人的家人是雇佣兵的。”
　　一个妇女带着一个岁数不大的女儿此刻站了出来：“我的丈夫是雇佣兵，只是最近都有任务没有回到家中。”
　　“这位太太，可能要给你带来一个不幸的消息，冒险者公会的雇佣兵加入到了反抗军中！而不久前的火焰和交战的声音，正是雇佣兵与那群乱臣贼子的士兵交战，很遗憾抵抗的两万人几乎都牺牲了。”
　　亚当斯这个消息一放出来，可以说点燃了群众的怒火，而那对母女则抱头痛哭起来。
　　显然在场的人或多或少都有雇佣兵的亲属之类的人物，而亚当斯这么一扇风点火可谓是把民众惧怕的怒火给熄灭了！
　　“可有壮士随我一起攻下内城门！为我们的真王献上我们的一切！为我们死去的亲人报仇！”
　　“报仇！报仇！”
　　“为了真正的狼王！”
　　“我要让这群人为我的家人血债血偿！”
　　一时间，不管是妇女还是男人，都纷纷说出了口号，一股不容小觑的起义军在此刻悄然崛起……
　　而皮埃尔此刻还不知道，自己的后路已经被一群手无寸铁的平民给封死了。
　　太阳刚升起的时候，赛斯带着大部队已经在奋力的进攻城堡，而突然另一个消息传到了他的耳朵里。
　　“这群该死的贱民！竟然敢这么做！”
　　不远处的内城城门，城墙上站着的不再是士兵，而是一个个毫无防备的平民……
　　亚当斯已经趁黑夜的掩盖，拿下了内城门……

###第一百一十七章 不破的防线###
('
　　不过相较于屠杀手无寸铁的平民，皮埃尔还是更看重城堡的情况，此刻也只是派了一小部分士兵给他们阻截下来了，毕竟人数再多也只是手无寸铁的平民，不足挂齿。
　　而只要自己击破城堡大门，那么就算这些平民再怎么不愿意承认，自己也是新的狼王了！
　　在他看来十万人攻不下一座仅有一万人守着的城堡怎么看都不现实，最多就是折损一些兵力，只要自己不懈的进攻，对方肯定坚持不下来的。
　　然而事情根本当然不会如皮埃尔所愿，他要是知道现在前线的情况，估计自杀的心都有了……
　　……
　　这座城堡除了地道以外，只有大门一个出入口，如今地道已经封死，想要进入到这座城堡里必然得从大门走进去。
　　而维娜早早的就给这座大门施加了强大的防御魔法，除非是魔法攻击，否则物理攻击根本没有可能打破这座大门，任凭皮埃尔的士兵不断冲击大门也毫无作用。
　　而既然大门久久攻克不下，赛斯自然将目标给转向了城墙之上，搭建云梯强行攻城！
　　不过这个做法就算成功也会付出相当大的代价，不过既然有维娜在，自然不能轻易的将这他们放进来，城堡的城墙上每隔一段距离就会有维娜安排的一个法师在那里，如果有人登墙成功自然也能轻松解决问题。
　　而为什么不直接就向对方的老家开炮呢？
　　还不是因为维娜不清楚的情况下轻而易举的答应了这些佣兵王族护卫的要求，那么也得经过层层的筛选，而维娜在这场安排下必胜的战斗中，自然给这些佣兵提供了一个训练的场地。
　　只是每个人都只有一次机会，一旦死了，就什么也没有了……
　　如果直接朝地方老本营布置禁咒的话说实话维娜丝毫感觉不到乐趣，而且禁咒之后的场面或多或少会引起这座城市居民的恐慌，没有必要那么做。
　　从一开始，胜算就已经把握在维娜的手里了。
　　……
　　而任凭赛斯手下的士兵不断搭建云梯往上爬，都没有能攻破的迹象，相反侥幸爬上去的士兵几乎都坚持不了一会就会被城头上的神秘力量给直接杀死。
　　不过赛斯还就真不信他们这么点人总有累的时候，依然不断指挥着士兵们不断的爬上云梯去送死。
　　只要爬上去的士兵能稍微坚持一下，那么后续的士兵支援一到，那么便可以轻松的拿下城堡，当然幻想再美好也抵不过现实冰冷的魔法。
　　而仔细观察爬上来的士兵尸体，你会发现他们脚底凝结了一层冰霜……
　　……
　　就这么不断的进攻很快就来到了中午，一个消息很快就传到了皮埃尔耳朵里。
　　“皮埃尔大人！不好了！粮仓被那群贱民给烧了！”
　　“什么？让赛斯回来！不！现在正是紧要时刻，我亲自去镇压这群贱民！”皮埃尔此刻已经被各种各样的事情搞晕了头，不过此刻赛斯正在猛烈的进攻，让他回来平息叛乱显然不合适，那么只有自己去了。
　　“来人！拿起武器和我去镇压这群贱民！”
　　很快皮埃尔就集结起了一对人马，不过来到粮仓的时候所有兵粮全都化作黑烟了。
　　皮埃尔额头的青筋已经若隐若现，满脸气的通红：“前面堵截的士兵到底怎么回事？还看不住一群手无寸铁的贱民？”
　　“不知道大人，我们明明盯得好好的，根本没有发现有人来过，粮仓就烧了起来！”
　　“蠢货！连看东西都看不住，我要你何用！”皮埃尔此时直接愤怒的拔出腰间的弯刀不顾阻拦直接就将这个军官给杀了。
　　皮埃尔此刻早已经把理智抛在了脑后，但是并没有继续管这群平民了，要是赛斯一失败，那么自己的下场很可能会非常难看。
　　“都随我去支援赛斯！让阻截那群贱民的士兵都回来，一定要把城堡给我拿下！”
　　后路以断的皮埃尔没有别的选择了，虽然此刻让赛斯大军回来从平民堆里突围出去看上去更合理一点，但是皮埃尔不想轻易的承认自己失败了。
　　而这些年的努力，只为了自己能登上王位！决不能在这里倒下！
　　……
　　不过皮埃尔已经一步一步的踏入到了维娜的陷阱里了，如果说此刻有什么办法能深得民心还能打击对方的士气，那么就是让现在的狼王格洛丽亚手刃这个叛军头领。
　　格洛丽亚早早的就已经全副武装准备出去大杀四方了，他需要等待的就是皮埃尔的出现，亲手将他的人头给拿下……
　　……
　　此刻的攻城战还是陷入焦灼之中，皮埃尔的突然出现给他的部下打了一记强心针，不少士兵更不要命的进攻着这座坚不可摧的堡垒。
　　而任凭几个小时的进攻，自己这边伤亡进三万人却还没有看到胜势，尽管皮埃尔的出现增加了一点士气，但也并没有改变他们即将失败的事实。
　　“赛斯！还需要多久能攻下这座城堡！”
　　“皮埃尔大人，敌军顽强抵抗，我们很难……”
　　“别跟我说那些没用的！现在我们已经弹尽粮绝！唯一的机会就是拿下这座城堡，不然我们都得死！”
　　“什么？怎么会这样！”赛斯此刻也被带入了恐慌当中，没有粮食进攻下这座城堡已经是最后的选择了。
　　可是损失了三万人也没能打出一点优势让他倍感绝望，如果皮埃尔没有特地来报告他这个消息，此刻他已经打算撤退了，可是……现在已经没有撤退的路了。
　　……
　　“格洛丽亚，准备好了吗？我会守护在你身边，你只要不断向前把那个想强多你王位的人给杀了就行了，其他的事情，你不用在意，我都会替你安排好的。”此刻维娜也面对着早已带上王冠的格洛丽亚维娜并没有以王相称。
　　相处下来维娜发现这个称呼并不会引起格洛丽亚的讨厌也就这么叫了。
　　“我明白了，一切都会和你的剧本一样，我已经知道结果了。”而格洛丽亚此刻也是无条件的相信着维娜，明明有那么多怀疑的地方，可是有一股说不出的力量让她无条件的顺从着维娜。
　　而这一切，都将在现在做出了解了……

###第一百一十八章 一切都结束了###
('
　　很快，发生了一件让皮埃尔想都想不到的事情，对方竟然主动打开了城堡大门，或许是太过于惊讶，皮埃尔手下的士兵并没有一头就扎进去。
　　就这么轻易的放你们进去这可能吗？但是赛斯并没有放过眼前的机会，没有管皮埃尔的阻拦，直接让大军往大门冲锋。
　　大门缓缓的打开了，映照在人们眼中的正是全副武装的格洛丽亚。此时她身上的盔甲在配上天使一般的容貌让人有一种强烈的违和感，不过并没有人在意，他们更在意的是格洛丽亚脸上的怒意还有她身后的士兵。
　　……
　　而在看到士兵前列的格洛丽亚，皮埃尔和赛斯甚至以为对方的脑子坏掉了，现在的格洛丽亚好歹也算是一个王，虽然没有什么实权，但是让一个王亲自上阵杀敌这简直颠覆了他们的三观，同时这也是一个巨大的机会。
　　对方不知道哪根筋坏掉了竟然把狼王派上了战场？就算知道对方有阴谋，但是这个诱饵会不会太大了一点。
　　而在看到格洛丽亚之后，皮埃尔也不管到底有什么陷阱了，直接命令手下的士兵拿下格洛丽亚的人头！
　　本来遥不可及的王位现在却又出现在了眼前……
　　……
　　而格洛丽亚面对着不断向她冲来想要取他性命的士兵并没有丝毫的慌张，那些士兵还没有碰到格洛丽亚的衣角，身后的两个战士直接就冲上前来挡住了进攻。
　　当然格洛丽亚身后的这些战士肯定不是普通的雇佣兵，这五十个人的团队全部都是斗气级别的尸鬼，区区虾兵蟹将根本拦不住这五十个怪物的进攻。
　　“冲锋！”
　　格洛丽亚一声令下之后，也迈步开来上前斩杀着这群叛军，而格洛丽亚此刻身上也爆发出了浓烈的斗志，逐渐形成了斗气。
　　这还不是让叛军最震惊的，只见每一个冲上前的来的士兵根本无法抵挡这些怪物一样的冲锋，每一个战士身上都凝结出了蓝色的斗气，很快挡在前面的盾兵直接就被冲散了。
　　而现在的场面就如同游戏里满级神装的大佬屠杀刚出新手村的萌新一般，一刀一个小朋友，而五十个人宁姐出来的斗气壮观的气势已经吓破了不少叛军的胆。
　　很快就有转身逃跑的，潜意识里已经把这群人当做了怪物一般，可是想跑？有这么容易吗？
　　内城的城墙之上，数十个法师早已经准备就绪，一道无形的屏障已经悄然的升了起来，只是并没有任何人察觉得到……
　　后路也已经断绝干净了，叛军如果在一两个小时前撤退或许还能留有一线生机东山再起，可是现在已经没有任何军队了。
　　后方浩浩荡荡的起义军也已经不断包围了皮埃尔的叛军，虽然都是拿着农具菜刀的平民，但是数量之上也不是随随便便就能毫发无伤冲过的屏障。
　　而这一切皮埃尔此时都浑然无知，唯一知道的就是内城的城墙已经遭到了格洛丽亚的控制……
　　而此时的赛斯和皮埃尔一脸绝望的看着不断靠近的斗气战士军团，此刻心中除了震惊只有悔恨，一切难道就这样结束了吗？
　　而此刻皮埃尔也觉得毫无胜算了，一时间抛下了所有欲望，回想起了自己和老狼王一起长大的点点滴滴……
　　“赛斯，让士兵们都回来吧，使我们败了，你前去投降，说不定还能免死。”此刻的皮埃尔已经放弃了最后的挣扎，回想起自己还能做些什么之时，留住这群为他拼命的士兵仿佛也是他此刻唯一能做的一件事情。
　　“皮埃尔大人你……”
　　“已经结束了，没有必要在白白牺牲了，把我绑起来，送给狼王。”皮埃尔就算是反贼，此时的决断也不旺是曾经的英雄，一双恳求的眼神看着赛斯。
　　赛斯最终还是点了点头，他这个虽然有些鲁莽，但是关键时刻却也不傻，不然怎么当上曾经的将军呢？
　　……
　　很快，撤退的号角已经吹响，叛军头也不回的直接冲回了营地。
　　而格洛丽亚和五十个尸鬼身上甚至连一点血迹都没有沾到，杀人完全就成为了一种艺术一般的存在。
　　而他们的周围，倒下的尸体不计其数，而此刻面对着对方的撤退，格洛丽亚并没有选择追击，后路以断的他们现在估计在商量着投降或者殊死一搏的事情。
　　不过殊死一搏在她看来根本就不现实，叛军的士气已经被自己打压到了极限，见到她不算腿软就算很不错了。
　　虽然对方也有斗气级别的战士，但是面对着同等级存在的五十个人，数量差距还是太多了……
　　而此时格洛丽亚并没有移动，她相信对方一定不会让自己久等的。
　　……
　　一刻钟的时间，对方的首领已经将绑成麻花的皮埃尔送到了格洛丽亚眼前，周围还有一些投降的高层，许多都曾是王室中的大臣，只不过听从了皮埃尔的蛊惑加入了反抗军里来。
　　“王，请接收我们的投降，我们将叛军首领已经擒获来交给你。”赛斯一把将皮埃尔推向了格洛丽亚，随后身后的官员也一一下跪。
　　唯独皮埃尔还站在那里。
　　“叔叔，你还有什么好说的吗？”格洛丽亚一脸复杂的看着皮埃尔。
　　“要杀要剐随便，我就算失败了，也绝对不会屈服。”皮埃尔没有和格洛丽亚对视，一脸高傲的看着远方的天空。
　　“请告诉我你做这一切的理由，我的兄弟姐妹从小都是你看着长大的，你设计杀害了他们你的心难道一点都不会痛吗？他们各个人包括我从小都视你为最亲近的叔叔，可你却……”此刻格洛丽亚想到早已在黄泉之下的兄弟姐妹，一股没有来的悲伤涌上了心头。
　　“请注意一下，你现在是狼王，狼族的王，眼泪这种东西你应该早就舍弃了！”皮埃尔不知道何时解开了绳子，手里握着一把短匕。
　　随着提醒挥动起了匕首，格洛丽亚瞬间反应了过来弯刀直接刺入了皮埃尔的心脏，而那一把短匕则掉落在了地上。
　　那把短匕，是格洛丽亚和她的兄弟姐妹一起送给这个叔叔的生日礼物……
　　而死前的皮埃尔，微笑的看着格洛丽亚，不过早已没有了仇恨，像一个大人看着小孩子长大一样……

###第一百一十九章 尸堆里爬出来的活人###
('
　　睁开眼，周围一股强烈的气息刺激起了这个男人的反应，奋力的推开了自己周身腐臭的东西，一步步爬了出来。
　　而自己刚刚则在这座尸体堆成的山里面。
　　回想起了自己的经历，男人笑了出来：“我没死！我没死！”
　　男人回想起了自己死前的场景，不过此刻强烈刺鼻的味道和身体上的疼痛清晰的告诉自己，自己还活着！
　　……
　　而周围清理尸体的人看到这个男人从尸体堆里爬了出来第一反应就是变异的尸鬼，这种天然的尸体变异有小部分的尸体会变成天然的尸鬼，而这种概率极其低下，哪怕十万人的尸山当中也爬不出这么一个尸鬼。
　　而此刻在确认死亡的尸体堆里却爬出了一个活动中的尸体，众人第一反应就是尸鬼，而他们都是手无缚鸡之力的清理人员，看到这个“尸鬼”自然转身就逃跑了。
　　……
　　男人感觉到喉咙的干涩，和腹中的空荡，正好看到了这些清理人员刚提回来的清水，直接拿着桶毫无形象的往自己喉咙里输送。
　　而此刻身体补充了水分，也终于有一点力气来回走动了。
　　仔细观察了一下周围，除了尸体还是尸体，腐臭难忍……而这些尸体之中还有一些熟悉的面孔，不禁这个大汉鼻子一酸，可是并没有掉下一滴眼泪。
　　而观察了一下自己周围的环境，这是沙漠中的埋葬场，专门清理一些无名尸体的，当然在战争期间，就算是贵族的尸体也可能来到这里被清理掉。
　　而这里离狼都也不算太远，男人没有停留，直接朝着狼都的方向走去。
　　而此刻要是一些胆小的人看到他的样子一定会被吓的掉头就跑，身体上的血窟窿让人有一种想要反胃的冲动，虽然不知道什么原因血液并没有往外流，但是还是让人觉得有些恶心。
　　而身上的衣服也被血污染的不成样子，身上也有一股让人恶心的腐臭味，这么一看来总算明白那些清理人员为什么看到他掉头就跑了。
　　……
　　男人不断的向前走着，从眼神中可以看出一个巨大的执念，这也是他坚持的动力，或许也是他活下来的原因吧。
　　而一张碎裂的羊皮卷轴从他的身上滑落下来他并没有感觉的到……
　　……
　　“什么？尸体当中爬出了一具尸鬼？野生的？”维娜再次向玛莎确认了消息。
　　“我也不是很清楚，听那些清理人员说的，不过主人，野生尸鬼的事情你了解吗？”和维娜对话的人自然是美丽的尸鬼魔法师玛莎，此刻也是维娜不可以失去的得力助手。
　　“你这不是废话吗？再怎么说我也是一个亡灵法师，不管真的假的我要去看一下，你代替我去参加一下格洛丽亚的会议。”
　　“没问题，需要帮忙吗？”
　　“不需要！记得和格洛丽亚解释一下，当然别把事实告诉她，你懂我的意思吧？”
　　玛莎点了点头……
　　而死而复生的尸鬼是一种极其特别的存在，玛格丽特和维娜讲过，这种自然诞生的尸鬼虽然外貌看上去和普通尸鬼没什么两样，但是唯一的特点就是他们不灭的灵魂。
　　这种不灭的灵魂要是提取出来，那么只要找到合适的身体，就可以不断的转生，而这种不灭灵魂一般都是用于和自己的灵魂融合，就可以达到不老不死的境界。
　　不过这种融合异常的危险，就算真的有融合成功的人，但是此刻也没有在这个世界上流露多大的风声。
　　而如果普通人看到这种从尸体堆里爬出来的尸鬼，应该会毫不犹豫的将他们给杀了，而灵魂也会得不到载体随之消散……
　　……
　　玛莎刚刚也是不小心听到回来的人报告才知道的，知道之后立刻把这个消息报告给了维娜，当然他们如果要知道这种自然诞生的尸鬼却是她们给的羊皮卷轴救下来的活人，此刻的表情肯定不会好看了……
　　维娜朝着尸体处理的地点飞快的跑了过去，而此刻眼前出现了一个人不人鬼不鬼的怪物，维娜下意识感知了一下发现是一个活人，随后没有理会这个奇怪的人有径直的跑过去。
　　而这个男人也是被维娜的怪异举动震惊了，对方竟然没有丝毫害怕自己的表情，像是有什么重要物品遗漏在那里似的，不过此刻的他更想回到城中见到自己的家人，也没有理会和他一样怪的维娜……
　　……
　　维娜一路跑到了尸体处理的地方，并没有发现什么奇怪的东西，开启了精神力的感知，周围都是冰冷的尸体，哪有什么自然诞生的尸鬼。
　　而维娜此刻想到了路上见到那个肮脏的男人，一时间明白了事情的缘由……
　　“卧槽，被坑了！肯定是那个男的长的太恐怖了被误会了！喵了个咪的，白来一趟！”不过此刻的维娜并没有立刻动身返回，看了看堆积成山的尸体，一个有弧度的笑容露了出来。
　　“反正都要销毁！不如给我增加点力量。”
　　吟唱咒语，很快地狱大门又出现在了面前，而一具具尸体慢慢的爬了起来，被控制着走进了大门，而往大门里望去早已经不是空荡荡的一片。
　　一支强大的蕴含着死亡气息的军队此刻就在里面，而里面黑色的天空还能看到两只不断飞行的尸龙……
　　而维娜收集完这些，虽然觉得有点可惜，但是也并没有什么办法，遇不到就是遇不到，回头走向了狼都……
　　……
　　“你！不准进来！你闻闻你身上的味道，我的天，要不是你开口说了人话我这杆枪已经把你捅死了。”
　　城门口，一个卫兵正在用枪指着这个恐怖的壮汉，自然就是从尸体堆里爬起来的那个男人，而他现在的样子，卫兵自然不敢把他放到城里去。
　　“为什么？让我进去！我是这里居民！我……”
　　“行了行了，你要是能拿出在这里居住的条件我就让你进去，不然免谈！你这个样子就算是贵族我们也不敢放你进来。”旁边的卫兵捂着鼻子，恨不得直接推开这个男人。

###第一百二十章 准备离开###
('
　　维娜此刻刚刚返回，正好也看到了这个长相穿着恐怖的男人被拦了下来。
　　而维娜虽然猜到了这个男人是被自己的尸鬼魔法师制作的卷轴救了一命，但是这种卷轴能让你活一次命可就在没有效果了……
　　那些哪些卷轴的据点队长也几乎都是团灭告终。
　　而此刻还有一个活下来的人现在这里也勾起了维娜的好奇心。
　　这个男人身上的伤口就算是当场毙命也毫不为过，可是仅仅靠卷轴那可怜的能量就能保证自己血液不流干显然不太现实。
　　除非你是一个斗气级别的战士……
　　维娜在此开启了精神力感知，探索这个男人身体的秘密。
　　的确，这个男人的灵魂已经经过了斗气的洗礼，是一个货真价实的斗气战士。
　　“这个人我来担保带进去。”维娜从后方走了过来，顺手还扔了一个袋子到两个卫兵的手中。
　　卫兵打开袋子脸色一喜，也就对这个事情睁一只眼闭一只眼了。
　　果然钱才是这个世界最有用的东西，没有之一……
　　而男人也被维娜突如其来的帮助搞得愣了一下，本想拒绝但是为了和自己的家人赶快见面，也并没有说出口。
　　有着维娜的领路，男人虽然遭到了路人鄙夷的目光，但也没有多少阻碍。
　　“感谢你这位小姐，刚刚我们好像擦身而过了。”男人自然礼貌的接受着维娜的帮助。
　　“别说那么多客气的话，对于人才我是不会吝啬的，当然我也不可能白白帮你知道吗？”
　　维娜的话让男人一愣，想到袋子里的钱肯定不是一个小数目。
　　“我会偿还给你这笔钱的，不知道小姐名讳？”
　　台面上的事情都是玛莎在做，即便维娜参与了不少事件，这个男人不认识她也很正常。
　　“我叫维娜，这笔钱不用你来还，相反的，我还要给你一份工作你愿不愿意接受？还有你叫什么？”
　　“我叫嘉利亚，小姐，你难道不对我变成这样好奇吗？”嘉利亚显然有些不太相信馅饼就这么不偏不倚的掉在自己头上，又帮自己给钱又给自己工作的，潜意识以为肯定有什么阴谋。
　　“没什么好奇的，你们的事情早就传遍这座城市了，你可能是运气好唯一一个能从死人堆里爬出来的那个人。”
　　男人顿时沉默了一下，随后说道：“不知道小姐要给我准备什么工作？”
　　嘉利亚此时要再想回到佣兵团显然已经是不可能的了。
　　自己手下的兄弟都死了，自己要是在创建一个也没有兴趣了，他此刻只想干一点比较轻松的活来养活家人，也有时间可以剁陪陪他们。
　　毕竟自己死里逃生，想法此刻是如此的简单。
　　“新狼王现在身边的人才空虚，我也是狼王身边的人，问一下你有没有意愿当狼王的护卫。”
　　而此刻嘉利亚也回想起了一些问题。
　　“冒昧问一下，现在是谁坐在狼王的位子上？”
　　“你说呢？当然是格洛丽亚了！那群叛军也不过如此。”维娜毫无顾忌的说出了狼王的名讳。
　　一时间嘉利亚心情有些复杂，他现在虽然带有死里逃生的庆幸，但面对杀死他同胞的皮埃尔还是抱有极大仇恨的。
　　但得知皮埃尔已死的消息后，眼神好似失去了目标一般空荡。
　　要是嘉利亚知道自己兄弟的死有很大的责任都在维娜身上不知道会作何感想。
　　而嘉利亚现在所要面临的问题是对方的邀请，出口就让自己当狼王的护卫？
　　“为什么你一来就这么强势的玩让我成为狼王的护卫……”
　　“因为你有实力啊，不要以为我看不出你是一个斗气级别的战士，而现在王室正缺你们这样的人才。”
　　嘉利亚被维娜猜到自己的境界震惊了一下不过很快就恢复了平静，也知道了对方是一名魔法师，否则普通人根本不可能看透他的实力。
　　“我能考虑一下吗？我现在，只想回家见见我的家人。”嘉利亚并没有第一时间答应维娜，此刻他心中更多的还是与家人见面。
　　“没问题，拿着这枚勋章，三天内来城堡找我才有效，过时不候。”说完维娜没有过多停留，直接朝着内城走去。
　　望着维娜远走的背影嘉利亚也没有过多停留，心里的思念又多了一分，又加快了步伐往自己家里走去……
　　……
　　维娜帮了格洛丽亚这些忙自然已经打算告辞了，不过在此之前自己还是有必要替她安排好一些事情的，毕竟自己说走就走这样做还是有些太过分了，毕竟之后还要和格洛丽亚关系不错的诺维雅接触……
　　而格洛丽亚的安危自己也要注意一下，自己的尸鬼骑士自然舍不得留下来给格洛丽亚，但是眼前出现的嘉利亚却是一个不错的选择。
　　虽然嘉利亚暂时拒绝了，但维娜不知道哪里来的自信，嘉利亚三天之内一定回来到她这里应聘的。
　　而这些事还不是处理的全部，大大小小的事情让维娜都有些头疼，虽然有玛莎和手下的一群高智商尸鬼帮助，但也并不见得有多轻松。
　　就比如今天就已经安排好了好几个议会，不过维娜都打算翘掉，她对这些没有血的讨论并没有丝毫的兴趣。
　　还有一个最让维娜头疼的问题就是不知道怎么开口和格洛丽亚讲自己要离开这件事。
　　毕竟这一久的相处虽然不说对她的感情和艾妮瑞拉一样至少接触那么多对这个女孩还是带有一丝喜欢的情愫在里面的。
　　不过她可没有打算推到这个女王，毕竟如果这么做要是走漏了风声，那么格洛丽亚很有可能会遭到民众和贵族大臣的不良反应。
　　这些可不是维娜想看到的……
　　嗯，扯远了，关于怎么对格洛丽亚说出离开这两个字她现在还没考虑好。
　　可是一想到此刻艾妮瑞拉的情况，维娜就必须尽快处理完这边的事情返回阿尔弗雷德，毕竟那里至少还有自己的导师大人帮助自己，而如果开口让格洛丽亚帮助自己找老婆，维娜做不到……
　　

###第一百二十一章 离开前夕###
('
　　但不管怎么说，这件离开的事情终究还是要和格洛丽亚讲清楚的，而格洛丽亚很明显是一个直女，虽然对她有一些说不清道不明的情愫，但是把她掰弯之后她所要承受的压力是维娜不敢想象的。
　　如往常一样，在会议结束的时候，没等维娜开口，格洛丽亚先一步叫维娜留了下来。
　　“维娜，昨天的议会你怎么缺席了？”
　　维娜自然不想把事情解释给格洛丽亚听，实在太复杂了，此刻她又想到了那个叫嘉利亚的佣兵，不知道今天回不回来……
　　“有急事……”
　　格洛丽亚眼神一凝，随后说道：“你的急事不会就是处理那些尸体吧？”
　　看来自己将死亡士兵的尸体给转化为尸鬼这件事情已经被格洛丽亚知道了，但并没有丝毫的慌张，那些尸体本就堆积着要火化的，何必那么浪费……
　　“啊哈哈哈，看来你知道了啊……”维娜自然也尴尬的陪笑着。
　　这段时间待在一起两个人不说是有相互喜欢，但至少也是闺蜜一般的存在，维娜可不相信格洛丽亚为了这件事就被她问罪。
　　果然交谈一会之后，格洛丽亚并没有怎么怪罪维娜，维娜也接机把话题给找了回来，说出了离开之类的事情。
　　“那个，格洛丽亚，过两天我就要走了，这里的事情也帮你解决了，要是哪天你要找虎族的麻烦在通知我，我肯定回来帮你。”
　　格洛丽亚听到维娜要离开的话，显然脸色难看了一些，本想说出口的话有咽了回去，最终一句话也没有说出来。
　　维娜看到格洛丽亚失落的表情也一时不知道该说什么，女孩子这种时候应该要说什么才能哄她们开心呢，维娜对于这方面并不清楚，总之艾妮瑞拉就从来没有露出过这种表情……
　　不过维娜绝对不可能留下来的，想到现在不知所措涉世未深的艾妮瑞拉，怎么都不能就这么把她抛下，艾妮瑞拉一定会回奥丁城，这是毋庸置疑的。
　　“你把这个带在身上，如果你出事情我会第一时间感到你身边的。”维娜将一枚刻画着符文的琥珀递给了格洛丽亚，格洛丽亚自然也接过了琥珀。
　　虽然对维娜有一种特别的感情，但此刻身为王，那些没有必要的感情都是累赘，需要通通舍弃，而能利用的东西自然也要不留余力的利用每一分价值。
　　“你能留下来吗？你应该知道留下来我会给你多少东西。”格洛丽亚此刻也鼓足勇气说了一些挽留的话，不过割舍了感情，想用利益将维娜给留下来。
　　不过格洛丽亚也十分的清楚，根本不可能靠利益来留住这个谜一样的维娜，得到的答案自然也如她所料。
　　“不行格洛丽亚，如果我无依无靠我可能会在你这里混吃等死，等我帮诺维雅解决完她的事情，我就要去做我的事情了……”
　　“你到底要做什么？我能帮到你什么吗？”
　　“如果哪一天需要你，我会回来找你的……”
　　维娜并不想过早的就把自己和光明教会的恩怨说的那么清楚，也不可能把自己是个弯的这件事情说出去，这样做肯定会让格洛丽亚用怪异的眼神看自己。
　　而给格洛丽亚的符文琥珀，不过是一些魔法导师为了照顾学徒安微给他们一个提前预知危险的手段罢了，一个非常简单的魔法……
　　“放心，总会有再见面的时候，况且我现在不是还站在这里吗？”维娜试着安慰道，不过看起来并没有多大的作用。
　　“那么你可以和我说说你要去做什么吗？”
　　“这……”显然维娜有些说不出口，无论说出哪个答案肯定都会引起格洛丽亚不必要的担心和鄙夷的眼光。
　　“你不想说我就不问了，不过狼族的大门永远为你敞开着，你要是以后走投无路尽管来我这里。”格洛丽亚此刻也给了维娜一个承诺。
　　两女相视一笑，这次分别并没有维娜想象中的那么沉重。
　　畅谈许久之后维娜也走出了议会大厅，而门口的玛莎似乎已经等候多时了。
　　“主人，外面有一个实力不弱的战士说要找你。”
　　“哦？你把他晾多久了？”不用多说，玛莎口中的战士自然是昨天的嘉利亚，应该是想通了这份工作所带来的利益。
　　“看你和狼王交谈正欢我没有打扰你，他已经等了快一个小时了。”
　　“嗯，把他叫进来吧，真是辛苦他了……”
　　……
　　安排好了交谈的场所，很快嘉利亚推门而入。
　　不得不说这个时候的嘉利亚和昨天的样子大不一样，身上的血污全都清理掉换上一件干净的衣服颇有一副中年帅大叔的风范，不过维娜自然不可能对男人有兴趣……
　　嘉利亚见到维娜简单的行了一个礼，得到维娜的允许后方才坐到了椅子上。
　　“需要几天时间准备？没有别的事情的话我直接安排你在这里住下了，后天你就是王的护卫了。”维娜并没有说一些客套话，直接开门见山。
　　嘉利亚显然没料到眼前的女孩直接就直奔主题，不过多年来与客户谈判的经验自然很快的就转换过来了。
　　“嗯，请再给我一天准备时间，我还没有和家人来得及说，成为王的护卫将是我这辈子最光荣的事情。”嘉利亚的声音还是带有一丝敬畏的情绪。
　　带他到这里的都是那个地狱佣兵团的团长，那么眼前的这个少女看情况职位似乎比她还高，所以嘉利亚从进门一开始就紧绷着神经。
　　“哦？没问题，你要是方便的话把你家人也带到城堡里来吧，方便以后见到他们。”
　　“这是真的吗？这位……”显然嘉利亚还不知道怎么用敬语称呼眼前的少女。
　　但是维娜说出的事情让他异常的震惊，竟然能把自己的妻子和女儿一同带入城堡当中居住？这不是贵族才有的待遇吗？
　　“当然不是让他们来这里白吃白住的，你家里有子女的话我会托人帮你们照顾，你妻子要是能干活尽量在城堡里干些活，没有问题吧？”
　　“没有问题，感谢您。”

###第一百二十二章 在见诺维雅###
('
　　安排嘉利亚一切事务之后，嘉利亚兴冲冲的回家通知自己的家人去了。
　　接着维娜自然要去安排一些离开之后的事宜，比如给这个王族的发展给出建议之类的，能帮则帮，毕竟狼族不久后肯定还要和虎族大战一场，要尽快的恢复起往日的强大。
　　不过很快，格洛丽亚的女仆就叫维娜去见自己。
　　“我知道了，我这就过去。”
　　维娜也是一头雾水，不是刚刚才见过面吗？难道我魅力这么大，妹子一两个小时不见就想我想成这样。
　　不过事情肯定不会和维娜想的一样，推开大门，格洛丽亚身边还站着一个年纪和她差不多大的少女，不用多少，自然是格洛丽亚的“好闺蜜”诺维雅。
　　诺维雅肯定已经知道这边大局已定的消息早早的就赶往这里了，既然维娜解决了格洛丽亚的事情，那么此刻就要帮助诺维雅寻找那个神秘迷宫的事情。
　　诺维雅见到自己，也是兴冲冲的和自己打起了招呼。
　　“看你这样子，已经准备好出发了？”维娜上前问道。
　　“你说呢？我人马早就准备好了，要不是等你解决这边的事情我们现在说不定已经找到那个迷宫了！”诺维雅嘟囔着小嘴，别人丝毫想不到外人看来冷若冰霜的大小姐此刻还有这种刁蛮的性格。
　　“切，明明是少不了我，还不想承认。”维娜不知道哪里来的恶趣味，突然就想和眼前的诺维雅互怼。
　　两人打闹了一下，一旁的格洛丽亚开了口：“别在这里玩这些小孩子游戏了，你们要去的地方有多危险难道你们还不知道吗？有什么需要采集的物资赶紧去采集，要帮忙可以找我开口，我可不想你们两个人进去就回不来了。”
　　而格洛丽亚此刻也表现出了关心的神态，显然，亲人都离开的格洛丽亚视诺维雅和维娜都十分的重要。
　　诺维雅因为家族交际的关系，从小就和格洛丽亚是好朋友，虽然他们上一辈的关系并不怎么样，但丝毫没有影响到他们的友情，只不过在诺维雅眼里对格洛丽亚的友情升华到了一定的层次……
　　而维娜虽然是一个突然出现的怪人，但格洛丽亚却从她的身上感觉到了如自己父亲一般的关怀，什么事情都被眼前的这个少女解决了，可以说替她挡下了一切。
　　而格洛丽亚也提醒了维娜，还有一些必要的事情需要过问。
　　“诺维雅，你这次带了多少人，实力大致什么层次。”
　　看着维娜表情渐渐严肃起来，诺维雅也收起了自己开玩笑的语气，一本正经的回答道：“这次带了骑士五十人，其中有六个拥有斗气，都是我花了大价钱雇来的精兵，此外还有魔法师十人，实力不用多说，看了他们的年龄你就知道实力应该不弱。”
　　维娜听完诺维雅的报告并没有多在意，在真正见识到自己手中这些尸鬼强大的战斗力之后，就算是超级魔兽维娜也不会放在眼里了。
　　不过西方的沙漠被称为这个世界上最危险的地方之一维娜自然也没有自满到无视一切，一想到在极北山脉见到的那些巨龙，就算斗气战士再多又如何？顶多给巨龙修修脚趾甲。
　　谁知道这西边的沙漠深处到底有什么呢？而传奇法师曾经驱逐的神秘物种似乎也是从西边来的，不知道这沙漠里会不会见到这种种族。
　　而维娜听闻了这种神秘种族的传说之后也大致猜出了这是什么东西。
　　狼头人身？牛头人身？总之就是动物的头配上人类的身体，不就是兽族吗？
　　……
　　而如果遇到危险，多一个人就多一点可能性，维娜自然不敢小看诺维雅带上的人，而自己也还有底牌，不算尸鬼大军，她地狱之门里存放着的尸龙到现在还没有能够拿出来溜溜的机会。
　　要是放出来肯定会引起恐慌，在这里没有必要，可是要是沙漠里有能威胁到她的东西，那么她实在想不出有什么东西能够战胜这种庞然大物。
　　潜意识的维娜已经将龙当成了这个世界最牛叉的生物了……就算死了，你大爷还是你大爷。
　　“我听姐姐说你本来明天就打算启程去找我了，现在我突然来找你惊不惊喜意不意外？”诺维雅说完了正经事又恢复了别人看不到的俏皮样子。
　　维娜一时间不知道怎么接她的话，最受不了的是诺维雅竟然用一种把自己当妹妹的眼神看着自己，拜托我心里年龄已经是你的两倍了好不好啊！
　　不想接诺维雅的话，维娜又将话题转移到了格洛丽亚身上。
　　“格洛丽亚，我手下那些尸鬼你也知道，不能离开我的，不然我到想留下两只给你当做护卫，不过我昨天找到了一个靠谱的人，应该能在你身边保护你的周全吧。”
　　维娜说的自然就是刚刚谈妥的嘉利亚，而尸鬼没有灵魂烙印，不确定性太大，而且都有自我意识，就这么留在格洛丽亚身边维娜自己当然不放心，要是哪个尸鬼突然脑子坏了发疯怎么办？
　　格洛丽亚对维娜给她找了个护卫这种事情并没有放在心上，自己再怎么说也是斗气级的高手，想要杀死她可不会那么简单的……
　　当然既然是维娜的安排自己也没有理由拒绝，毕竟维娜从安排起一切开始，所带来的效果让自己都有些不敢相信，安排个护卫这种小事对于她而言可有可无，并没有细问。
　　……
　　三个少女各自放下了身份，欢快的交谈着，不过格洛丽亚还是带有一丝不舍的情绪，她明白今晚一过两个人就会离自己远去，下一次见面不知道要猴年马月了……
　　格洛丽亚以后必须抛弃个人感情的障碍，成为真正的一族之王，而她这辈子真正的感情，除了已经死去的亲人，很可能只会对诺维雅和维娜两个人表露了。
　　没人知道成为一个王者需要付出多大的代价，而舍弃感情只是一小部分而已……

###第一百二十三章 启程！无尽的沙漠！###
('
　　时间流逝的飞快，一转眼就到了第二天早上，也是维娜与格洛丽亚分别的日子了。
　　格洛丽亚并没有出行送别维娜，也没有安排有人给她送别，显然这些都没有必要的事情，这些场面上的事情维娜也不想要格洛丽亚特别给她办一个送别仪式，纯属浪费金钱和时间。
　　太阳刚刚露出一丝光芒，维娜就早早的在城外和诺维雅的部队碰头了。
　　而她的身边早已经将尸鬼放进了召唤空间，只留下了玛莎一个人，毕竟一百多个尸鬼在自己身边跟着，通行的魔法师肯定会觉得怪异。
　　虽然诺维雅已经和这群法师解释过维娜的能力，但是这种级别的尸鬼跟着这么多一定会把自己当成怪胎。
　　或者以为自己身上有什么秘术之类的东西，杀人夺宝也很有可能，为了这些不必要的麻烦，只能委屈自己那群嚷嚷着打死都不回去的尸鬼了……
　　而这群法师看到维娜并没有上前搭话，显然觉得此躺旅程多一个人不多少一个人不少，而魔法师本就生性高傲，主动打招呼这种事情在他们看来实在太掉身份了。
　　相反倒是有两个带头的战士上前和维娜打起招呼介绍起自己，维娜也是礼节性的回了礼。
　　人到齐之后，诺维雅也宣布正是启程了……
　　狼都到无尽沙漠并不算是一趟轻松的旅程，还要穿过数个部族的领地之后才能见到沙漠边缘。
　　……
　　经过了半个月的时间，总算才到达比较靠近这片沙漠的一个小城市，她们必须要将自己的代步工具换下一了。
　　骆驼和马进入到这片沙漠中会因为动物的警觉仓皇而逃，并不适合带着他们前往沙漠，可见沙漠里隐藏的危险也和极北的森林一样，普通动物都不敢靠近。
　　而代步工具是一种叫做地甲龙，这种魔兽性格很温顺，这也是维尔斯特特殊的代步工具，关键时候还能帮助人类一起战斗，算是一种十分不错的代步工具了。
　　但是毕竟是魔兽，种类也是很稀少的，而这个市场仅仅也只卖着二十只左右，诺维雅出手也是阔绰，小手一挥直接买下了这二十头地甲龙。
　　一只地甲龙身上可以坐四个人，而诺维雅此行加上维娜是六十二个人，绰绰有余了，剩下的地龙还能妥放物资……
　　当然诺维雅是有特权独自骑行一只地甲龙的，不过还是邀请了维娜和玛莎与她共坐一条。
　　在这个小城休息一晚之后第二天一早就正式的踏入了这片沙漠……
　　……
　　远远的维娜就感觉到了这片沙漠的不同寻常，沙漠边上还能看到各种生物的尸骨，可见沙漠里凶猛的怪物不会少。
　　而且一进入到沙漠，大风很快就遮蔽了一行人的视野，如果没有魔法师开启抵抗魔法往前走，过不了多久每个人喉咙里肯定全是沙子然后窒息而死。
　　当然就算有抵挡，能见度也仅仅不足十米，要不是有特殊的导航工具，那么很可能在这里迷路。
　　而这个导航工具自然就是维娜另一个世界的指南针，只不过这个东西块头有够大的，比盘子还大了那么两圈，不用拿在手上维娜也感觉得到这个东西的重量。
　　而有传奇法师绘制的地图，也不用担心这趟旅途是大海捞针，顺着地图的方向走不出意外的话找到一些标志性的景物应该就能确定地宫的位置。
　　众人行走了一天之后很快就到了黑夜，不过他们的运气很好，这一路上没有遇到什么魔兽，但是法师们这趟旅途就有些劳累了。
　　每个人轮流开启保护屏障不让自己的部队被沙尘暴给吞噬，这让维娜想到了自己和艾妮瑞拉穿过绝望冰原时的情况，当时自己身边要是在多一个撑起抵抗魔法的法师或许就没有那么狼狈了。
　　不过即使过夜，法师们也必须留有人来不断释放抵抗魔法，维娜自然接过了这个重任，毕竟白天十位法师为自己服务了一天，也非常劳累了，让他们好好休息一下，夜晚的抵抗魔法就交给了自己和玛莎。
　　这片沙尘暴区域按照诺维雅的说法应该要走两三天才能走出去，不过维娜可不觉得就这么简单。
　　按照小城里的人描述，沙暴里也有特殊的魔兽会生活在里面，这些魔兽虽然攻击性不强，但是如果成群结伴而行也不会是一场轻松的战斗。
　　而这种魔兽是一种生活在地里的大蜈蚣，当地人教他们黑音蜈蚣，体型十分巨大，算是高级魔兽的一种，不过唯一的好处就是这种魔兽一般不会群体聚集出现，不然这种蜈蚣在沙漠里的灵活性可有让维娜头疼的了。
　　今晚运气很好，并没有遭到这种生物的袭击，很快大部队在此启程，而维娜为了不让其他人觉得自己一夜没睡觉还那么精神，强行拉着玛莎和自己闭上眼睛靠在巨龙背上的座椅上休息。
　　……
　　而正午的时候，终于有了危险，一条数十米多长的大蜈蚣突然从地里钻了出来，不过所有人都反应及时，并没有造成伤亡，而佣兵们的配合也得到展现。
　　魔法师们还没怎么出手，就被一个拿着长刀的斗气战士给击杀了，不过一行人没有因为一颗魔核就停下，击杀完毕之后继续往前。
　　剖开蜈蚣的尸体拿他的魔核也是一件十分浪费时间的事情，说不定还会把这条蜈蚣的同伴给引来，况且诺维雅这么壕气，没有人会在乎一颗魔核。
　　……
　　过了两天后一行人终于走出了这片沙暴地带，映入眼前的是明媚的天空，只是温度实在不让人讨喜，就连对温度几乎没什么感觉的维娜此刻也觉得太阳的光格外的火辣。
　　而同行的人恨不得脱掉厚重的盔甲，一个个面红耳赤的，连几个魔法师都将碍事的长袍给脱了下来。
　　温度恶劣还不算什么，就连沙漠中唯一的绿植仙人掌在这片沙漠中也无法存活，不知道是认为还是什么原因，总之映入眼前的除了黄沙还是黄沙。
　　一股死寂的气息充斥着这片沙漠……

###第一百二十四章 黄沙鬼蝎王###
('
　　表面看上去除了荒凉还是荒凉，但是这种鬼地方竟然也会有魔兽出没是让维娜最想不通的。
　　到底是什么样的魔兽才能在这种鸟不拉啥的地方生活……
　　往前走了数小时之后，维娜总算感觉到不对劲了，同样感觉到不对劲的还有法师们……
　　……
　　法师强大的精神力已经感知到地底潜藏着巨大的危险，而且数量绝对不少……
　　黄沙里的魔兽很快就破土而出，维娜也清楚的看清了它们的面貌，黄沙鬼蝎。
　　通体呈现出与黄沙相近的颜色，两只巨钳上有些许红色的条纹，这很明显就是黄沙鬼蝎的本源魔法所在的地方。
　　不过像这样把本源魔法的印记暴露在外部的魔兽很少，黄沙鬼蝎只是其中的一种，而且本源魔法被抹除的危险过大，所以这种生物都是成群的出没，而且每只也能算的上是中级偏上层次的魔兽。
　　黄沙鬼蝎破土而出，瞬间就包围了诺维雅的大部队，粗略估算一下，总数达到了两百只，这绝不是一个正常的数字，这种群体下必定存在着更高级的魔兽统御它们。
　　“列阵！”说话的是这次佣兵的指挥加洛特，面对这样的场面也没有任何慌乱，而在他的指挥下佣兵也瞬间抱团摆好了阵型。
　　而法师团体这边自然也有了行动，已经开始远程攻击着一群有一群的黄沙鬼蝎了，几个法师的实力都不俗，一个群体魔法过去这些蝎子不死也没法继续行动了。
　　而这种魔兽记载最恐怖的地方就是群体行动时一起开启本源魔法，这可以说是它们的杀手锏，而黄沙鬼蝎此刻遭到魔法师的炮轰显然有些愤怒了。
　　桀桀桀桀。
　　不少蝎子发出了这样的声音，随后巨钳上的印记发亮了，数息之后几乎所有蝎子都通过响应开启了自己手臂上的本源魔法。
　　瞬间开启本源魔法的蝎子巨钳上的红色的咒文就遍布了全身，这便是这群蝎子的本源魔法，狂暴。
　　开启之后一段时间攻击力不亚于高级魔兽，况且这么多只同时开启，所有人都有了不好的预感。
　　这群蝎子速度大幅度的提升，有的直接冲了过来，有的则直接钻入地底，很快佣兵摆好的阵型之内就窜出了无数的蝎子。
　　“不要慌乱！把闯进来的先集火掉！其他的拜托你们了！”加洛斯一边指挥着士兵击杀从地下闯进来的蝎子，随后转头将还在远处的蝎子拜托给法师团体。
　　而这群佣兵果然不负众望，闯进来的蝎子几乎刚露头脑袋连同巨钳直接就被削掉了，而远处正在冲过来的蝎子一只只也倒在了魔法师的炮轰之下。
　　维娜观望许久，其实自己也不断用远程魔法攻击蝎子，但是似乎并不需要动用自己过多的力量，这群训练有素的佣兵和老练的魔法师完全可以把这群蝎子掉在天上打。
　　可是维娜的心里还是有一点不安，毕竟这群蝎子的数量还是太过诡异了。
　　一般同一种类的魔兽聚集到一定程度必然会有一个领导级别的魔兽，而这种魔兽肯定是一族一种实力最强劲的存在，只不过现在还没发现这个领导级别的魔兽出现。
　　维娜时刻开启精神力感知着黄沙之下的情况，终于一个庞然大物，以极快的速度从地底不断的穿行过来，而目标竟然是不断开启远程魔法炮轰的魔法师部队。
　　而这些魔法师正在不断的开启远程魔法炮轰魔兽，并没有感觉到一个庞然大物正在靠近……
　　危险了！
　　“小心！快躲开！”维娜话音刚落，一只巨钳直接从地底下伸了出来，巨钳夹住了一个来不及躲闪的法师，下一幕鲜血喷涌而出，众人不用多想都能想到他的死法……
　　而巨蝎破土而出，巨大身子掀起的土也让来不及反应的魔法师打了几个滚，不过还好并没有在造成人员的伤亡……
　　打了几个滚的魔法师瞬间给自己加持了轻盈术，一瞬间就拉开了和这只巨蝎的距离，而加洛特也瞬间往这边分派了部队过来，那些小鞋子也已经解决了过半，虽然少了魔法师的帮助，但是只要协作得当也构不成什么威胁。
　　而这只蝎子全身都出土之后众人才看清了它真正的面貌，十米高的蝎子屹立在众人的中央，虽然和维娜在极北遇到的那只大鳄鱼相差还有些远，但是这只蝎子不得不说也是一只超级魔兽了。
　　众人的表情凝重了起来，而蝎子不断挥动这巨钳攻击着佣兵，佣兵根本不敢接下这一下重击，要是被砸到肯定会变成肉酱。
　　而这种时候维娜自然也不能边缘OB划水等着战斗结束了，直接一个眼神给了后方的玛莎，玛莎自然领悟到了维娜的意思，冲上前去，双掌接触起黄沙开始释放一个大型魔法。
　　冰牢！
　　拔地而起的坚冰很快就冻住了这只巨蝎，佣兵则在远方拿着弓箭射击起来，不过这不过是杯水车薪，重要的还是看魔法师的攻击。
　　而冻住这几秒的机会，也足够他们释放一个有破坏力的魔法了。
　　吟唱出咒语，数个高级魔法直接砸在了这只蝎子的身上，魔法师也是新楼灵犀朝一点攻击，直接将巨蝎的身子砸出了一个血洞。
　　不过他们的攻击也加快了玛莎释放的禁锢魔法，很快被激怒的蝎子又朝着法师团扑过去。
　　不过这只蝎子的算盘显然落了一空，如果不解决控制十足的玛莎，那么它将寸步难行，很快又一个冰牢冻住了蝎子，不过这次这只蝎子显然有了准备，狂暴魔法瞬间开启，冻住它的坚冰也化为碎屑飞向周围。
　　而这次显然反应过来了要先攻击玛莎，不过这也给了众魔法师输出的机会。
　　这种时候不得不说玛莎选择的位置十分的完美，总之攻击一方那么另一方想要过去扑击也得废些体力了。
　　而这个时候诺维雅也没有闲着，站的远远的也不断朝着蝎子释放着攻击魔法，不过她卑微的精神力显然也只能给这只蝎子造成一些没有作用的干扰。
　　而维娜则紧紧的盯着蝎子，寻找着一击致命的机会……

###第一百二十五章 苦战蝎子王###
('　　维娜想到了在极北森林里的大鳄鱼，而击杀它的过程至今不愿意在此回想。
　　不过对于超级魔兽而言，自身修复的速度过快，如果没有一击致命的机会，身上的窟窿会以非常快的速度愈合。
　　而一记致命的最好方法不过于从内部攻击，直接将魔兽最为脆弱的内脏给击碎。
　　不过下一秒维娜就打消了去蝎子肚子里鼓捣一番的心思。
　　只见蝎子的血液不小心甩到了一个佣兵的盔甲上，沾染到血迹的盔甲立刻就被腐蚀出了一个窟窿。
　　而且那个窟窿还像火焰一般不断蔓延开来，还好这个佣兵迅速的脱下了盔甲，否则再过一会就可以看到人被腐蚀的场景了。
　　这只蝎子王的体液具有腐蚀性不得不让维娜打消了派个尸鬼骑士进去鼓捣一番的打算。
　　可是现在能造成伤害的只有鞋子身体上的那个血窟窿，但这只蝎子只要想，那么所有人都无法对这个地方造成有伤害的攻击。
　　如果在没有有效的攻击，那么这个血窟窿很快就会愈合完毕……
　　……
　　随着玛莎转移了仇恨，法师们也有吟唱大型魔法的时间，但是蝎子王很明显也在提防着法师，并没有将自己最脆弱的地方暴露给他们。
　　玛莎则被蝎子王不断进攻追逐搞得狼狈不堪。
　　维娜也终于坐不住了，这只蝎子既然不能以特殊的方式击杀，那么只好用传统的方式将它消磨致死。
　　只要配合得当，完全能用传统的方法击杀这只蝎子王。
　　而一个控制类型的法师显然不能给这只蝎子造成多大的麻烦，而自己准备充当另一个控制法师。
　　死灵缠绕。
　　蝎子王的身下随着维娜的魔法吟唱出现了一片黑色的泥潭。
　　无数骨骼组成的手一时间抓住了蝎子王的躯干。
　　所有人自然不能错过这大好的攻击机会，魔法师也有机会再一次吟唱高级魔法。
　　而蝎子王也意识到如果再让这群魔法师攻击一次，那么很可能自己的末日就要来临了。
　　巨钳上的本源魔法印记开始亮起了光芒，赫然是狂暴状态已经触发。
　　随即扑腾两下直接震碎了巨大的骷髅手。
　　脚面一落地，爆发的速度比刚才快了三倍以上。
　　而这次的目标是冲着法师团而来的！要是吃到了他们的攻击后果是什么蝎子王十分的清楚。
　　而魔法师团众魔法师冲过来不得不取消魔法的释放，提前躲开了蝎子王的冲锋。
　　但蝎子王此刻的速度极快，即使加持了轻盈术，也不见得能全部躲开它的冲击。
　　千钧一发之际，玛莎再次释放了冰牢，虽然只控制住了两秒钟，但也足以让法师团躲开冲击了。
　　而法师团的轰炸危机一化解，蝎子王的目标又落在了玛莎身上。
　　如果不把控制单位给解决，那么不断重复几次刚刚的操作，蝎子王很快就会死亡。
　　加持着狂暴状态的蝎子王再次朝玛莎冲锋过来，而现在的玛莎正处于魔法释放完毕的僵直期，想要躲开十分的困难。
　　维娜自然不能看着这个喜爱的尸鬼被轻易的杀掉，不过此刻没有机会给她释放控制魔法。
　　在蝎子王转头冲锋的一瞬间，维娜就加持了轻盈术朝着玛莎的方向跑去。
　　不过跑过去推开她肯定来不及，维娜在跑的过程中释放了一个可以瞬间触发的魔法。
　　一个飞行速度极快的黑色法球朝着玛莎的方向飞去，在蝎子即将碰到玛莎的时候法球率先一步撞到玛莎。
　　随后黑色法球引发的爆炸的冲击力直接推开了玛莎。
　　而玛莎自然也被维娜的魔法伤的不轻，但是如果要不是维娜，可不就是受伤那么简单了。
　　维娜并没有停下脚步，此刻蝎子的血窟窿正暴露给自己，而蝎子王也需要转身的时间。
　　维娜释放了黑暗法球之后手不断的变化着，口中也在吟唱着一个魔法的咒语。
　　随后一个只有手掌大小的元素凝聚在了维娜的手中。
　　“去吧！黑暗精灵！”做出了一个拋东西的动作，手中的黑色物体被扔向了蝎子王的血窟窿里。
　　做完这么一个动作，蝎子王也转过了身，准备向维娜冲击过来。
　　距离维娜仅有二十米不到，两步上来维娜可能就会死。
　　此时所有人都为维娜捏了一把汗。
　　在其他人看来维娜简直是疯了，一个魔法师竟然冲上去打近战？
　　这不是找死吗？
　　维娜自然在结束拋掷动作后直接往后跑路，但是比起加持着狂暴状态的蝎子显然是在和巨人赛跑。
　　你迈十步别人一步就能做到。
　　而蝎子的巨钳此时已经在自己的头顶，落下来的话她可能就要变成肉酱了。
　　可就在此时，蝎子抽搐了一下，停下了举起巨钳的动作，而维娜也趁着这个机会跑到了安全距离。
　　小家伙，给力一点啊！
　　蝎子王虽然停顿了一下让所有人都感觉到了意外，怎么就这么突然的时候停下了攻击呢？
　　总不能是只佛系蝎子吧？
　　而下面的场面让他们异常的摸不着头脑，蝎子本打算继续追逐维娜，可是身体的动作却变得极为的不协调，甚至有一点怪异……
　　而此刻的大好攻击机会众人自然不可能放过，再一次吟唱起了大型的攻击魔法。
　　而此刻蝎子的动作越来越怪异，站在原地不停的抽搐……
　　随着又一次魔法的狂轰乱炸，蝎子再也动不了了，而奔跑中的维娜一屁股坐在了地上大口喘着粗气……
　　而这只蝎子抽搐的原因，自然就是扔向血窟窿的那个黑色的东西。
　　这是莫甘娜传承给维娜的黑暗魔法之一，黑暗精灵。
　　而在蝎子王身体里捣乱的东西就是这个东西。
　　维娜本想直接让这个小东西在蝎子王体内爆炸的，可是自己距离过近，要是炸出来的体液沾到自己身上可就不好玩了……
　　所以维娜只是让它进入到蝎子王的身体里来回的在这只蝎子的体内穿行，这也是了蝎子王不断抽搐的原因。
　　维娜本想跑远点引发炸弹，可是造成的抽搐效果直接让法师团抢了人头……微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百二十六章 死？死而复生？###
('　　众人见蝎子王倒地，也抑制不住欢呼起来。
　　维娜也躺在地上露出了苦笑，如果自自己使用吸血鬼的能力或许能轻松一点。
　　但是要被人看出端倪自己也不知道该怎么解释。
　　而这个时候，蝎子王的尸体，一个黑色的光球包裹着一颗黄色的东西朝着维娜飞了过来。
　　维娜伸出了手迎接着它，随后驱动魔法，黑暗精灵便消失了，而手中还有一颗金黄色的魔核。
　　……
　　“维娜你没事吧？刚刚看到蝎子举起钳子要砸到你的时候可把我吓坏了！”诺维雅不知道什么时候出现到了维娜的身后，表现出了关心。
　　“没啥大事……”
　　“刚刚那只大蝎子抽搐不动是你搞得鬼吧？你做了什么？”见到维娜没事，诺维雅也送了一口气，不过问起了蝎子抽搐不动的原因。
　　而维娜也没有隐瞒，又不是什么大事，如实的告诉了诺维雅。
　　诺维雅自然是第一次听到这种魔法，所以极为的好奇，不断询问着维娜还有什么厉害的魔法。
　　不过维娜此刻可没有心情和诺维雅打闹，想起了躺在地上不动的玛莎，立刻站起身来在人影中寻找玛莎。
　　不过找了片刻，发现玛莎自从被维娜的黑暗法球爆发的冲击波弹开后就一直躺在黄沙里没动过。
　　维娜赶紧扶起了玛莎，玛莎此刻脸上的妆容已经退散下去，惨白的脸上的眼睛眨也不眨的望着维娜。
　　“主人，你总算想起我了。”玛莎的话有一种玩笑的气息，可是维娜根本没有笑出来的感觉。
　　她此刻正在感觉玛莎体内的灵魂能量不断的流失。
　　怎么会这样？
　　一般亡灵法师的尸鬼能量都是通过灵魂烙印给予给对方的，莫非是因为得不到外界能量的原因？
　　“玛莎坚持一下，你不会就这么消散的。”维娜十分的焦急，立刻叫人拿过了羊皮纸和笔过来。
　　打开了许久未曾使用过的灵魂之眼，玛莎身体里黑色的灵魂能量正在不断的消逝。
　　如果没有补充玛莎马上就会消散，而现在唯一能想到的一个办法只有通过灵魂烙印汲取给玛莎能量。
　　笔和纸接过在手中，迅速回想了玛格丽特曾经教自己灵魂烙印的法阵和释放方法后便在纸上画起了一个魔法图案。
　　“以灵魂的名义，以黑暗的名义，汝的灵魂由我接管，汝的肉身由我来操控……”站起身来念起了咒语，随后玛莎身周出现了在熟悉不过的法阵。
　　随后刻画好的图案随着不知名的火焰燃烧之后，玛莎的头顶出现了一个印记，不用多说自然便是灵魂烙印。
　　可是下一幕就让维娜感觉到了不寻常，这个烙印似乎有问题？
　　烙印刻画完毕之后，维娜丝毫没有感觉到玛莎在抽取自己的能量，而是十分痛苦的抱住了头发出了惨叫。
　　什么情况？难道玛格丽特教自己的不对吗？
　　抱着怀疑维娜再次开启了灵魂之眼，场面却让她异常的吃惊……
　　拥有了灵魂烙印作为吸取能量的媒介，输送能量的本该是维娜，可是却有不断的灵魂能量涌向了玛莎头顶的印记。
　　庞大的灵魂能量不断的灌输进玛莎的体内，身体自然承受不了，这也是玛莎痛苦的原因。
　　可是如果不停下汲取，那么玛莎的身体很有可能被这股庞大的能量撑爆！
　　但是维娜此刻根本没有干扰进去的手段，如果自己进行干扰说不定情况更糟！
　　玛莎的怪异举动也引得不少人前来围观。
　　有的法师甚至看出了一点端倪……
　　“怎么会这样？我感觉到庞大的能量不断朝着这个尸鬼灌输进去？”说话的是一个年迈的老头法师，看上去已经快是一个一百岁的人了。
　　他也是法师团体最年长和德高望重的一位法师，叫埃摩森，一个水系元素的法师。
　　“不对！这种能量带有很强大的生命气息？小姑娘你不会是想突破世界法则让这个尸鬼复活吧？”
　　埃摩森一说出他的想法在场的人无不震惊，让尸鬼复活？
　　维娜也被埃摩森的话震惊到了，水系元素比较亲和生命力，这也是埃摩森能感知的到维娜所看不到的东西。
　　维娜再次睁开了灵魂之眼，她刚刚看漏了一些东西……
　　一般生物的灵魂能量是蓝色的，而尸鬼则是黑色的，而一般通过灵魂烙印传送给尸鬼的灵魂能量会自动转化为适应尸鬼的能量……
　　而涌入的印记的蓝色灵魂能量并没有被转化为适应尸鬼的能量，蓝色此刻正在和黑色交融在一起。
　　“你们亡灵法师应该听过那个实验的结果！带有生命气息的能量不通过转化尸鬼根本没有办的吸收！死而复生在这个世界上是不可能的！”埃摩森自然以为维娜是故意让尸鬼吸收带有生命气息的灵魂能量，可是一切连维娜都摸不着头脑。
　　玛莎越来越痛苦，死亡的能量按道理根本不可能和生命能量相融合，如果强行这么做的话两种能量会相互抵消，最后什么也不剩。
　　要是这么一个结果的话玛莎将会只剩下一具尸体。
　　维娜此刻也失去了一切事情都那么从容的心态，她也急了，可是干扰能量涌入也不见得会是多好的办法。
　　“有什么方法可以救她吗？”维娜此刻也是开口向埃摩森求助，毕竟这个年纪的法师阅历肯定比自己多，说不定真的能有什么办法呢。
　　结果埃摩森摇了摇头：“这种时候只能靠她自己的了，我们插不上手，如果运气好的话还能保住意识和……”
　　埃摩森话还没有说完，发生了一件令在场所有人都震惊的事情。
　　肉眼都能看到的黑色能量直接送玛莎的鼻孔和嘴巴里化作烟雾冒了出来，身上的伤口以肉眼可见的速度进行着愈合……
　　要知道，没有特殊的手段尸鬼受得伤将会一直这么带着下去，因为他们的细胞已经停止了活动……
　　可眼前这一幕，难道真的是死而复生？
　　维娜再次打开了灵魂之眼，充斥在玛莎体内的能量是……
　　蓝色的！微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百二十七章 完美复活###
('　　但是玛莎的叫声还未停止，但是这也可以解释了，玛莎的尸体保存了一千年之久，身体机能要恢复也必定是一个十分痛苦的过程……
　　“这……这不可能！这个尸鬼真的死而复生了！”随着埃摩森的话一说出，众人也难以置信的看着正在发疯的玛莎。
　　不少有信仰的士兵已经跪倒在地上，口中说出了：“这是神迹！”
　　维娜也不敢相信眼前所看到的一切，可这些却是真实的。
　　“我的天！我一定在做梦，这怎么可能！”不少人也发出了惊叹。
　　在所有人的注视下，玛莎的身体逐渐有了生命气息，身体原本惨白的肌肤血液流通过后变的红润，而无神的眼睛也渐渐的带有了感情……
　　最终，玛莎停止了惨叫，大口的躺在地上喘着粗气，额头上还布满了细汗。
　　“玛莎！你没事吧？”维娜立刻上前扶起了玛莎。
　　“主人……我感觉身体很奇怪，这种感觉好像……”玛莎说话吞吞吐吐的，似乎原本僵直的舌头变的柔软之后有些不适应。
　　维娜伸出了手往玛莎的奶……不，左胸口放了上去。
　　扑通扑通。
　　毫无疑问是心脏跳动的感觉，真的活了！
　　“神迹啊！”
　　“难以置信！真的能死而复生？小姑娘你到底是怎么做到的？”
　　“这完全超乎了我们的认知实在太神奇了！”
　　……
　　维娜此刻也是十分的激动，玛莎不仅没有大碍反而复活了！
　　“身体有什么不适吗？”维娜问道。
　　“很……奇怪，我，我甚至不知道，现在要，怎么说话。”很显然，玛莎还没有完全适应这具身体，说话还有一点小别扭。
　　“身体有没有不舒服的地方？”
　　玛莎摇了摇头，显然没有任何的不舒服。
　　除了还有一些不适应之外，其他地方都十分正常。
　　“让我来看看！我会一些医术，我仔细确认一下。”这时候法师团里一个中年女法师走了出来。
　　维娜自然没有拒绝请求，毕竟多知道一些就能多放一点心。
　　交给了这个女法师观察许久，最终站了起来，随后说道：“她的身体十分的健康，而且精神力也没有因为复活遭到影响，只是……”
　　“只是什么？”维娜焦急的问道。
　　“她的身上的灵魂烙印并没有消失，你们应该都知道，这种印记只有尸鬼才能烙上去。”
　　维娜迅速打开了灵魂之眼，玛莎额头上的灵魂烙印的确还存在着。
　　灵魂烙印还存在，这就说明尸鬼不可能轻易的复活。
　　毕竟每个印记都会给魔法师精神力承担一份不小的负担。
　　而一般的亡灵法师或者死灵法师也是因为灵魂烙印所带来的精神力限制从而不能大量的操控尸鬼。
　　强如玛格丽特，操纵最多尸鬼的时候也只有一两千，而强大的尸鬼更是会带给灵魂烙印的加持者巨大的精神力负担。
　　而灵魂强大到一定境界的尸鬼更是会给加持者带来巨大的精神力负担。
　　所以玛格丽特后来为了操控强大的尸鬼不得不舍弃了尸鬼大军……
　　……
　　而此刻维娜感也感受到了玛莎身上的灵魂烙印所带给她精神力的负担。
　　要是再来一个如同玛莎这样级别的尸鬼施加灵魂烙印，那么维娜精神力海根本承受不住……
　　不过这也是一件好事，要是这么就能轻易复活，那么这个世界上所有人都没有必要畏惧死亡了……
　　……
　　“不可能！这样的实验很早就有人做过了！这个世界根本不可能存在复活人的方法！”
　　说话的是埃摩森，此刻刚刚从中年女法师的话中回过神来。
　　“难道你要说现在站在你眼前的这个女人不是活生生的人吗？看看她！除了灵魂烙印，她就是活生生的一个人！”
　　“就算是这样！可是这是怎么做到的！以前有人做了这种实验无数次！没有一次成功的！”
　　……
　　众魔法师展开了激烈的讨论，而不少有信仰的佣兵则在感叹这是神迹。
　　诺维雅此时上前问了一个所有人都关心的问题。
　　“既然有了这个方法，那么是不是人就不用死了？”
　　“是啊，要是这样我们是不是永远都不会死了？”
　　不少人眼神逐渐变的怪异，显然这种永生的诱惑正在侵蚀他们的内心。
　　“不可能的。”维娜一句话，瞬间浇灭了他们刚升起的贪婪之火。
　　“你要是想复活，那你要先死一次然后让我将你们转变成尸鬼，而且你们以为像玛莎这样的尸鬼是每个人都能转变的到的？”
　　维娜的话瞬间就让一些想提出要求的人把话憋了回去。
　　“有意识的尸鬼，要做到这一点才有复活的意义，我想要是用在没有意识的尸鬼身上，就算成功了，也不可能带有你们生前的意识，就算是这样，你们还打算复活吗？即使复活的那个人已经不是你自己了！”
　　维娜所说的这些都是事实，要是复活这种事情连代价都失去了，那么才真的可能带来灾难，至少现在有这些前置条件，就不会有那种毫不畏惧死亡的人存在。
　　维娜的话引得众人深思起来……
　　“不要在讨论这些了，我们在这里有多长时间了，赶快上路吧，现在可没有时间给你们思考问题，先从这里活着出去再说吧。”
　　维娜的话也让所有人反应了过来，虽然还有些疑问，但此刻也确实不是该提问的时候。
　　先完成手上的任务对于他们才是重中之重。
　　众人也迅速返回了地甲龙身上，继续往前探索……
　　……
　　维娜此刻观察着玛莎，时不时还往她的身上捏一捏，搞的玛莎有些难受。
　　“主人……能不能别在我身上……嗯……”
　　要是以前，维娜这么随意摸她，她连眉头都不会皱一下，甚至会说不要打扰我工作。
　　可是复活以后真的一切都变了，此刻的玛莎毫无疑问，有着活人的一切特征，维娜也不知道到底该把她当做什么对待。
　　仆人？伙伴？姐妹？还是……
　　维娜摇了摇头不让自己乱想……微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百二十八章 成为人类要做的那些事（第四更）###
('　　玛莎的事情虽然很震撼，但对于这一行人而言，眼前的任务才是关键，就算有可能死而复生也没有人想尝尝死亡的味道……
　　整理了一下之后众人又踏上了寻找地宫的旅程。
　　虽然这一天也遇到一些魔兽群，但都有惊无险的度过了难关。
　　而因为中午耽搁了很多时间战斗，今天也没有达到指定的路程。
　　夜晚很快就来临了，气温也从高温降低到了零度，过大的温差转换生活在沙漠里的人也已经习惯。
　　但冷风还是不少佣兵打了下喷嚏……
　　沙漠里没有生活用的材料，火系元素的魔法师只好凭空生活供众人取暖。
　　劳累一天的部队也终于得以休息，唯一希望的就是夜晚不会有魔兽来骚扰……
　　安排了守夜的人之后许多人便搭建好了帐篷睡去。
　　维娜看着刚刚成为人类的玛莎揉了揉眼睛，笑着问道：“怎么了？困了吗？”
　　“我不知道，我觉得睡眠对我来说应该是没有必要的事情，可是我现在只想闭上眼睛……”
　　玛莎还残存着生为尸鬼的观念，而现在恢复了身体机能的她这都是必须要做的事情，尽管她不愿意。
　　“那你就闭上眼睛吧，我问问你，你还记得自己成为尸鬼以前的事情吗？”
　　玛莎遵从了维娜的旨意闭上了眼睛，不过就这么直着身子肯定睡不着。
　　“没有主人……”
　　玛莎的回答让维娜一呆，她本以为玛莎会记得一些生前的记忆。
　　要不然这些尸鬼自然不可能轻易的开口说话，唯一的解释就是记忆被抹除或者是被封印了……
　　不过维娜也没有往那个方面多想，只要她还是自己的人，那就没什么问题了。
　　维娜此刻反而有些怕获得生命的玛莎会离自己远去，但是显然有些多虑了。
　　毕竟灵魂烙印还刻印在玛莎的身上，就算玛莎真的有什么逆反之心，也不可能表露出来。
　　虽然灵魂烙印是对尸鬼用的，但是谁也没有胆子用活人去测试一下印记到底好不好用。
　　……
　　维娜此刻将玛莎的头枕在自己的膝盖上，玛莎有些慌乱，脸也本能的变的有些绯红，但并没有说什么，安静的靠在维娜的膝盖上很快朝睡着了。
　　……
　　如果有这么一天，我要赐予我手下的每一个尸鬼生命……
　　维娜这么想着，虽然明知道这一天还很遥远，但又有了一个值得奋斗的目标。
　　很快清晨边到来了，玛莎睁开眼睛第一眼便看到了维娜的下巴。
　　此刻的维娜正在闭目养神，发现玛莎醒了之后也看向了她。
　　“早上好呀！”
　　玛莎立刻直起了身子，脸上有些红晕，随后吞吞吐吐的说道：“主，主人，对不起，昨天不受控制的就……”
　　维娜摆了摆手笑着对她说道：“没事啦，你现在是人类，这些事不用特别道歉，你要记住，你现在是一个人类，抛弃掉你尸鬼的生活方式，以一个人类活着。”
　　维娜把人类两个字咬的格外的重，维娜已经打算让玛莎以一个人类的方式存活。
　　什么是人类？
　　除了生存，你还必须有**有目标，如果这些都没有，你不过是一具活着的傀儡罢了。
　　“人，人类？”玛莎重复了这两个字，若有所思的想着事情。
　　而在这时，外面的人已经起床准备出发了。
　　“玛莎，走吧，我来教你人类是怎样的一种生物。”维娜站了起来，拉起了玛莎的手。
　　手并没有那么的光滑，手感也不是特别好，不过维娜并没有在意，牵着玛莎便往外面走去。
　　佣兵此刻也在分发着食物，维娜走了上去要了两份之后递给了玛莎一份。
　　“吃下去，你应该看过我吃东西吧？你只要放在嘴里，你的本能肯定就会教你怎么咀嚼咽下了。”
　　玛莎乖乖的听着维娜的话，学着维娜咬断了这个味道不算好的压缩干粮咀嚼起来。
　　不过第一次吃东西还是让她呛到了，干咳了几下维娜就拿起了水叫她喝下去，之后看她的表情就好受了许多。
　　维娜有些想笑，此刻的玛莎真的像是一个婴儿，尽管在文化交流和战斗上是一个没有弱点的人类，但人类越简单的事情做起来却显得尤为的笨拙。
　　众佣兵看着玛莎的样子也有些笑了出来。
　　“吃东西都不会，可真笨，哈哈哈嗝。”
　　不过维娜并没有理会他们，毕竟没有恶意，单纯的开个玩笑而已还是能接受的。
　　要是素不相识就这么说维娜多少也要给点小教训，这不是打扰我家玛莎的自尊心吗？
　　“不要急，慢慢来，你还有大把的时间。”维娜安慰了一下玛莎，不过玛莎并没有怎么在意。
　　“人类必须要做的事情好麻烦。”许久之后玛莎才说出这么一句话，表情还有一些难受。
　　“一步一步来，这些都是成为人类必须要做的事情，以你的聪明，学会这些要不了多久。”
　　“可是为什么要这么做呢，我不明白……”
　　玛莎的问题有些让维娜头疼了。
　　要是有一个人突然跑到你面前和你说人为什么要吃饭你会是什么反应。
　　要忍耐，要忍耐……就当这是个刚刚学会走路说话的婴儿。
　　维娜索性也就讲给玛莎听人类必须要做的事情原因。
　　可是越讲玛莎的疑问就越多，维娜也耐着心一一和玛莎解释原因。
　　很快，部队也准备好启程了，坐上地甲龙之后玛莎还在不断的问问题，维娜也以成吨的口水量解释给了玛莎听。
　　“维娜你好吵啊！安静一点行不行呀！”诺维雅很明显已经忍耐到极限了。
　　要是有一个人坐在你旁边不停跟你讲人类为什么要吃饭，人类为什么要大小便你会是什么反应。
　　“你没看到我在带孩子吗？有些事情必须现在讲清楚，不然以后要是犯了常识性错误我脸往哪搁？”
　　“孩……孩子？”诺维雅转头看向了玛莎，除了长着一副大人的外表，此刻就像一个对什么都感到好奇的小孩。
　　而维娜则像父母一样语重心长的和玛莎讲什么事对的什么是错的……微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百二十九章 神秘生物的踪迹（第五更）###
('　　维娜就这么消磨口水和玛莎讲了一中午的“人类基本常识”，把所有该讲的不该讲的都和玛莎讲了。
　　大到人类是怎么变成现在这个样子的进化论，小到婴儿是怎么来的。
　　而坐在前面的诺维雅听着这些则是面红耳赤，这维娜怎么知道这么多，难道……
　　诺维雅转过头脸色有点绯红的看着维娜。
　　维娜自然不会知道诺维雅为什么会这么看着自己，以为又想叫自己闭嘴……
　　……
　　又一天的路程过去了，今天还算轻松，虽然遇上了魔兽群，但维娜根本没有出手便化解了危机。
　　不过还是有几个人受伤了，而且伤的很严重，行动能力都失去了。
　　要不是有地甲龙的存在，所有人都会把失去最基本走路的人给扔在无尽的沙漠当中。
　　很快众人就找到了一处露营点，相安无事一晚之后又再次踏上寻找地宫的旅途。
　　按照贝尔伦所绘制的地图，要走到地宫还得在花上一个星期的时间。
　　要是没有魔兽的存在还能快上一两天，不过这就有些不太现实了，怎么说这里都被称之为世界上最危险的地方之一，除了魔兽，生存环境艰难也会算在里面。
　　……
　　众人这一天的行走就有些不太平了，遇到的魔兽群增多，而且还掺杂着一些高级魔兽群。
　　死伤数量也终于迈过了两位数……
　　而死亡佣兵的朋友过来请求维娜试一试看看能不能复活他们不过遭到维娜回绝了。
　　“对不起，我做不到，她的灵魂印记已经快要撑爆我的精神海所能承受的负担了，还请节哀……”
　　维娜自然不能随便就答应，她的精神力已经承受不了更多的灵魂烙印了。
　　而玛莎所给她的精神力负担刚刚好是能承受的极限，多一个位置都挤不出来了。
　　再说我们虽然一起参与这次行动，但我们的关系还没好到这种程度吧，就算能复活维娜也没有义务这么做。
　　不过也有魔法师团的人出面解释这其中的缘由，不然维娜很可能遭到这群佣兵的记恨。
　　而随后佣兵的尸体被火系魔法师点燃之后举行了一个简陋的葬礼众人又继续前行。
　　……
　　不远处，这片空无一物的沙漠竟然见到了一座戈壁，众人有些兴奋，打算今晚便在此地露营。
　　有戈壁说不定还能阻挡一下夜晚刺骨的冷风……
　　众人驱使着地甲龙加快了脚步，很快就到了戈壁底下。
　　然后开始搭建起了帐篷，维娜则领着玛莎到戈壁的周围转了转。
　　这不转还好，这一转维娜就发现了一点名堂。
　　在离扎营点不到一公里的地方，维娜竟然发现了有人在这里居住过的痕迹！而且还是不就以前留下来的！
　　这个发现让维娜大吃一惊，这些人用兽皮搭建起的帐篷，而且各种痕迹看上去都很新，维娜突然有了一种不好的预感。
　　动身立刻赶回了自己这一边的扎营点将所见到的情况告诉了所有人。
　　“什么？有人类在这里居住？这不可能吧。”诺维雅第一个表现出不相信的姿态。
　　这鸟不拉屎到处是危险的地方要不是维娜亲眼所见自己也不会相信，可是事实就摆在眼前。
　　“会不会是也有其他得知消息的人来寻找地宫。”加洛特说道。
　　“不可能吧，传奇法师贝尔伦的手记应该不可能有第二本了，我手上的这本笔记除了我和维娜没有人看过……”诺维雅摇了摇头，率先否决掉了有人得知消息的说法。
　　“那么会不会……”众人的眼神此刻都看向了维娜。
　　维娜自然知道这些人在想什么，随后说道：“别这么看着我，我连狼王格洛丽亚我都没告诉她，而且我看那些人生活的习惯也不想是你们这边人的做法。”
　　“你这话什么意思？难道在那里扎营的不是人吗？”加洛特带着一点威胁的气息质问道。
　　“还真有可能不是人，你们忘了那个种族的传说了吗？”这时候，埃摩森站出来为维娜讲话了。
　　而埃摩森说的那种神秘种族也唤醒了众人脑海里从小听到大的故事。
　　“兽人？不可能存在的吧，肯定是人类！说！你是不是泄露消息了！”而还有佣兵不愿意相信那个传说，坚信一定是维娜泄露了消息。
　　“冷静一点！就算维娜真的是内奸，也不会发现他们之后回来报告我们吧？你们的脑子呢？”诺维雅这么一说也让在气头上的佣兵反应了过来。
　　“那现在怎么办？我们要过去看看吗？”加洛特说道。
　　这时候维娜再次站出来提议道：“我看这个营地的人晚上应该还会回来，我们把地甲龙藏起来，爬上戈壁，等这些不知道是什么东西的物种回来再看看他们到底是什么东西，那个时候是杀是跑主动权也在我们手上，怎么样？”
　　维娜的提议得到了许多人的赞同，很快便开始实施起了计划。
　　将地龙群藏在了一个戈壁缝里，众人艰难的攀登上了戈壁，说着维娜所说的方位走去……
　　不久之后从隔壁上方看下去，一个差不多能容纳下一两百人的营地就建立在这里。
　　而这些兽皮帐篷还有劣质的工具众人怎么看都不像是人类的水准，此刻所有人都有些相信在这里生活的极有可能是兽人。
　　“我就说你们错怪维娜了吧！现在还有谁用这种简陋的帐篷和工具！肯定是兽人了！”在隔壁平台上的诺维雅看到这些之后也情不自禁的帮维娜洗了一下众人的怀疑。
　　其实看到这个营地后众人也没有在怀疑维娜是内奸了。
　　毕竟这些工具和帐篷除非你是几百年前的人，或者是脱离了社会很久的人才这么用的，唯一的解释只有兽人。
　　记载中有关于兽人这方面的描写。
　　这种生物只会战斗，对于其他地方的发展简直无法入目。
　　但每一个兽人，包括雌性，都是天生的斗士，三五个人一般都无法对抗一个兽人。
　　即使他们的武器简陋甚至没有防御手段，在一对一面对人类基本不会战败……微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百三十章 一群活靶子###
('　　时间很快就到了夜晚，众人经过几小时的等待显然有些不耐烦，但是不搞清楚这群生活在这里的东西到底是什么就没有办法安心休息……
　　很快，远处的沙漠出现了一群黑影，肩膀上扛着的似乎是今晚的食物，众人也打起了精神，手心里捏了一把汗。
　　维娜开启灵魂之眼粗略的估算了一下大概有四五十号人，如果真的按照记载中的战斗力自己这一方近战肉搏显然要吃上不少亏。
　　此时的大部队就在这群兽人的扎营地正上方，突然偷袭才是这次作战最好的选择……
　　……
　　很快这群生物回到了他们的零时营地，不知道用什么东西升起了火之后，藏在戈壁上的众人才真正看清了这群生物的真实面貌……
　　有的长着狼头，有的长着牛头……总之各式各样，但他们的身子都是与人类差不多的，唯一不同的就是他们的身躯差不多有一个强壮年轻人两倍左右。
　　身上的肌肉异常的发达，而且从他们身上的伤痕可以看出这个种族对近身肉搏战很是有心得……
　　许多人都是第一次看到这种奇怪的生物，不禁有些好奇和恐惧，要是没见过的魔兽每个人都要听从指挥摸清魔兽的习性，还是有一战之力的。
　　可是眼前的这种生物明显有自己的社会和思想，突然多了一种和人类差不多的生物，恐惧也是必然的，这也是人类的天性……
　　况且这种兽人你完全不知道他们到底有什么本事，要摸清他们的战斗方式不是一两次交锋就能搞清楚的，毕竟对方也在不断的进步，也同样可以搞清自己这一边的弱势逮着就是一顿猛打……
　　……
　　此次行动的指挥是加洛特，他并没有轻举妄动，这种生物还有一些自己这边不知道的信息，比如在这没有生火材料的沙漠，这群兽人到底是怎么生的火。
　　首先要排除掉魔法，因为众位魔法师并没有感觉到魔力的跳动，而下方的那个火盆像是凭空燃烧一般，让人摸不清头脑，这或许也是对方的战斗方式之一……
　　维娜也有些好奇那种生火材料，自己似乎见过，但是此刻相隔太远没有太肯定就是自己知道的那种东西。
　　……
　　加洛特并没有直接指挥着进攻，多了解一点这边胜算就越大，反正这群兽人到现在也还没发现自己这一方，虽然长着狗鼻子，但嗅觉似乎并没有动物那么敏锐。
　　兽人分工很明细，有的正在把今天捕获的猎物架在火上烤，维娜一眼看出了这一条是某种魔兽的腿顿时吃了一惊。
　　要知道魔兽这种生物死亡之后尸体的消逝速度是非常快的，差不多一个小时左右就只剩骨架了……
　　而且这只魔兽怎么看都不像是刚刚死亡的，维娜可以肯定这个种族有特殊的尸体保存方法，这也解释了这群兽人为什么可以在这片沙漠中生存。
　　……
　　“所有人，举起弓箭听我号令。”加洛特此刻终于忍不住了，指挥起手下拿起了背在背上的弓箭。
　　随后又给了魔法师团队这边一个眼神，自然是想告诉他们一起进行远程进攻，法师团队这边自然听懂了意思点了点头。
　　……
　　维娜此刻站的隔壁在兽人营地上方差不多三十米左右，而且这边不好攀爬，只要对方没有远程攻击的手段，那么这场战斗将会十分轻松的拿下。
　　“放箭！”加洛特一声令下，箭雨向下扑去，瞬间就把几只兽人给射成了马蜂窝。
　　而下方的兽人显然没有料到这种突然进攻，说着听不懂的语言到处寻找着敌人，显然他们还没有反应过来敌人到底是从什么方向进攻的。
　　而随着一只兽人不知道说了什么，所有兽人的目光才抬起头看向了上方，见到人类这种生物也是有些惊悚，不过身体里流淌着战斗名族的血液并没有害怕。
　　有的兽人直接攀登起陡峭的戈壁想上来大杀四方，也足以看出来这种生物缺乏思考性，而想攀登上来的兽人直接就被法师释放的魔法给轰杀至渣了。
　　而带给维娜这一边最好的消息便是这群兽人似乎真的没有什么远程进攻的手段，那下面不断乱窜叫嚣的兽人不就是活靶子吗？
　　维娜还真的高估了这种生物，遇到这种一面倒的局势竟然还想方设法要怎么进攻自己这一边，如果此刻他们逃跑还有机会，等数量削减到一定程度下去清剿那么他们就没有任何机会了。
　　真的太高估了，纵使你们近身战很强，但也不用这么没脑子吧？
　　不过还是有四五只兽人见局势不妙直接逃跑了，维娜这边自然没有心思去追，此时远程的攻击已经削减了他们三分之二的人数，要是这都害怕近身肉搏的话那就太不像话了。
　　很快这个营地的兽人就被完全的清剿干净了，还活捉了两只兽人。
　　而维娜只在戈壁上进行了一下远程攻击之后根本就没有在动过手，说实话这个种族的战斗方式真是太让她失望了。
　　不过维娜此刻也并没有因为一场战斗的胜利就把这个种族的战斗方式给否定……
　　说实话，下去清剿的时候还是有许多佣兵受了不轻的伤，而且还是在以多打少的情况下受的伤，如果直接近身突袭那么维娜这一边肯定没有什么好果子吃。
　　而且这也只是兽人的一个小营地而已，不能就因为这一场战斗就完全否定了这个种族……
　　虽然这么想着，维娜也因为没有自己发挥的空间而感到有些不爽，不过对于拷问一下这些兽人还是挺有兴趣的，尽管他们说的语言自己这一边没有人听得懂……
　　这两只兽人一只是狼头一只是虎头，维娜看着他们异常的有喜感，而且被绑成麻花的他们虽然听不懂他们说什么，但总之也不是什么好话。
　　不过此刻还是面临着两个选择，要么杀掉他们要么就当做俘虏，想一想这种生物既是危险，但如果能带回到人类的市场拍卖一定能卖一个好价钱，毕竟许多人都没有见过……微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百三十一章 兽人之谜###
('　　维娜也跟着拷问的佣兵驻足观察了一下这两只兽人，不过说的话都听不懂维娜很快便没有了兴趣，便开始在这个营地转悠了一下。
　　虽然中午来这里确信这里没有一个兽人，但维娜也是保持警惕没有靠的太近，此刻也可以看看这群兽人的黑科技了。
　　维娜直接走向了那个奇怪的火盆，看了看里面燃烧的材料便确认了她刚才的猜想。
　　这种材料是一种黑色的液体，另一个世界称之为石油，没错，兽人使用的生活材料便是石油，虽然不知道他们哪里搞到的……
　　维娜又走向了那些还没被做成食物的魔兽身体附近，仔细观察了一下这些割下来的残肢，上面涂抹一层不知道是什么的粘稠物体，这可能就是防止**快速消散的关键。
　　维娜闻了一闻，没有味道，随后舔了舔，还是没有任何味道，总之这种粘稠液体维娜并没有搞明白是什么东西……
　　……
　　随后维娜又跑到兽人最大的那顶帐篷里翻看了一番，一进去，扑鼻而来的臭味就把维娜熏得跑了出来，跟着进去的玛莎也是捂着鼻子跑了出来。
　　要是以前，玛莎还能无动于衷，但是恢复身体机能的她，闻到这个味道也十分的受不了，那是一种动物才能带有的臭味，总之浓烈到人类都无法靠近，完全可以成为对人类的生化武器。
　　众佣兵看到维娜和玛莎这么大反应有些不相信，结果刚一进去也被那股难以忍受的臭味给熏了出来。
　　不过还好维娜是魔法师，隔离味道这种事情一点小手段就能做到，随后开启了魔法又进入了这个大帐篷。
　　虽然闻不到气味了，但是里面的脏乱还是让维娜直皱眉头，女孩子对很脏的东西往往都有很大的排斥感，尽管是身体里住着一个男人的维娜也不例外……
　　帐篷里的摆设很简单，一些兽皮铺在地下就成了床铺，维娜丝毫没有想要靠近那里的意思，用脚趾头想都能知道问道肯定是从那里散发出来的。
　　而维娜则走向了床铺相对的另一边，有一个火盆，地上还散落着一些羊皮图纸。
　　维娜走到火盆跟前蹲下，嫌弃的捡起了羊皮图纸，上面画着一些奇奇怪怪的字符维娜一个也看不懂，随后又换了一张还是一些奇怪的字符。
　　维娜想了想还是将这些图纸收了起来，即使没人看的懂，哪去人类拍卖会上说一句这是兽人的东西总有人会买去研究的……
　　维娜心里是大好了算盘，看了看周围似乎已经没有什么值得翻看的东西维娜大步走出了这顶帐篷，随后接触魔法大口呼吸着新鲜空气。
　　尽管有魔法隔绝了臭味，但是维娜精神上还是感觉到不断吸入了肮脏的空气，这或许就是女人吧……
　　……
　　而此此刻众人把黑色的液体还有一些能用的东西搜刮完之后便返回了营地。
　　而考虑到逃跑的兽人或许可能会叫到援军，众人连夜又往前走了一段距离之后才扎营，此刻离早晨也不远了，而诺维雅针对此次兽人，也召集了所有人进行了一场简单的会议。
　　此次行动诺维雅并没有参加，留下了一部分人需要照看地甲龙和受伤的士兵，况且诺维雅的实力实在是堪忧，过去说不定帮倒忙也不一定。
　　诺维雅见到带回来的两只兽人两眼就放了光，刚想走过去仔细观察一下就被两只兽人身上散发的味道给搞得恨不得离远一点。
　　不过这群兽人浑身散发着难忍的味道也是情有可原的，毕竟这个沙漠没有水源来给自己清洗身体，就算是维娜也有好几天没有洗澡了，总感觉浑身有些不舒服。
　　……
　　“这群兽人为什么会出现在这里？他们还有没有援军？”这是诺维雅提出来的第一个问题，不过这个问题就算问参与的人，也没有几个能回答上来。
　　“诶，要是有人能听懂这两只毛脸怪说话就好了。”埃摩森叹了口气，对于兽人的了解还是太少了。
　　“我们现在需要考虑的是搞清楚这附近还有多少兽人，他们可是跑了两个人的，如果附近没有其它兽人他们跑了也是送死，这么一个大沙漠区区几只兽人我不相信他们能活下去！”
　　“你没看到这群兽人有多傻吗？直勾勾的当活靶子给我们射击，我觉得他们蠢也是正常的。”
　　这话倒是逗得众人一乐，不过大家都知道这只是一个玩笑，没有人能直接无视兽人，要是在沙漠里碰到了近身战谁死谁活还真的不好说。
　　“不过这个还是真实好东西，这水竟然能生活我还是第一次见。”
　　众人也是点点头，这种黑水他们之前都没有见到过，就算见过也不会往这东西能生火这方面想。
　　话题被越扯越远，很快所有人都忘了举办这个会议的初衷，不过信息量实在太说，维娜和诺维雅最后也只把他当做一个简单的庆功宴对待。
　　而没有了话题，很快众人就在安排下搭建帐篷休息了，而此刻离天亮的时间也已经不远，没有多少休息时间留给这一行人……
　　……
　　有吸血鬼血统的维娜自然不需要睡眠，和玛莎躺在一间帐篷里没有入睡，还在思考着这些兽人的事情，她总觉得那些逃跑的兽人是有目的性的。
　　……
　　事实也确实没错，在不远处，一个在沙漠里罕见的绿洲生活着成千的兽人，此刻正受到外部部落遭到进攻的消息，而进攻的物种则是人类。
　　部落的酋长是一个牛头族，身躯比普通的牛头人高了很多，而身边则屹立着一把两米长的大斧，听着这几个从外部营地逃回来报告的消息显然极为震惊。
　　人类竟然闯到沙漠里来了？
　　这个牛头酋长没有思考太久，就让刚刚入睡的其他兽人组建起了一只巡查部队往戈壁的方向探查。
　　……
　　而在远方正处于熟睡的人类，此刻当然还不知道一只兽人的巡查部队正在慢慢的靠近自己……微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百三十二章 狼骑兵###
('　　黎明时分，部队还是一如既往的启程。
　　虽然只休息了一两个小时，众人精神也十分的疲惫，但是并不能在此处过多停留。
　　谁知道逃跑的那几只兽人会不会搬来救兵呢？
　　即使身心俱疲，众人还是收拾了片刻便骑上地甲龙继续寻找着地下迷宫。
　　维娜自然不需要过多的睡眠，可是玛莎就不一样了，刚获得人类身体的她显然还不能完全适应，不过坐上地甲龙之后在维娜允许后便靠在维娜的身上熟睡起来。
　　不过这种情况自然也惹得一旁的诺维雅用一种奇怪的眼神看着二人……
　　当然诺维雅自身的性取向也有些偏离，所以面对这种场面更多的还是有一股说不上的情绪在里面，总而言之就是有点酸。
　　……
　　很快就到了正午，不巧的是部队刚准备停下来休息就有一群魔兽潜伏过来攻击。
　　如果在几天以前这种程度的攻击众人肯定会以确保不损失过多兵力的情况作战，但是刚激怒了一个不知名的种族，还是尽快脱离他们的掌控范围才好。
　　尽管就只是一个几十人的小部落，可是说不准背后还有什么兽人势力支撑他们。
　　能来这片鸟不拉屎资源匮乏的沙漠生活，这小部落后面肯定会有什么势力支撑着他们，尽管这一切暂时对于他们没有什么依据，可维娜总有一种不好的预感。
　　之所以这样……与魔**战的部队才会以最快的方式解决战斗，当然伤亡率也会上升，不过还好交战下来虽然伤员居多但并没有出现阵亡。
　　解决完这一切之后，众人也纷纷处理起了战后的事情，伤员过多也必须要清理伤口和让一夜没休息好的众人稍微缓和一下，再以这种状态前进肯定不是明智的选择。
　　……
　　很快食物也分发给了众人，不过分发食物的人似乎忘了部队里还有两个奴隶兽人。
　　虽然这两个兽人就算死了也没有人会替他们收尸，但是维娜还是想留下来观察观察所以拿了一些从兽人营地缴获的肉干直接扔到了他们的嘴里，这两个家伙自然不客气的将肉干吞入腹中。
　　维娜的做法似乎引得众人的不解，在他们看来这种奴隶就算一天只吃一顿饭也完全能活下去，何必浪费食物在他们身上，但维娜所掌握的本事不是他们能得罪的。
　　尽管有些不满也不敢表现的太过，在他们的眼里维娜的地位可以说非常的高，毕竟“复活”这种事情在寻常人看来都是如同神迹一般，何况他们还是亲眼见证整个过程的人。
　　“这种丑陋的奴隶就算是拿钱加人送给本小姐我都不会要！想不到你竟然还对这种生物感兴趣，真是不可理喻。”其他人不敢对维娜说什么，但诺维雅这个大小姐可就不一样了，可以看得出来她十分的讨厌这种生物。
　　虽然不知道缘由，但肯定跟浑身散发的臭味脱不了干系。
　　维娜虽然也不怎么喜欢兽人，但多半原因也不过是无法忍受他们身上散发出的强烈气味，说不定给他们洗白白之后还会有一种毛茸茸的可爱也说不定？
　　“总之还是留着好，虽然少吃一顿也饿不死，但是你不觉得他们两个的眼神还有他们的口水有些恶心吗？”
　　诺维雅虽然没有见到维娜说的场面，但是脑补了一下果然自己也无法忍受被兽人留着口水盯着吃东西。
　　“随便你好了，那么本小姐就把这两只丑陋的生物交给你保管了。”
　　维娜脑袋上面顿时有了几条黑线，诺维雅这是给我安排了一个兽人饲养员的任务吗？
　　不过维娜也没有拒绝，投食这种事情自己不想做还可以交给玛莎，但是这两只兽人怎么说带回维尔斯特说不定还能赚一笔，就当保护一下“移动的金钱”吧。
　　……
　　就在部队众人停下来修整的这段时间，兽人派出来的侦查部队距离他们已经非常的近了。
　　这批部队是由一群狼人组成，身下骑着怎么看都不是普通动物的狼，比寻常的狼大了近两倍，要说他们是魔兽却有感觉不到他们身上散发着的魔法气息。
　　这群巨狼鼻子嗅着部队所留下的气味不断的前进，尽管连夜的赶路对他们的印象也不是很大，毕竟躯体和精神也比人类强健了不少，不会像人类一样一天不睡觉就会呈现出一种要死的感觉。
　　带头的狼人左眼似乎被利器划过而失明了，不过丝毫不影响他在这群狼人当中的地位，手下都叫他独眼。
　　“老大！我哥哥说闻到了交战的味道。”说话的是独眼身旁的另一个狼人，此刻他正伸手抚摸着自己身下的巨狼。
　　狼人这种生物十分的特殊，和他们出生的兄弟姐妹总有一两只会出现返祖现象，而也正是这种现象，才会让狼骑兵在兽族骑兵部队没人能打败他们。
　　与自己的坐骑都有血浓于水的关系，从小长大，他们之间的感情与羁绊肯定不是其他种族的骑兵能够比拟得了的，而狼族的骑兵是狼族的立足根本，无人能撼动。
　　……
　　独眼点了点头，随后说道：“我们要加快脚步了，说不定那群人类正和魔兽打的正嗨，要是我们能趁他们交战的过程中掺上一脚，说不定能光靠我们直接击溃这群人类。”
　　独眼话音刚落，就驱使身下的兄弟奔跑起来，后方的几十个狼人也迅速的跟上了独眼。
　　不久之后，狼骑兵便于诺维雅的部队相遇了。
　　“老大！这群人类似乎刚刚和该死的魔**战完，趁现在打他们个措手不及啊！”
　　独眼自然察觉到了这些，要是人类的话说不定还会跟踪观望一下在决定行动方针，可是骨子里就只有战斗的兽人哪里会想这么多……
　　“他们似乎已经觉察到我们了，不过不要怕！现在他们肯定精疲力尽了！跟着我冲垮他们！”
　　就算是兽人的酋长，也有抑制不住身体里战意的时候，何况只是一个小头领。
　　狼骑很快就以一种仿佛能冲垮天地的气势奔向诺维雅的部队……微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百三十三章 损失惨重###
('　　感知力强于普通人的魔法师自然也是早早的察觉到了这群狼骑兵，但是从未与这种种族进行过正面战斗，鬼知道他们是什么战斗方式。
　　维娜自然也不敢大意，昨天晚上那些兽人只不过是一个意外罢了，要真的和他们下去肉搏，纵使胜利也必定损失惨重。
　　唯一知道的事情就是这群兽人不怎么擅长远距离攻击，只要不被近身，那么光靠远程魔法和弓箭就可以击败兽人。
　　可是对方的狼骑兵也不是吃素的，两条腿的还好，可是别人是四条腿的，而且狼人身下骑着的巨狼好像并不是普通野兽那么简单。
　　十分轻松的就避开了魔法师们的攻击，而且攻击似乎并没有减缓他们突击的速度，要是冲进自己一方的人堆，就算接受过极强的训练，也会被巨狼的蛮力冲垮。
　　总之情况对于诺维雅的部队不容乐观……
　　不过在怎么说这只部队的魔法师都是维尔斯特名震一方的法师，普通魔法不管用那么还有更高等级的魔法，需要的只不过是一点吟唱时间。
　　几个法师眼神交流了一下，一个白胡子法师开始吟唱起了魔法，这是一个火属性范围型魔法，火海。
　　很快，在狼骑兵冲击的路上一片火域出现了，不过范围并没有完全包围住他们，在这片火域的狼骑兵自然因为毛发沾染火苗很快就烧成了一具焦尸。
　　这个魔法自然震慑住了这些狼人，不过也只是让他们停下了几秒钟而已。
　　灵活的狼骑兵很快就驱使着巨狼绕开了这片火域，又接近了诺维雅的部队一分。
　　对付这种浑身毛发的兽人，火系魔法很明显是最好的选择，并不是所有魔法师都可以随便使用高杀伤力的禁咒的……
　　就比如埃摩森，水系魔法在沙漠里使用肯定要大打折扣的，最多就延缓狼骑兵突击的速度，并不能直接对他们造成致命的伤害。
　　而且狼骑兵冲击的速度快上不少，显然无法故技重施在此释放火系魔法了，如果再次使用这么近的距离说不定会波及到自己这边的人。
　　现在唯一的选择就只能和他们近身肉搏了。
　　“打起精神来！给我把这群长毛怪给挡住！”加洛特此时也指挥起了自己手下的精英佣兵做好了抵御的准备。
　　人类的本性就是害怕未知的事物，纵使加洛特也不例外。
　　别看他此时一脸战意，其实也十分担心这群兽人有什么特别的手段，昨天的胜仗只不过是一场意外罢了。
　　而观察这群狼骑兵的冲锋可以看出来，这群狼骑兵不管是灵活性、力量还是指挥远远不是自己这一支部队能够抗衡的。
　　唯一的保障或许只有自己这边除了自己还有几个斗气级别的战士，当然也不会少的了魔法师的帮助。
　　尽管有些后怕但加洛特并不会觉得自己这一方会输，而且维娜这个谜一样的少女也给自己手下的佣兵团增加了不少的士气。
　　……
　　狼骑兵很快就已经冲到了佣兵团的面前，但是这群狼骑兵的灵活性还是震惊到了所有的人。
　　狼骑兵直接纵身越过了最前方的盾兵冲到了内部，而里面的士兵直接被从天而降的巨狼直接啃掉了脑袋。
　　而就在所有人都在愣神看着冲进来的这匹狼骑时，密密麻麻的的狼骑又从天而降给了那些愣神的佣兵一个惨痛的教训……
　　狼骑兵与人类的骑兵不同，最大的区别就是他们的坐骑，简直就是与坐骑融为了一体，发挥出了一加一大于二的效果，而且凶猛聪慧的巨狼何尝又不是另一个勇猛的战士呢？
　　不过后排的法师也不是吃干饭的，哪里能让狼骑兵这么容易就冲进来？
　　埃摩森大手一挥，盾兵之上出现了一堵水墙，后面想要继续跳跃进来的狼骑兵自然栽在了上面。
　　而冲进来的狼骑在加洛特指挥攻击与魔法师远距离的攻击下很快就要败下阵来。
　　而就在这时，没有冲进来的狼人见上方无法突进很快驱使着巨狼绕到了侧面。
　　毕竟只是一个几十人的防御阵型，狼骑兵自然轻轻松松的就绕过了他们。
　　而盾兵们完全跟不上狼骑兵的速度，很快狼骑兵就要在一群步兵面前展现出骑兵的可怕了……
　　……
　　维娜站在后方摇了摇头，在这么下去自己这一边的人很快就要团灭了，而且大范围的禁咒要是释放自己这一边的人肯定也会遭殃。
　　要不是为了亲眼见识一下兽人的战斗力，维娜完全有能力让这群狼人在冲锋的过程中当场暴毙。
　　而且冲进来的狼骑兵死伤比例完全就是惨不忍睹，要是继续这么下去那么待会要完的就是后方的魔法师了……
　　“玛莎！用你的冰系魔法尽量限制一下那些巨狼，别让我们的人死的太快！”
　　玛莎点了点头，随后双手触底，吟唱起了魔法……
　　而维娜则连通了召唤空间，很快十几个战士便出现在了她的身边。
　　召唤出来的尸鬼战士没有犹豫直接向战场奔去。
　　自己这边的几个斗气战士都能被这群狼骑兵压制，已经完全可以说明这群兽人的战斗力和人类不是一个层次的。
　　但是斗气战士毕竟是斗气战士，就算被压制也可以逮住机会击杀快速移动狼骑兵，那么多上十多个斗气战士狼骑兵就不会杀人如杀鸡那么容易了。
　　维娜的尸鬼战士加入到战斗中很快就扭转了战局，那些普通的士兵都倒下了大半，剩下的都是一些经验丰富的老兵，自然不会在来回的冲击之中阵亡。
　　而且狼骑兵要是冲到了斗气战士头上那么可能直接一剑就将坐骑和狼人给斩成两截。
　　不过不得不说兽人的力量还是十分的出众，有的在面对斗气战士的奋力一剑之下竟然也可以用力气和他们五五开，甚至还能从力量上压制住斗气战士。
　　维娜看了看地上的尸体，就算这场战斗赢了，自己这一方到此刻为止已经损失十分惨重，虽然每个人口头上都说兽人不简单，可是还是太小看兽人肉搏的战斗力了……微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百三十四章 兽族口中的龙墓###
('　　维娜的尸鬼战士加入到战局显然让所有的狼骑兵都感觉到了吃力，为首的独眼自然感觉到了这场战斗在这么耗下去自己这一边肯定是惨败。
　　“撤退！”独眼虽然想继续战斗下去，但是情报不能不给部落带回去。
　　虽然他觉得逃跑十分的屈辱，但有些时候情况不是他能掌控的，咬着牙驱使着身下的巨狼掉头直接跑出了战场。
　　其余的狼人听到独眼的命令自然也不敢多待在战场里，很快便以灵活性脱离出了战斗。
　　而加洛特手下的人自然束手无策，唯一对他们撤退造成阻挠的自然也只有后排的魔法师，不过单体魔法根本拿敏捷的巨狼没有任何的办法，很快独眼便带着手下逃了。
　　……
　　大概奔袭了有半个小时左右，确认人类不会追过来之后独眼停下了脚步，随后看了一眼逃出来的狼人，仅仅只有十三个人。
　　一想到人类浑身散发金光的战士不由的磨着牙齿，要是让自己一对一自己也没有多大胜算，很显然自己完全是小看了孱弱的人类，想不到他们当中还有这种存在。
　　“老大，现在该怎么办？”独眼的副官显然也逃了出来，在一旁询问着独眼下一步该怎么做。
　　“不会错的！这群人类肯定是来寻找龙墓的！长老都说人类很贪婪，肯定对龙墓打主意了！”
　　独眼的话音刚落，其余的狼人就露出了震惊的表情。
　　“老大，那他们知道龙墓在哪里吗？血蹄族长带着我们在这片沙漠里寻找了二十多年都没有找到，他们怎么可能找得到？”副官显然对人类能找到龙墓这件事情不相信。
　　“他们肯定有什么特别的情报，不然我实在想不出他们为什么会来这里。”
　　“那现在怎么办？回去报告血蹄族长吗？”
　　“不，要是在让他们走远一点巨狼可能闻不到他们的气味了，这样，把你们身上的食物和水都给我，我来跟踪他们，你们回去报告给血蹄族长。”
　　“不行！老大，你要是被人类抓住了怎么办！”副官显然也十分在乎独眼的安危，十分抗拒独眼的命令。
　　“要是我们一起跟踪食物根本不能让我们坚持下去，如果只是我一个人的话还有机会，不然他们找到了龙墓我们也毫无办法。”
　　“可是我们要怎么带着援军回来找到你呢？”
　　“不要忘记了，萨满大人曾经给我施加过祝福，去部落找萨满大人，他知道我在哪，我身上的印记会告诉他我所在的位置。”
　　面对着独眼的强烈要求，副官和其他狼人虽然不情愿但是为了大局，也不得不听从独眼的安排，纷纷将身上的食物和水都卸给了独眼。
　　“老大，不要死啊！”副官有些不舍的对独眼说出了临别之语。
　　“狼族的神会保佑我们的。”
　　最终独眼和他的小部队告别，自己则驱使着自己的巨狼调头返回了自己来时的方向。
　　巨狼的鼻子十分敏锐，只要依靠他不用出现在诺维雅部队的视野里也能完成跟踪这一项任务……
　　……
　　一天过去之后，独眼的副官返回到了出发的那片绿洲部落，将一切都报告给了牛头人酋长血蹄。
　　随后血蹄很快就召集了各个部族的首领开起了大会。
　　“那群人类真的胆子这么大敢去找寻龙墓？我们找了二十多年都没有找到他们凭什么能找到？”
　　“不能小视他们，要是他们真的知道龙墓的地点，那么派人跟踪他们最后吃香的还不是我们！”说话的是一个蜥蜴头的兽人，两只恶心的大眼中透露出了奸诈狡猾。
　　“我们狼族也攒成蜥蜴族长说的！要是他们真的知道龙墓的地点，我们二十多年的寻找也能画上一个句号了，就算他们只是来旅游的，我们狼族也不会抛弃我们的成员！”
　　说话间，会议大厅走进了一个头带兜帽的兽族，所有人包括血蹄酋长都起身行礼。
　　“萨满大人！”
　　“独眼是一个好孩子，他的判断不会出错的，那些人类或许真的知道龙墓在什么地方，我们此刻应该召集部队，我会加入你们，跟着独眼的足迹带你们找到那些人类。”
　　这个萨满全身都包裹在厚重的衣物里，头上的兜帽和兽骨将他的脸面遮的严严实实，根本看不出来他到底是什么种族，可是所有的兽人头领包括血蹄酋长都对他低头行礼足以看出这个萨满在部落中的地位。
　　“既然萨满大人都这么说了，我们虎族马上就召集勇士加入！”
　　“我们种族也是！”
　　……
　　随后一阵嘈杂的声音响起，都是纷纷向萨满表示愿意加入，谁不想得到萨满的祝福之力呢？
　　“那么我也加入吧，现在部落十分稳定，魔兽也不敢靠近我们，况且龙墓本来就是我带你们来寻找的，我也有义务加入。”说话的自然就是部落的酋长血蹄。
　　不过他并没有遭到人反对，毕竟酋长的话语仅次于萨满之下，况且在这里安居二十多年，魔兽也知道这里是什么地方，自然不敢冒然攻击这里。
　　“那么赶快整装，三天之后我们就出发，我们在这里的使命很快就要达成了，一定要成功！”血蹄在见没有人反对随后便安排起了出发时间和鼓励的话，毕竟这些都是一族之首的责任。
　　会议散去，众多部族首领都纷纷离开了这个相对来说还算干净的会议大厅，最后只留下了萨满和血蹄两个兽人。
　　“萨满大人，那群人类知道龙墓的位置是认真的吗？”血蹄试探性的问道，毕竟他也不相信自己找了二十年的地方人类只要一来就能找到。
　　“先祖指引不会错的，这群人类肯定就是来寻找龙墓的，而且他们是带着线索来的，一定要跟着他们，我们二十多年来的命运就要在此刻改写。”
　　血蹄点了点头，随后又想到了什么事情，凑近萨满小声的说道：“要把他带上吗？”
　　萨满随后表现出了一个震惊的动作，随后平静下来，对血蹄说道：“带上他吧，我们队人类毕竟不怎么了解，要是他失控，你一定不能手软。”微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百三十五章 流沙墓地###
('　　诺维雅的部队再次出现在视野里已经是一个星期后的事情了，因为人数的原因行进的速度也是十分的快，这一个星期屡屡与魔**战人数也骤降到了二十多人，可谓是损失惨重。
　　而这一天如往常一样，还是不断的与魔**战，只是所有人都变的十分警惕，不想因此而丢了性命，维娜自然也不例外。
　　尽管掌握着许多魔法和无尽的尸鬼，现在的她也必须保证部队的人数充足还有诺维雅的安全。
　　交战完之后休息片刻又踏上了寻找地宫的旅程……
　　只是每次离开不久后，总有一个奇怪的身影出现在他们刚刚所在的地方，这个人便是狼人独眼了……
　　尽管几个人的食物和水源都交给他但是兽人毕竟是兽人，**控制了身体，没有在乎这些食物和水能坚持几天，只能在诺维雅的部队与魔**战完之后，趁着魔兽尸体没有消散来吸食血液和生吃魔兽的肉来生存。
　　如果诺维雅的部队找到了地宫而自己倒下的话，那么自己部落二十多年来的心血可能就要毁在自己身上了，所以他绝对不能倒下。
　　每天吃不饱穿不暖，夜晚没有帐篷抵挡寒风，还要时刻警惕着诺维雅的部队有没有发现自己，可以说独眼现在十分的难受……
　　……
　　“我们好像要到了。”地甲龙座位上的诺维雅看着贝尔伦的日记带着喜色说道。
　　一旁的维娜听到这个消息也是收起了一脸无聊的神色，转头激动的对诺维雅说道：“还有多远？”
　　“如果不出意外在走几个小时就到了。”诺维雅也是高兴的回应着维娜。
　　不过突然有一种不合理的感觉涌上了维娜的心头。
　　随后诺维雅把目的地要到的信息告诉了众人，所有人从刚刚那种要死要活的氛围变成了如释重负的感觉。
　　“总算要到了！”
　　“累死我了。”
　　“死去的兄弟们啊！我们不会辜负你们的。”
　　佣兵们也终于放松了心情，不过加洛特可就有些不开心了。
　　谁知道那地底还有什么等着他们，此刻就放松警惕还是太早了。
　　毕竟还有几个小时的路程，谁知道路上还有有什么。
　　在提醒了众人之后气氛又得以转变，只不过士气比之前好了许多。
　　不过幸运的是后面几个小时的路并没有魔兽的袭击，但到达目的地之后众人的脸色比魔兽袭击还难看……
　　一匹地甲龙踩到了流沙里去，而流沙的速度非常快，还没有人反应得过来地龙连人都陷入到沙子里去了。
　　之后这片地方又恢复到了如同死沙一样的情况。
　　埃摩森拿出了一个没用的旧皮革，随手向前一扔，沙子又如同活了一般将皮革吞了下去。
　　众人的脸色又难看了一分。
　　随后诺维雅再次确定了一下目的地，发现地图上画的并没有错，可是地宫难道在这流沙里面吗？
　　“大小姐，你该不会想告诉我们那个地宫在流沙里吧？”埃摩森脸色有些不好看的对诺维雅说道。
　　就算真的在流沙里，也没有人敢以身犯险进去一探究竟。
　　诺维雅面对埃摩森的质问有些不敢确定，但是地图的标记就在这里，总不会错吧……除非贝尔伦是骗人的，不过可能性应该不大。
　　“我大概可以确定，地宫应该在这片流沙下面。”维娜的声音响起。
　　众人转头一看，维娜此刻四肢伏地，闭着双眼像是在感受着什么。
　　“这里有十分微弱的魔法气息，如果不刻意感受应该感觉不到。”
　　维娜的话也促使在场的几个魔法师开启了精神力探索状态。
　　的确，如果不刻意察觉，真的感受不到这一点微量的魔法气息。
　　埃摩森此刻也皱紧眉头说道：“这是一个魔法阵，不过能够将魔法气息隐藏到这种境界，难道是贝尔伦大人？”
　　这个问题自然没有人能回答，讨论片刻后最终还是出于安全让一个人先下去看看。
　　而加洛特则自告奋勇，绑好了绳索之后踏入了流沙里。
　　眨眼间的功夫加洛特只有一只手留在众人的视野里。
　　似乎有什么力量不停的将加洛特向下拽……
　　在之后拉着绳索的人感受到了一股巨大的力量在和他拔河。
　　一秒钟的时间脚摩擦着地面就将他拽了几米远……
　　不过还好其余人的反应快，就连维娜也抓住了一截绳索，减缓了那股力量拖拽的速度。
　　就在这个时候，绳索下方微微震了一下，不过很少有人注意到，不出意外的话应该是加洛特平安到达之后给的信号。
　　在维娜提醒众人之后便松开了绳索，绳索瞬间滑落到了流沙里。
　　不过还是让人有些不放心，又派了两个勇敢的佣兵下去之后，绳索的信号传过来才终于让所有人放心。
　　此刻所有人都没有犹豫，一个接着一个的顺着流沙潜了进去。
　　而维娜和玛莎则留在了最后，维娜心中那股不合理感越来越强，只是此刻还不敢确定。
　　陆地上为了保险起见，直接从召唤空间把自己的百人尸鬼战士团给召唤出来。
　　“主人，你似乎在担心什么？”玛莎在一旁询问道。
　　“我总觉得那些兽人没有那么简单放过我们，最关键的一点就是兽人来这片鸟不拉屎的地方到底是为了什么，没有什么特别的原因怎么会来这个鬼地方。”
　　维娜的话也惊醒了玛莎，随后惊讶的说道：“难道兽人的目的……”
　　“没错，只怕不出意外，我们两边的目的刚好相同。”
　　“可是我们一路上好像没有发现其他兽人，他们能找到我们吗？”
　　“不要小看我们不知道的东西，就算他们在我们眼里就是傻大个，但是我不相信所有兽人都那么蠢，至于他们是不是真的有能找到我们的方法我就不知道了，总之一定要留一个心眼。”
　　“我知道了，需不需要我也留在这里观察？”
　　维娜翻了个白眼，随后说道：“你可别忘了你现在是人类！食物和水都被带下去了，要是出个意外没个一两天回不来你可能就要跟这个世界说再见了！”微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百三十六章 黄沙之下###
('　　维娜和玛莎最后两个进入到了流沙当中，不过值得一提的让流沙吞没的感觉十分不好受……
　　好处就是吞没的速度很快，不用长时间的屏息，很快便顺着黄沙到达了底下，不过两个人还是不免摔了一跤。
　　而下面的人往上看的视角则是有一个屏障阻挡了流沙吞没下面的空间，除了黄沙其余的东西都能轻松穿过屏障，而黄沙则像流动的水一样不停的运动。
　　不过突然自由落体还是让维娜有些猝不及防，好在下面的人稳稳的接住了她和玛莎。
　　而起初下来的加洛特则扶着腰在一旁面色难看，很显然面对这种突如其来的情况这个老练的战士也没来得及反应摔了一个大跟头。
　　本来这个地宫在黄沙之下应该是漆黑一片，魔法屏障却让伸手不见五指的空间有了能够大致看清东西的光芒。
　　而周围除了自己人意外，无数生物的枯骨还有杂七杂八的东西全都有。
　　这些尸骨有人类有兽人还有野兽。
　　此刻这些尸骨不就是摆明了一个问题吗？进来就别想出去了。
　　不过还好维娜在上面留下了尸鬼提防兽人，下面的人和上面的人一起想办法总能出去的，不然可能就要在这个地下空间活活饿死。
　　“我说，这个地方真的是那个地宫吗？怎么连个门都没有？”加洛特此刻担忧的问道。
　　而此刻诺维雅则在看地图确认这是地宫中的哪一个房间，贝尔伦手记中似乎记载了一些进来就出不去的陷阱，只能保佑这不是那个陷阱了。
　　“这个地方倒是像这个法阵的一个阵眼。”此刻年迈的老法师指出了此刻大概所在的地方。
　　“找到了！不过地图记载了大概八个阵眼，我无法分辨出是哪一个。”而诺维雅此刻研究者贝尔伦留下的地图也找到了一点线索，只是无法确定这八个地方此刻到底在哪里。
　　这个魔法阵毫无疑问就是让上面的流沙不坍塌下来的而布置的，并且还可以让上方的黄沙不停的运动。
　　可是疑问还不止这一个，这个房间除了上方的魔法阵，四面都被封死了，虽然可以利用魔法轰开一个出口，但要是炸错了方向那么外部的沙子可能就会将里面的人吞没。
　　“这点倒是不难，这些墙壁的砖都是沙土制成的，我的水魔法可以渗透进去，水会告诉我该往哪一边走。”埃摩森此刻自信的说道。
　　“这个办法可行，而且确认了从哪里走我们也能判断出地图里现在所处的位置！”其余几个魔法师也符合道。
　　至少这个办法在维娜这里是可行的，而且不用自己动手何乐而不为。
　　埃摩森很快就顺着墙壁来回探索了一番便得出了答案，指着一面墙说道：“这里面没有啥子，不出意外这就是一条通道。”
　　而诺维雅此刻根据墙壁通道也判断出了此刻大致的位置，而接着众人就想着要怎么爆破墙壁了。
　　不过此刻埃摩森还是说出了他的顾虑：“这墙壁应该很厚，水返回的信息至少比普通的墙壁厚上不少，我觉得一次可能都打不碎这面墙。”
　　而击碎这道墙物理攻击显然要比魔法攻击靠谱的多，这个时候身体稍微舒服一点的加洛特站了出来，浑身散发着斗气的光芒，在很远的位置就助跑一头撞上了墙壁……
　　不过结局让所有人有些意外，加洛特被震出了有几米远，而墙壁出了有一点凹陷之外似乎并没有收到多大的伤害……
　　而此刻众人也更加确信了埃摩森所说的这堵墙有点厚的话，而释放了斗气的加洛特都撞不开这赌土墙，足以可见这个地宫的原主人除了这个魔法阵，这些建筑工艺也达到了一定的水准。
　　不过让众人欣慰的至少还撞出了一点凹陷，证明了这一堵墙并不是不可击碎的，而在几个斗气战士轮番碰撞之中，轰隆一声，墙壁终于倒下……
　　而映入人们眼帘的是一条漆黑、一眼看不到尽头的通道，而且这条通道修建的十分庞大，就算在场的所有人并排走站在两边的人伸手也碰不到墙壁。
　　足以可见这个地宫十分的巨大！
　　而墙壁打开的瞬间，通道左右墙壁的上方，火把突然亮起，让所有人都不由吓了一跳。
　　“这也大的有点夸张了吧！”此刻维娜也不由的有些惊讶，在她的眼里这个地宫了不起就有一个狼都城堡那么大，看来自己的思想还是被限制了。
　　光是这条通道的规模，甚至不仅仅是狼都能够比拟的，哪怕是阿尔弗雷德的奥丁城也没有财力让人修建这么一条通道，就算有财力，难道就是为了修建一条通道？
　　而这条通道还只是这个地宫的冰山一角罢了，鬼知道这个地宫有多大，如果按照地图在结合眼前的所看到的情况，维娜推算出这个地宫恐怕走一天也走不出去。
　　这个贝尔伦就不会在日记上写一写这个地宫的宏伟吗？至少让我们有个心理准备啊！
　　维娜此刻也不留情的吐槽道，不过还是跟上了大部队的脚步。
　　贝尔伦的手记上还说这条地宫不少房间的危险都被他清理过一遍，一些标记的地方似乎是能给众人休息的地方，还有几个红点则特别提醒不要进去，否则后果不堪设想。
　　不过具体怎么个严重法他倒是没说，可见这个贝尔伦生前对这些事一点都不严谨，当然这只是维娜的个人看法。
　　在其他人眼中，这个贝尔伦还是他们偶像一般的存在，强大，神秘，维尔斯特有史以来最伟大的魔法师……
　　要是知道维娜这么想，那几个魔法师就算不对维娜动手，肯定也会在什么地方教训一下她，毕竟贝尔伦也是维尔斯特一个象征性的存在。
　　总之维娜对这个贝尔伦这些简略的描写可以说十分的头疼，要是很多地方描写的详细一点，那么他们肯定能少吃很多亏，就比如来时候的流沙。
　　要是知道流沙之下就是入口下来的时候何必那么战战兢兢……微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百三十七章 独眼的选择###
('　　这条通道的长度异常的变态，甚至连维娜后来都没有想到过会这么的长，要是没有魔法的气息，维娜都以为这是哪个老不死魔法师布置的幻术。
　　就像通往精灵领地的那个魔法，不过所有法师再三确认之后也是纷纷表示并没有感觉到魔法的气息众人才带着疑惑继续向前走。
　　而根据所走的长度和地图上估算了一下，此刻他们不过才刚刚到一个转角口而已，地宫大的简直令人发指……
　　不过这也是值得庆幸的，一路没有任何东西的袭击已经给这些疲惫的士兵和法师一个最好的消息了，虽然一直行走的过程无聊归无聊，但谁也不想真正去和怪物进行战斗。
　　“转角口有一个石室，贝尔伦大人的手记上说这个地方被他探查过，应该没有什么危险，我们今晚就在这里休息吧……”走过转角口不久之后，诺维雅便带着众人走向了一个石室。
　　来的路上这种石室也十分的多和显眼，但并没有人胆子大到敢推开石室的大门，鬼知道里面会有什么东西等着他们。
　　维娜路过的时候也用精神力感知了一下，里面说不清的气息让她感觉到异常的危险……
　　而到达石室之后所有人并没有忙着进去，在魔法师用精神力探查了一下室内的环境之后才小心翼翼的推开了石室的大门。
　　不过进入到里面之后众人又在此被震惊……
　　这个空间简直大的有点不像话，而进入到里面之后墙壁的火把有再次燃起，这也省得了要让自己人准备光源，至少这点还算是旅途的良心所在。
　　而随着光明笼罩而来，这个空间的景象也出现在了众人的眼前，地方散落着不知道是什么生物的尸骨，而房间内则摆放着家具一样的东西，只是这些东西显然不是为人类准备的。
　　地上奇怪生物的尸骨密密麻麻，不过除了自己人以外这片空间真的就没有其它生物的气息让维娜也稍微放心了，看来贝尔伦也确实认认真真的清理了这里。
　　而此刻他们并没有什么办法能够确认一下时间，在看不到太阳的情况之下人类很难以区分过了多久，但是以身体劳累的程度看的话此刻应该是傍晚接近晚上。
　　……
　　独眼此刻正在很远的地方观察着一群身上有尸臭味的特别物种，不用多少自然就是维娜的尸鬼战士。
　　而人类往这片流沙领域里走已经让独眼觉得十分的怪异。
　　起初以为这群死尸一样的生物击杀了那群人类，可是并没有尸体这一件事情还是让他警觉了起来，随后一个惊人的想法出现在了他的脑海里。
　　难道龙墓在这片流沙里面？
　　在这里生活了二十多年的独眼自然知道这里有一片十分庞大诡异的流沙坟墓，可是谁又能想到这个危险的地方之下竟然藏着自己族群苦苦寻找的龙墓。
　　难道龙墓就这么摆在所有人眼前，可所有人却将它忽视了？
　　如果可以的话独眼真的想下去一探究竟，反正自己的身上有能让萨满找到自己的印记，自己的族人肯定能知道自己待在流沙之下。
　　可是眼前的这一百多个死尸生物给了他一种强烈的压迫感，如果自己在靠近一点那种必死的感觉让他丝毫不敢往前再走一步，只能远远的躲起来观察。
　　虽然这片流沙的领域很广，但是他也不知道地下到底有什么危险，或许那群人类现在此刻正在遭遇危险遇难都说不定，就算他们还活着，也完全可以跟着他们的足迹往里面走，何必自己另辟蹊径。
　　虽然兽人抑制不住自己身体里的战意，但并不代表所有兽人都这么蠢，而独眼亦是如此，他的直觉告诉自己在这里等待大部队到来才是最好的选择。
　　可是不知道自己到底还能不能坚持，暴露在沙漠没有水源和食物，有的人很可能一天都坚持不了。
　　自己能活到现在都要感谢人类击杀的魔兽，他们的血液和肉才让独眼能够坚持来到这里。
　　可是如果让自己去猎杀魔兽那么他肯定没有这个胆子，除非是落单的中低级魔兽……
　　……
　　而就在此刻，独眼感觉到自己身旁的巨狼生命力疯狂的在流失，显然已经快撑不下去了。
　　巨狼庞大的体型也促使它的进食量也是十分庞大的，而巨狼再怎么说也是半兽族，还没有达到野兽一般的生命力，也必须和兽人一样规律进食，这也算是巨狼的一个弱点了。
　　而每只巨狼都是和狼人一个母亲诞生的，虽然他们跟自己其他的兄弟姐妹长得不同，智慧也不如正统兽族，可是毕竟血浓于水，独眼此刻看着奄奄一息的巨狼顿时有些不知所措了。
　　“呜……”巨狼哀嚎着。
　　而巨狼所表达的意思独眼也是十分的清楚，抚摸着一旁的巨狼，脸上的表情十分的难看……
　　独眼咬了咬牙，一把尖刀不知道什么时候已经贯穿了巨狼的喉咙，巨狼抽搐了两下没有发出任何声音便安详的闭上了眼睛。
　　而这个时候，独眼的眼泪也终于止不住流了下来。
　　“愿狼神指引你，我的弟弟。”
　　而接下来独眼忍着悲伤吸食起了自己曾经兄弟的鲜血。
　　这只是活下去的一个选择，独眼也分得清哪边的局势重大，在自己的族群与自己的弟弟相比之下独眼还是选择了前者。
　　他不能在这里倒下，所以哪怕要食用自己的兄弟他也不能让自己的脚步停在这里……
　　而此刻黑夜已经覆盖了天空，而在地宫里的大部队自然不能看到外边的夜景。
　　就算确保了这个空间是安全的，也没有人真正放松警惕，毕竟这不是人类的世界，那些奇异的家具摆设也足以证明这个地方以前生活的不是人类。
　　地上的尸骨在维娜的分辨下大部分是一种长着翅膀的奇怪物种，而这一类也是近几百年才留下的，不出意外应该出自贝尔伦之手。
　　而除此之外，维娜还找到了一些更令人震惊的尸骨……微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百三十八章 到底是谁建造了这个地宫###
('　　这具尸骨明显和人类十分的相似，可是奇怪的地方就是他太大了。
　　粗略估计这具尸骨生前应该有五米高，这种高度可以说得上是巨人了，可是在场的所有人都清楚，让人类成长到五米的高度明显是不可能的。
　　可这具尸骨明显所有的骨骼都和人类的十分相似，这不得不让人怀疑这具尸骨的主人生前到底是一个什么样的物种，长什么样。
　　而且这具尸骨的年代似乎比地上长翅膀到处密密麻麻的尸骨更为久远一点，具体多少年也没人能估计出来，按照埃摩森的话来说这具尸骨存在至少上千年了……
　　可以看的出来这具骨头的主人早在贝尔伦来到这里就已经死了，而那些长翅膀的生物可以确定是贝尔伦来到这里之后才清理完成的。
　　“到底是什么样的生物才能铸造一个这么庞大的地宫，简直不敢相信！”埃摩森自从进入到这个地宫起就一直在感叹，就连维娜也不例外。
　　这种庞大的工程如果交给人类在维娜看来简直就是不能完成的任务，财力不提，就是铸造这里的人力也不是人类几十年就能造好的。
　　维娜可以确定这个地方绝对不是出自人类之手，似乎是什么更加高等的生物。
　　维娜仔细回想了一下书中包括自己所见过的所有种族，来核对一下这个遗迹地宫到底是出自哪个种族，结果却没有任何一个能令他满意的。
　　人类自然可以先排除，虽然也有可能是人类花了几百年建造的，但很明显不现实。
　　其次是精灵，就算以前这里绿意盎然，精灵也不会花费人力物力来建造这个地宫，别的不说，精灵还是住在木质小屋或者巨树的洞里更加舒服。
　　而兽人，似乎非常有可能，但是一想到兽人那没脑子的行动方式，就算有人力物力建造这个地宫，维娜也不会相信他们有这个脑力建造的这么复杂庞大。
　　半精灵就不说了，混的这么惨，怎么想都不可能是这个种族建造的，虽然他们比人类更有天赋，寿命甚至能和精灵一样，可是他们混的却比所有种族都惨，哪来的人力和物力建造这么一个地宫
　　而另一种半精灵的分支吸血鬼诞生的时间远远要晚于这个地宫建造的时间，所以可以直接排除了。
　　而剩下的就只有海妖族了，维娜虽然没有见过这种种族，但在东部海岛王国经常能听到海妖袭击城池货船的消息，这个种族就更不可能了，维尔斯特很明显在陆地的中间，海妖怎么可能会来到这个鬼地方造家。
　　等等……似乎好像忘了哪个种族。
　　维娜好像发现了什么，随即甩了甩头，不可能是那个种族，就算他们能化作人身，但是他们真的会为了自己化作人身而给自己造这么一个十分耗费精神的庞然大物吗？
　　没错，维娜想到了龙族，不过随即就否决掉了，在她眼里龙族根本没有必要这么去做，就算有必要那到底是出于一个什么样的理由。
　　诚然，最有可能建造这个地方的无疑就是龙族，强大的他们或许可以在几年之内就可以早就这么一做宏伟的建筑，但是维娜还是将他否定了。
　　巨龙化作人生存？打个比方就是有一天你突然从人类变成了普通动物，你能忍受成为动物的屈辱吗？巨龙是个高傲的种族，就算有本事化作人身他们也不会愿意在这种形态停留太久。
　　不对，我好像忽略了什么……
　　维娜此刻看向了在地上满地长着翅膀奇怪生物的尸骨，突然震惊了。
　　起初看到这些她只是以为这只是没有头脑的奇怪野兽，连魔兽的算不上，可是仔细观察了一下他们的尸骨，除了奇怪的翅膀，一些骨骼不一样之外，完全可以肯定这些生物以前是有手脚的。
　　发现这些的维娜瞬间感觉到欣喜，这个地宫的主人另有其人，不是维娜所知道的种族，而地上这些尸骨虽然不敢肯定但大概率是智慧生物。
　　说不定就是这些会飞的鸟人建造了这个地宫，也不是完全不可能！
　　虽然被来过这里的人秒杀了，但谁知道远古的时候他们又是一种怎样的高等文明。
　　而越是这么想，维娜对这个地宫的建造者就越是好奇，恨不得现在就起身探索这个地宫的每一个房间，她感觉到了一股考古学家才能体会到的快乐。
　　……
　　而一旁的人看维娜的眼光就有些怪了。
　　诺维雅看到维娜一下静静的站着思考，一下又蹲下来观察尸骨，然后便是嘿嘿的傻笑，完全不明白维娜到底是怎么了，出于关心还是问了出口。
　　“怎么了？脑子抽风了？”诺维雅毫不客气的说道。
　　而维娜似乎根本没有听到，一如既往的观察，研究着地上的尸骨。
　　“哎~可惜了。”这是维娜良久之后说的第一句话。
　　众人自然一头雾水，好端端的叹什么气？
　　而最困惑的莫过于诺维雅，见维娜根本没有理会自己早就憋得一肚子气，而说的话似乎也跟刚刚自己问她的毫无关系，但维娜的脸上似乎写着有什么发现，才抑制住了想要怼她的冲动。
　　“怎么了？发现什么了？”埃摩森也在研究着尸骨，听到维娜叹气便看了过来，脸上还挂着有些激动的表情，则询问起了维娜。
　　“这几百年的时间这些奇怪生物的灵魂都消散了，不然的话我还可以尝试将他们做成尸鬼，说不定还能知道些什么。”维娜摇了摇头说道。
　　“这也是正常的，一般的灵魂能存在几年都很了不起了，除非是女妖这种特殊的存在，我也很想看看这些生物变成尸鬼会是什么样的战斗方式。”埃摩森此刻回应着维娜的看法。
　　“不过我发现这些长翅膀的东西好像没有那么简单，他们有手有脚，说不定生前是智慧生物。”埃摩森此刻也发现了这一点。
　　“你看猴子也有手有脚的，怎么不说猴子也是智慧生物！”诺维雅在一旁说道，很明显就是不满维娜无视自己。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百三十九章 这到底是什么东西？###
('　　不知道休息了多长的时间以后，队伍又重新出发，这个房间陪着一群尸骨休息还是让人有些脊背发凉，就怕睡着的时候尸骨不知不觉就爬起来咬断你的喉咙。
　　不过这些都是心理作祟，并不可能发生这种事情，但是光想想也给一些佣兵造成了一些心理上的负担。
　　按照贝尔伦地图上给的说法，像昨天走的那么长的路在这个地宫里还得走七八条，所以探索这个地下迷宫也不可能是一天两天就能完成的任务。
　　维娜也有些佩服起贝尔伦来，在这么个鬼地方竟然能探索完全还画了一个还算是精妙的地图。
　　而一路的行走自然压抑无聊，起初刚进来的时候所有人都绷紧了神经不敢出声，时刻注意着周围的一举一动，可是走了很久都没发生过危险的事情，有的人不由的就放松了戒备心，开始和旁边的人聊起天来。
　　“诶，你说其他房间里全都是一堆白骨吗？”这时候不知道哪个佣兵小声的同旁边的同伴说道。
　　对于这种现象加洛特也不想多说什么了，毕竟要人一天都绷紧神经盯着周围也肯定会崩溃的，况且一路走过来至少现在都没遇到什么危险，加洛特也任由他们去了。
　　“我怎么知道，你没听到那些法师大人说了吗，里面肯定有危险，别瞎想了，赶紧跟上去。”
　　他们的对话自然被维娜听到了，自己其实也十分好奇那些没被贝尔伦清理的过的房间到底是怎么样的，当然那些房间一旦靠近全身的细胞都在告诉自己十分危险。
　　可是自己也压抑不住自己的好奇心，很想一探究竟，虽然可以劝说进去看一看，但是最后如果出了什么事情还得担在自己的头上，维娜也没了兴趣。
　　虽然近距离研究那种长翅膀的生物看起来十分的有趣，不过还是先能活着走出来再说，别看走过来一路太平，谁知道前面还会有什么危险？
　　有走了一段时间之后，危险的气息有扑面而来，在维娜的指挥下所有人都停下了脚步，派了两个侦察兵观察了一番之后迅速的回来报告。
　　“又是那种石头门，快速走过去就行了。”
　　一路上有房间的地方众人已经路过了不知道多少次，每次经过都有一种强烈的压抑感，就连维娜到了大门口连进去的想法都打消了。
　　众人刚要走过房间的时候，突然传出了一种令人毛骨悚然的歌声……
　　维娜的反应十分迅速，立刻朝着众人说道：“堵住耳朵！这是魅惑魔法！”
　　不过就算这样还是有些迟了，后方的士兵此刻已经中招了。
　　前方的人则有埃摩森等人屏障笼罩的的及时没有受到这神秘歌声的波及，可是后方的士兵此刻已经失去了对自己身体的控制权。
　　迅速朝着大门跑去并且……推开了它。
　　一种锁断掉的声音在维娜的脑海里想起，门上的封印……被打破了。
　　随之而来的是一股足以碾压在场所有人的恐怖气息，而这股气息之后还有一股十分诱惑人的魔法。
　　“两千年了！我终于被释放了！”房间里传出了一个十分诱惑人的女声，可是传到众人的耳朵里只有惊悚和强大。
　　所有人都绷紧了神经，因为下一秒可能不知不觉就会死亡，这种碾压级别的感觉让众人浑身都感觉到不轻松，也不知道下一秒出现在他们眼前的到底是什么。
　　“真是谢谢你们让我摆脱那些该死的巨龙魔法，不过你们作为低级生物，敢闯到圣城，这是死罪。”话音刚落，房间门里突然涌出了大量的紫色触手，飞快的向维娜这边扑过来。
　　“快跑！”维娜的直觉告诉自己，碰到这种邪恶的东西必死无疑，一把拉住了愣神的诺维雅和玛莎直接朝着反方向拔腿就跑。
　　其余的人虽然都楞了一下，但是也迅速跟上了维娜，不过离触手最近的几个人就没有那么幸运。
　　只见一个人被触手拉住了脚，随后身体迅速的干瘪了下去……直接就把整个人吸干了。
　　而另一个则更惨，触手直接贯穿了他的身体，直接就以肉眼可见的速度化成了一滩稀泥。
　　“跑吧！跑吧！哈哈哈哈！”后面那个惊悚魅惑的声音在此响起。
　　一个跑掉的士兵忍不住回头看了一眼后方的场景，刚一回头，清脆的声音响了起来……
　　而他的视线渐渐的往下飘，最后感觉到了自己头落在了地上，向上看了一下那是一具已经失去头的身体，而有一个拥有一双紫色眼睛的女人站在自己的肩膀上。
　　想要叫出声，可是已经没有办法了……
　　“脆弱的牲畜，那么接下来继续狩猎其他人吧。”站在无头尸体肩膀上的女人笑道，随后眨眼间立刻又消失了。
　　维娜不知道带着众人跑了多久，可是那种危险随时会降临的感觉依旧没有消失，维娜也继续拉着两个人继续不停的跑。
　　但是诺维雅和玛莎毕竟是人类，并不想维娜是有半精灵血统的，不久后便坚持不下来了，而忍不住回头看了一眼……和其他人似乎都跑散了。
　　不过并不存在迷路的可能性，这些通道全都十分的长，他们只有可能是体力不支停在了后面，可是维娜丝毫没有想要等他们的想法。
　　迅速拉着两个人往前快步走了起来。
　　“不等他们吗？”诺维雅此时有点抗拒被维娜拉起来的手，可是奈何又甩不开。
　　“不想死的话就快点往前走！”维娜没有如同平时和诺维雅说话那种开玩笑的语气，十分的严肃。
　　诺维雅看着维娜认真严肃的脸也没有在多说什么。
　　该死，那到底是什么鬼东西？
　　维娜从大门被推开的瞬间，就感觉死亡的镰刀已经架在了她的脖子上，而自己现在做的一切只不过是在延缓死亡而已。
　　而感觉敏锐的她自然察觉到了这些，不管怎么逃跑，那种死亡的气息都消散不了……
　　“我们现在到底该怎么办？”维娜绝望的望着前方的通道说道。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百四十章 像我这样的还有七十一个###
('　　不管维娜怎样的尝试逃跑，甚至跑到了下一个转角口，心中那危险的感觉依旧没有消失。
　　然而背后还不间断的穿出熟悉的人所发出的惨叫，更是让维娜对那个未知物体的恐惧更加深了一层。
　　说不定下一个猎杀的目标就是自己。
　　一这么想，维娜拉着诺维雅和玛莎的脚步又加快了几分。
　　可是那股死亡的味道已经越来越近，维娜也陡然停下了脚步，露出了一个绝望的笑容，回头看向了诺维雅用颤抖的声音说道：“大小姐，搞不好我们都要死在这里了。”
　　而作为初学者魔法师的诺维雅精神力自然感觉不到危险的到来，而玛莎此刻也全身的衣服早已被冷汗浸湿。
　　而就在维娜话音刚落，一个不知道是什么物体忽然飞速向维娜的喉咙袭击过来，速度之快维娜甚至还来不及打开自己的灵魂之眼。
　　而这个时候玛莎直接将维娜推到在地才免于维娜一死。
　　“你们，似乎有点意思，还是雌性的，有没有兴趣当我的宠物？”黑暗之中，一道身影出现在了众人的视野里。
　　是一个女人，准确来说应该是一个不知道什么生物的雌性，头上长着两根犄角，尾椎处还延伸出了一根长长的尾巴，身上没有穿着衣物，依靠长长的头发简单的盖住了私密部位。
　　不过这个时候维娜可没有兴趣观赏这美妙的场景，别人可是要杀自己的……而且对方紫色的眼睛简直有一种要让人陷进去的强大魅惑力。
　　“我问你们话呢！”
　　也许是三个人愣神的时间太长，这个怪物有些不耐烦了，不过她的脸上依然带着让维娜颤栗的笑容。
　　而维娜此刻早已绷紧神经，灵魂之眼在推到的时候早已开启，要是对方有什么一举一动也能来得及反应，而怪物说的话维娜自然没有听到。
　　相反其他两个人则时不时看一眼维娜，想要看看她的下一步动作。
　　不管怎么说，逃肯定是逃不掉的，还不如就此一战，虽然对方碾压她们三个人似乎不用费吹灰之力，但是维娜也是有底牌的。
　　在不知不觉之间已经连同了召唤空间，随时都可以放出自己的尸鬼阻挡眼前的怪物。
　　“你想召唤什么？放出来看看啊！”而此时对面的怪物也笑着看向维娜。
　　“等了这么久看来你们三个是不愿意做我的宠物咯？那就杀了你们吧。”话音刚落，怪物就从三个人的视野里消失了。
　　而下一次出现就已经在维娜的背后了，这来回的时间还不到一秒钟！
　　而后方一个尸鬼战士此刻突然出现阻挡……不，对方的爪子直接贯穿了这个尸鬼战士，而且那只手还在向维娜的喉咙伸去。
　　不过有了炮灰争取的时间，维娜也迅速脱离了这片危险的地方，而玛莎此刻也并没有闲着，趁这个怪物手卡在尸体里的时间迅速释放起了冰系魔法减缓她的速度。
　　心脏掌握！
　　维娜也趁这个时间释放了自己单体最强的魔法，不过……自己根本穿不透对方的精神屏障，这种精神上的攻击显然失败了，随后又迅速释放起了几个强力的单体魔法直接朝着怪物发射过去。
　　可是这些魔法非但没有伤害到怪物，反而把她身上的冰霜给震碎了。
　　“你们倒是有点意思，不想刚刚那几个弱小的人类，恩？你身上似乎有那种令人讨厌的精灵味道。”而此刻，怪物也察觉到了维娜隐藏着最深的东西，半精灵吸血鬼的血统。
　　如果给维娜机会，自己这一辈子都不会想开启吸血鬼这个状态了，因为每次结束身体的那种饥渴感根本不是自己能够驾驭的，可是事到如今除了这个办法还有其他更好的选择吗？
　　没有！
　　而这一瞬间，所有人都察觉到了维娜身上似乎有什么不同了，原本金色的眼眸转眼间变成了红色，似乎还能看得出有两颗尖尖的牙。
　　吸血鬼这个状态最大的好处就是**几乎无敌，而且身体所能爆发出的速度和力量就算是斗气级别的战士也达不到他的五分一，而更不要说贵族级别的吸血鬼了。
　　而维娜作为艾妮瑞拉唯一一个血奴，继承了第二始祖的直系力量，吸血鬼中除了始祖级别外最高贵的存在，所能展现出的实力肯定不会是一般的强大。
　　而这也是维娜的超级底牌之一，不过就算开启了这个形态，维娜也不觉得能百分百赢过眼前的怪物，而且开启的时间越久，自己说不定也会变成只会嗜血的怪物，所以，速战速决。
　　维娜瞬间爆发的力量也是让怪物震惊了一下，但随即也和维娜展开起了拳脚功夫，两人的四肢此刻宛如刀剑一般，只要碰到对方脆弱的部位肯定会直接出现血花。
　　而两个人过招的速度诺维雅和玛莎根本看不懂，快到无法用语言形容，只能感觉拳风不断从两个人脸上擦过。
　　而两个人现在就想帮助维娜也不知道从哪里下手。
　　而很快第一回合就结束了，两人迅速拉开距离喘着气。
　　“有趣，虽然你的血统里有牲畜的血统，但我不得不承认你是一个强大的精灵，刚刚十分的不礼貌，我现在自我介绍一下，我是七十二魔神之一，格拉西亚波斯，强大的精灵，请告诉我你的名讳，让我知道死在我手下的强者到底是谁！”而这个怪物也放下了刚刚轻视的态度，认真的看着维娜。
　　不过维娜哪里想跟她说那么多，我现在只希望你当场去世！
　　该死，必须快点解决掉她，不然那种渴望就要抑制不住了。
　　而此时维娜的眼神直勾勾的盯着眼前叫做格拉西亚波斯的魔神，眼神越来越恐怖。
　　而维娜直接以飞快的速度扑向了那个魔神，而格拉斯亚波斯显然没有料到高贵的精灵竟然这么不尊重决斗礼仪，直接被维娜重拳给击飞了……
　　而维娜丝毫没有想要给对方喘息的机会，直接冲了上去有追加了几套连招。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百四十一章 魔神的血也是血###
('　　格拉西亚波斯显然不会想到维娜竟然这么粗俗，连决斗的基本礼仪都没有遵守，想来是她身体另外那一半的血统污染了她。
　　而她也并没有再给维娜追加连招的机会，两个人又再次拼起了拳脚功夫。
　　只是这一次维娜给人的感觉更加的恐怖了，眼曈的红色仿佛要渗出血一般，脸上的表情也异常的恐怖，想要把一个人吃了一般。
　　而格拉西亚波斯自然也感觉到了维娜和刚刚十分不同，简直就像换了一个人一样，此刻的维娜像是一只野兽一般，继续和她比拼拳脚肯定是自己吃亏。
　　找了个机会与维娜拉开距离之后也展现出了自己的底牌，紫色的触手撕开了她的背部喷涌出来，每根触手比她本人都要大上不少。
　　而触手迅速朝着维娜扑来，而触手上所带来的危险气息维娜自然感觉得到，触之即死。
　　维娜手长不知道什么时候多出了一根血红色的长刀，扑过来的触手虽然速度很快但是也被她迅速斩断了。
　　随后直接将长刀扔了出去化作一根长矛朝着格拉西亚波斯扔了过去，不过结果当然是被紫色的触手给挡下了，随后那几根被维娜斩断的触手以肉眼可见的速度重新生长出来了。
　　吸血鬼形态所带来的不单单是**极致的力量，还有吸血鬼与生俱来的血之魔法，而那柄长刀只不过之最基本的血之魔法罢了。
　　“你这种半精灵我还是第一次见到！哈哈哈！太有趣了！”格拉西亚波斯自然没有见过这种样子的半精灵，简直如同野兽一般，浑身散发着能将人吃了的感觉。
　　而被**占据身体的维娜此刻除了吸食血液意外说话这种事情根本就是浪费自己的体力，眼下只有一个目标，吸干这个该死魔神的血液。
　　维娜没有管那些紫色触手所带来的威胁，直接扑向了格拉西亚波斯，而格拉西亚波斯没有想到维娜竟然这么不要命，要知道自己的触手碰到她她立刻就会化作一堆烂泥。
　　可是事情并没有她想象的那么简单，只见触手不知道什么时候被血枪钉在了地上。
　　而察觉到这些之后维娜不知道什么时候血枪竟然连她的四肢都给钉住了，格拉西亚波斯感觉到了一股危机正在降临，维娜直接扑到了她的身体上，不过维娜似乎忘了这个怪物还有一个部位……尾巴。
　　尾巴在维娜扑过来的瞬间也迅速贯穿了维娜的身体，可是让格拉西亚波斯恐惧的是维娜根本没有停下来的打算，一把按住了她的肩膀，血盆大口直接咬住了她的脖子。
　　一瞬间，一股强大的压制感降临到了她的身上，格拉西亚波斯此刻动弹不得，如果有人注意得到的话此刻会发现，咬住格拉西亚波斯的牙齿与脖子的交界处，有一个非常小的魔法阵。
　　这就是格拉西亚波斯无法动弹的原因……
　　而格拉西亚波斯感觉到自身的血液竟然在疯狂的流失，而自己发现什么都做不了，从维娜咬住了她的脖子之后身体就无法动弹，只能任由维娜疯狂的吸取自己的血液。
　　随后便是身体的虚弱便降临了，还有一种奇怪的同化感……
　　而维娜此刻的眼神逐渐变的清明，胸腔之处传来了无比强烈的剧痛，让她忍不住想要叫了出来，但是她并不能停下，要一鼓作气直接将眼前的怪物给吸死！
　　维娜嘴上的魔法，应该说是牙齿上的魔法是吸血鬼这个种族与生俱来的天赋，只要被咬到没有特别的办法是没有资格反抗的，在吸食血液的瞬间，被吸食方就强制作为了吸食方的仆从……
　　“真是有意思！不过……我的同伴会替我报仇的，你们要是再往里走……呵呵呵，哈哈哈……”格拉西亚波斯的笑声戛然而止，不过维娜依然不放心，应该说不把这个怪物的血全吸出来根本不会放心，直到吸出了一股恶心的感觉维娜才松口。
　　看了一眼已经瘦成一具骨头的格拉西亚波斯，缓缓的将自己的身体从这个家伙的尾巴出剥离，疼痛感瞬间涌上了脑袋，但最终还是忍着疼痛将她的尾巴从自己身体给拔了出来。
　　随后便感受到了胸腔处传到脑海里的一股非常痒的感觉，不用自己多说，现在肯定以肉眼可见的速度在恢复着。
　　而格拉西亚波斯一死，地上的紫色的触手早就消失不见了。
　　而维娜此刻丝毫没有感觉到战后的疲劳乏力感，反而是浑身都充满了力量。
　　“这就是吸过血液之后的感觉吗，还真不错。”维娜小声的说了出来，不过想到了此刻旁边还有两个人。
　　玛莎倒是不要紧，可是诺维雅的话……如果不好好和她说一下要是出去之后到处乱说，那么自己可能这辈子都来不得人类世界了。
　　而回过头，两个人都十分震惊的看着维娜，尤其是诺维雅，眼神当中也是一种看怪物的感觉。
　　维娜此刻已经褪去了吸血鬼状态的样子，不过此刻还是十分可怕，嘴上到脖子都是大面积的鲜血，试问在一个古怪的通道看到这种场景会不会有些惊悚。
　　“都结束了，刚刚的事情我会解释的，我们先回去找一下我们的同伴吧。”维娜此刻开口说道。
　　玛莎倒是站了起来，显然对她来说维娜身上在特别也不会让她感觉到什么不适，而诺维雅则带着一点颤抖的声音开口说道：“维娜，你是怪物吗？”
　　维娜握住了诺维雅颤抖的双手，随后用衣服袖子赶紧摸去了自己嘴边的鲜血痕迹，一脸认真的看着诺维雅：“不要害怕，我现在只是一个在正常不过的人类，我会跟你好好解释的！”
　　维娜觉察到了诺维雅的精神状态现在有点不正常，似乎都是惧怕刚刚自己所做过的事情，吸干了一个怪物的鲜血，像一头野兽一样。
　　但是那也是维娜为数不多的能将格拉西亚波斯直接给除掉的机会之一，如果再给维娜选择一次维娜还是会选择这么杀了格拉西亚波斯……微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百四十二章 与怪物同行###
('　　回去的路上，一具具伤痕累累死相十分凄惨的尸体出现在了三个人的眼前，都是维娜认识的人，有佣兵、有法师，加洛特和埃摩森也在其中。
　　一股负罪感在这个时候涌上了维娜的心头。
　　虽然他们的死有一部分维娜是要负责的，如果自己早一点变成吸血鬼，或许他们都能活下来……
　　但是事已至此，还停留在这里就显得有些愚蠢了，纵然心头有负罪感，但至少现在还不能让这种情绪占领自己，因为在这里危险随时都有可能发生。
　　而现在也留给三个人两个选择。
　　第一，回头，不要再管里面有什么，放弃此次前往这里的目的，当然以维娜的实力和底牌带着两个人走出沙漠还是没有问题的，可是这样真的甘心吗？
　　第二，继续向前走，将一切事情搞的清清楚楚、明明白白。
　　维娜不用多说自己会毫不犹豫的选择后者，但现在发生的一切事情很可能给诺维雅造成了很大的心理负担，必须要尊重她的选择，到头来这次行动的发起人也是她，就算话语权现在可以说在维娜这里，维娜也不会强迫她和自己一起向前走。
　　让她一个人返回那更是不可能的，一个见习魔法师横穿这片魔兽随时可能袭击的沙漠？开什么玩笑！维娜绝不会允许这样的事情发生。
　　维娜瞟了一眼诺维雅，发现少女的脸色十分的不好看，眼神中读出浓重的负面情绪，这个眼神让维娜都不敢开口询问她的选择。
　　原因十分的简单，诺维雅像一个怪物看着自己那种眼神，显然十分的惧怕自己。
　　死而复生？强大的恐怖的力量？原来本就是一个怪物……
　　惧怕未知的事物是人类的天性，就比如现在的诺维雅十分惧怕维娜一般。
　　“诺维雅！这个事情很严肃，我也想遵循下你的意见，前面不知道还有什么危险，而我们的人员折损了很大一部分，是继续前进还是往回走交给你来决定，尽管我很想继续一探究竟，但是我也必须要考虑到你的安危。”
　　诺维雅依然看着维娜不说话，眼神里维娜看不到一丝的感**彩。
　　……
　　诺维雅讨厌怪物也不是从一开始就有的，而从某一天开始，她就无比的痛恨所有除了人类以外的生物，尤其是披着人皮的怪物。
　　原因就是因为她的母亲，曾经为了保护她死在了一个吸血鬼的手上，这便是仇恨的开始……
　　……
　　当然维娜此刻并不知道这一切，在她眼里，只是以为自己吸食完格拉西亚波斯之后的样子太过吓人导致她心里有阴影，只要自己解释一切之后想必她也会明白自己的苦衷。
　　不过解释之后诺维雅显然情绪更加让维娜觉得担心，而且从那之后除了祈祷死去人的灵魂能得到祝福之后便一句话也不愿意对自己和玛莎说。
　　这就有点让维娜一头雾水了，但你要前进还是后退总要有个答案啊，要是前面是带着你去送死你还愿意跟着我一起去送死吗？
　　突然变成哑巴的诺维雅有些让维娜猝不及防，也不知道是哪里得罪了这个大小姐，总之维娜也不可能猜得出来你的存在就是罪恶这种事情。
　　“诺维雅？你倒是说句话呀！你要是不做决定要是跟着我继续往前要出了什么事情的话……”维娜没有继续说下去，因为要是诺维雅出事自己还救不了她，那就只能说明自己根本不是敌人的对手。
　　诺维雅此刻的心情维娜是无法理解的，但自己也是家族的继承人，也绝不可能在这里死去，尽管在怎么厌恶吸血鬼，诺维雅也知道想要活着出去必须要指望眼前这个令他厌恶的生物。
　　可是如果来这里什么都没搞明白就这么回去，诺维雅强大的自尊心也是接受不了的，况且维娜展现出的实力似乎也能足够保护自己，诺维雅此刻也没有回去的打算。
　　“继续前进吧。”良久之后诺维雅才憋出这么一句话。
　　不过好在少女也做出了她的选择，维娜心头悬着的一块石头也落了下来。
　　就这样，三个人又原路返回朝着刚刚走过的路又走了回去，只是这次为了警觉，维娜将自己召唤空间里的尸鬼法师都给召唤了出来，也算弥补了队伍的人员损失。
　　维娜也不在害怕暴露更多的秘密给诺维雅，最大的秘密都被她知道了其他的又算些什么呢？
　　而诺维雅看到这些也没有特别的惊讶，心里一句本就是个怪物就把一切都给带过了……
　　……
　　走到了击杀格拉西亚波斯的转角口，她的尸体还十分凄惨的躺在地上，三个人没有管她继续向前走，不久之后便遇到了下一扇门。
　　这次维娜可并没有在掉以轻心，远远驻足研究观察了许久。
　　这些大门经过维娜的分析和之前门被打开的感受来看，里面必定封印着极其强大的怪物，有的怪物甚至能用特殊的手段无视封印的干扰使用魔法，就比如格拉西亚波斯。
　　而且格拉西亚波斯的话语中也透露出来，她的同类至少还有七十一个，想了想一路上路过的几扇大门，真的庆幸他们没有格拉西亚波斯那种特殊的手段，不然这一行人都不知道被团灭了多少次了。
　　而维娜这个时候也不由得有些佩服起了传奇法师贝尔伦，竟然能单枪匹马的解决掉一个这种怪物，虽然自己似乎也是单枪匹马，但是论含金量怎么说都是贝尔伦最高，而且他并不是只解决掉一个。
　　看着手记上的八个绿点，维娜可是一次都不想在和这种怪物交战，简直就像是在找死，如果没有吸血鬼的能力，很可能早就被送到地狱了。
　　维娜亲自过去试了试发现门里并没有异样才松了一口气，随后返回又带上了玛莎和诺维雅才继续向前走，而经过战斗和一天的行走，玛莎和诺维雅的人类身体显然承受不住。
　　而今天并没有标有绿色点的大门供他们休息，今天可能只能睡在通道里了……微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百四十三章 访客到来###
('　　这已经不知道是第几天了……
　　独眼看着身边早就是一具枯骨的巨狼，要是大部队还没有到这里，可能自己今天就坚持不下去了。
　　而他眼中那些奇怪的战士，不吃不喝风吹日晒几天依然还站在那里，也让他觉得头皮有些发麻，这根本就是怪物好吗？人类竟然能这么多天不进食不喝水，也算给独眼长了见识。
　　不过此刻独眼却没有兴趣关心这些生物，他现在满脑子都在想怎么坚持多活一秒，现在的他已经严重脱水了。
　　想了想自己的一生，风光过、痛苦过，最后被派发来到这里寻找龙墓起初是十分抗拒的，但自己没有选择，为了自己的家庭必须带着自己的弟弟，也就是旁边早就是一具枯骨的巨狼，来到这鸟不拉屎的鬼地方找着一个鬼也不知道在哪的墓地，结果自己最亲近的弟弟最后死在了自己的手下……
　　如果当初没来到这里，或许现在的生活依旧很艰难，但至少家人都在身边，相互激励说不定现在的生活也很好。
　　一想到自己二十年没有见到的家人，独眼的眼泪也止不住流了下来。
　　而就在这一刻，自己仿佛看到了远方沙漠里一两个人走了上来……
　　是你们来接我了吗？
　　起初独眼以为这是幻觉，可随后……
　　陆陆续续的大部队终于一点一点的出现在了独眼的面前，领头的是血蹄酋长！背后的是萨满大人！还有自己的族长！
　　活下来了……
　　独眼看着部队不断向自己靠近，也是安静的闭上眼睛，终于可以休息一下了。
　　……
　　等到独眼醒过来的时候，发现自己躺在帐篷里，身边是血蹄酋长和萨满大人，而且体力也感觉到恢复过来了，很显然自己已经摆脱了死亡的威胁。
　　不过他不怎么能高兴起来，原因就是他的弟弟没有活下来。
　　要是你们在早来一点……
　　不过独眼可不敢真的说出来，毕竟这些事情强求不了，自己能活下来已经算是最好的结果了。
　　“酋长，萨满大人。”尽管恢复了体力，但此刻的他依旧十分的虚弱，躺在不算整洁的地铺上带着恭敬的声音向面前的两位大佬问好。
　　“不要急，独眼，躺下来慢慢说，我相信你能和我们解释站在流沙入口处的那些鬼东西。”这个时候血蹄直接把想起来行礼的独眼给按了回去。
　　“那些东西是人类的魔法生物，他们身上的力量和我的萨满之力十分的相似，只不过在人类那里应该称之为魔法。”这个时候一旁的萨满解释道。
　　“魔法生物？怪不得头都掉了还不会死！可是他们为什么会站在那里一动也不动，剩下的那些直接就消失了？”这时候血蹄又发问了。
　　“他们应该是收到了某些命令，这一类的召唤生物都可以依照主人的意志自行回到召唤空间……尽管我这么说，你还是不懂吧？”萨满看着血蹄似懂非懂的样子，决定不再向这个大老粗解释。
　　“那么，独眼，那些人类现在在哪？他们找到龙墓了吗？”萨满回过头向独眼问道。
　　“萨满大人……或许以前，龙墓可能就在我们的眼前，可是我们只是把它当做了一个危险的地方……”
　　萨满经过独眼这么一提示，一下就反应了过来，随后激动的说道：“你说的该不会是……”
　　“没错，我虽然没有见到人类一个一个往下跳，但我有八成把我，龙墓就在流沙之下。”独眼也是十分有自信的说道。
　　“没有亲眼见过你怎么这么肯定？”身为酋长的血蹄自然还是有点担心的，并不是不相信独眼，而是有些怀疑这很有可能是人类设下的陷阱。
　　“应该没有错，不然那些人类也不会让他的傀儡来守住入口了！”萨满此刻也十分的肯定龙墓就在这片流沙之下。
　　“可是……我还是有点不放心，万一，我是说万一，万一真的是人类的陷阱让我们往下跳那我们岂不是全都要死？”身为酋长的血蹄显然还是十分为自己的部族着想的。
　　“这个很简单……让一位接受过我洗礼的战士先往下跳，十分钟之后若是印记没有消失那就是安全的，要是消失了就说明这是人类的陷阱。”面对血蹄酋长的顾虑，萨满还是想了一个能让他放心的办法。
　　“但是我想没有哪个战士敢去……”
　　“让“他”去吧，告诉他里面有敌人，那个疯子肯定会往下跳的。”萨满脸色突然变的十分的严肃，显然和口中的“他”有关。
　　血蹄仔细思考了一下，最终还是无奈的叹了一口气：“只能让他去了……”
　　……
　　不久之后，地宫入口处的上方，四个兽人大汉推着一座巨大的囚车出现在了入口处，血蹄酋长和萨满大人则跟在身后，所有兽人都知道囚车里是怎样一个令人恐惧的存在。
　　早就躲的远远的，生怕囚车里的那只怪物出来会伤到自己。
　　萨满在囚车旁低语了两句，随后便吩咐人打开囚车大门，然后两个人开门的人以最快的速度跑出了十米远，十米之内敢站着的只有血蹄酋长和萨满。
　　随后从囚车里走出来一个衣衫不整，面相十分疯狂的牛头人，随后血蹄酋长又对这个疯狂的牛头人低语了两句之后这个疯子直接跳进了流沙里。
　　眨眼间的功夫瞬间就被流沙吞噬了……
　　所有人都绷起了神经，大多数的人其实还有些庆幸这个家伙死了。
　　而血蹄和萨满两个人则比其他人更紧张，如果那只疯牛没有死，那么就说明二十年来寻找的龙墓就在自己的脚底，要是死了，也算为部族除去了一大祸患。
　　时间一分一秒的过去，萨满已经微微有些颤抖，直到十分钟过去后，他才激动的对着众人说道：“各位部族的兄弟们！那只疯牛没有死！而且他的印记现在越来越活跃！我们二十年来寻找的龙墓！就在流沙底下！”
　　这个消息一传出来，所有兽人群里立刻炸开了锅……
　　而在血蹄领头向下跳下去之后，所有的兽人一窝蜂的跳了下去，场面就像在下饺子……微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百四十四章 兽魔大战###
('　　维娜当然是知道这些兽人来到这里的消息，毕竟外边那些在他们眼中的怪物其实就是自己的尸鬼战士，而突然消失也只不过是把他们放进了召唤空间而已。
　　现在唯一不知道的事情就是兽人们是否知道流沙底下有这么一个地宫，要是进来了对维娜他们可不是什么好消息。
　　一想到兽人们看见那种封印大门就打开也让维娜有些头皮发麻，只希望如果他们进来最好带足了人马，不然这一进来吃一次这种亏我想他们就没有继续探索的心情了。
　　现在可能最主要的威胁不是门后的怪物，而是后方不断摸索而来的兽人，自己这一边的优势只有一张地图，要是遇到兽人的大部队维娜就算用处吸血鬼模式也不一定能带着诺维雅和玛莎杀出重围。
　　说不定最后还得……
　　维娜想到了召唤空间的那两只尸龙，随后摇了摇头。
　　尸龙的体积足以毁了这个地宫，要是那些在封印之门后的怪物出来怎么办，虽然维娜对尸龙的战斗力有着绝对的自信，但这种未知生物还有什么别的手段又要如何应对？
　　现在只有一个办法，尽量躲着走。
　　但愿兽人没有地图……
　　血蹄带着大部队很快就来到了地宫，显然这个小小的房间不足以容纳兽人数千人的部队，长队早就排到了通道之外……
　　而下来之后便再也没有发现那只率先下来的疯牛，显然早就不顾大部队已经往通道跑去。
　　血蹄和萨满似乎早就对这个家伙这种作为习以为常了，而这个家伙的战斗力就算遇到比他还强大的人也能拖延足够的时间。
　　不然也不会危险到需要关进囚笼，除了脑子有病，他的战斗力在整个部族没有几个人能和他正面交锋。
　　而且他就算死了，也不会有人觉得会损失什么，相反在场的所有人有很大一部分都希望这个疯牛头人赶紧去死，巴不得他当场去世。
　　原因都是他过去的所作所为早就激起了众怒，本该判处死罪的时候被萨满大人救了下来，这个家伙在战场上的实力足以让他留下一条性命。
　　而就在血蹄和萨满等几个部族首领正在讨论下一步行动的时候，不远处的通道里，传出了打斗的声音……
　　随后血蹄赶紧带着大部队朝着通道里走去，一边走也不忘记腹诽那个该死的疯牛。
　　不跟着大部队就算了，还到处惹麻烦……
　　……
　　不远处的通道房间，那个疯牛头人刚到这里不久之后直接就撞开了大门，而里面则传出了一个男人愉悦的声音：“啊！这个该死的封印，终于……”
　　话都还没有说话，疯牛头人直接冲进了房间将一个非人生物直接按住了他的头朝着地面大力的推去，石制的地板直接在地面上砸出了一个深坑。
　　随后感觉到这个家伙还有生命气息，牛头人又拉住他的脚来回在地面之间拍击，每一次这个非人生物与地面接触都砸出了飞石。
　　……
　　我是一个魔神，在七十二魔神里排名六十，我被封印了两千年，而就在刚刚封印的大门被一个生物给撞开了，我刚想感叹重获新生这个怪物就冲过来把我当玩具一样来回甩来甩去……
　　……
　　而被当成玩具一样的魔神此刻真的是一脸懵比，可毕竟自身实力也是一个魔神，哪里轮得到兽人给他这样的屈辱。
　　“够了！”话音刚落，这个被当做玩具的魔神身上散发了强大的冲击力震开了疯牛头人。
　　而此刻的他有些狼狈的站了起来，此刻也终于能看清他的外貌，紫色的皮肤，脸上还长着一些令人恶心的小尖刺，背后也有一条尾巴，不过相比格拉西亚波斯的长尾，这个家伙的尾巴要短小的很多。
　　“愚蠢下贱的兽人，你知道你做了什么吗？竟然拿魔神的身体当做是你的玩具？你们只不过是……”这个魔神的话这次还是没有说完，被他震飞的疯牛头人在此对他发起了冲锋。
　　不过这次这个魔神早已警觉，地面上瞬间出现了一个诡异的魔法阵，而法阵里的藤蔓已经缠绕住了疯牛头人的脚步，这种阻挠魔法在魔神看来应该够了，不过他还是低估了这个疯牛头人强大的蛮力。
　　根本连一秒钟都没有挡住，藤蔓生生的被扯断了，而牛头人红着眼睛一步一步的朝着他走了过来。
　　这一瞬间魔神感觉到了对面那个疯牛头人给自己的强大压力，这不单单是一个普通的兽人，他的身体简直就如同怪物一样，那强大的蛮力自己也是深有体会，不想再被这个疯子抓到第二次了……
　　“我的奴仆们！苏醒吧！”趁着这个牛头人没有发起冲锋，自己也有时间吟唱起了魔法咒语，而这个魔法有些类似于召唤魔法，但实则是一个封印魔法。
　　只见房间周围奇怪生物的雕像开始震动，随后一只只长着翅膀的可怕生物打碎石头从封印他们的物体中舒展起了身体，随后一窝蜂的朝着疯牛头人扑击过去。
　　这只疯牛头人有四米高，而这种生物只有一米五左右，虽然会飞但是对于这个疯牛头人显然算不上什么威胁，敢靠近他身边的怪物一拳就打到对面的墙壁，随后的场景就如拍死一只蚊子一样。
　　而疯牛头人红色的双眼则直勾勾的盯着魔神，也让这个魔神有些头皮发麻，他不认为自己的力量能跟这个牛头人正面交锋，想要赢他自然还得数量取胜。
　　不过下一秒他的脸便失去了刚刚趾高气扬的表情，只见疯牛头人后面浩浩荡荡的队伍走进了这个房间，而这个还算很大的房间竟然容纳不下这群兽人。
　　现在他只有一个想法，想办法逃跑，并且放出他的同伴才能和这群兽人战斗，单靠自己他可没有自信能杀掉这群见不着尾的兽人。
　　“萨满！这到底是个什么东西？”此时看着魔神的血蹄对着身边的萨满问道。
　　萨满也是摇了摇头，这种生物他也是闻所未闻，随后说道：“活捉这个生物，我要研究他，把这只疯牛给打昏吧，再让他这么胡闹谁知道里面还有什么危险。”微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百四十五章 迷宫之底###
('　　周围的地面有怪物的尸体还有许多兽人的尸体，而血蹄看着不远处怪物的尸体有些后悔把那只疯牛给打晕，谁知道这个自称魔神的家伙最后的战斗力竟然如此变态，还折损了大匹兽人英勇的战士。
　　而魔神被消灭，这个房间自然也成了兽人休息的地方，此刻血蹄有些疲惫的站起身来，随后对旁边的一个兽人说道：“把部族的首领们都叫过来！”
　　萨满此刻也神不知鬼不觉的出现在了血蹄的身后，显然他们要对接下来的行动要召开一次会议了，而地下竟然有这种等级的怪物，要是在多遇到几次那岂不是凉凉了？
　　不久之后，几个兽族的头领都聚集到了火堆旁，开始讨论起了下一步的行动。
　　“刚刚探子报告回来了，这条通道很长，不走小半天是走不到下一个转角口的，那些人类不知道进来了多少天，我们得加快脚步了，不能让他们先找到至宝！”血蹄说道。
　　可是萨满随后否决了他的决定：“加快脚步势必要让我们分散队伍，酋长你刚刚也看到了，这种怪物不知道还有多少，要是零散的分队遇到这样的怪物很明显就是去送死，况且我们并不知道这个地宫有多大，有多少条路可以走。”
　　这个时候狼族的头领说话了：“我们跟着人类的气味走不就行了吗？巨狼可以很轻松的闻到他们身上的臭味！”
　　“所以我就是这个意思，大队不要分散，所有人走到一起，靠巨狼辨别方向前进，那些人类肯定是有所准备才来到这里的，跟着他们的脚步走肯定没有错！”
　　血蹄也思索了一下，觉得萨满的方案可行之后便吩咐各队人马开始出发，必须要尽快赶上人类的步伐……
　　“这家伙怎么办？那顶特质的囚笼放在外面了，现在可没有什么东西能束缚住他……”在众人解散之后，萨满才有顾虑的指着地上的疯牛对血蹄说道。
　　血蹄对于这个问题显然也没有什么太好的办法，随后说道：“就这样吧……先拿绳索给他全身绑住，希望他别在惹一些没有必要的战斗，要是遇到刚刚那样的怪物，我想他还有用……”
　　萨满点了点头，随后又想起了什么，又对血蹄说道：“吩咐手下的人，要是看见这样的大门千万不要打开，我刚刚查看了一下这些大门其实是一个封印，里面估计还会有这样的大门。”
　　……
　　地宫的另一头，维娜感觉到了无比的无聊，不过她可没有对此感到不满，现在这种无聊就等于安全，不需要战斗，这几天下来平时话多的想要让人捂住耳朵的诺维雅这几天一句话也不讲。
　　而至于玛莎的话只会听着自己讲，连个能好好说话的人都没有维娜此刻都感觉自己的说话的功能快要丧失了。
　　不过最近维娜也感觉到自己的身体有些细微奇妙的变化，具体在哪说不上来，但是总感觉自己是有了一些变化，这唯一能联想到的原因就是吸食了格拉西亚波斯的鲜血。
　　维娜十分怕自己会变成长着尾巴的那种怪物，不过这几天并没有发生什么突变也让她的心放了下来。
　　几天的路程下来三个人已经无比的接近中心了，而越是往里走，每条通道的距离也会相应的变短许多，而最终的目的就是正中心的地方，不知道那里会有些什么……
　　而按照维娜的估算，她们大概再走小半天就能看到中心到底长什么样了，不过此刻还是要给走了许久的玛莎和诺维雅休息一下，毕竟是人类的身体，还是女孩子的。
　　维娜他们身上的食物还是十分充足的，返回寻找同伴的时候也就顺手把他们身上的食物给拿了过来，现在吃喝这方面不用担心，维娜现在担心的是后面那些兽人……所放出来的怪物。
　　讲真的维娜丝毫都不惧怕那些兽人，自己召唤空间还有十万没有智商的尸鬼也可以毫无悬念的以数量碾压他们致胜，怕就怕这些兽人脑子抽了把门后的怪物放出来没有办法解决，遭殃的不只是他们还有自己。
　　而要在这个空间放出自己的尸龙这里可能会坍塌……上面的石块还有魔法阵倒塌爆炸的符文可能会让自己埋在这里，所以放出尸龙这个选择现在暂时是行不通的。
　　休息片刻后三个人吃了一下午饭便向着最后的迷宫底走去，而最后这段路越往前走，维娜就感受到了那股魔法的气息就越强。
　　而三个人很远的地方就注视到了前面的出口蓝色的光线射了进来，这也是维娜除了这里火把第二次见到其他的照明工具，不过……这只是用来照明吗？
　　三个人很快就走到了中心，映入眼帘的这一片镜像让维娜有些震惊，这个地方跟地宫的任何地方风格都不是很搭……原因就是这里被破坏过，但是这破坏程度未免有些大了吧？
　　周围的建筑都破坏了许多，而地面被砸出了一个深深的大坑，不过蓝光就是从这个坑里散发出来的。
　　维娜低头仔细看了一下深坑，中间似乎有什么特别的东西？维娜有些看不太清，散发的蓝光实在是太耀眼了，不得已只能打开自己的灵魂之眼观察。
　　散发的蓝光毫无疑问是某种魔法，而散发着蓝光的东西……是一扇建在地面上的大门，或者叫做地窖比较合适？
　　大门正中间锁链缠绕着一个正方形的物体，如果没有猜错的话，这便是贝尔伦手记中所写的无论怎么也解不开的封印，那个名震天下的传奇法师都没有办法解开，那么自己呢？
　　维娜对这个封印产生了浓厚的兴趣，立刻找了个角度开启魔法缓缓下降到了深坑里，一步一步的向那扇封印的大门走去。
　　后面的诺维雅虽然没有说话，也抱着好奇心跟了上去，玛莎自然也不例外。
　　这大门后到底有什么？
　　联想到外面的大门每扇门后都有一个实力强到变态的魔神，而这扇比外面的大门华丽了不知道多少倍……微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百四十六章 七十二道封印###
('　　这个封印的大门有种特殊的美感，漂浮在半空中像是一个魔方的东西周遭还有几根锁链牢牢的将它固定在空中，而大门上还散发着奇特的蓝光，不过剥除这种美感，这个大门就是一个非常强大的封印。
　　维娜甚至无法用精神力穿透进这扇大门，每当释放精神力想要探索大门内部，这扇大门会牢牢的将精神力隔离在外。
　　维娜也尝试着接触封印，但是不管用魔法还是蛮力都无法将这个诡异的魔方给击碎。
　　不过释放魔法的时候维娜又有了不小的发现，这扇大门的材质……
　　乍一看之下这扇门只不过是普通的的石头门，可是溅射到大门上的魔法余波，竟然被这扇大门给吸收，或者说吞噬了。
　　这个诡异的石头门到底是什么做的？
　　维娜此刻也总算明白贝尔伦怎么也无法解开封印了，如果要是一个力大无穷的战士可能有机会砸开这扇大门，但魔法师，简直就是为大门提供养分。
　　维娜此刻也终于想起了似乎在哪一本书里出现过这种石头的记载，不过一样也被她当成了一个传说。
　　噬魔石，一种吸收魔法可以变的无坚不摧的石头。
　　这种石头跟另一种在人类世界依然有的一种矿物石头相似，叫魔免石，可是噬魔石和魔免石一比较简直就是一个天上一个地下。
　　魔免石这种石头最多只能承受低级魔法，魔法靠近他也只能起到消散作用，这种石头被许多富商做成戒指或者饰品，在四大国家只要你有一点小钱哪里都能买到。
　　可是这噬魔石就不一样了，在光明教会的图书馆看到它维娜就觉得要是有这种东西魔法师岂不是都灭绝了。
　　噬魔石可以完全吸收任何的魔法，而且吸收的魔法越多，石头就会变的越坚硬，没有吸收过魔法的噬魔石起初就像一捏就碎的沙球，可是哪怕稍微吸收一点魔法就会变成一块无比坚硬的石头，越是吸收便越坚硬，到最后甚至没有什么东西能在噬魔石上留下一道划痕。
　　而那本书可不是记载噬魔石的，维娜记得那似乎是一个童话故事，龙族的一颗蛋被一群卑劣的魔法生物给偷走了，随后龙族召集精灵帮助她们夺回那颗蛋，但是过于忌惮这些魔法生物的魔法，所以利用噬魔石打造了一只专门克制这些魔法生物的军队，随后军队度过重重难关终于将魔法生物消灭夺回了龙蛋。
　　现在仔细想想这个童话故事，维娜细思恐极，联想到魔法生物和那些自称魔神的怪物，还有眼前的噬魔石大门，维娜感觉这个童话故事是真的存在的，只不过流传到人类这里才变成了一个哄小孩子睡觉的故事。
　　维娜又仔细的回想了那个童话故事的细节，希望有什么信息能和眼前的有什么关联，似乎有什么重要的信息从脑海里闪过，但是又怎么都想不起来是什么重要的信息。
　　“诺维雅你听过抢龙蛋的故事吗？”维娜不得已问了一下诺维雅，不过诺维雅的反应并没有出乎她的意料，看了自己一眼又鼓捣起那个魔方了。
　　维娜摇了摇头，想不起来那就只能从别的地方入手了……
　　就在这个时候一旁的玛莎对维娜说道：“主人，这种封印我好像在哪里见过……”
　　这个信息让本来正要头疼的维娜打起了精神，随后疯狂向玛莎追问。
　　“嗯？你在哪里见过的？这个封印到底是怎么回事？还有，你是不是又想起了什么生前……不，以前的事情。”
　　“我也不知道在哪里见过，那是一片森林，施加过这个封印的好像是我的上一个主人，他好像创建了一个无法摧毁的结界。”玛莎仔细回想随后回答道。
　　有一个重磅的信息向维娜砸了过来，玛莎的上一个主人？那不就是那个可恶的黑暗主宰，亡灵军团的前任领袖，教会自己这些黑暗魔法莫甘娜的领导。
　　而且还是用这个封印布置了一个结界？
　　维娜又想到了和艾妮瑞拉、玛格丽特她们的那次死里逃生，当时除了自己和艾妮瑞拉，其他三个伙伴都快饿死了都没有找到怎么样破解那个无限循环的结界，最后还是精灵放了他们一条生路。
　　这可是大仇啊！
　　“那么有破解的办法吗？”维娜强迫自己不要再去想那些不愉快的事情，眼下才是最关键的时候。
　　“这种封印我好像听过我们的领导者说过，说这是双层封印，得破解前置封印才能解开这个阶段的封印，可是我们现在连前置封印都不知道是什么，就算破解了前置封印也不见得我们能解开这个最终封印。”玛莎一连串不知道说了多少封印，总结一句话就是不知道怎么破解。
　　不过话里的一些关键信息还是被维娜抓到了，双层封印？前置封印？
　　维娜不禁笑了起来，这是解决谜题的爽快感……
　　重新回到那个童话，魔法生物的结合力量太过强大，主宰之龙只能以自己的躯体作为祭品，共同封印了这些魔法生物，也包括他自己。
　　这便是维娜刚刚脑海里所闪过的关键信息，只不过这是童话故事里的一段剧情而已，虽然经过口口相传许多细节都变的不一样了，但只有某些地方还留有信息那么它还是有用的。
　　而维娜也不得不感叹设计这个封印的那个人或者说是别的物种，总体来说很简单，想要打开这个封印就必须解开外面迷宫里的七十二道封印。
　　但是唯一做的不妥的地方便是可能会高估进入到这个地宫里的生物，如果不小心解开了某个封印那么里面的魔神出来，自身没有办法对付，迎接他们的肯定就是成群的怪物。
　　但是维娜又想了想，设下这个封印的人不可能没想到这里，对于那些自称魔神的生物肯定有诸多的限制，不然的话要是没有逐个击破那么放跑的那只回来之后可能就会有一个实力和他相差不多的同伴。
　　解开了谜题虽然让维娜高兴了一会儿，不过之后她便没有继续开心下去的**了。
　　解开封印着怪物的大门？逐个击破？然后打开这个最终封印？开什么玩笑！我可没有那么多精力，也没有那么强大的实力！微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百四十七章 巨龙之魂###
('　　维娜现在已经对于这个封印没有任何想法了，让维娜去灭掉剩下的魔神这种事情维娜想都不敢想，又不是虾兵蟹将，光光消灭格拉西亚波斯维娜就觉得十分的吃力了，更不要提还有七十个左右和她差不多实力的人。
　　不过就这么返回维娜肯定也是不甘心的，甘心不甘心的问题都可以放在后面，光是后路就被兽人已经十分有可能进到这个地宫，维娜他们也不能原路返回，否则免不了和那些兽人一战。
　　不要搞得这么累好不好？就不能愉快轻松的打个副本吗？
　　维娜虽然不讨厌战斗，但是让她去和一些不了解的东西战斗她的内心是十分不愿意的，就比如兽人还有魔神，无论哪一个她都不想去跟她们面对面的打架。
　　你不知道这些生物到底还有什么底牌，贸然进攻只怕吃亏的永远是自己。
　　感觉生无可恋的维娜此刻并没有闲着，既然解不开这该死的封印，那么总要另外选一条路逃出去，此刻她有拿出了贝尔伦的日记里画的地图仔细研究着。
　　而诺维雅仿佛并不知道这个封印无法解开，还在不停的鼓捣研究，想要找出什么线索……时不时还施展几个初学者的魔法想要试着打开大门。
　　维娜看着诺维雅此刻的心情也十分的复杂，真的不知道到底是什么惹得这个大小姐的脾气，不过她毕竟是这趟行动的发起者，空手而归这种事情她肯定不会想接受的。
　　等等……看她的动作好像想弄一些噬魔石下来，省省吧，这东西硬的都有点不像话了。
　　维娜观察着诺维雅心里也没有忘记吐槽这个少女，不过此刻她更关心的是贝尔伦的地图，得赶快找到一条出路才行，不然在这干等着魔神不来，兽人迟早都会找到这里来。
　　而就在这时，通道里传来了一丝奇异的响动，三个人瞬间汗毛都竖了起来。
　　不是吧？说来就来？这么社会的吗？
　　维娜此刻打起了十二万分的精神，灵魂之眼也开启了，直勾勾的盯着上方唯一的通道，不知道走出来的是什么东西。
　　时间仿佛就定格在这一刻，直到过了几分钟，还是没有什么生物从洞口走出来，三个人也渐渐的放下了警惕。
　　不过维娜还是打算上去看一看，保持着灵魂之眼的开启状态慢慢的爬上了斜坡，结果下一秒她看到的东西让她本能的爆了句粗口：“卧槽！你这沙漠鼠，吓死老娘了！”
　　通道里的蓝色灵魂气息是由一只小老鼠散发出来的，刚刚的响动不过是不小心碰到了通道里散落的瓦片造成的，维娜也放下了心。
　　沙漠鼠是这片沙漠里为数不多的普通动物，和大多数魔兽一样生活在地下，也是许多魔兽的口粮，但是这种生物也十分会逃跑，虽然在沙漠里数量不算多，但总能见到一些的。
　　维娜也终于放下了心，于是刚回头，下一秒所看到的东西让她愣住数十秒。
　　映入眼帘的东西不是所有人都能看到的，也只有拥有灵魂之眼的维娜才能看到，漂浮在大门之上的蓝色光芒，维娜一直都忽视了，其实那都是灵魂之力，而刚刚自己所开启灵魂之眼一直在观察大门，但却忘了看头上……
　　一个灵魂漂浮在上空，那是一只龙……
　　虽然体积没有维娜在极北山脉见过的那些龙大，但这也是实打实的巨龙的灵魂啊！
　　灵魂巨龙似乎感觉到维娜在看自己，低头注视着维娜，而这一瞬间，维娜感觉到无比巨大的威压，快要让自己站不住了，这种威压比自己和艾妮瑞拉横穿巨龙战场的时候还要强大，这种感觉就好像自己不断在缩小。
　　巨龙缓慢的底下身子，将脸凑到了维娜的脸上，而维娜只感觉这只巨龙的鼻孔自己整个人钻进去都没有问题……
　　“人类，你看得到我？”巨龙的嘴巴没有动，但是却有声音传到了维娜的脑海里，透过巨龙透明蓝色的身体，可以看到玛莎和诺维雅似乎听不到这只巨龙说话。
　　维娜点了点头，本来想用语言回答，但是头的动作却比最快。
　　而又是下一秒，巨龙周身的蓝色灵魂能量搅拌在了一起，巨龙的身躯逐渐的化作了和维娜差不多高的蓝色光团，随后退去了一些多余的灵魂能量，一个女性的灵魂出现在了维娜的身前。
　　维娜此刻还是愣着说不出话，而下方的玛莎早就注意到了维娜有些不对，在下方对维娜喊道：“主人，怎么了？”
　　而同一时间，维娜眼前的女性灵魂也开口了：“人类，借一步谈谈，这件事情只能让你一个人知道。”
　　“好……”维娜还没说完，就被眼前的女性灵魂打断了。
　　“不要和我说话，免得引起你的同伴注意，你只用点头或者摇头就行了。”女性灵魂身上散发出一种特殊的威压让维娜不敢拒绝。
　　而仔细观察这个巨龙化作的人类，除了肌肉有些发达，眼睛有点奇怪似乎跟人类没什么不同，这就是巨龙的人身吗？
　　而下方的玛莎还在挠头，不知道维娜到底怎么了，刚想要说点什么，维娜就打断了刚刚组织起的语言。
　　“我去通道上个厕所，待会回来！”
　　说完维娜就往通道里又走了几步，然后后方的女性巨龙之魂就叫住了她。
　　“我不能离开这里太远，你就站在那里听吧。”
　　维娜点了点头，心中无比的激动，眼前的这个女人，不！这只巨龙究竟会告诉自己什么，维娜十分的好奇，从她的表现来看似乎没有要伤害自己的打算，就算想要伤害自己，你以为主宰灵魂的眼睛是吃素的？
　　“虽然你是一个人类，让我有些失望，但是我管不了那么多了，她的时间不多了，我有一个请求，你一定要答应！”女人的话有些迫切，似乎有什么燃眉的事情要发生，表情自从变成人类之后也十分的不好看。
　　维娜愣了一下，没想到高傲的巨龙竟然有难题要让自己帮她解决？微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百四十八章 说出来你可能不信，我怀孕了###
('　　维娜点了点头，示意她继续说。
　　虽然现在有一大堆的疑问想要说出口，但这个巨龙似乎并不想让除了自己以外的人知道她的存在，所以才强行将疑问暂时憋在肚子里。
　　眼前这个巨龙化作的女人表情有些不自然，甚至还从她的脸上察觉到一点不情愿，但是最终还是无奈的开口了：“将我的孩子带出这个该死的坟墓！”
　　说完这句话后维娜也懵了一下，正想开口询问，女人又开口了：“我知道你想问什么，我能将这里的一切都告诉你，但这是一个交易。”
　　维娜点了点头，虽然不知道要怎么带出她的孩子，但是这个强大的巨龙显然是有办法让自己将她孩子带出去的，而且作为巨龙的孩子，那岂不是小巨龙了？说不定还能驯服一下带在自己身边当龙宠咯？
　　维娜此刻并没有意识到，情况并没有那么简单，直到几分钟后带着绝望的表情回到了诺维雅和玛莎身旁。
　　“我们……我们出去吧，没有继续待在这里的意义了。”维娜的声音有种生无可恋的感觉，诺维雅和玛莎就算是傻子也察觉得到，难道上个厕所世界观就崩塌了？
　　“主人，你是不是不舒服？”玛莎看着维娜关心的问道。
　　“我没事，我现在好的很！”
　　“是吗？主人你怎么流眼泪了，果然是哪里不舒服？”玛莎追问道。
　　……
　　如果重来给维娜选择一次的机会，她绝对不会点头，甚至不想抬头看见那只巨龙，这一刻也是值得她铭记一辈子，不，灵魂都不能磨灭的记忆。
　　所有的原因都隐藏在了维娜的肚子里，一个小小的生命在此诞生，龙的血脉……
　　……
　　时间在回到交谈的时候。
　　“这里本是那群魔族的领地，最后被我们攻陷了，但是这个种族的实力太过强劲，就算是我们巨龙一族也无法将他们全部消灭，只能以我们家族的牺牲才能换来他们的全部封印。而我和我的家族所有人都在你刚刚所看到的那扇门后，不过我们的肉身早已经消失，剩下的只有灵魂，就是我现在的样子。”
　　“只要这个封印还在，我们是绝对不可能出来的，但是族长，也就是我的丈夫，不希望家族的血脉就此断绝，所以用尽我们家族所有人的力量打开了一个只能维持数秒的通道，所以我就出来了，而我在这里已经等待了很长时间了，具体多久我不记得了，以前也有一个人类的老法师来过这里，不过很可惜，她是男性，也看不到我。”
　　“直到你的到来，好吧，有点跑题了，你是想问关于这座地宫还有封印的事情吧……想要放出我们以你现在的本事是不可能的，看你的表情你也知道想要释放我们的灵魂是一件多么困难的事情，这里总共封印了七十二个魔族之王，他们自称魔神，现在我感受到封印还有六十二道，以前的那个老法师解决了六个，你解决了一个，剩下的两个刚刚被闯入这里的兽人给解决了。”
　　“不过你们的运气真的很好，没有唤醒那几个真正强大的魔神……等等，看你表情你连魔族都不知道？我可没时间跟你讲魔族的事情，讲几天几夜都讲不完，关于这个地宫差不多就这些了，人类！等你哪天有实力的话可以尝试击败那些魔族将我们释放出去！”
　　“那么现在你要履行你的承诺了！”女人最后这句话有种不容拒绝的味道，而维娜此刻还沉浸在巨龙给她讲的故事之中，但是还有好多不明白的地方。
　　比如你们为什么要开战，魔族是什么这些重要的问题都还没有回答，维娜忍不了想要开口询问时，巨龙手中出现了一道蓝光，随后射向了维娜的腹部。
　　维娜被一股没有来的冲击力给击倒在地，摸了摸自己的小腹，没有受伤，但是维娜此刻有些莫名其妙，忍不住想要开口吐槽两句又被眼前的巨龙给打断了。
　　“我的孩子就交给了，我不想她一出生就和我们生活在一个永远见不到太阳的地方，我把我的孩子的灵魂从蛋中抽出置入到了你的卵子里，触碰到你们人类的血统虽然她的血脉将不会纯正。”女人停顿了一下，随后眼睛流出了眼泪，但是嘴角却露出了一个灿烂的笑容：“但我希望它开心快乐的活着。”
　　此刻维娜的心头有十万只，不，十亿只草泥马从心头飞过，信息量的爆破已经快让维娜的头脑和身体有些承受不住，用最简而言之的一句话形容现在的情况就是……
　　我怀孕了！我堂堂一个七尺男儿……就算身体的是女性，但是我踏马的怀孕了？
　　而且还是被一个从未见过的野男人播下的种？这叫什么？代孕吗？
　　维娜本想开口求求眼前的巨龙放过自己，但是看着她那个含着眼泪的笑容，维娜不知道怎么开口，就算物种不同，母性也是伟大的。
　　眼前这个可怜的女人为了自己的孩子能够愉快的长大，不惜将自己的孩子托付给他人，她不想让自己的孩子生活在漆黑无光的世界，看到的所谓的家人都只是蓝色灵魂，这么长大一定会十分的孤单……
　　不知道是为什么，可能是维娜身体的母性因素作祟，她已经无法说出拒绝的话语来了，身体十分的诚实，可是身体里的那份男性灵魂却十分的抗拒。
　　此刻维娜是愣住的，就连眼前的巨龙消失的时候她都不知道，等自己从巨大的信息量中腾出空间整理时，眼前的女人早已消失。
　　唯独腹中那份灼热的感觉没有褪去，事实在告诉她，她没有在做梦，这一切都是真的……
　　绝望的站了起来，维娜此刻现在有种厌恶的情绪，她没有厌恶巨龙，没有厌恶肚子里的生命，她厌恶的是命运，这次又被这个该死的家伙给安排了。
　　虽然维娜现在生无可恋毫无斗志，但是还有一件比现在更重要的事情还要完成，逃出去……微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百四十九章 生气还是保护欲我真的不懂啊###
('　　“继续探索这里没有意义了，我们现在没有打开这个封印的办法，所以诺维雅，你别爬在那扇大门上了，现在要离开了。”维娜看着诺维雅说道。
　　而这一幕在玛莎看着有些怪异，按理来说维娜现在应该是一副不耐烦的表情，可是现在脸上这个表情好像真的出了什么事，虽然问过她但是她不肯说。
　　维娜此刻的心情哪里是寻常人能理解的，一个没有进行过性活动的女生要是哪天起床发现自己怀孕了会是什么样的表情……这些都不是重点，让一个大男人生孩子，维娜身体里的灵魂抗拒着……
　　诺维雅并没有理会维娜，还在继续摆弄着那个封印魔方，一脸傲娇的神色维娜顿时看着就来气，无名之火就这么燃了起来。
　　“主人，那我们要怎么逃出去呢？那些兽人说不定早就已经……”
　　怎么逃？这还不简单！
　　“出来吧我的奴仆！”维娜用着比较中二的语气说出了这句话，随后召唤空间的魔法阵打开了。
　　走出来的并不是精锐战士和法师，而是一群接着一群的普通尸鬼，不过一会就已经将这个还算挺大的空间塞到了通道里面去，而且尸鬼还源源不绝的从魔法阵里爬出来。
　　诺维雅早就被这个场面给惊吓到了，不都说亡灵法师的灵魂最多也就只能承受一千左右的尸鬼吗？可是这里有多少，何止一千，诺维雅粗略估算加上已经排到通道里的尸鬼应该有五千左右，而魔法阵里的尸鬼似乎还有许多……
　　这家伙果然是个怪物。
　　玛莎也震惊了一下，在她看来维娜已经把召唤空间的十万只尸鬼看的比什么都重要，从来都没有见到她放出这么多来，此刻这几千只也不是小数目了，维娜到底是怎么了？
　　的确，维娜宁愿用拥有斗气的尸鬼也不愿意使用这些低级的尸鬼，数量多是最为重要的一个原因之一，如果以后和教会开战，那么到时候能起到关键作用的还是这只军队，所以维娜一直都不想损耗这只军队的数量……
　　可是维娜明显是被情绪操控了，她有些管不住自己的手，明明知道还有别的方法出去她偏偏选择了最无脑那种。
　　“你想站在我旁边走还是让尸鬼背着你走，选一个吧！”维娜对诺维雅说的话早已经没有那种邻家大姐姐开玩笑的语气了，此刻的语气不容置疑，诺维雅也明白，这家伙没有开玩笑。
　　无奈的站起身跟在维娜的身后，她也感觉出来了，维娜自从上完厕所回来之后就变了一个人似的，现在越看越像个怪物……
　　而三个少女就在一群尸鬼大军包围下迅速的前进着，通道很宽，所以三个人有很大一片活动空间，而维娜还要时刻保持着对这群尸鬼的控制，免得掉以轻心哪个脱离控制的尸鬼会把封印的大门给打开。
　　这只军队的阵势浩浩荡荡，尽管都是最低等级的尸鬼，但是以这个数量也不是寻常强者能够解决的了的，就算兽人平均一个打三个，这个数量也完全够解决他们了。
　　而且尸鬼最重要的一点就是他们不惧死亡，因为本来就是死的……因为这个特点他们的攻击才会比寻常的人类士兵更加恐怖。
　　走了数个小时，诺维雅和玛莎的倦意就来了，要是一天以前，维娜肯定会停下来让她们休息，但现在的她好像有什么十分紧急的事情要离开这里，直接从召唤空间又召唤了一辆马车来……
　　马车有一种十分阴森的感觉，车厢内还有蜘蛛网，也并不是十分的干净，而且拉车的东西是一具不知道是什么生物的腐肉与骨头融合而成的缝合怪，看着极为恶心。
　　诺维雅本想拒绝，但是直接被维娜给扔了进去，就算现在的她不想和维娜这个怪物说话，但是面对这种粗暴的方式还是忍不住说道：“你等着！回到维尔斯特我有你好受的！”
　　维娜自然没有将这个少女的威胁给放在眼里，或者说现在十分的烦躁，也忍不住怼了她一句：“我忍你很久了！你别得寸进尺！”
　　维娜现在的脾气十分的暴躁明眼人都看的出来，就连坐上马车的玛莎也忍不住问道：“主人！你到底是怎么了？”
　　“我好的很！好的很！再问我就把你……把你。”维娜本来想说把她扔进召唤空间的，但随后反应过来玛莎早已经不是尸鬼，或许扔进去又会被空间给挤出来，所以才没有说出口。
　　“行了！你们两个给我好好休息！”维娜说完也没打算继续理她们，继续向前走。
　　而两个少女则在颠簸中入眠了，虽然马车环境过于脏乱，但是这辆马车的沙发还是十分的豪华的，在以前也是贵族才能用的马车，要说还有什么让诺维雅不适的，就是拉车那个极为恶心的怪物。
　　等两个少女完全睡着，维娜才忍不住叹了一口气，她知道她刚刚对她们两个人的态度很差，但是偏偏刚才又控制不住自己，这到底是为什么？
　　维娜摸着肚子心里说道，而肚子里这个鬼东西谁知道生下来是什么，龙人？不不不！不要想太多，等回到人类的世界就打掉她吧，趁现在她还小。
　　不对！这种想法怎么能……
　　维娜此刻十分的纠结，不止是为肚子里的生命，还有自己到底该如何抉择。
　　话说，我这么生孩子会不会太痛了……奇怪的脑洞已经将维娜的思维引导向了不该想的地方。
　　而一边行走一边胡思乱想也不知道过了多久，前面传出了刀剑碰撞的声音，前面尸鬼引导的信息看来似乎是遇到兽人的侦查队了。
　　前方是一只十个人组成的侦查小队，而此刻看见这么浩荡的尸鬼军队，他们的第一反应就是逃跑回去报信，不过哪里有这么容易。
　　尸鬼见到兽人疯了一般的冲上来厮杀，最终这十个兽人组成的侦察队被尸鬼们啃的只剩下骨头了……
　　而已经看到兽人侦察队，说明兽人大军离这里应该不远了……微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百五十章 开战前的准备###
('　　维娜并没有打算叫醒还在马车豪华沙发上熟睡的诺维雅和玛莎，一般这种时候再怎么说也会叫玛莎起来，毕竟她的魔法实力按照人类的标准来说也是一个导师级别的法师了。
　　可维娜并没有这么做，此刻她只想发泄一下内心中的憋屈和愤怒……
　　留下了数百人留下来看守着两个熟睡中的少女，维娜则带着浩浩荡荡的尸鬼大军迅速向通道出口开始进军，行进的速度比刚刚快了数倍，一路上也遇到一些兽人的侦查队，不过自然都惨遭毒手，差点连骨头都没剩下。
　　……
　　同一时间，还在远处的一个房间内刚刚搭建好行动基地的兽人大军处。
　　萨满没有在意旁人给自己问好，径直的走向了血蹄的帐篷，火急火燎的进来也吓了血蹄一跳，急忙问道：“怎么了？出什么大事情了？”
　　“派出去探索的侦察队死了三支，都是同一个方向的，我们一共往那边派出五支侦察队，估计现在也都死了，有什么可怕的东西正在往这里来。”萨满情绪带着一点慌乱说道。
　　那些侦察队里有接受过这个萨满的洗礼印记，所以死亡时印记消失萨满也会知道。
　　“印记都消失了吗？赶快吩咐下去，准备迎战！”血蹄冲旁边一个兽人吼道，随后又转头对萨满说道：“有没有更确切一点的消息？会不会侦察队闯进了那些该死的房间里？”
　　“不！应该不会，虽然也有这种可能，但应该不会，就算门里的怪物有特殊手段能干扰门外的生物，但是那些士兵都有我制作的护符在手上，而他们的死亡顺序就是派出去的顺序，所以肯定有什么东西朝着这边来了！”萨满解释道。
　　虽然血蹄心里还是有些疑惑，但是确认有生物进攻那么他也没有犹豫了，随后又说道：“那你也准备一下，先用你的先知之眼搞清楚这是什么东西，我去通知一下其他部族的首领，有结果了立刻报告！”
　　“我明白了！”说完，血蹄走出了刚刚搭建好的帐篷，而萨满也从手中拿出了一个水晶球。
　　吟唱了一些奇怪的咒语，随后一个绿色的魔法阵出现在了地面，这是一个召唤魔法，而从这个小法阵中走出来的，是一只蝙蝠，只不过这只蝙蝠的眼睛是墨绿色的，就如同萨满的眼睛。
　　蝙蝠出现立刻飞到了萨满的手中，萨满摸了摸它的脑袋，随后说道：“去吧！”蝙蝠脱手飞了出去。
　　而蝙蝠所看到的景象映入了水晶球之中……
　　快速飞行半个小时之后，水晶球之上浮现出了一群黑压压的身影，那些怪物就好似刚来这里战来入口处的东西，还没等更近距离看清，水晶球的视线就好像被什么东西抓住一样映出了天花板。
　　随后，一张人类的脸出现在了萨满的水晶球了，他自然被吓了一跳，不过很可惜，这个先知之眼并不能听到人类在说什么，那只小蝙蝠毫无疑问已经被她捏死了。
　　萨满知道这些后立刻转身朝着帐篷外走去……
　　……
　　维娜捏死了那只魔法生物，随后毫不留情的吐槽道：“这种侦查方式也不嫌过时，魔法生物身上的魔法气息可是掩盖不掉的！”
　　蝙蝠死亡之后身体化作了光芒消失了，随后维娜的视野又转向前方，自言自语说道：“让我看看你们到底有没有本事让我愉快的泄愤！”
　　维娜又控制着尸鬼大军的步伐有加快了几分，随后便开始想起了战术。
　　就算维娜现在心中有无名之火在燃烧着，可是你愤怒就愤怒，但是不要无脑，就算这些兽人拼数量拼不过自己，自己也不能完全无理由轻视他们。
　　这个通道虽然很宽，但是在宽也不能让一百个人并排而立，而如果让尸鬼一层一层的开始进攻，那就毫无疑问是送人头，就算尸鬼悍不惧死，可是别人兽人的身体优势就摆在那里，这么做就会无意义的消耗自己大多兵力。
　　不过在怎么想维娜也不能让尸鬼大军不和兽人正面冲突，既然这样那自己就只能作弊了，身后的黑色魔法阵悄无声息的浮现，而随着魔法阵而来的还有尸鬼魔法师。
　　一共二十个尸鬼魔法师，都是早早的就经过训练的，此刻见到维娜虽然肢体上没有行礼的动作，但是言语上却开口了：“主人，为您效劳。”
　　这个世界的战争，如果有什么不可或缺的点，那就是魔法师，单单一个中级魔法师，在战场上的作用就十分的大，一个范围型魔法可能就奠定了一场战争的胜利。
　　而对方既然能拿出这种魔法生物来侦查自己，也说明对方也是有魔法师之类的人物吧，那么就要看是你的魔法师厉害还是我这边的数量多了。
　　虽然维娜的大军离出口还有一些距离，但是也开始准备了一些作弊道具，魔法卷轴……
　　这二十个尸鬼法师显然都是在这方面有一手的，制作最多的不是直接攻击的魔法，反而是一些较为基础的防御魔法，而这些则是要给尸鬼大军用的，哪怕一只死了维娜可都是十分心疼的。
　　虽然制作不了给这将近一万人用的防御卷轴，但是一两千以他们的速度来看还是绰绰有余的，而且就算能做，有这么多材料吗？
　　而现在连制作最基本的材料也没有，维娜只能让那些尸鬼身上残存不多的衣物给直接卸了下来，用布料代替引导效果最好的羊皮卷轴。
　　况且根本就不需要这么多，维娜已经计算好了，在损失不过两千尸鬼的情况下结束战斗，就算对方的底牌光靠自己无法应对，那么召唤空间里那两条尸龙可不是跟你开玩笑的。
　　而过了许久，睡在马车里的玛莎和诺维雅醒来没有见到维娜也是有些慌乱，踉踉跄跄的穿过尸鬼的大军才找到了维娜，诺维雅只是在回到维尔斯特之前让这个家伙离开自己的视野，毕竟还指望着这家伙保住她性命呢。
　　而玛莎则是纯粹的担心自己的主人……
　　“玛莎！你来了，快快快，一起做卷轴丫！”微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百五十一章 吸血鬼形态碾压###
('　　终于在一天之后，边制作边朝着出口走去的大军此刻终于看到了大匹的兽人。
　　这是在维娜她们来到这里的第一个拐角处，维娜见到对方的军队并没有想要停下来跟对方打招呼的打算，然而对方也没有，两边的人见面就开始冲锋了。
　　他们都明白一句话，非我族类，其心必异！
　　难道要安安分分的坐下来喝杯茶在打架吗？不存在的，人类的规矩面对兽人怎么想都不会管用，这种生物在维娜眼里看来就是能打你绝对不会骂你那种。
　　“法师团听我号令！朝着他们队伍中段施展范围魔法！”维娜指挥着大军也不忘记丢两个高抛魔法过去，打得中打不中全凭运气。
　　“放！”在两军正好短兵相接的过程中，兽人队伍中央忽然变得极为的寒冷或是炎热……总之中央现在无数个范围型魔法在这片小区域释放开来。
　　前面的人退不回来，后面的人也前进不了，只要踏入这个五彩缤纷的领域你是被烧死、冻死、还是窒息死你可能都不知道，兽人中间多了一块死亡领域。
　　然而地方的人也不傻，果断将在这个领域之前的士兵给抛弃了，后续的士兵也并没有不要命的想横穿这片区域，安静的等待着魔法结束。
　　“哼！这些家伙也不傻，法师团听令！高抛魔法待会无差别朝着对方后方阵地释放！”维娜指挥道。
　　而那些越过领域的兽人早就死完了，现在自己这边也在等待着魔法结束等待着下一轮的突击。
　　而这时兽人那边也运用起了战术，将一般的蜥蜴人、虎头人等全部都换到了下方，而高大威武的牛头人此刻站在了前方，显然对方是想用这种牛头人无人可挡的破坏力击溃自己的部队。
　　维娜看到牛头人也是头皮发麻，这种高大威武的生物显然让尸鬼过去肉搏就是送死，还没有别人的胸脯高，估计连普通刀剑砍刀这种生物身上也只会浅浅的留下一道痕。
　　“冰系魔法师呢？待会给我好好的冻住这些牛头人！玛莎！待会你指挥！”
　　维娜的话让玛莎反应过来不对，随后有些确定的问道：“主人，你该不会是想……”
　　“没错！我要和他们肉搏！”维娜说完直接朝着前方的队伍移动。
　　而躲在所有人身后的诺维雅也有些担心了，虽然维娜的近战实力有目共睹，但是这毕竟是多人战斗，搞不好肚子上就插了一把冷刀子，但是此刻的她毫无话语权，她只能安安静静的待在队伍的后方，甚至没有能发挥她作用的余地。
　　此刻诺维雅心底一股自卑感涌了上来，为什么我会这么弱小，还有那个人，明明是个怪物，却为什么会对我这么温柔……
　　……
　　魔法结束的瞬间，两边的人开始冲锋了，牛头人每一次踏步都仿佛引起了一个小地震，光看阵势就觉得牛头人想要冲过这些尸鬼还不得跟玩一样似的。
　　不过他们突然停下了脚步，当然不是自己的意愿，而是脚底有什么东西困住了他们。
　　不止是冰系魔法师的冻结，还有木系魔法师的藤蔓之类的，但是这类的控制魔法显然不能奈何得了这群蛮力大上天的牛头人半分，许多牛头人都在第一时间挣脱了束缚。
　　而在尸鬼的中间，一道血影窜了出来，手中捏着一根鲜红色的长矛，以极快的速度刺穿了冲锋而来的第一只牛头人，随后脚步并未停歇，又以肉眼难以跟上的速度刺穿了数只牛头人。
　　而兽人的噩梦还没有结束，那些还没有来得及脱困的兽人在一眨眼的功夫就被数根血红色长矛给钉在了原地，而尸鬼的加入场面更加混乱，有些兽人还没来得及反应发生了什么。
　　而在他们眼里兽族当中单体作战能力最强的牛头人，就这么不知不觉的被突破了？而那道血影所过之处寸草不生，牛头人的队伍一个接着一个的倒在了地下，而这群牛头人甚至都还没怎么跟尸鬼接触，就快要被团灭了？
　　而在兽人军队的后方，血蹄除了愤怒以外只有恐惧了，如果让自己和那道血影战斗，只怕自己拼尽全力也只能有逃跑的本事。
　　而萨满在他身旁也是十分的无奈，最后有些不情愿的说道：“将那家伙，放出来吧，也只有那个家伙才有可能解决掉这个怪物，我就算使用我的萨满之力恐怖也不能对对方的怪物造成多大影响，想要赢他们我们只能在正面突击中取得优势。”
　　血蹄点了点头，随后吩咐后面的人把那只疯牛给带上来，然后拿起了手中的斧头对萨满说道：“我先去挡住她！再让她这么突破就算他来了感觉也很难获胜了！”
　　没有等其他人同意，血蹄径直的走向了战场。
　　而维娜也注意到一个与其他兽人大不相同的人走向了她，和刚刚那些被她屠杀的兽人一样，是一个牛头人，只不过这个牛头人从气场上就告诉自己他和那些兽人的境界不一样，仔细才想至少也是首领一类的人物。
　　那个牛头人说了几句维娜听不到的话之后直接朝着维娜冲了过来，手中的大斧上还印着一些符文，显然这具武器也是加持过魔法的。
　　血蹄的速度快了许多，斧子直接朝着维娜劈砍过来，维娜退了一步轻松的躲过了和金属的正面接触，不过她还是有点大意了，斧子劈向了地面，飞石溅起，维娜也感觉头脑有些眩晕。
　　一般来说这柄斧子劈向地面不管使用者的力量有多大最多也只会感觉地面有些震颤，达到晕眩的程度远远不至于，显然是这柄斧子上的魔法在作祟。
　　维娜迅速躲开了这个牛头人的后续攻击，扯到了一个相较安全的位置，维娜已经没打算用武器格挡这个家伙的攻击了，只怕接下来之后脑袋会不听话。
　　况且自己的这根细长矛接下这个牛头人一击只怕也得断裂。
　　维娜直接将自己手中的长矛瞄准牛头人扔了出去，血蹄自然轻松躲过了长矛攻击，不过下一秒他的意识告诉自己在不离开脚下的地面将会十分的危险，没有犹豫一个翻滚出去。
　　下一秒刚刚所处的位置数根长矛已经扎进了地面，血蹄的心有凉了一些，现在只想让那只疯牛赶快过来，在这么下去自己坚持不了多久……微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百五十二章 斩杀疯牛###
('　　血蹄的脚跟还没有站稳，第六感那种危险的感觉又冲上了脑海，索性随着刚刚翻滚的惯性有滚了一下，果不其然，刚刚停留的位置不停的有血红色的长矛出现，所处的位置半秒钟都没有时间给他停留。
　　而这种情况也造成了这只大牛在不停的打滚，给人一种完全虐杀的感觉，而事实也是一样，血蹄每一次翻滚就意味逃出了死神的魔掌。
　　终于这种情况持续了数十秒，维娜也觉得这个技能对那些反应快的家伙不管用，而眼前的牛头战士显然就是反应快群体中的一位，索性也就停止了这个血之魔法，而趁这只大牛还在不停翻滚的途中双脚一蹬朝血蹄越了过去，血色长矛直指他的脑袋。
　　血蹄此刻刚刚站起身来，不过长矛已经十分接近自己的眉心了，想举起斧子挡住是没有时间了，索性一扭头，长矛直接将血蹄的一只牛角给斩了下来。
　　血蹄也趁这个时间往后爆退了一段距离，此刻他已经全身大汗淋漓，他自己也明白，面对眼前这个怪物他完全没有一丝的胜算，但是他也必须挡住这个怪物一段时间，让另一个怪物和她肉搏。
　　毕竟是兽人，就算惧怕眼前的维娜身体里的血液也沸腾了起来，种族天赋也开始在此显现，挥着比维娜还要高的大斧有发起了冲锋。
　　不过这种在维娜眼里犹如慢放一样的动作自然很轻易的就能躲过去，唯一需要注意的就是斧子上的符文与地面接触时的余波，不过拥有灵魂之眼的维娜自然也不会被符文的魔法所波及到。
　　一个跳跃直接越过了牛头人的头顶，凭借着吸血鬼变态到极致的身体素质，这种动作也非常轻易的完成，随后血色长矛已经对准了血蹄的头部，只要自己往前一推抛出长矛这个牛头人的生命就会在此终结。
　　结束了。
　　然而事情并没有维娜想象的那么简单，就在这个时候，兽人大部队中一道魔法朝着维娜攻击过来，维娜无奈收起了攻击的架势，一个不科学的二段跳躲过了魔法，随后落到了地面。
　　而此时血蹄不过才刚刚转过身，准备再次向维娜发起攻击。
　　这可不好办啊，想不到对方竟然也有魔法师帮助，看来想要杀死这头大牛并不简单。
　　加上场外的魔法师协助，想要击杀血蹄维娜也觉得变的有些困难，这只大牛显然不是虾兵蟹将，只要保持现在这个程度的攻击，再加上那个神秘魔法师的协助，也会给维娜带来一些令她头疼的情况。
　　虽然两边的人现在又不少在驻足观看着这两个首领级别的人物的对决，但是两边的军队还是有一些小摩擦，虽然问题不大，但是如果这两个人又一个倒下，可能就会左右这场战斗结果，所以此刻两个人都不敢掉以轻心。
　　而就在维娜刚刚躲过血蹄的第二次攻击之时，兽人大部队分分左右展开给一辆囚车让出了一条路。
　　血蹄看到这辆囚车也松了一口气，随后苦笑道：“终于来了，疯牛王。”
　　不知道出于什么原因，这辆囚车一出现，维娜的脑海瞬间被一种危机感占领，上一次带给她这种危机感的，就是格拉西亚波斯。
　　囚笼被推到了兽人部队的前方，而后方的士兵也赶上来掩护了血蹄撤退，不过维娜哪里能让她这么容易的撤退，刚想冲上去截杀血蹄，囚笼的门打开了。
　　一只疯牛以飞快的速度向维娜冲了过来，维娜也不得不打消截杀血蹄的想法，随后这只疯牛带给维娜的是从没有过的危机感。
　　这种危机感也迫使维娜躲开疯牛的冲锋之后疯狂的拉开了与这只疯牛的距离。
　　疯牛的眼白早已经是骇人的红色，虽然还能看到眼珠子，但是结合肢体上的表现就算是傻子也能看出这个牛头人不正常，或者说是这份疯狂的本性给他了比其他兽人强大的实力。
　　疯牛并没有因为维娜拉开距离就驻足观察，疯狂的踏起牛蹄追击起了维娜，维娜的知觉告诉自己绝对不能和这个家伙近距离交战。
　　速度占优的维娜后面那只疯牛无论如何也碰不到维娜的衣角，可是现在却有些尴尬，除了扔出血枪此刻并没有其它什么方法对这只疯牛造成有效的攻击。
　　血之魔法的吟唱也需要时间的，可是哪怕吟唱时间不足一秒，维娜也觉得这只牛头人的速度已经够来到自己身边了。
　　一边逃跑一边思索着对策，其实有许多方法可以解决掉这只疯牛，只不过代价就是受一些伤。
　　可是不要忘了维娜现在的身份，孕妇啊！
　　孩子虽然才有几天，但是真要因为这些事情而使这个生命消失，自己可能……不对？我难道不是巴不得让这个孩子消失吗！刚刚的想法真是可怕。
　　维娜此刻的心情十分微妙，自己到底是抗拒还是保护她已经完全搞不明白了，索性直接不去想，一切听天由命。
　　奔跑中的维娜一个急停，血色长矛也对准了向她扑过来的疯牛头人，手中的长矛扔出随后吟唱起了血之魔法。
　　疯牛头人十分轻易的就躲过了维娜抛过来的血色长矛，不过这个家伙停下来怒吼了一声，随后往前翻滚，刚刚所在之地血枪瞬间插满了地面。
　　借助着向前翻滚，疯牛头人离维娜又近了一分，只有伸出那只大手就能握住维娜的头。
　　而就在大手碰到维娜的发丝之时，一柄血枪扎进了这只手的手臂，直接将手臂钉在了地面，疯牛头人也因为疼痛怒吼了一声。
　　而距离过近的维娜感觉自己耳膜有些承受不住，不过只能强忍着疼痛完成接下来的将要完成的事情。
　　血枪将疯牛头人的手钉在了地面，而且疯牛头人此刻是爬在地面上的，根本来不及躲开接下来的血枪攻击，而随后……
　　在所有人注视之下，眨了一下眼的时间，只见数只血枪不停出现在疯牛头人的身上，深深的扎进了疯牛头人的体内，而疯牛头人也一口灼热浑浊的血吐了出来，随后再也没有了生机。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百五十三章 击溃兽人返航###
('　　魔鬼！
　　此刻兽人大军几乎过半的人都产生了这种想法。
　　这只疯牛头人就算以前做过的事情再不济，但是论战斗力没有人觉得会比这头疯牛强，哪怕血蹄和萨满两个人联手都不能制服的疯牛此刻却被眼前人类女子给击杀了。
　　就算兽人是战斗种族，就算他们在战斗当中不会逃跑，但此刻发生的事情，也势必会让兽人的内心产生我不可能打败她的这种想法。
　　一旦有这种想法，那么这群兽人就已经输了，心理上造成的暗示也会给肢体带来许多的限制和不协调，没有了一颗悍不惧死的心，那还能称之为战士吗？
　　随后维娜控制着身后的尸鬼大军开始发起冲锋，虽然这些兽人也十分有气势的冲上来抵挡，不过在维娜看来这场战斗已经拿下了。
　　此刻维娜还站在原地，心情还未平复，说到底能以这么危险的方式击杀掉这只疯牛头人绝对是她的运气好。
　　那只大手如果碰到她的头，那么就算有吸血鬼之身的维娜，恢复力再怎么惊人，她可能现在就是一具无头尸体了，她能清楚的感受到那只近在咫尺的大手上所散发出来的绝对力量。
　　不过让维娜还站在原地的并不只是这一个原因，刚刚所能完成这一切都是依靠了灵魂之眼强大的功能，此刻灵魂之眼所看到的，是一具刚刚从疯牛头人尸体中所冒出来的灵魂。
　　那具灵魂说出了维娜听不懂的话语，随后慢慢的被周围蓝色灵魂能量转化融合到了其中。
　　虽然维娜听不懂这个疯牛头人所说的话，但猜想了一下她说的很有可能是一句“谢谢你让我解脱”之类的吧。
　　维娜也不明白这只疯牛头人到底为什么变的这么疯狂，这些她也并没有兴趣去了解，此刻唯一需要她做的一件事情就是拿下这场战斗的胜利。
　　回过神的维娜又恢复了杀神一般的姿态，冲向了兽人的大部队，一柄血枪不知何时出现在了她的手中，短发之下的俏脸和脸上并未冷却的鲜血只能让人想到一个词汇，女武神。
　　……
　　而在兽人部队的后方，目睹了疯牛被维娜击杀的血蹄和萨满此刻早已经呆滞在原地，许久之后萨满才劝说道：“撤退吧！这个怪物不是我们现在所能应付的了的，现在放下你心中的骄傲吧。”
　　血蹄脸上的表情有些挣扎，似乎还想看到什么奇迹发生，当然他明白要是有奇迹的话现在他和他的族人也不会出现在这片沙漠当中。
　　“想想现在还在部族中的那些老弱妇女，失去了我们的庇护和指引，他们怎么可能在这片沙漠当中生存！”
　　萨满的话似乎戳中了血蹄的软肋，想到了部落当中那些失去他指引和庇护的族人，他不敢想想结果，压制住了要冲上去和维娜决一死战的冲动，用屈辱愤怒的眼神看了维娜一眼，之后不甘愿的说出了两个字：“撤退！”
　　之后发生的事情便是兽人留下了一些部队掩护了大部队的撤退迅速撤离了这片地宫。
　　而维娜获胜之后并不想去清理一下什么战利品，只是随便看了一眼兽人搭建的帐篷之后便将尸鬼们都放回了召唤空间，维娜当然不会忘记兽人帐篷里那种无法用语音形容的气味。
　　兽人的尸体她自然也不会想去碰，但是并不代表这些尸体没有用途，兽人的体质维娜也是看在眼里的，自然不能将这些尸体给浪费了。
　　索性直接将所有兽人运用灵魂之眼的主宰特性都制成了尸鬼，唯独那只被她亲手杀掉的疯牛头人放了她一马，然而维娜也不知道到底哪根筋抽了放他一马。
　　难道就是因为他对自己说了一句谢谢？或许是同情他疯癫的活到了现在，毕竟疯了大半辈子了，生前不得安宁死后总归要让你得到安息吧。
　　总而言之，维娜就这么放过了一个实力非常强的尸鬼。
　　诺维雅一直跟在维娜的身后，看着维娜的眼神有些惧怕眼前的少女，但维娜一路过来时时刻刻的保护着自己也让她对维娜的看法有了些许的改观，并不只是一个怪物。
　　诺维雅仔细回想了一下关于这个少女的一切，起初是在拍卖会见到她的第一眼，用小手段坑害了一下一个竞价者再到帮助格洛丽亚夺回狼族控制权一系列大事件，眼前的维娜剥除恐怖的不像人类的实力，怎么看都只是性格有些奇怪的少女。
　　而自从目睹过维娜是个怪物的事实之后，一路上对自己的反应也十分的关心自己，去除最近这几天像是打了鸡血一样不知道有什么刺激了她一样，其他的不能在正常了。
　　这些事情也在少女的心底埋下了一颗见不到光的种子……
　　“诺维雅，我不知道发生了什么现在你像个哑巴，但是还是请你对这一路上所看到的事情保密，如果哪一天有机会的话我会像你解释这一切的，当然最好也不要告诉格洛丽亚。”
　　维娜突然转过身吓了诺维雅一跳，不过还是及时平复了心情，然后良久之后才点了点头。
　　最后三个人顺着兽人所留下来的魔法绳索离开了地宫，旅途也到此结束，这一趟旅程对于诺维雅来说没有任何的收货，甚至还葬送了一些自己手下的精锐士兵和魔法师。
　　但是对于维娜而言，她不知道自己所得到的的到底算不算得上是收货，总之摸着肚子的她不知道该怎么向艾妮瑞拉或者是玛格丽特之类的人解释。
　　“主人，现在我们三个人回去可能就要劳烦你辛苦了。”此时玛莎开口说道。
　　来的这一路上不得不说承蒙了诺维雅雇佣的士兵和魔法师的关照，维娜甚至没怎么动手就来到了这里，虽然他们都死在了格拉西亚波斯的手中，但是维娜也心存感激。
　　而且维娜出来之后就没打算走回去……
　　“你们，有没有飞过？”维娜回头看着两人，脸上浮现出了一个笑容，只是不知道到底是什么含义。
　　总之回来的时候所乘坐的交通工具也让诺维雅这一辈子都没有办法忘记，坐在一只巨龙的身上……自己甚至没有她的脚趾甲大。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百五十四章 启程回乡###
('　　“听说了吗？有冒险者似乎在西边沙漠看到龙了。”此刻的这个小酒馆话题都围绕着一个主题，那就是龙。
　　不过他们并不会意识到此刻坐在角落桌子里的三个少女就是这个事件的始作俑者。
　　维娜也是十分的郁闷，想不到最后还是被看到了，明明已经很谨慎了。
　　她还特地选择了一个远离人烟的地方降落，不过就算这样，巨龙的事情还是暴露了。
　　此刻离她们离开地宫差不多只过了一天半的时间，巨龙其实半天多就能飞到维尔斯特，不过维娜当然不能就这样明目张胆的就直接飞进维尔斯特，这样做是还嫌目击者不够多吗？
　　此刻她们三个所待的地方就是最初采购地甲龙的那个小城，也是最接近西边沙漠的地方。
　　“去找旅馆吧，明早启程我会把你送到格洛丽亚那里去。”维娜起身说道。
　　不知道出于什么原因，维娜给诺维雅的感觉十分的急躁，不知道是从什么时候开始的。
　　而自从被某只巨龙赠送了自己一个礼物开始时，维娜感觉世界都是黑的。
　　她现在唯一想做的事情就是回到阿尔弗雷德，她现在真的不知道对于自己肚子里这个生命该怎么办，话说一个连膜都完好不损的女孩要让她生孩子那得有多疼……
　　最关键的还不是这个，维娜根本不知道把这个孩子给生下来之后要怎么搞，不过换谁来可能都有些受不了。
　　试问一个处女，突然有一天怀孕了她会怎么想？
　　再换个更简单的说法，要是哪一天一个你不认识的女孩跑过来告诉你她怀孕了孩子是你的你会怎么想？结果做过检测之后发现孩子还真是你的，你是不是更崩溃。
　　这种突然喜当妈维娜当然是无法第一时间适应过来的，她此刻只想回到阿尔弗雷德，这一路下来有点太累了……也是时候休息一下了。
　　不过仔细看了一下地图，维娜有些崩溃，要回到阿尔弗雷德路程也是十分的让她崩溃。
　　按照直线行走，从这里出发到达威尔曼也需要将近一个月左右的时间，而威尔曼到阿尔弗雷德则需要两个月左右。
　　这前前后后三个月的时间维娜都有些不敢想象到时候自己会变成什么样，一想到自己的肚子慢慢变大就有些接受不了。
　　其实这种时候把一切说出来可能会好受一点，但是说出来谁会信？
　　就比如你身边一个从来不和男人说话的闺蜜，有一天突然和你说我怀孕了，这种时候不该是把它当做玩笑吗？
　　毕竟说出来谁也不信，要不是这种事情发生在自己身上，维娜也不可能相信。
　　……
　　时间过得很快，几天后三个少女就出现在了狼都。
　　“诺维雅我就送你到这里了，替我和格洛丽亚打个招呼，我还有急事。”就这样，维娜也在这里和诺维雅分别了。
　　两个人没有停留，继续向下一个目的地赶去。
　　在回到阿尔弗雷德之前维娜还打算带上一个人。
　　搬到教会可不是光有武力就能成事的，有些时候，身边的人才也是很重要的原因。
　　而这个人正是这个世界的鬼才，布鲁默。
　　维娜自从见过这个家伙的本事以后就打算拉他入伙了，像他这样的鬼才，只要开出足够好的条件，答应自己是必然的。
　　况且布鲁默似乎早就受够了维尔斯特魔法工会的冷嘲热讽，跟着自己离开是必然的。
　　又过了几天之后，两个人的身影又变成了三个，美中不足的可能就是有一个糟老头子。
　　其实跟这个家伙谈判维娜也是大吃了一惊，她从没想到这个家伙的研究这么烧钱。
　　但是维娜还是咬着牙答应了，钱嘛，该来的时候总会来的，反正维娜也不是什么好人。
　　况且接下来他们可是要穿过威尔曼，光明教会所在的国家，洗劫两个传教窝点还不容易吗？
　　来回将近一个月的时间，此刻终于踏上了回家的路。
　　但还是有一件事让维娜的心情更加的遭了。
　　一般来说孕妇至少要怀胎三个月以上才能从外表看出不同，可是维娜本身看着就有些瘦，小腹也稍稍隆起了一点。
　　可能是因为自身的血统问题还有孩子的问题，发育的时间比寻常人类的胎儿快了不少。
　　维娜每天都能感觉到自己体内的生命正在一天天的飞快成长。
　　宝宝啊！麻烦你长得慢一点，你妈可不想让别人看到我这种样子。
　　“维娜小孩，几个月没见怎么感觉你胖了？”这个时候，一旁的刚见面不久的布鲁默吐槽道。
　　“你才胖！你全家都胖！”维娜的突然发脾气也让布鲁默有些摸不着头脑。
　　“不就是开个玩笑吗，至于发脾气吗？不过我觉得你真的长胖了。”
　　维娜有忍不住骂了两句布鲁默，然后又低头继续骑着马在道路上行驶，好像什么都没发生过。
　　三个人此刻刚刚走过了维尔斯特的边境，此刻已经踏入了威尔曼的领地，光明教会的发源地。
　　布鲁默一般都待在自己的实验室里，每天除了研究还是研究，这种远门一般都不会出，而几天没有接触实验的他自然闲得无聊去吐槽维娜。
　　而玛莎倒是一如既往的安静，维娜不找她一般没有什么大事都会静静待在她的身边。
　　不过行走了没多久，前方不远处却出现了一些密密麻麻的身影。
　　维娜打开了灵魂之眼观察了一下，一群商队被一群士兵给拦了下来正在搜查。
　　不过仔细想了一下也情有可原，毕竟维尔斯特还在和威尔曼交战，这种入境接受检查也是十分正常的事情。
　　不过为了保险，维娜还是仔细想了一下行囊里的物品，以免一些违禁品遭到这群人扣留。
　　“布鲁默？我给你的无限火石我记得这东西好像是违禁品吧，还有你身上一堆奇奇怪怪的东西肯定会被他们扣留的，拿过来我给你保管一下。”
　　布鲁默自然也知道自己身上带的大多数材料会被这群威尔曼的士兵视为违禁品，都已经做好丢弃的准备了，不过看维娜似乎有什么办法带过去？微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百五十章 威尔曼的现状###
('　　维娜将违禁品放进了召唤空间，随后带着两个人走了过去，不过就算是这样，威尔曼士兵的举动还是超乎了维娜的意料。
　　士兵自然而然的将三个人拦了下来，不过他们并没有搜查违禁物品，甚至都没有想要放他们过去的意思。
　　“本国除了商队不允许任何人入内，除非你有贵族还教会开的通过证明，如果没有的话，只能劳烦你们回去了。”士兵话语十分的客气，不过表情却很不善，可以看得出来，要是没有证明强行通过的话这群人可是手里的武器可不会客气的。
　　当然维娜可不想把事情给闹大，毕竟现在她可不想在自己敌人的地盘引起敌人的注意，尽管对方现在还不知道有她这个复仇者的存在。
　　“大哥，行行好，我们有急事。”维娜嘴上这么说着，不过手却不怎么老实，一个袋子递了过去。
　　不过出乎结果有点出乎她的意料……
　　一般按照常理来说，这个世界的士兵没有钱收买不了的，可是眼前这个士兵直接推开了维娜递过来的手，随后说道：“这位小姐，别这么搞，我们也会很难办的，如果实在没有通过这里的证明我们只能请你们回去了。”
　　尤其是请字被咬的很重，虽然这个士兵眼睛看到钱袋也是微微抖动了一下，看得出来面对财富他是能动心的，只是不知道是什么样的原因，竟然不敢收下钱放自己过去。
　　看到士兵这么强硬的态度，维娜也觉得没戏了，随后转身就带着三个人往反方向走。
　　当然维娜是不可能简简单单的就这么回去的，官路走不通，那我走没人走的路总行吧？
　　维娜当然是可以选择杀过去的，不过这么做的后果可不是很好，要是追查到她们估计在威尔曼的路途将会变为逃亡，而且这个国家自从被光明教会所掌控之后一些不好的事情维娜也听到过。
　　强制信仰光明教，剥夺了这个国家的人信仰的权力，不过这种事情早些年就有了，只不过现在更加过分，以前的威尔曼只能有无神论者和光明教会的信徒，绝对不会有第二种，而现在，威尔曼帝国的所有平民包括贵族都必须信仰光明教会，这也激怒了许多人。
　　其实信仰光明神也只是走一个形式，平民依旧还是平民，但却有一部分十分厌恶光明神教的人组建了一只秘密反抗光明神教的部队，虽然他们完全没有能力和光明神教抗衡，但据说他们的成员遍布威尔曼的各个城市，还是不能忽视的。
　　而光明神教自从政变之后没有修养多久，就开始了对维尔斯特以及阿尔弗雷德的大规模入侵，包括海洋国家特里尔也组建了舰队往那边进发，光明神教的野心已经很明确了。
　　……
　　此刻维娜三人正处于威尔曼的西南方，威尔曼南部沼泽森林的边缘，如果要绕路的话只能从沼泽里走了，威尔曼的沼泽森林也被誉为世界上最危险的地方之一，虽然名次不及极北白森林和西部大沙漠，但是这里的魔兽凶狠程度可不比其他两个地方弱多少。
　　不过刚往森林走了没多久，一股味道相当强烈的尸臭味就从森林的不远处传了过来，这个味道和兽人部落的帐篷那种味道一样的难闻，维娜也不禁用手捏住了鼻子，实在忍受不了之后才开启魔法屏蔽了这些臭味。
　　“前面有人！”维娜拦住了后方的布鲁默和玛莎，随后下马悄悄的带着两个人摸了过去。
　　数十辆马车停靠在一条小路上，还有穿着黑色袍子的人不停从马车上搬运尸体丢在了附近，而维娜仔细寻找了一下，终于在一辆马车的帐篷上看到了这些马车的来头。
　　那个徽记维娜这辈子都不会忘的，光明教会！
　　而尸体的脸上还有一些斑纹，手上也有大规模的化脓现象，维娜第一时间也反映到了这群人是怎么死的，天花！一种在另一个世界曾经造成世界恐慌的病毒。
　　维娜驻足看了片刻之后便带着二人离开了，还是那句话，现在没必要引起太多的麻烦。
　　现在这个国家正处于水深火热当中，一系列的事情似乎早已经重创了这个国家，然而这个国家的领导者还在疯狂压榨着普通平民的生命，维娜就算没有去过威尔曼的城内也能知道现在城中的现状了。
　　不知道在这么下去，信仰光明神教的那些信徒会不会弃教逃到别的国家去，而在维娜看来，就算自己不出手，光明神教在这么玩下去迟早会把自己玩死，自己的加入或许只是让这个教会毁灭的更快一些。
　　三个人走出了这片沼泽森林已经是在三天后了，虽然一路上也遇到了一些麻烦，不过问题不大，毕竟处于沼泽森林的边缘，魔兽再厉害也不过是一些中级魔兽，甚至不用维娜出手，玛莎就提前解决了。
　　三个人随后又瞎转悠了一天在找到一条官路，而不久后才终于找到了一个小镇歇歇脚。
　　从远处维娜就能看出这个小镇的苍凉，小镇的居民维娜都能看出他们有严重的营养不良，而且小镇人少的出奇，甚至很多房子都没有人住空出来的。
　　随意打听了一下，那些没人住的房子都是生前得过灾厄病的居住的，也就是天花，不久后就会有教会的人过来处理，而这座小镇也只有唯一的一家旅馆。
　　维娜倒也看到一些别的旅馆的招牌，不过能不能住就得两说了。
　　旅馆的主人是一对老夫妇，维娜之后随口问了一些关于这个小镇的事情，结果这里的情况甚至比自己想象中的还要糟糕。
　　这对老夫妇的三个儿子，都被光明神教抓去当兵了，结果死了两个，剩下的一个则是伤残回到家乡后染上了灾厄病之后也离他们远去了。
　　而光明教会做的可不光光是到处招兵，每家每户每个月都必须交出一定的粮食或者金钱充军用，还打着为光明神服务的名义，维娜听了肚子就不由的有些反胃。
　　总之这个国家的现状甚至用一个惨字都不能形容……微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百五十六章 维娜后续的打算###
('　　以前的光明神教会还没有接管国家控制权的时候，给人维娜的印象就是一些每天做一些礼拜，歌颂一下光明神之类的活动的一个特殊群体，总而言之那个时候在大众眼中是一副非常友好的模样。
　　哪个地方有困难都会全力帮助，可自从接管了这个国家的控制权开始，光明神教会的野心一步一步的显露了出来，而最终也导致了现在民不聊生，还导致了反抗光明神教会的组织诞生。
　　虽然光明神教会现在在威尔曼的话语权是说一不二的，但是平民的忍耐迟早有一天也会到极限的，只差一个能带头起义的人，不过此刻也并不是起义的最好时机。
　　就算光明神教会的所作所为让一些人感到愤怒，那也只是一些入教不深的人，要等的就是那些滋生的平民信徒彻底对光明神教会失去信心才是最好的时候。
　　再怎么说，光明神教会的资深信徒也占了这个国家人口的很大一部分，丝毫不比那些入教不深的无神论者少，要是此刻与光明神教为敌，那些信徒也会倒戈在教会那一边。
　　当然，如果维娜将自己小时候所见过的事情给说出去，只怕不会有人能忍受光明教会的所作所为，不过可惜的是维娜就算说了想必也不会有人信，毕竟说出的话别人也要看依据的，就算说出去了有人信了，凭借光明教会颠倒是非的能力维娜相信他们也会把这件事情给压下去的。
　　维娜想要彻底搬到光明教会凭借自己一个人是完全不可能的，就算自己现在拥有十万尸鬼的大军，与光明教会对战最多也只能给对方造成一点微不足道的损失而已，想要彻底搬到这个教会必须要从内部下手，然后便是连根拔起。
　　而此刻的维娜已经决定创立一个属于自己的团队了，必须一步一步的壮大起来才有资格和光明神教会叫板的实力，除了各处笼络人才加入以外，维娜还把目光放到了极北半精灵族身上。
　　这个种族只要脱离了奴隶印记的束缚，凭借着精灵的寿命和魔法的天赋，还有人类的学习能力以及狡诈，也会成为不容忽视的能力。
　　而自己也早早的答应了半精灵的族长迟早有一天会给他们自由，所以维娜的团队里自然不能少了半精灵这一个种族。
　　随后就是要和反抗这个国家的组织取得联系，虽然没有和这群人打过交道，但敌人的敌人总归是朋友，谈一些合作的事宜还是可以接受的。
　　毕竟这个组织已经很早就开始反抗了，知道的东西或者还要比维娜知道的还要多，多知道一分也可以清楚下一步棋该怎么走。
　　不过这些都是后话，现在的维娜可是没有任何办法和头绪联系到这个组织的头领，况且现在对于维娜还有更重要的一件事情。
　　离开那个小镇的第三天，一路上各个城镇的惨状维娜都尽收眼底，讽刺的是一座小城里的光明教会分布，维娜隔着很远就能闻到里面各种食物美酒的香气，而小城里的居民大多数都吃着一些难以下咽的食物来维持自己的生命。
　　想到这里，维娜又摸了摸肚子，随后叹了一口气，又想到了和那个龙夫人谈话时的场景，虽然现在已经没有后悔的力气了，但是维娜也不知道对于这个肚子里的生命下一步该何去何从。
　　但是一想到打掉这个孩子，维娜的内心就升起一股不能接受的态度，而决定保留的时候身体里的那个男性灵魂又开始作祟了，总而言之现在的维娜十分的矛盾。
　　而发生了这一切之后维娜也没有跟别人说过这件事情，就连玛莎也是一样，虽然玛莎看出了一些端倪，不过问了维娜她也只会说没事。
　　显然是体内男子的抗拒心作祟，维娜也打算在没有人发现自己异样之前她是绝对不会说出去的，她总觉得说出去这是在太丢人了。
　　而这么做维娜总感觉自己有种背叛的艾妮瑞拉的感觉，她不知道该怎么和艾妮瑞拉解释，或许以她的性格实话实说就好，但是维娜内心总是忍不住升起一股愧疚感。
　　而一路上看到许多悲惨的场景，就连乐观的维娜也忍不住皱起了眉头，三个人的队伍也显得极为沉闷，毕竟任谁天天看到这些别人的负面情绪，也会受到一定的感染的。
　　“真是想不到这个国家现在会变成这样，我以前来这里的时候这里给我的感觉哪里都很繁荣，可是看看现在，我的老天，这还是同一个国家吗？”布鲁默总是在看到一些凄惨的事情之后才会吐槽。
　　“当然不是，现在这个国家可是被光明神教会幕后操纵着，而光明教会的所作所为也导致了他们现在的样子，怨不得别人，只是可怜了这些平民。”维娜也在一旁不停的摇头叹息道。
　　此刻他们刚刚路过一处小村庄，而村口的一个年纪稍大的妇女则在村口哭泣，路边躺着一个年轻人的尸体，看他们的装束不像是这个村庄的人，应该是想逃到维尔斯特去的平民，这种逃民维娜一路上也见过不少。
　　只是这对母子的运气很差，她的孩子似乎已经饿死了，而现在本来就是贫乏时期，村子里的人不能说冷血不给这对母子食物，他们连自身都难保。
　　维娜并没有驻足观看太久，之后便带着三个人离开了。
　　维娜当然有能力帮助这个妇女，只不过帮助她之后她能走出这个国家吗，或许对于现在的她，死亡也是一种很好的归宿，毕竟不知道前面还有多少磨难在等着她。
　　并不是冷血，事实就是如此，这个往日强盛的帝国变成现在这副样子，都只能怪他们太过纵容光明教会，要是平民都拿出一点魄力反对一些改革，他们的结果也不会如此。
　　一路上看到的各种惨状，维娜心中要铲除光明教会的想法有坚定了一些，一想到童年的玩伴蕾妮，心中火焰又烧的更旺了……微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百五十七章 神秘的小女孩###
('　　而总之，在一个月后，维娜三人不断行走之后总算快接近威尔曼的北部帝国，现在也正处于威尔曼中心的繁华地带，凄惨的场景倒是少了许多，但并不代表没有，总之这片区域的居民都还能保持能吃饱。
　　而看他们的样子似乎并不知道在出了这片中心地带，外面人的悲惨遭遇，这也许是教会不想让消息传到这片区域造成恐慌，所以才对这个地方的政策稍微的放宽了那么一些。
　　而维娜三人也终于来到了威尔曼中心一处较为繁华的都市，奎克城。
　　这座城分为外城和中心城，中心城原本都是只有贵族才能住在里面的，不过现在被教会大规模改建成了自己的领地，现在的中心城就是这个地方的教会所在地。
　　在外城隔得很远维娜就能看到守卫身上铠甲上雕刻着的光明教会的标记，还有许多神职人员和士兵不断的进进出出，周围的平民百姓都不敢靠近。
　　而大街上还有一些祭祀在做着演讲，演讲的内容维娜一听就觉得不对，这简直就是强制让你信仰光明神，不过这样做对于光明教会来说也没有错，毕竟他们现在可是在玩火，想让全世界所有的人类都信仰这个宗教，不过这可能吗？
　　维娜一刻都不想听那个祭祀演讲，随后带着两个人找了一家旅馆住了下来。
　　刚刚到这里的时候不过才是傍晚，不过维娜已经打算在这里休息了，要是再往前走可能就没有城镇的舒服旅馆居住了，还有要采购一些食物给布鲁默和玛莎，虽然维娜的体质可以不用进食，但是她并不想表现的这么露骨，所以还是假装性的每天吃一点。
　　时间还不算晚，维娜便带着玛莎前往了外城的集市采购食物。
　　一路拐了几个弯之后询问了一下路，两个人到达了集市。
　　当然这个集市可不是维娜在阿尔弗雷德城的那种什么东西都卖的那种集市，这只是一个普通的的平民集市，卖着蔬菜和一些日常用品和家居，那种拍卖类型的集市在城的另一头。
　　就算中心地带的居民能吃上一顿饱饭，不过他们的生活条件在维娜的眼里显然并不怎么样，逛了半天食物摊竟然连卖肉干的摊子都没有，更不要提一些生肉之类的肉食了。
　　而蔬菜也是少的令人心痛，除了这个季节盛产的卷心菜以外只有马铃薯还有一些维娜都没有怎么见过的野菜，而这些新鲜的蔬菜自然不适合让他们一天到晚都在赶路的人吃，只能买了一些果干之类的食物。
　　“呐！老板给你钱。”维娜此刻刚刚购买了一些食物把钱递给了小商贩，而玛莎则第一次来到这种集市不断的偏着头到处看。
　　就在这个时候，一个人撞到了自己，不管是不是故意的，维娜都出于反应一把拉住了那个人的手……不过抓了一空，随后转头一看，一个娇小的身影已经挤进了人群。
　　维娜觉得有点不对，赶紧摸了摸自己腰间，钱袋子果然不见了！
　　这还了得？偷东西都偷到我身上了！难道是我小时候也干过这种事遭的报应？
　　而总之维娜不可能就这么算了，就算是小孩子，虽然做出伤害她身体的事情，但是思想教育一番是免不了的。
　　“玛莎！”维娜将买好的食物直接扔给了玛莎，随后就挤进了前方拥挤的人群，随后还不忘记说道：“你先回旅馆！”
　　而玛莎接过食物之后还愣在原地，不知道又是什么事惹得自己的主人火急火燎的，虽然有些想追上去的冲动，但是追了两步之后很快就看不到维娜的人影了，无奈只能听从维娜的命令返回旅馆。
　　……
　　而另一边，维娜依靠着灵魂之眼的辅助，十分轻松的跟上了那个偷自己东西的小鬼头，现在的她只要一伸手就能抓住她的脑袋，可是维娜并没有这么做，她想看看这个小女孩接下来想干什么，所以便一路偷偷的跟着她。
　　这个小女孩大概十二三岁左右，留着一头长发，不过看上去都快能养虱子了，穿着一件不知道哪里捡来的白色衬衣，大的都不用找裤子穿了，显然是以前是某个成年男性穿的，而衣服上面的灰土也是积起了厚厚的一层。
　　小女孩似乎觉得此刻已经走了很远，停下来看了看四周，维娜立刻躲进了墙角让她觉得现在已经安全了，随后才放慢了步伐朝着外城的城墙那一边走去。
　　维娜自然一直紧跟着她不会让她察觉到自己的存在，小女孩还偷偷看了一眼钱袋子里面的钱，不过小女孩的表情和动作有些出乎她的意料，一般来说身上带着这么一袋金币都是一笔巨款，而小女孩她竟然看了一眼一点反应都没有，这是什么情况？难道还嫌钱少吗？
　　小女孩的表现成功引起了维娜的注意，她刚刚买了一大堆食物也只不过花了半枚金币，而这个大袋子里的金币怎么说也有数十枚，都能够换一座十分不错的房子了，要是省吃俭用吃的话也能吃个一二十年左右了，这个小女孩竟然一点反应都没有！
　　有趣。
　　维娜此刻对于这个小女孩产生了兴趣，一路跟着她到了外城城门的一片几乎看不到人的地方，但是经过一个转角的时候，小女孩……消失了！
　　难道被发现了？
　　维娜立刻开启了灵魂之眼，并延伸精神力观察四周，不过似乎并没有什么危险，但是为什么小女孩就这么消失了？
　　精神力扩大了一点范围，维娜才发现了一点端倪，精神力的反馈来自于……地下。
　　而维娜向前走了几步之后，找到了小女孩为什么突然消失的原因，这片鸟不拉屎的地方在一片生活区的后面，一般除了玩闹的儿童不会有人到这里来的，就连下水道的石砖哪里去了都不会有人管。
　　不过难题又来了，这个下水道的入口显然是小孩子自己搞出来的，她这个成年人的体型想要进去有些困难，哪怕胸前一马平川，维娜也觉得自己会被卡在里面。
　　这要如何是好？
　　没有办法，维娜只能悄悄的改建了一下入口，还不能引起里面的小女孩注意，不然小水道错综复杂的地形维娜可不知道她会跑到哪里去……微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百五十八章 从教会逃出来的孩子###
('　　“搞定！”维娜悄悄摸摸的终于把入口改的像个样子之后，又蹑手蹑脚的钻进了这个挤的让她十分难受的下水道，而脚面接触到下水道有积水的地面的时候，空间才总算能让她全身舒展开。
　　不过维娜还是皱起了眉头，这地方的味道实在不咋地，虽然比兽人的帐篷好上许多但是待在这个潮湿肮脏还有一些奇怪臭味的地方难道不觉得恶心吗？
　　就算维娜是外行，但是她也能看出来，这个下水道似乎不是排水的主干道，这片区域生活的居民也不是很多，所以水甚至都不能漫过维娜的鞋子，但是躺在这种有水的地方真的睡得着吗？
　　并没有接着往下想，因为右边的通道不远处传来了一群小孩子吵闹的声音，维娜也蹑手蹑脚的走了过去，走到拐角处悄悄的看了一眼。
　　除了维娜刚刚看到的那个小女孩以外，还有十来个年纪比她要小的孩子，最小那个维娜估计只有四岁，这一幕看的维娜心里有些不是滋味。
　　这些孩子失去了父母，只能相互扶持，靠着一切办法活下去，这实在太残酷了。
　　不过他们看上去现在似乎还过的不错，不知道怎么搞进来几张木床用平滑的石头将床脚垫了起来免遭污水的腐蚀，虽然没有被褥之类的东西但是躺在上面总归比睡在脏水里舒服。
　　几张床的中间还摆着一张不知道怎么搞进来的桌子，上面竟然还点着一根蜡烛。
　　维娜虽然只漏了半张脸在拐角处暗中观察，但还是被一个正好看过来的孩子看到了，随后赶紧将脸缩了回去，但是她知道这么做已经没有任何意义了。
　　“雷利你怎么了，那边有东西吗？”这个时候年纪最大的小女孩似乎看到了一个弟弟表情有些奇怪，担心的问道。
　　那个叫雷利的男孩泪水流了下来，然后绝望的说道：“是教会，教会的人找到我们了，我刚刚看到那个人就在拐角看我们！”
　　维娜觉得也应该是时候了，随后走了出去，那些孩子纷纷躲到了年纪最大那个小女孩的后面。
　　“不要怕！我不是教会的人！”维娜做出了一个笑脸，想要尽量友善一点，不过似乎起了反作用，那些孩子缩的更紧了。
　　“你不要过来！我们是不会在回到教会去的！死也不会！”小女孩的眼神十分可怕，维娜似乎从她的身上看到了什么，也被震惊了一下。
　　“你仔细看看我是谁？”维娜用手指指着自己，低下头将脸凑了过去。
　　小女孩看了几秒钟之后，似乎记起了维娜：“我把钱还你！你不要伤害我们好不好！更不要告诉教会可以吗？”
　　小女孩的话语在维娜看来十分的幼稚，但维娜并没有在意，小孩子嘛~
　　她的大眼睛炯炯有神，虽然脸上被黑色污块覆盖，但维娜能看出来这个小姑娘要打扮一下在另一个世界绝对能让众多宅男欢呼，这也是维娜近距离第一次近距离看着这个小女孩的脸。
　　“姐姐我像那种会欺负小孩子的人吗？别多想了，就是有些在意，我就跟过来看看了。”维娜现在有些后悔将食物都交给玛莎了，要是此刻能给这些小孩分发一些果干说不定他们就能放下警惕。
　　“你不会告诉教会我们的事情吗？”小女孩问道，不过语气似乎并没有放下警惕，而她的一只手背在背后，维娜知道小女孩背在背后的手现在正捏着一把匕首。
　　“当然不会小妹妹，姐姐我最痛恨的也是教会的人。”维娜还在尝试将自己的形象表现的更加和善一点，小女孩背后的孩子此刻也有伸出脑袋来看维娜的，但是这个小女孩显然还没有放下芥蒂之心。
　　“既然你不会暴露我们，我把钱还你你就走吧！”小女孩对着维娜说道，虽然嘴上这么说，但是她也清楚他们的根据地得换一个地方了。
　　维娜此刻也觉得一头大汗，对方似乎答应还自己钱了，那么是不是应该撤了呢？可是自己的好奇心偏偏在这一刻管不住了，她想多知道一些关于这些孩子的事情。
　　不管了！今天我就是要在这里喝杯茶再走！
　　“小妹妹，你们有什么困难可以和姐姐说说，说不定我能帮帮你们。”维娜此刻也结合了各种情况说出了能在这里待下去的理由，她并不想面对一群孩子使用什么暴力的手段。
　　“不！不需要！帮我们的人都没有好下场的，像伯克叔叔，就是因为给我们搞了这些床铺他才被教会杀的！”小女孩此刻大声的回绝道。
　　不过那个叫伯克的人应该是隐瞒了这群孩子的行踪才被杀掉的吧，教会对这些孩子极其看重维娜是亲身经历过的，虽然不知道吧他们洗脑之后能用来干什么，但是肯定不是好事，甚至是丧尽天良的事情。
　　“相信我！姐姐我会魔法，教会的人对付不了我的！”
　　小女孩听了维娜的话才有些将信将疑的问道：“真的吗？你要怎么证明给我看！”
　　后面的小孩子听到维娜会魔法，也全都伸出头来，二十多双眼睛直勾勾的盯着维娜，让维娜头皮有些发麻，果然应付小孩子这种事情真的太麻烦了，以后该怎么办啊！
　　维娜摸了摸肚子，然后才无奈的伸出了一根手指，将摆在桌子上原本属于她的钱袋子给隔空转移到了自己的手上，小孩子们纷纷惊呼了出来。
　　不过小女孩似乎还是没有放下警惕，反而捏住匕首的手力量又加重了几分。
　　“怎么样，姐姐厉害吧？”这种控制精神力转移物体的魔法只不过是初学魔法的训练课程而已，但是维娜觉得哄哄小孩子也就够了。
　　“我们凭什么相信你！要是你出卖我们怎么办？”小女孩并没有理会背后的弟弟妹妹的惊讶感叹，一直显得十分的理智，这也是维娜对她刮目相看的一点……当然，也是最让维娜头疼的一点。
　　这孩子，怎么这么难骗……呸！难说服呢？
　　维娜实在有些忍无可忍了，直接将小女孩背后那只手捏住的匕首控制精神力直接转移到了自己的手上，然后不耐烦的说道：“老娘真的忍你很久了！快说！你叫什么名字，怎么进到教会还有怎么逃出来的，不说出来小心我……我。”显然维娜并不想对这群小孩子说一些太过血腥的词汇，然后愣了半天说不出话。
　　“总之不说的话我就让你们吃点苦头！”微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百五十九章 公主殿下###
('　　而维娜摆出这凶神恶煞的表情之后果然包括那个小女孩此刻也说不出话了，各个孩子都蜷缩成一团，仿佛维娜要将他们吃了似的。
　　小女孩的匕首被夺取此刻她也不知道如何是好，唯一的心理依靠就被眼前这个魔法师轻松的抢了过去。
　　“你真的不会伤害我们吗？”
　　“废话，我要想害你们我还跟你们聊这么多干什么，我傻吗？我要是教会的人你们现在已经被我送到教会了！”果然面对熊孩子还是态度强硬一点的要好。
　　小女孩抿了抿嘴，似乎有点不情愿，但是她也毫无办法，毕竟面对维娜这个魔法师她觉得做再多的事情都是毫无意义的，随后只能开口道：“我叫阿芙拉，这是雷利，这是……！”
　　小女孩随后开始一一介绍这些孩子的名字，其实这些都只是过过形式，维娜说不定转头就忘了他们叫什么，她更好奇的是他们究竟怎么从教会逃出来的。
　　教会对于小孩的看管之严维娜是深有体会的，自己小的时候如果没有碰巧发现教会背后的秘密说不定现在还在教会混吃等死，毕竟维娜当时的性格就是这样，与其在外面摸爬滚打还不如留在教会，至少能吃得饱饭。
　　而像阿芙拉他们这样的小孩逃出来之后也只能偷窃或者乞讨才能活下来，当然威尔曼这个国家是不存在幼儿乞丐的，一旦被教会发现肯定会扭送到教会的，所以这群孩子只能冒着被人打断腿的风险实行偷窃。
　　“我们本没有机会逃出教会的，可是就在两个月前，教会组织外出游行的时候一个大叔找上了我，说可以帮助我们逃出去，当晚在他的帮助下我们四十多个孩子都逃了出来，只不过有一些被抓回去了，然而那个大叔现在也不知道哪里去了，逃出来之后帮助过我们的人只有住在附近的伯克叔叔，但是他被教会发现了，我们已经好几天没有见到他了！”
　　“那个帮助你们逃出来的人是谁？他有说过他为什么帮助你们吗？”维娜问道。
　　阿芙拉脸色微变了一下，随后说道：“好像是秘密会的人，就是那个对抗教会的组织……”
　　这下维娜更加确信这个小女孩隐瞒了一些什么，别人秘密会闲的没事干帮一群小孩逃出教会？扯淡呢！先别说这么做的收益在哪里，就是这么做的暴露了秘密会的行踪岂不就得不偿失了吗？现在的秘密会还没强大到能跟教会正面抗衡。
　　“我说，小姑娘，你就别瞒着我了，秘密会的人闲着蛋疼会帮助一群没什么用的小孩？还是说，这群小孩里有他们想要的人，你说是不是？”维娜用着一种看穿一切的眼神看着阿芙拉，阿芙拉显然也没想到维娜竟然能从那些话里听出更深一层的东西。
　　毕竟还是个孩子啊，还是太容易暴露了。
　　“我说，要是真的有人让我来抓你们我现在会问你这么多问题吗？我这不是很明显就是什么都不知道吗？我就是好奇，你说给我听听，说不定我心情好还能帮帮你，好不好呀？”维娜突然露出了一个笑容，笑眯眯的看着阿芙拉。
　　阿芙拉最终摇了摇头，然后脸色一变，用着一种十分有气势的眼神看着维娜随后说道：“你发誓你不会说出去！”
　　维娜象征性的举起三根手指，随后说道：“我发誓我绝对不会泄露你的秘密！”
　　“站在你面前的，是威尔曼前皇帝，欧文六世的第九个女儿，阿芙拉！”阿芙拉重新介绍了自己，虽然衣着脏乱，但是丝毫掩盖不住那一种贵族的气质。
　　这也是让维娜感觉这个孩子和别人家的不一样的原因，虽然自己大概猜到这个女孩子的身份不简单，但是没有想到这个孩子的身份竟然那么高。
　　皇帝的女儿，也就是公主，虽然是亡国之君的公主，但是这也不能掩盖掉她作为王者的血脉那道荣光。
　　“恩……所以，我该叫你公主殿下？”维娜带着开玩笑的语气说道。
　　“不！我现在只是一个乞儿，不要用那么高贵的称呼来叫我，但是总有一天，我会除掉教会，然后我会登上王位！”阿芙拉的眼神当中充满着仇恨，这让维娜觉得有些似曾相识，仿佛在这个小女孩身上看到了自己的影子。
　　但是维娜还是很理智的，并没有因为她这么一说就完全被感染了，然后戏谑的说道：“请问公主殿下，你想怎么夺回王位？难道把自己的身份放出去就会有人效忠你？别太天真了，你能给那些贵族什么，他们会帮助你，还是说就凭你是先王的骨肉？”
　　维娜的话无疑是给阿芙拉浇了一头冷水，但阿芙拉显然并不想就被维娜那么直接的否定，然后反驳道：“那些人都发誓效忠于我们家族……”
　　“效忠？别开玩笑了！要是不是贵族和教会的里应外合，你的父亲欧文六世也不会这么轻易的死去，他们也是夺走你们家族所有东西的帮凶！”维娜在阿芙拉还没有说完就无情的打断了她，誓言在这种时候就是狗屁，没有人是不看利益的。
　　“还有秘密会，他们应该会帮我……”阿芙拉带着一种幻想的语气说出了秘密会这个三个字。
　　“请问帮助你逃出来的那个人你认识吗？”维娜问道。
　　“认识，是我父皇以前的护卫之一，我记得他！他很忠诚，他一定会没事的！”
　　“公主殿下，不是我故意要浇你冷水，如果我没有猜错是他孤身一人救你们出来的吧，你又看到他有其他同伴吗？还是说他还有一样忠诚你们家族的成员？他救你在我看来只不过是私情罢了，秘密会才不会动脑筋来救你的。”维娜又一盆冷水完全浇灭了阿芙拉心中刚刚升起的火焰。
　　维娜说的一点都没有错，但是阿芙拉总在幻想着什么，总在幻想还有人会效忠于她，真是不切实际的幻想，现在的欧文家族已经完全被毁灭了。
　　维娜在阿尔弗雷德的时候也是到处打听过关于教会统治威尔曼的经过以及情报的，关于欧文六世的这些子嗣维娜也是有点印象的，但是关于欧文六世的女儿维娜似乎记得是有十二个，可是最终他这十二个女儿只活下来了三个。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百六十章 带着熊孩子们逃跑###
('　　而阿芙拉则是开始运气好没有被抓到从帝都逃到了这个城市来，而这个城市的教会人员则又把她抓了起来，可是不知道是不是幸运，这群教会的人员并没有认出她是谁，否则下场肯定不会那么简单。
　　而她的两个妹妹们在帝都被抓到时直接就被送到了教会，至今都没有什么音讯，维娜敢断定她那两个妹妹说不定现在连她们的爹是谁都记不起来了，必定被教会洗脑了。
　　维娜的话显然已经让阿芙拉感到十分的绝望，她过了许久才说道：“难道我只能作为皇族血脉苟延残喘的活过这一生吗？我不愿意，不管用什么方法，我一定要尝试搬到教会，哪怕把自己出卖给恶魔！”
　　虽然她的话听起来对自己挺狠的，可是语气里却并没有那一股狠劲，不过维娜还是在她身上看到了自己的影子，这小姑娘的目标也是要搬倒教会，真是巧了，我也是啊！
　　维娜此刻突然有一种想要帮助这个公主的冲动，不过随后变将这种冲动给压了下去，关我毛事啊，就算目标一样，可是现在带上她就是一个累赘，况且能不能平安的到达阿尔弗雷德还是一个严重的问题呢。
　　维娜甩了甩头，这种滥好人自己是绝对不会当的，不过她看着眼前这些平均年龄只有十岁的孩子，一股奇怪的想法涌入了维娜的脑海。
　　要是我的孩子也这样……不，不可能，我绝对不会让她这样的。
　　殊不知维娜自己对于孩子的看法正在悄悄的改变，最终踌躇了一会，维娜还是无奈的摇了摇头，然后问道阿芙拉：“你想不想跟着我去阿尔弗雷德？我帮你报仇怎么样？”
　　维娜的话让阿芙拉一愣，根本没有想过剧情会这样展开，不应该是听完这些直接离开吗？或者是直接把她扭送到教会，又或者假装离开然后带着教会的人来抓他们。
　　阿芙拉想了许多接下来要发生的事情，但是没有想到竟然是这种展开，眼前的这个魔法师竟然要帮自己？还要帮自己报仇？为什么？
　　“你的表情能不能在奇怪一点？我先说好啊，帮你们这群熊孩子逃出去纯属是因为姐姐我心地善良，而帮你报仇只不过恰好我也想找教会报仇，说出来你可能不信，我小时候也是从教会死里逃生逃出来的。”维娜看着阿芙拉一脸不愿意相信的表情无奈的解释道。
　　“你也是从教会里逃出来的？”阿芙拉将信将疑的问道，显然有些不敢相信。
　　“哪里那么多废话啊！现在天都快黑了，我也差不多改回去了，明天凌晨五点钟，我来接你们，等等……你们穿成这样不好跑啊，哎，真是心疼我的钱，公主殿下你跟我走一趟，我给你们买点衣服，等晚上没人你们到护城河洗个澡！”
　　维娜说完，强行拉着阿芙拉走了出去，留下一群一脸不知道发生了什么的的熊孩子……
　　维娜计划买一辆马车，还是大号的那种，然后弄一堆空箱子过来让这群孩子躲到箱子里逃过卫兵的追查，食物也得加购一些，维娜有些心疼自己为数不多钱……这些都还是格洛丽亚给自己的，到威尔曼之前特意还去黑市兑换成了威尔曼的通用货币。
　　“你……到底为什么帮我？”阿芙拉被维娜蛮横的牵着手有些不舒服，还有些怀疑是不是想把自己一个人给送到教会那里去。
　　“不要误会，我不是帮你，而是帮你们，你们这才多大的孩子，是个人我觉得都不能坐视不管，除非他们没有能力管，能力越大责任越大。”维娜其实还是有些后悔的，不知道哪根筋抽了就想帮这群孩子，或许真的是身体里的母性在作怪吧。
　　维娜让阿芙拉带着自己找了一家专门卖小孩子衣服的店，然后买了一堆小孩子的衣服，之后则在这个向导的带领之下来到了专门贩卖马匹的市场，选购了一辆看上去比较大的货车和两匹码，这些做完几乎已经要掏空了维娜的钱袋子，还好剩下了几枚金币能给这些孩子买一些食物。
　　而一路上一大一小都再也没有提起那些沉重的话题，而阿芙拉也换上了维娜给她买的新衣服，跟刚刚完全就是两个样子，果然还是贵族的衣服适合公主，唯一美中不足的是脸上脏兮兮的痕迹还在还有那一头乱蓬蓬的头发，只要弄好这些在配上她那一双炯炯有神的大眼睛，肯定是一只美味的萝莉诶嘿嘿……我在想什么。
　　“你别说，还挺适合穿这种贵族衣服的，只是你的头发和脸现在有些不敢恭维……”
　　阿芙拉则露出了一个天真无邪的笑容，然后笑着说道：“这些衣服弟弟妹妹肯定都会喜欢的，真是谢谢你了！”
　　果然，小孩子就要露出笑容才可爱，虽然阿芙拉脸上有些脏乱，但是这个从心底发出的笑容有些感染了维娜，这才是小孩子应该有的表情，而阿芙拉显然已经背负的很多了。
　　一边是关于自己的身份，而另一边则是比她还要小的弟弟妹妹，虽然没有任何的血缘关系，但是小孩子的关系就是这么的单纯。
　　二人一边说着一边走着很快就到了下水道的入口，维娜则将自己手上几大包衣服递给了她，然后嘱咐她道：“你那些弟弟妹妹的思想工作要做好了，还有不要忘记今晚你们所有人趁没人给我去护城河洗个澡，要是明天还有气味别说我不带你们出去啊，我很讨厌臭味的！”
　　阿芙拉行了一个贵族礼，然后对维娜说道：“我知道了，感谢你为我们做的这一切。”
　　阿芙拉此刻已经完全相信了维娜所说的话，虽然她还有许多疑惑，但是维娜要帮助她们逃出这里的这个想法应该是错不了了，现在她能做的唯有对她说一句谢谢。
　　“哦，对了，这个也还给你！”维娜这个时候刚转身准备走，随后想起了什么，腰间的匕首随后飘到了阿芙拉的手中。
　　不过这把匕首给阿芙拉的感觉和之前有些不同……一个奇怪的符文印在了上面。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百六十一章 后续的危险###
('　　时间很快就来到了第二天的凌晨，维娜昨晚回去之后自然是将这件事情告诉了布鲁默和玛莎二人，布鲁默虽然吐槽了两句但是并没有反对维娜的决定，要知道孤儿在威尔曼可是教会的所有物，这样偷渡小孩是十分危险的，要是被发现是要上火刑架的罪名。
　　虽然布鲁默还没有见过维娜真正的本事，但是他也明白这个小姑娘不简单，而这些其实他都并不在意，他更在意的是早点到达阿尔弗雷德好开始自己的研究和实验。
　　而收拾好东西之后三个人便走出了旅馆，城市还在被黑夜笼罩，街上也看不到行人，显然没有人会在这么大早上就闲着没事干起床瞎转悠，还不如安静的待在被窝里睡一个回笼觉。
　　维娜带着两个人来到了昨天买马车的地方，而这里早起的商队也不算少，能看到一群人正在忙碌的搬运着各种货物。
　　维娜看了几眼周围很快就找到了那辆昨天买来的马车，随后办理了一些手续之后便从马棚里牵出了两匹马来，随后便对身后的两人说道：“你们把马车开去那边没人的街道口等我们，我可不想被人看到一群熊孩子上了车，要是看到了说不定会有嘴贱的跑到教会举报。”
　　说完维娜就顺着记忆找寻着昨天那群孩子所居住的下水道，大概过了快二十分钟总算找到了那里，小孩子们早就穿上了新衣服等待在那里，而且他们清洗了一下身体之后总算没有散发着一股臭味了，样子也清爽了许多。
　　变化最大的还要数年纪最大的阿芙拉，虽然只有十二来岁，但是此刻清洗掉了脸上的污迹，打理了一下头发，在加上身上那股天生的气质显然和周围的熊孩子有那么一点不同，毕竟怎么说也是皇帝的女儿。
　　“行了，都收拾好了没有，我们要出发了！阿芙拉管好这些熊孩子，到时候上了车没出城之前不要弄出动静！”熊孩子们此刻还在追逐打闹维娜也是摇了摇头，对于熊孩子她是没有任何脾气的，只好让阿芙拉出面管好这群熊孩子。
　　随后一行十四个人很快就来到了马车的停靠处，一群孩子好奇的爬上了马车，显然对于从小在教会长大的他们有些感到好奇，但现在可不是让他们好奇的时候。
　　“动作麻利一点！都给我到箱子里面去，要是我没出声你们在里面弄出一点动静可别怪姐姐我无情！”维娜大声命令着这一群孩子。
　　而女孩子们乖乖的都上了车钻进了箱子里，倒是还有几个男孩子还在到处鼓捣着马车，维娜瞬间有了一种要砍人的冲动。
　　要忍耐，他还只是个孩子，还只是孩子啊！我在想什么东西啊！滚出我的脑袋……
　　看到维娜快要发飙，阿芙拉也赶快劝阻了剩余的男孩子，随后他们乖乖的跑进了车厢的箱子里，最后维娜也把阿芙拉塞进了一个箱子里，然后三个人立刻把箱子都给暂时封死了。
　　“记住了！我们让你们出来你们要是发出一点动静让那些教会的人知道了下场不用我说吧？”维娜对箱子里的孩子说道，语气十分的认真。
　　“明白了没有？”
　　“明白了。”
　　维娜既然要庇护这群孩子很可能这群孩子没一段时间是离不开自己了，但是自己并不能好吃好喝的养着他们，等他们到一定年纪还是得干一些事情的，等回到阿尔弗雷德要好好训练一下他们。
　　就这样，这辆大马车向城门驶去。
　　这种大马车一般不会有人买的，除非是对自己护卫实力有绝对的信心，虽然空间大到能在里面横躺睡人，但是灵活性这方面可没有普通的马车那么好，而且拉动车辆马车得需要两匹马，商队还不如买两辆马车，运送货物的空间加起来也比这单独一辆大。
　　不过维娜可没有想到那么多，因为离城门口已经越来越近了，很远处就能看到不少马车正在接受着士兵的检查，维娜也紧张了起来。
　　希望一切顺利。
　　很快就到了维娜的马车，此刻她也下了车配合着士兵的检查。
　　“你们运送什么的？”士兵冷冷的问道。
　　“一些布料而已大人。”维娜脸上带着笑容说道，虽然做不出拍马屁的事情，但是还是要摆出一副一切自然的表情。
　　“是吗？你，去看看车厢里的东西。”这个士兵头子随手值了一个人，随后那个收到命令的士兵则跑到了车厢后，布鲁默配合着这个士兵搬出了一个箱子。
　　士兵打开一看就是一些普通衣服的布料，然后对那个士兵头子说道：“大人，没有什么问题！”
　　“嗯，行了，你们……”
　　“阿嚏！”一个稚嫩的喷嚏声从车厢里传了出来。
　　这个声音从车厢传出来之后，维娜脸上一头黑线，看来事情不会这么简单了。
　　“你！给我去看一下车厢里边的箱子，这位小姐，请你解释一下从车厢传出来的喷嚏声音，不是只有你们三个人吗？”这个士兵头子脸色瞬间变得难看起来，直勾勾的盯着维娜也让维娜的头皮有些发麻。
　　“玛莎直接开车过去！”维娜迅速用灵魂烙印和玛莎对话，随后马车迅速启动。
　　“你……”士兵头子的话还没说完，就觉得自己的身体好像少了什么东西，然后不甘的咽下了气，他甚至不知道自己是怎么死的。
　　但是维娜可不会让她死的这么明显，自己其实在刚才将他的心脏给捏爆了而已，还要趁这个士兵没有倒下之前用精神力控制他的身体，就像什么都没有发生过。
　　而后面刚要检查的士兵正要检查马车就往前行驶了起来，然后第一时间看向了士兵头子。
　　维娜当然控制不了士兵头子说话，光是控制他的身体摆出一副很自然的样子就已经很难了，维娜只能尽量不露出破绽的控制着拥抱点了点头。
　　随后那个检查的士兵也没有在多说什么回到了自己原来的岗位。
　　维娜呼出了一口气，但是神情并没有放松，在没有踏出这个城市之前，自己还得控制好这个士兵头子的尸体，也可以嫁祸给下一辆马车的人。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百六十二章 逃亡###
('　　维娜一边往城外走一边小心翼翼的控制着那个士兵头子的尸体，而这个时候检查也该轮到下一辆马车了，车上走下了一个长着小胡子的商人。
　　正要开口说话只见士兵头子就这么倒在了他的身体上，而且维娜还看到了商人腰间的匕首，迅速控制尸体将匕首拔了过来插到了自己的身体上，然后得意一笑追上了马车。
　　对不起了，谁叫你这么倒霉在我后面呢。
　　而本该一切都很完美，就算有人觉察到不对估计也是一天以后的事情了，那个时候也足够争取到时间逃跑了，但是就在这时，一股毛骨悚然的感觉瞬间遍布了维娜的全身。
　　“小女孩，这么做可不太好啊。”一个老而有力的声音在维娜的背后响起，维娜转过身，一个穿着白袍的法师站在自己的面前，袍子上面的印着的图案不用多说，这是光明教会的成员。
　　只要是一个魔法师，刚才维娜所做的动静都会被察觉到，只要在他们精神力感受的范围之内，而维娜也万万没有料到这附近正好有一个教会的魔法师。
　　虽然从这个魔法师的身上感受到了威胁的气息，但是维娜觉得自己想要走的话这个家伙是留不住自己的，但是这不代表她有本事带着身后的马车一起逃。
　　况且这里还是教会的地盘，她并不想把事情闹得太大提早引起教会的注意，如果这里要是荒山野岭维娜会毫不犹豫的选择动手先干了他丫的再说。
　　“哦？你认为现在那群人会以为我是凶手吗？就算你知道真正的凶手是我，但是我相信那些士兵可能还是更相信他们眼前所看到的东西。”维娜迅速冷静了下来，自己的那场戏做的还是十分足的，至少她不会认为士兵能直接判断出来真正的凶手是她。
　　肯定要先逮捕后面那个小胡子考位一番然后检查尸体才能推测到她，但是这么做的话少不得得一天之后了。
　　“你说的没错，那些愚蠢的人肯定不会相信真正的凶手是你，但是你就争取这么一点时间你认为你能跑出教会的手掌心吗？”老头的语气没有一丝的焦急，或者说对于自己的实力自傲到了一定的程度。
　　“不试试看怎么知道，至少现在你还没有理由逮捕我，你看不如先放我一马？”维娜试探性的问道，她觉得这个老头是不会同意的，但是老头的话还是出乎了她的意料。
　　“哼！无聊，你们是逃不出去的，让你先跑一段又如何，我倒是要看看是你们的腿快我还我们的信息快！”然后老头做了一个不容易观察的小动作，随后转身并说道：“可别说我没有给过你机会，希望在火刑架上的时候你能悔过。”
　　维娜先是一懵，然后惊喜了起来，她万万没有想到这个老头会答应她的这个要求，愣了半天之后这个老头竟然，还在她身上做了标记！
　　以维娜的灵魂之眼怎么会看不出来他的这个小动作，这个老头真的是自负到了什么样的境界才能答应维娜这个要求，要知道维娜对于破解印记简直不要太强。
　　拥有灵魂之眼的维娜删除还是转移印记都不在话下，就像吃饭一样简单。
　　一般来说法术印记这种东西察觉到是能抹除的，但是要转移到另一个人活着物体的身上就要考验这个法师的专注以及对于印记的理解能力，就算能成功转移，但施加印记的人也会察觉到印记变的有些不一样了。
　　只有完美的转移才会不被察觉，而维娜依靠着灵魂之眼的辅助自然能完美的转移印记这种东西，哪怕是刻入灵魂的奴隶印记她都能轻松转移。
　　当然维娜可不会直接就转移或者抹除掉这个自负法师留在自己身上的印记，她已经想好怎么打这个自负法师的脸了。
　　维娜迅速追上了马车，然后一脸兴奋的坐上到了玛莎的旁边，那个自负的老法师和维娜的谈话她刚刚回头也是看到了的，只是不知道谈了些什么会让维娜如此的兴奋。
　　“维娜小姑娘，刚刚那个老头和你说了些什么？他应该发现了你的所作所为了吧，哪怕是我我都感觉到了你刚刚做了什么，只要能感受精神力的人应该都知道。”布鲁默则在后车厢问道。
　　“一个脑子有点问题的法师，不过你们还是要做好心理准备，我们现在已经被发现了，玛莎，尽量朝着小路走，那些大路说不定之后就会有教会的走狗来挡我们的道。”维娜解释道，不过解释的有些含糊，让玛莎和布鲁默有些摸不着头脑。
　　被发现了那群人还会什么都没做的放他们出来？显然有些不太现实。
　　不过维娜唯一可以肯定的事情是接下来的几个小时应该暂时是安全的，就算那个老法师提醒了一下后面的人所发生的的事情也不会那么快的追上来，验尸也是需要时间的。
　　而一群人一路行走了差不多快到了中午，来到了一条岔路口时，维娜也觉得时机差不多了，随后从召唤空间召唤了一个没有多大用的普通尸鬼，随后将那个自负法师留在自己身上的印记转移到了尸鬼的身上，然后让他朝着另一条路慢跑起来。
　　维娜此刻已经在想那个老法师追上来看到这只尸鬼的时候会是什么表情，反正肯定能挫一挫他的锐气，让他知道人外有人天外有天。
　　而到达了这里维娜之后的路程也不打算进城了，毕竟现在估计已经是通缉犯了，反正食物也勉强够，应该能让他们撑到阿尔弗雷德。
　　而在马车箱子里闷了五个小时还一路摇晃，也是时候将熊孩子们放出来透透气了。
　　三个人很快将箱子全部打开，熊孩子们一个个都露出了好奇的大眼睛看着外面，果然孩子的精神就是好，在车厢颠簸摇晃还闷了五小时出来都像刚刚睡醒的人一样。
　　“小家伙们，恭喜你们现在暂时逃出了教会的魔掌，感不感谢姐姐啊？”维娜此刻像个孩子王一样站在了小孩子们的中间，一脸显摆的说道。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百六十三章 熟悉的身影###
('　　果然，接下来两天路并没有遇到什么危险，那个老法师也没有追上来，维娜的计谋算是成功了，但可惜的一点就是看不到那个老法师知道自己的印记被破解之后的表情。
　　不过这些都是毫无影响的事情，比起被人追杀，更让维娜头痛的还是眼前的一堆熊孩子，虽然在不断训斥教导这些孩子不要乱跑，但是他们总管不住他们的好奇心，就连阿芙拉也是一样，毕竟也只是一个十二岁的孩子……
　　此刻一行人将马车停靠在一棵大树边正在休息，玛莎和布鲁默坐在地上拿着果干在食用，而一群熊孩子正在草地上嬉戏打闹，脸上的表情比前几天看到的好了很多，至少要留住他们脸上的笑脸。
　　维娜这么一想也就稍微对熊孩子们有了一些好感，虽然真的不喜欢熊孩子，但是护犊的心就好似是天生的一般。
　　一行人休息了片刻，维娜便催促着熊孩子们上车，不过就在这个时候远处的乡间小道，一群黑压压的身影走了过来，维娜打开灵魂之眼迅速观察了一下，这是教会的审判军！
　　维娜顿时慌了起来，就算事情败露了也不应该这么快就找上门来啊？
　　不过随后维娜便打消了这个想法，这群穿着黑色盔甲的审判军是从反方向而来的，有可能只是调兵去某个地方而已，但是还是要把小孩都藏好了。
　　如果只带一两个小孩还好，还能说是自己的妹妹，可是十多个孩子只要不傻都能明白其中的不对。
　　“阿芙拉！带着你的弟弟妹妹全都躲起来！快！那群人是教会的人，不想被抓回去就快一点！”维娜转身朝着阿芙拉喊道。
　　熊孩子们一听到是教会的人，胆小的甚至都直接哭了起来，不过阿芙拉这种时候也算是聪明，立刻带着弟弟妹妹们转身往高草堆里走去。
　　至少现在这个距离维娜不会觉得那些审判军能看到这里的情况，只要躲得远一点，纵使对方有魔法师也不一定察觉得到。
　　“布鲁默玛莎，把收进去的东西在拿出来，假装我们刚好要在这里休息！”维娜一边说着，一边就从马车上拿出了食物，刚刚熄灭的火堆也被她重新燃了起来。
　　迅速拿出了锅架在火堆上，然后把刚刚采集来的野菜又直接扔到了锅里，一切就好像什么都没发生过。
　　黑压压的人影很快就从这条不算宽的小路走了过来，路过维娜一行人时没有停留直接前进，好似只是看见一群路过的商人。
　　维娜迅速在脑中找寻了关于这群黑甲士兵的资料，审判军，光明教会内最强的军团之一，记得是由教会内的审判骑士统领的军队，审判军各个士兵战斗力都十分的强大，人数虽然是光明教会内最少的，但是实力却丝毫不弱于其他军队。
　　审判军成员定格在五千，可是现在维娜在这里见到的粗略估算怎么着都有个三千人吧，虽然不知道他们是干什么去的，但是出动这么多审判军那么他们的统领也应该来了。
　　而终于行军到一半的时候，三个画风明显和其他审判军的人出现在了人群里，让维娜做出这个判断的无疑是他们夸张华丽的盔甲还有马具。
　　穿着黑色盔甲在左边行驶的那个人很明显就是审判军团的统领了，毕竟维娜在书本上见过审判军统领的佩剑，此刻正装备在他的腰间。
　　而右边的则是一个老头，身上散发着一股魔法的气息，这个人的身份未知，不过在教会内的地位肯定不会低。
　　而当维娜看到人群中间那个少女时，她的眼神定格了，无数个回忆的画面涌入了自己的脑海，让她无法离开那个少女的视线。
　　少女本来没打算停留，不过是路边偶遇商人，可是却被一股灼热的视线给盯着有些不舒服，然后也转过了头，一个少女正在用一种奇怪的眼神盯着自己。
　　随后一种奇怪的感觉闯进了她的身体，她觉得好像在哪见过这个女孩，有些好奇，随后她便调回了马头，朝着那个少女走开了过去。
　　“圣女冕下，你……”
　　“没事，我有些事情想要问下这几个商人，你们先前进吧，待会我会追上你们的。”少女说完后两个人也没有在多询问，继续驱使着马向前走。
　　……
　　而此刻维娜终于慌了，那个少女正在骑着一匹白马向自己走过来，她不知道她接下来该如何面对。
　　白马停了下来，少女便在马上和维娜对视，一旁的布鲁默还有玛莎不知道此刻并不知道两个人发生了什么，两个人的内心也同样有些慌张，但是并没有维娜内心的那么复杂。
　　“我，是不是在哪见过你？”少女也盯了维娜半天随后才说道。
　　果然什么都不记得了吗？
　　“不知道呢，或许真的在哪里见过吧，不过您毕竟尊为圣女，或许见过我也都忘了吧。”维娜艰难的开口说道，不想让自己的感情过多的流露。
　　“不，我记得每一个我帮助过的人，他们的脸我都记得清清楚楚，我肯定在哪里见过你。”少女的声音中带有一种不容置疑的味道，可是维娜听到这些却如同针扎一般的难受。
　　她对我有印象，可是却什么都不记得了。
　　这个世界上最遥远的距离不过就是我站在你面前，你却不认识我……
　　不过即使是这样，维娜也只能尴尬的笑了笑。
　　“可以和我说说你为什么一直盯着我看吗？虽然盯着我看的人很多，但是你的目光中我总能感觉到其他的情绪，不要惊讶，我能看到的东西有很多，就比如躲在草地里的小孩我也能看到。”少女的话让维娜瞬间将刚刚的情绪抛到了脑后，冷汗一下子就浸湿了后背。
　　“你放心，我不会抓你们的，但是你要答应我，要保护好他们……”少女的脸色有些微变，但并没有说出理由，显然现在她在教会所站的位置自然能知道教会背后的一些秘密。
　　少女的话让维娜原本拔凉的心安稳了一些，如果打起来的话维娜可没有胜算能让所有人活下来，就算是召唤巨龙也需要一些时间的，这个时间足够对方团灭自己人好几次了。
　　“就是觉得圣女冕下长得像我以前一个朋友，还差点将你们两个人当成一个人了……”微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百六十四章 圣女冕下###
('　　圣女表情别的有些微妙，记忆的深处在告诉自己这个眼前的这个少女有一种熟悉的感觉，但是怎么也想不起来。
　　越往深处想，头脑一阵刺痛传来，随后痛感加剧，一道奇怪的墙隔绝了她脑海里更加深层的记忆，越想探究头脑的疼痛就越发剧烈。
　　“圣女冕下你怎么了？”维娜也是被眼前的少女突然捂住头做出很痛苦的表情给吓到了，十分焦急的问道。
　　圣女晃了晃头，强迫自己不再去往深处想，因为这种从体内传出来的疼痛根本没有办法抗拒，然后用了一种十分虚弱的口气说道：“没，没事。”
　　圣女此刻也觉得事情没有这么简单了，刚刚的一系列情况都在告诉她，她的记忆被人做过手脚，眼前这个少女她绝对是认识的。
　　“我觉得你很特别，希望我们有在见面的时候。”
　　但是多余的事情圣女现在都不会去想的，就算有人对她的记忆动过手脚也是之后该调查的事情，眼前还有更为紧急的事情，虽然心里还有很多疑惑没有得到解释，但是生为教会的圣女没有比教会更为重要的事情，更何况这看上去是自己的私事。
　　刚刚维娜看到圣女捂头痛苦的表情还以为圣女想起了什么，不过随后平淡告别的语气又让内心刚刚升起的火焰被扑灭。
　　终究还是不记得了吗？
　　看着圣女上马的背影，维娜还是没有多说什么，这笔账还是得算在教会的头上……
　　“我看你这个样子，你好像是认识她的，为什么说不认识呢？”布鲁默在一旁观察了两个少女很久，他的知觉告诉自己这个少女是认识的，但是假装成陌生人一样，这就是两个少女给他的感觉。
　　维娜没有回答布鲁默，眼睛还在直勾勾的盯着圣女不断远去的背影，最终还是无奈的叹了一口气才说道：“现在的她，我不认识。”
　　布鲁默则被这句话搞得一头雾水，还想在追问一些什么，维娜已经跑到高草堆里去寻找那些孩子了，布鲁默也只能无奈的耸耸肩，开始收拾起东西……
　　……
　　时间很快就到了傍晚，圣女的军队还在不断的前行，而就在这个时候，不远处一个教会法师装扮的人带着一批人吗迎面和圣女的军队撞了个正着。
　　如果维娜在这里的话一定认得出这个教会法师就是那天在城门口威胁他的是同一个人，此刻他一脸屈辱的样子，生上散发着一股愤怒的味道。
　　不过看到了圣女，他瞬间收起了情绪，毕恭毕敬的向圣女行起礼来：“圣女冕下，不知道会在这穷山僻壤和你相遇，恕在下没有更好的装束和虔诚的心来面对你。”
　　圣女点了点头，示意让他站起来，随后问道：“塞西阁下这么慌忙的好像在寻找什么？难道你们处刑教团放跑了什么犯人吗？”
　　塞西抹了一把额头的汗，随后说道：“圣女冕下，不知道你们一路上过来有没有遇见过一个女性魔法师带头伪装成商人的人，他们盗走了教会的童祭，我正在逮捕他们。”
　　塞西显然也是清楚教会背后肮脏事情的人，但他丝毫不觉得献祭儿童是很残忍的事情，一口一个童祭的显然没有将孩子当人看，只是祭品而已。
　　圣女皱了皱眉头，显然也不是很喜欢这个词还有教会对儿童的做法，那些事情都是不能搬上台面的，虽然周围的人都是教会的核心成员说出童祭这个词应该没有多大问题，但圣女从骨子里就十分厌恶这个词语还有教会的做法。
　　而塞西所说的那些盗走教会儿童的人不就是中午刚刚遇到过的那个少女吗？她能感受的到那个少女身上的魔法气息，最主要的是她也看到了躲在高草堆里的一群孩子。
　　但是她并不想告诉这个人，她知道让塞西逮住那群人那些儿童的下场，比当成祭品献祭还要残忍的多。
　　“如果冕下有头绪的话还请告诉我。”塞西在此开口说道。
　　圣女尽量让自己的表情自然一些，她知道就算自己不告诉这个叫塞西的家伙，自己旁边这两个人也会告诉他的，谁让这两个人也都看到了那个少女呢？
　　“哦？冕下，想不到我们路途遇到的那三个人，竟然盗走了教会的童祭，你没有发现那些孩子吗？”圣女身旁那个穿着一身黑甲的审判军统领却在此时发问道。
　　话里的意思就是说如果圣女发现了那些孩子他肯定不会留手去斩杀那些盗走童祭的人。
　　此刻圣女也觉得十分的头疼，但是脸上的表情没有慌乱，随后说道：“那个人竟然能瞒过我的眼睛，真是不简单，肯定是用了什么奇怪的魔法！塞西，我命令你一定要把那群人给我抓回来！”
　　事情一败露，圣女也觉得没有掩饰的必要了，再怎么掩饰下去只怕要把自己拖进泥潭子了，虽然有些对不起那些小孩还有那个路过见到的少女，但是她也明白轻重。
　　她现在唯一能做的就只有那个少女能带着那群孩子成功逃离教会的追捕。
　　“冕下，需不需要分兵支援塞西？”此刻身旁的审判军统领又开口问道。
　　塞西脸上也有一些期待，要是得到审判军的协助那么这次行动就必不可能失败了。
　　“别忘了我们还有更重要的事情，抓捕犯人这种事情交给处刑教团的人就行了，你不会让我失望的吧塞西？”圣女当即委婉了化解了派兵支援的问题。
　　她也十分的清楚，审判军的人出马那么那个女孩可能就不能逃出去了，毕竟审判军怎么说也是作为光明教会最强大的兵力之一，虽然人数较少，但每一个士兵都是比工具更可怕的存在。
　　听到圣女的不答应，塞西脸上有了一些失落，不过对于他来说问题还是没有太过庞大，在他看来维娜也只不过是一个野路子法师，只要正面硬碰硬怎么也不可能逃出自己手掌心的。
　　“必定不会辜负圣女冕下的期望！”说完之后塞西便带着手下朝着维娜的方向快速前进……微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百六十五章 发泄情绪###
('　　时间很快便到了晚上，今天因为一些事情耽搁了许多的时间，并没有能够到达今天的目的地，无奈一行人只能找了一个相对安全的地方停靠在路边不远处休息。
　　毕竟舟车劳顿一天众人此刻也都累了，就连那些好像有无限体力的熊孩子此刻也都躺在摇摇晃晃的马车里睡着了，好像没有任何东西能够吵醒他们一样。
　　还好当初采集东西的时候维娜没有忘记买帐篷，不然纵使这个马车再大睡十多个人还是有些勉强，当然一群小孩加上货物已经把空间塞得满满当当了。
　　不过还没来得及把帐篷给弄好，后方似乎又有什么人举着火把不断向着这边的路走了过来。
　　也亏的对方生气了火行走，不然这些人要是走到脸上了在准备其他东西就有些晚了。
　　打开灵魂之眼，一眼扫到了对方的人数还有身上的衣服，错不了了！教会的处刑教团！
　　“玛莎布鲁默！你们两个给我看好马车，不要让任何人靠近！”维娜的话也让两个人注意到了远处的火焰，瞬间就明白了敌人正在靠近。
　　“我先说好啊！我可不擅长和别人交战，我能保护好我自己就不错了！”布鲁默此刻说道，就算是自己对自己的实力也没有一丝一毫的信心。
　　维娜没有回应布鲁默的话，而是迈开了脚步朝着那群人迎面走去。
　　维娜的动作也让布鲁默感到惊讶，这家伙不会是想一个人去面对这个处刑教团吧？就算知道她的实力不弱，布鲁默也不相信维娜能挡得住对方的一轮进攻。
　　布鲁默刚想开口却被玛莎给打断了：“没关系的，他们奈何不了主人的，我能感觉到现在主人很愤怒。”
　　玛莎的话更是让布鲁默一头雾水，这主仆二人布鲁默虽然觉得不简单但是自己也搞不懂她们到底是怎么回事，如果不是对方提出要给自己无忧无虑的研究条件他可不会跟来，现在在他看来维娜的所作所为就是在送命，还不如转身逃跑更有希望一些。
　　布鲁默可不打算跟着这两个人送死，此刻他的脑筋已经在打着怎么逃跑的主意了……
　　维娜现在有些愤怒，一般这种情绪是不可能出现在她的身上的，除了莫名其妙肚子里多了一个孩子，要不就是对于教会才会使得她的情绪失控，总之她现在十分的想发泄一下。
　　而眼前这不就是有人送上门来了吗？处刑教团，教会的核心团体之一，虽然怎么看这也只是一个分教团，但是用来发泄一下也再好不过了，也不会引起什么比较大的动静，毕竟也只是一个分教团。
　　而塞西，也就是那天清晨威胁过维娜的那个教会法师，此刻也在这群人当中，他自然也早早的使用精神力探测到了前方有一个人人影不断靠近，不过这个人影却给他了一种不好的预感。
　　也许是多年以来干追杀这一行的直觉，她能感觉到一种十分危险的气息，迅速让众人停下。
　　而那道人影越来越近，带给塞西的压力也是空前的巨大，就算直面着教皇陛下带给他的压力也不过如此……
　　就在人影刚要走进火把光线能够看到的范围之时，那道人影却突然消失了！
　　随后所有人都陷入了一种暴风雨前的宁静，他们个个人都能感觉得到一股危险的气息马上就要降临到自己的头上！
　　而就在这个时候，塞西察觉到了一股魔法的气息，转身向自己的手下大声喊道：“快躲开！”
　　不过这一回头，他自己的视线就离不开了，只看到后方的两个年轻的教团成员一柄血枪从地下直接贯穿了喉咙，血枪直接从两个人的嘴里穿刺了出来，人早已经没了呼吸。
　　而这一切在塞西察觉到的一瞬间已经结束了，甚至连一个提醒的机会都没有，人便就死在了自己的眼前。
　　而见多识广的塞西自然也知道这柄血枪代表的是什么，该死的吸血鬼！
　　“注意了！这是一只吸血鬼！而且等级不低！战士们拔出银剑！你们那些该死的钢剑甚至不能划破她的皮肤！保护好魔法师！”塞西毕竟也是一个处刑教团的分团长，也有过和吸血鬼交战的经历，不过在他看来要是遇到贵族级别的吸血鬼就算能战胜对方自己这边也要损失大批人马，甚至搞不好自己都要搭进去。
　　塞西的话并没有使得队伍内的气氛好转，反而更让这些人害怕了一分，这些人都长着一副年轻的面孔，显然都是刚加入处刑教团不久的，哪里见过什么吸血鬼，他们只是听过吸血鬼可怕的传说。
　　而最让他们感觉到惧怕的就是杀了他们的吸血鬼除了一开始看到一道人影之外就再也没有见过她的身影，如果不是周围那种诡异的气息还在，他们都要放松警惕了，看不见的敌人才是最可怕的。
　　“盯好周围！你们应该都感觉得到那个该死的吸血鬼还在附近！”塞西刚刚说完，右手边突然传出了动静，立刻将头偏移到了那边手中的魔法也直接朝着那边释放了出去。
　　但是那个地方根本什么也没有，等到自己在回过头的时候，成群的尸体摆在了自己的面前，无一例外都被血枪直接从口腔贯穿了身体。
　　一股生来都没有的恐惧瞬间涌上了内心，哪里还顾得上什么教会的尊严，什么处刑教团分团长的身份，他的直觉已经迫使自己要赶紧逃。
　　直接迈开了腿施加起了几个增益魔法转身就往着来时的方向逃跑，不过纵使速度有多快，他也能清晰的感觉到危险的气息还是没有消失。
　　苍老的脸上几滴眼泪也流了下来，这是他从来没有经历过的恐惧，甚至连对方的样子都没有见过，却被吓得半死……
　　而就在这个时候，前方有一道人影站在了那里，是一个少女，塞西也停下了脚步，只见少女转过头用了一个微笑的表情看着自己随后说道：“你跑什么呢？”
　　而少女的手中还捏着一颗还在不断跳动的东西，塞西看了看自己的胸膛，左胸不知道什么时候已经缺了一个口……微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百六十六章 狩魔人与吸血鬼###
('　　维娜随手扔掉了手中这颗有些恶心的东西，然后看了一下自己身上，除了右手一整只手以外都是血其他地方到并没有被血污沾染，早知道这样她就不应该以这种方式处决这个人。
　　不过发泄过之后浑身都感觉舒服了一些，内心压抑的情绪也好过了一些，但心中那种压制不住的复仇**却越来越浓烈。
　　维娜并没有打算想要处理掉这些尸体，这么做虽然有些不理智，但是此刻的维娜就是想让光明教会知道，反对你们意志的人有多了一个！
　　当然，这些人身上的钱财还是不能放过的，毕竟刚刚花销了一大笔钱，此刻这不就是有人雪中送炭吗？随手从尸体身上摸出了一些钱袋子，往着闪亮的金币，维娜的心情似乎又好了一些，但是脑中那个女孩的身影却迟迟的消散不了。
　　维娜强迫自己不在去想随后甩了甩头，像是要把那些杂念给甩出去一样，随后手中拿着钱袋子返回了营地……
　　……
　　时间很快便到了一个星期之后，一个教会的人员火急火燎的拿着一封信在一座无比华丽的教堂奔跑着，将手中的信递给了一个白胡子老头。
　　这个白胡子老头的来历不简单，身上一袭红衣主教服，明眼人都知道这是教会为数不多的红衣主教之一，职位仅次于三位圣女之下。
　　而白胡子老头的一旁，还站着两个人，一个便是审判军的团长，虽然摘下了头盔露出了原本较为帅气的脸，但是丝毫没有干扰到他的威严。
　　另一位则是和圣女一同来到这里的一个神秘的魔法师，虽然穿了一件与寻常教徒没有区别的白衣，但是能站在这些大人物一旁说话那么他的身份地位肯定不会低。
　　此时三人正在教堂一处风景挺好的阳台喝着茶，红衣主教拆了信封，随后眉头便皱了起来。
　　“这群吸血鬼真是胆大包天！明明和我们达成协议这段时间不会对我们教会做什么过分的事情！结果反手就毁约了！”红衣主教的语气不善，而话中所说的吸血鬼不用多想肯定就是维娜了。
　　“怎么回事？吸血鬼干了什么？”开口的是审判军的统领，贝内特。
　　“处刑教团的分团长塞西被杀害了，调查的结果是死在吸血鬼的血之魔法手里，而塞西直接被该死的吸血鬼挖出了心脏！”红衣主教解释道。
　　“塞西？他不是前几天在追踪一批盗走童祭的盗贼吗？我们前几天在路上还相遇了，怎么会……”贝内特听到塞西的名字显然有些惊讶，没想到几天前才见过的人转眼间就出现在了死亡情报里。
　　“真是可惜了……失去了一位以后可能继承处刑团的人才。”红衣主教叹了口气，对塞西的死感到惋惜。
　　“不过这群吸血鬼真的不守信用！达成协议还没有一个月就公然杀害我们教会的人，如果不是教皇陛下的意志，我一定要除了所有的吸血鬼！”贝内特脸上带着愤怒说道。
　　“不可能和吸血鬼就这么算了的！罗斯，是你的话，应该能查到杀害塞西的那只吸血鬼吧，毕竟你可是教会里唯一的怪物杀手，追查吸血鬼这种事情是你的话应该没为题的吧？我这次怎么也要让那些吸血鬼好好的长点记性！”红衣主教将自己的目光放到了一旁的老者身上。
　　“没有问题主教大人，我们狩魔一族对吸血鬼的嗅觉还是十分灵敏的，只要让我看看死者的尸体，我便能跟着吸血鬼留下的气味找到他们！不过……”罗斯稍微停顿了一下，然后说道：“杀害塞西的吸血鬼要是始祖级别的那该怎么办？那群始祖级别的吸血鬼应该不会这么轻易就让自己的心腹去送死……”
　　不过红衣主教似乎根本不在乎这些，他声音放大了一些说道：“也不能再让这些吸血鬼骑在我们头上了！哪怕是贵族级别的吸血鬼也不要留情！除非他们的始祖跳出来为他们说话！不过你作为狩魔一族的人，就算是始祖级别的吸血鬼也应该有办法能除掉吧？”
　　罗斯浑身抖了一下，然后说道：“不可能的！不然你以为为什么我们狩魔一族现在只有我一个人？红衣主教大人，你真的不要小看那群怪物！你和吸血鬼没有打过交道，你不知道他们的可怕……”
　　一提及始祖级别的吸血鬼，安静的罗斯就如同变了一个人一样，从表情上就可以看出，始祖级别的吸血鬼不是普通人，哪怕是最古老的狩魔人都无法对付的。
　　罗斯的话也让红衣主教愣了一下，他以为罗斯会说没问题，看来自己还是太高估了这个狩魔人，以为只要是吸血鬼这一类的生物他都能不在话下的击杀。
　　教会也有过关于吸血鬼始祖的记载，但是那些都是历史久远的事情，都无法考证，红衣主教自然不会相信吸血鬼会有这么强的实力。
　　而吸血鬼活跃起来也就是在光明教会篡夺了威尔曼主导位置的不久之后，一只只血奴就出现了，随后一追查发现背后竟然有一个庞大的吸血鬼组织。
　　而光明教会还有更大的事情需要做，所以才没有直接剿灭吸血鬼，但是总把他们放在那里也不是事，所以教会的会议才决定暂时和吸血鬼一方达成协议，互不侵扰。
　　可是来签署协议的人竟然只是一个小小的贵族吸血鬼，本以为会见到传说中的始祖级别，结果也是让教会的许多祭祀主教还有长老感觉到了屈辱，但是无奈另一边还有更大的压力，只能就此妥协。
　　“这样啊……不过如果能杀了对方，你还是不要手软，哪怕……”红衣主教还是没有把那句始祖吸血鬼给说出来，显然罗斯的表情已经够难看了。
　　“我知道了，我向王女冕下请示一下这就出发，还有希望红衣主教大人帮我准备一些东西，以防对方是那种贵族级别的吸血鬼。”罗斯说完便叫人拿了一套纸笔上来，写出了自己想要的东西。
　　红衣主教接过纸看了看，直皱眉头……微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百六十七章 偶遇###
('　　维娜现在十分的头痛，这这已经是从那个该死的地宫出来的第三个月了，为什么要从地宫那里开始算，原因不过于维娜肚子里的孩子，而现在维娜感觉到自己的肚子每天都在变大，有点想感叹发育的是不是太快了一点。
　　总之维娜现在唯一想做的事情就是赶紧找个地方躲着，她不希望任何人看到她狼狈的模样，但是计划还是落空了，布鲁默老练的眼神一眼就察觉到了维娜的不对。
　　“我以为你吃胖了！想不到……”维娜一把捂住了布鲁默的嘴，只要是个魔法师随便释放精神力观察一下必定能明白维娜的现在的情况。
　　维娜当然时刻提防着有没有人会用精神力查探自己，时刻都在提防着，包括自己人，不过终究还是有松懈的时候，干扰别人精神力探查的屏障总有消失的时候，而就在这个时候布鲁默钻了一个空子。
　　“唔唔唔！”被捂住嘴的布鲁默异常的难受，挣扎着想要将什么东西说出来，由此可见这个老头还有一个老顽童的属性。
　　不过过了一会见维娜不肯松手，这么下去肯定要把自己憋死，然后就没在挣扎，缓缓的放开了手。
　　而一旁餐桌上的一堆孩子还有玛莎则是一脸懵比的看着两个人，这是发生了什么？
　　经过三个月的旅程，维娜一行人已经到达了威尔曼的边境，只要明天再赶一天的路，就能成功到达阿尔弗雷德的领土了。
　　维娜当然放松了一些，不过这一放松却让一个糟老头子察觉到了不想让他知道的事情，松开手的维娜一把把布鲁默拉着就往旅馆外面走。
　　走到了马车停靠的马棚维娜才开口道：“这件事你千万别和别人说！”
　　维娜的语气有一种威胁的味道，这让布鲁默听着有些不爽，这就是你求人的态度？他当然不想妥协，又不是什么见不得人的事，年轻人嘛，放纵一些也没有关系，直到他感觉到了维娜身边的空气变冷，他才有些紧张的开口道：“没问题，我绝对不会向任何人透露！”
　　维娜这才松了一口气，这虽然不是什么大事情，但是维娜总感觉这种事情被发现十分的屈辱，她已经想到艾妮瑞拉知道这件事情后会用杀人的目光看着自己……
　　可是我要说这个孩子是别人经过特殊手段塞进我肚子里来的你信吗？肯定不会有人相信，她已经无法想象在别人的眼中自己是一个纵欲过度的少女。
　　自己明明连膜都没破为什么要经历生孩子这种事情，这是她这辈子本来想都不敢想的事情。
　　随后维娜带着布鲁默又回到了旅馆坐在了桌子上，小孩子虽然有些奇怪，但是哪里会对大人的事情感兴趣，大口的吃着桌子上的美食才是现在他们最重要的事情。
　　“主人，他这个家伙有什么问题吗？要是有……”玛莎则用尖锐的目光扫了一眼布鲁默然后低声问道。
　　“没什么！一切都好的很，你也多吃点东西补一补，到了阿尔弗雷德我再带你吃更多好吃的！”维娜直接打断了玛莎的话，然后直接转移开了话题。
　　一大桌子人就这么开心的吃着饭，桌子也是被店家特意三张拼在一起的。
　　而就在这个时候，旅馆外的大门被推开了，一群商人打扮的家伙出现在了旅馆，此时是黄昏，显然这群人是要来这里吃一顿休息的。
　　而看到他们的商队标志，维娜总有那么一点眼熟，似乎在哪里见过，不过一时她并没有想起来，直到见到了人群当中一个讨厌的家伙。
　　这家伙怎么在这里？
　　一行商队十几个人当中，维娜一眼就看到了一个护卫打扮的少年，一头红色的头发加上一个十分傻叉的表情，这人不就是那个跟着自己去白森林的沃利斯吗？
　　维娜顿时也想起了这个商队的标志是那个家族的，正是玛格丽特还有沃利斯的希尔家族。
　　“老板！我们这十多个人呢！快收拾几张干净的桌子！”一个明显的狗腿子人物此刻在前台对老板说道。
　　“这位先生，现在店里似乎没有多余的桌子，要不你们等一等？”老板显然还是有些惧怕这些商队的，但是他也不想打扰到其他顾客。
　　这个狗腿子人物一听，一扫眼看向了维娜这一边，然后十分不友善的对他们说道：“你们带着这一群孩子是干嘛呢？让小孩都去旁边地下坐着吃！赶紧给我们的少爷让出个座位！”
　　维娜此刻是背对着沃利斯的，从背后维娜不觉得这家伙会认出自己，一开始本来想和这个家伙打个招呼的，但是他这个狗腿子好像很嚣张？
　　玛莎手上已经能看到些许冰蓝色的气息，维娜一把按住了她的手，然后看着她摇了摇头，嘴上还露出了一个奇怪的笑容。
　　“你们聋了吗？快给我们家少爷让出个空位！否则别怪我对你们这群小孩不客气！”
　　沃利斯显然在门口站着干等有些不耐烦了，然后朝着狗腿子这边喊道：“是不是没有空位了？没有我们换一家！”
　　狗腿子一听有些着急，他话都说出来了，岂能说走就走，然后朝着那边的沃利斯喊道：“少爷没事！我这就赶这群小屁孩走！”
　　一说完又转过了头，脸色又狠了一分，揪起了离他最近一个孩子的衣领然后怒吼道：“别把老子的话当放屁！这是你们自己不听……”
　　话还没有说完，狗腿子只发现自己那只领着孩子衣领的手已经被坚冰冻住，一切他都还没有反应过来。
　　“你这只手还想不想要？”一旁的玛莎用着十分不善的语气说道。
　　而那个小孩也脱离了这个狗腿子的控制，跑到了阿芙拉的背后躲着去了。
　　狗腿子后方的人察觉到了这群人不是善茬子，分分拔出了剑，剑拔弩张的气氛很快就充斥了整间旅馆。
　　“沃利斯！你这个家伙就是这么管教你的手下的？”而此时维娜也站起了身，转身看着沃利斯。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百六十八章 将要发生的事情###
('　　沃利斯看着维娜的脸足足呆住了，打死他也想不到竟然在这里遇见了维娜，过了好一阵子才缓过气来，然后带着兴奋的语气说道：“是你？你没死！”
　　沃利斯的这简短的五个字透露出了强烈的兴奋感，肚子里虽然有一堆疑问，但是最好奇的莫过于维娜是怎么活下来的。
　　而狗腿子看着自家的主子似乎和眼前这个少女好像挺熟悉的样子，顿时就慌了，要是这个少女不高兴怪罪下来他肯定吃不了兜着走。
　　“好久不见啊沃利斯！”维娜此刻也对沃利斯打起了招呼，这个作死少年虽然说不上喜欢但也说不上讨厌，毕竟也是一起在白森林出生入死过的，虽然那个时候他只是扮演一个拖后腿的角色。
　　而且这也是维娜这一趟奇奇怪怪的事情经历下来第一个遇见认识的人，内心也有一种掩饰不住的兴奋，随后又对沃利斯问道：“你小子不好好在导师大人那里待着跑来威尔曼这里干嘛？”
　　“别提了！跟着祖奶奶竟是干些让我累死累活的事情，我就找了个机会溜出来了！这些都是和我一起长大的好哥们，你知道的！我可不喜欢在一个地方待太久，会发霉的，所以我才偷偷混上了他们的商队跑来这边玩，嘻嘻反正是自己家族的产业。”沃利斯的解释就像以前一样，一开口就是话痨属性。
　　维娜想了想也对，以沃利斯这个家伙的性格，在一个地方待不太久的，就算跟着玛格丽特到处乱跑也不一定合他的愿。
　　“不过话说你是怎么来到这里的？我们从白森林出来快一年了吧，你和艾妮瑞拉是怎么活着出来的？还有，艾妮瑞拉小姐呢？”沃利斯此刻才观察了一下维娜的四周，并没有发现艾妮瑞拉的影子，反而是一群熊孩子还有一个女性以及一个糟老头子。
　　“这些说来就有些话长了，待会再慢慢跟你讲，你先和我说说你们从白色林回到阿尔弗雷德后怎么样了？泰瑞斯还有我的导师大人的情况。”维娜自然还要比沃利斯还要急，毕竟不声不响消失快一年，对于自己敬爱的导师玛格丽特还是十分关心的。
　　“别提了……泰瑞斯自从出来之后就待在了冒险者公会里，整天就往白森林跑，不是我们没邀请他，是他自己拒绝的，至于祖奶奶的话我们出来我就一直跟着她，先是回了一趟帝都魔法师工会，然后拜访了一下我家老头，然后……”说到这里，沃利斯脸色有些难看。
　　维娜不用想也知道，跟着玛格丽特肯定十分的受苦，这家伙肯定是忍受不了玛格丽特交给他的任务才自己偷偷跑出来的。
　　“打住，后面的我都能猜到了，你就直说一下我的导师大人现在在干什么吧，回到阿尔弗雷德我直接去找她！”维娜可不想听沃利斯继续瞎扯下去，照这么下去估计得讲到明天早上。
　　“祖奶奶啊，现在估计在诺顿城吧，我离开的时候听说受到了谁的邀请过去调查一些事情，抱歉啊，我应该了解的更详细一点的，不过你不要担心，祖奶奶毕竟活了这么多年，对于你的事情虽然有些挂念但是不会影响到她的，还有……”沃利斯接着又扯了一堆没用的，维娜直接把后面的话排除了。
　　一旁的玛莎还有布鲁默也有些受不了这个说起话就喋喋不休的年轻人，就像旁边有一只一直在叫的鸡，重复的话听的耳朵都要生茧了。
　　维娜本来见到沃利斯的好心情也被这个家伙一说话就停不下来的性格搞得有点忍不了了，然后便说道：“行了行了！你不是想听我这一路发生了什么吗？我求求你别说了。”
　　不都说孕妇要一个安静的环境吗？如果身边有这么一个噪音制造机维娜当然忍受不了。
　　而且自己的情况对方或许有义务知道，当然维娜可不会把原版故事讲给他听一遍，毕竟这实在是让人难以置信，就算说出来估计对方也是半信半疑，所以维娜只能简单的一笔带过了。
　　当然沃利斯这个家伙自然肚子里有一大堆疑问，不过维娜可没有给他这个机会问出来，迅速转移了话题：“沃利斯！我带着他们先去休息了，毕竟赶了一天的路，还有以后注意管好你的手下，下次在这么鲁莽那只手可就真的不在了！”
　　狗腿子听到维娜这句话本来随着时间推移以为对方都忘了自己，哪想到最后还提到了自己，只能尴尬的赔笑着，心底暗自庆幸幸亏没有找他的麻烦。
　　维娜带着众人离开也是松了一口气，虽然见到沃利斯是挺开心的，但奈何实在受不了他的这个话痨属性，要是在他身边同行维娜都感觉自己要少活半年，虽然半年对她来说不算什么。
　　维娜离开之后，沃利斯安静的坐在椅子上似乎在思考什么，没有管自己这些手下多么欢乐讨论着各种事情，以往他肯定能凑进去。
　　不过听了维娜所讲的东西沃利斯觉得此刻在向威尔曼从商旅游也没有什么意思了，他有一种预感，维娜回到阿尔弗雷德会掀起不小的浪花。
　　“汉克！这次行动能取消吗？”沃利斯良久才说道，这简简单单的一句话就让众人都有些惊吓过度。
　　取，取消？开什么玩笑？
　　“少爷，这，不好吧……商家都已经付了定金了，要是见不到货物，我们希尔家族的商会的名誉……”
　　沃利斯叹了一口气然后说道：“行吧，我现在打算回去了。”
　　“啊？少爷，都已经跑到了威尔曼的领地你现在说回去会不会太危险了，你还是跟着我们把这次任务完成我们一起回去吧，还是说你要跟着……”名叫汉克的人显然猜到了一些沃利斯的想法。
　　沃利斯捏了捏拳头，有趣的事情越来越多，他可不想错过这些事情，转头用一个意味深长的表情看着商队头子汉克说道：“没错，我打算跟着他们回去，他们的实力应该足够护送我会去你不不用担心。”微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百六十九章 大不了就多绕一点路！###
('　　第二天清晨，面对沃利斯死皮赖脸的跟随，维娜也无可奈何，或许唯一的好处就是他能管得住这一群熊孩子，这些孩子们似乎也十分喜欢听沃利斯吹牛讲故事。
　　就这样成员又加上了一位脑子有点问题的贵族子弟，虽然是死皮赖脸跟上来的，但维娜知根知底也任由他去了，虽然总觉得这个家伙在打什么算盘，但这个家伙也没有直接说破。
　　而且身为玛格丽特的亲戚，就这么赶她走维娜也觉得有些不合适，况且都有一堆熊孩子了，多他一个不多，少他一个不少，而且维娜也感觉到这家伙和之前在白森林之前有些不一样了。
　　灵魂能量比之前在白森林的时候更加强大了，这说明白森林的历练也让他的实力得到了长进，至少跟着自己也不算是一个累赘吧。
　　沃利斯和自己的手下告别之后强行坐上了维娜的马车，然后开始了前往阿尔弗雷德官道的路，不出意外的话只需要中午就能跨入到阿尔弗雷德的领土，傍晚就能走到一个距离这里不算太远的小镇。
　　总之马上就要回到阿尔弗雷德维娜还是无比兴奋的，然而这一份兴奋还没保持多久就被人打破了。
　　此时出发还不到三个小时，刚刚跨入一片小森林里，维娜也没有觉得哪里有什么不对，直到铺天盖地的陷阱魔法朝着马车飞了过来。
　　此刻还好玛莎坐在车外边，迅速反应过来开启了冰墙抵挡住了铺天盖地的魔法攻击，这个魔法显然就是一个有开关的范围型魔法，就如同在狼都外堵截援军那样的陷阱魔法。
　　不过还好这个魔法的威力并不大，虽然击穿了玛莎的冰墙，但也为维娜争取了足够多的反应时间，迅速开启了自己黑暗魔法护盾免遭后续魔法的攻击。
　　这到底是什么人？竟然在这里伏击自己？
　　维娜有些想不通到底是谁在这里伏击自己，想了半天最终也只能想到教会的人，但是她根本没有觉得自己哪个地方暴露给了教会，不过仔细一想也只有杀死处刑教团分团长的时候做的有些不理智。
　　但是维娜也万万没想到他们竟然能查到自己，早知道当初就将尸体给处理掉了。
　　维娜有些后悔自己的一时大意，但随后便打起了精神，现在可没有那么多时间思考这么多，击败眼前的敌人才是现在最关键的事情，毕竟事情都败露了，也没有什么好后悔的。
　　抵挡了这个魔法将近两分钟才算结束，随后又陷入了一片寂静，仿佛什么事都没有发生一样，但维娜知道敌人就在附近，只是用了什么特别的方法掩盖住了气息，精神力都不能探查的到。
　　还有一点令维娜的头疼的地方就是她并不想把吸血鬼的身份暴露出去，击杀塞西那个晚上也是距离布鲁默很远，觉得他看不到了才这么做的。
　　可是现在要抽身保护马车里的熊孩子，他们必然时刻盯着自己的，只能祈祷敌方没有能力逼她使用这个能力了，不然也只能暴露给他们了。
　　……
　　警戒了周围很久，还是没有动静，维娜也不敢向前走，这家伙既然能掩盖住自己的气息那么必然能掩盖掉物体和魔法的气息，前面还有什么陷阱维娜真的不知道，也不敢冒着这么大的风险。
　　除非让自己一个人向前，但是自己要是离开这一车人怎么办，或许对方就是在打这个主意故意调虎离山呢？
　　但是就这么在这里干等着维娜也觉得敌人不会这么傻就暴露出来，肯定设置好了陷阱等着自己走进去，可是维娜哪有这么傻，你不出来我还不能走吗？
　　这片森林必定设置了数不清的陷阱，维娜可是没有办法一一破解的，但维娜就不相信这个家伙能在森林外也设置了陷阱。
　　而且绕过这片森林也不是要花费多少时间，虽然路有些难走但还是可以让马车通过的，而且这群埋伏自己的人就算闲的蛋疼把整片森林都布置了陷阱也没有那么大的能力在森林外也布置陷阱吧。
　　维娜做出决定后众人也觉得行得通，毕竟这也是最保险的办法，要是没有这群熊孩子维娜可是眼睛都不眨就往里面走了。
　　而看到维娜带着马车返回，森林某处树上站着的一个男人咬了咬牙，气氛的低语道：“怎么不按套路出牌！”
　　这种时候不应该头铁要一天究竟吗？
　　男人也摇了摇头，埋伏在森林里的其实就只有他一个人，其实他已经跟踪了维娜这一行人好几天了，他有特殊的办法掩盖掉自己的气息观察了一行人许久。
　　吸血鬼的气息就是从这群人上的某一个人身上传出来的，本打算在观察几天可是了解到他们的目的之后觉得不能再犹豫了，要是真让他们跨入到阿尔弗雷德的领土里还是有些难办的。
　　阿尔弗雷德已经全面驱逐光明教会，要是在领地里发现光明教会干部级成员出手肯定也会引起一些不必要的问题，所以只能在威尔曼的领土里将他们解决掉。
　　不过男人的身份过于特殊，对付一些魔物可以说是他们的天生克星，但是对付正常的人类就只能拼硬实力。
　　也就是说这群人当中的吸血鬼不暴露出来这场战斗对于他是没有任何优势的，但是这可难不倒他，他自然有办法将这群人当中的吸血鬼给引出来。
　　男人从怀中掏出了一个水晶瓶子，瓶子中似乎是装着鲜血，但从光泽来看肯定就不是什么普通的血液，准确来说应该是红色的液体。
　　男人确定了维娜一行人要行走的方向之后迅速以更快的速度朝着他们要去的方向飞奔而去。
　　这么点时间肯定不能让他布置像森林里那么夸张的陷阱了，但是能多给他们制造一点麻烦是一点，而男人一边奔跑一边将早就准备好的魔法卷轴给随手扔下。
　　显然这些魔法卷轴里都是陷阱魔法，这也是能把陷阱魔法布置到整个森林的原因，不然谁有这么好的精力。
　　男人随意布置了几个陷阱之后终于靠在了一块石头后面拧下了手中水晶瓶的盖子……微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百七十章 血色化身###
('　　水晶瓶一打开，一股奇异的香味便散发了出来，男人也凑到了鼻子旁闻了一闻，然后表情似乎更加愉悦了一些，不过这个香味以人类的嗅觉只能在五米以内闻到，当然也只限于人类……
　　维娜丝毫不知道危险已经降临到自己头上了，以为只要绕过了满是陷阱的森林就可以毫无顾忌的走到阿尔弗雷德的领地，可最终一切都还是自己太大意了。
　　虽然相隔还很远，但是有一股自己体质无法抗拒的味道直接从鼻子窜入了自己的脑海里，随后精神有些恍惚，潜意识那身为人类的一部分告诉她不能在往前走了。
　　“你们，有没有闻到什么奇怪的味道？”维娜强忍着那种快要从自己身体迸发出的能量艰难的开口问道，脸色十分的难看。
　　其他人自然也注意到了维娜此刻的样子，也让他们感到了一丝惊讶，这种表情似乎从没有在她的脸上见过。
　　玛莎自然是最为担心的一个，所以也是她最先开口：“主人你这是怎么了？”
　　玛莎虽然有了人类的身体，也有了人类的嗅觉，但是她并没有闻到从森林里散发出来的奇异味道。
　　维娜已经十分肯定这是有人故意拿自己吸血鬼的身份做的这一切，但是让她不解的是自己吸血鬼的身份隐藏的这么完美，怎么可能暴露呢？
　　知道自己吸血鬼身份的人类似乎也只有玛格丽特和诺维雅了，看来教会调查这一方面的手段可真的不一般。
　　维娜自己也清楚，这股异香自己吸入到体内的那一刻，爆发与不爆发都只是时间的问题，自己虽然能压制那股即将在身体里迸发出的能量，但是也不可能坚持太久。
　　与其让所有人看到自己的真实身份，还不如直接杀到针对自己的那个人面前，而且现在保持思考已经十分勉强了。
　　“沃利斯！你带着所有人绕到更远的路到阿尔弗雷德，在诺顿城等我三天，如果我回不来你要照顾好这群熊孩子！”维娜强行控制着自己的身体说出了这句话，此刻每说一个字都对她是一种折磨。
　　强烈的**已经快要霸占住了维娜的脑海，虽然这个决定明显还有很多漏洞与解释不清的地方，但是维娜已经管不了这么多了，只能祈求这些人别跟上自己。
　　说完之后没有理会所有人茫然而不知所措的眼神直接冲向了森林的深处……
　　维娜奔跑的脚步逐渐加快到了肉眼看过去已经是模糊的状态，而每跑一步，理智也逐渐丧失一分，直至化作了一头凶兽！
　　此刻维娜的脑海里只有两个字，吸血！
　　那股奇异的香气直接激发了维娜身体里身为吸血鬼那一部分最深处的渴望，就算以前没有血液的供养维娜也能强行压制住，可是自从这股香味吸入到了体内那些积攒在身体里的渴望全部都迸发而出。
　　此刻维娜已经不能称之为人类了，只是一只单纯想要吸食血液的凶兽。
　　凭借着吸血鬼敏锐的嗅觉，这只凶兽已经寻找到了森林里的一个人影，也就是这一切的始作俑者，凶兽没有停留以极快的速度朝着那个方向奔去。
　　“哼！终于来了吗？”男人哼道，显然他是故意脱下了自己近乎完美的伪装，将自己的气味故意暴露给了凶兽，不然凭借没有气味没有人影的跟踪不管是什么人都发现不了他，除非那个人的实力完全碾压了自己。
　　能有这种层次的除了始祖级别的吸血鬼也就只有这个大陆上的顶尖强者了，男人对自己的实力也是十分的自信，当然这份自信的来源也只有自己的伪装术还有对付吸血鬼的本事。
　　说完这句话之后男人直接将自己的上衣给脱下，身上的纹身……不，应该说是刻在身上的诡异符文开始发出了白色的光芒，这种刻在人类身上的符文也只有一些特殊的家族才有的秘法。
　　而就在这个时候一道血影直接将男人给扑倒在地，男人没有反抗，好像一切都是计划好的。
　　扑倒他的自然就是化身为凶兽的维娜，直接毫不留情的吸食起了这个男人的血液，可是血液流入口中的一瞬间凶兽便松开了口，然后发出了惨烈的哀嚎。
　　口腔里直接燃烧了起来，而且火焰熄灭之后伤口并没有复原！
　　这种伤口只有教会一些特殊的武器还有一些不为人知的攻击手段才能造成这种后果。
　　还好这只凶兽没有将血液吞下去，否则直接后果不堪设想……
　　男人不紧不慢的站了起来，嘴上也不忘记说道：“想不到你竟然还有警觉没有第一时间吞下这些血液，不过你以为没有血液我就会对你束手无策吗？”
　　刚说完，凶兽的脚边几个魔法阵亮了起来，显然都是这个男人提前准备好的陷阱。
　　虽然这一类魔法陷阱对于吸血鬼的体质造成不了什么实质性的伤害，但是能够拖延时间也足够了。
　　“该死的吸血鬼！尝尝我们狩魔一族的手段吧！”
　　此时的维娜正在陷阱里被狂轰乱炸，陷阱之外男人已经开始凝聚起一个特殊的魔法了，凶兽自然也察觉到这个魔法要是命中自己将会有什么后果，尝试着要走出陷阱的范围。
　　不过走出之后下一个陷阱又开始对她进行干扰，只能眼睁睁的看着一道白光逐渐凝聚在男人的手掌之间，随后一个白色的法阵出现在了凶兽的脚下。
　　一种让凶兽屈服的力量迫使着她无法站立，而陷阱魔法也在持续对她造成着伤害，虽然这些陷阱魔法不能造成致命的伤害，但是一直在自己的身体上作祟疼痛也是十分的难忍，凶兽也忍不住再次嚎叫。
　　“结束了！吸血鬼！”男人拔出了腰间一柄华丽的细剑，剑身的符文也开始散发出光芒，不用多想肯定是对付吸血鬼这一类生物的克星。
　　不过就在这个时候，凶兽的周围一股奇异的黑色能量突然迸发而出，身上散发出了一股不属于吸血鬼的诡异的黑暗能量逐渐侵蚀着这个白色的魔法阵……微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百七十一章 诡异的黑色魔法###
('　　黑色的气息迅速将白色的魔法阵染成了黑色，而魔法阵所提供压制凶兽的力量也迅速减弱，直至魔法阵散成黑色的气息消失。
　　而男人自然提前就举起了细剑朝着凶兽刺击而来，不过一切都比不上魔法阵被侵蚀的速度，不过凶兽似乎已经毫无理智可言，直接用手掌妄图接下细剑的刺击。
　　毫无疑问细剑直接贯穿了凶兽的手掌，又发出了惨烈的哀嚎，要是保持理智的话肯定能察觉到这柄剑的不妙，可惜的是现在这只凶兽的脑海里并没有思考这两个字，她的脑海里现在只有破坏。
　　男人的力量显然比不过眼前的这只凶兽，凶兽强忍着疼痛一脚就把男人提出了十米远，不过凶兽的手掌自然没有复原，可见这个男人浑身上下都是对付吸血鬼的武器。
　　男人狼狈的站了起来，不过并没有感到绝望，虽然有一些吃惊这个吸血鬼体内的黑暗能量但是这还不足以影响到他要击杀这只凶兽的决心。
　　“不过是一只贵族级别的吸血鬼而已，能把我逼到这个境地你还是第一只，你要是更上一级的吸血鬼可能我就会有些头疼了。”男人不觉得对面的凶兽能听懂自己的话，但是还是说了出来，随后自行用细剑割破了自己的手掌，鲜红的鲜血流淌了出来。
　　血染上剑的一瞬间，剑身燃烧起了熊熊烈火，而剑身的火焰并没有对周围的草木造成伤害，男人甚至还能用手抚摸剑身，视觉效果十分的夸张。
　　还是那句话，对普通的事物没有用可不代表对吸血鬼这一类的魔物没有用。
　　凶兽丝毫没有惧怕，率先发起了进攻，虽然手掌处的洞口还留着夸张的伤口但是此刻丝毫不影响她猛烈的进攻，数只血枪已经出现在了她的周围，抬手一挥，奔跑的过程中血枪也直接飞向了那个男人。
　　男人冷笑了一下，后退了一步，随后刚刚所在的地上数柄血枪已经扎入了地面，而后面对直线朝他飞过的血枪只挥了一下剑，一道火焰屏障就在男人的面前形成。
　　血枪还没有穿过火焰屏障就已经化作虚无，随后原本爆冲过来的凶兽来了一个急刹车，虽然没有了理智但是生物本能还在，这赌火墙不是她的身躯能够接触的。
　　接触的下场只怕是化作灰烬，不过男人可没有给凶兽喘息的时间，穿过火墙细剑已经朝着凶兽刺击而来，不过以人类的躯体凶兽想要不接触躲开这些刺击简直不用太容易。
　　不过细剑燃烧后剑身也等于放大了数倍，凶兽还是不小心蹭到了剑身上的火苗，随后火焰便侵蚀了一块肌肤，已经能看到火焰烧伤处的白骨了。
　　凶兽也觉得不太妙利用自己身体的优势快速拉开距离，随后捂住伤口在哀嚎，哀嚎的过程中眼神还十分凶狠的盯着那个男人，具有一分威胁的味道。
　　男人虽然身体素质比不上凶兽，但是靠着火焰细剑的进攻与防守凶兽拿他一点办法都没有，不管怎么样想要伤害到自己凶兽也必须要接触到剑身的火焰。
　　而利用着这柄奇异火剑的优势男人也不在被动，这次他主动朝着维娜发动起了攻击，而他当然知道光凭剑身很难碰到这只凶兽的躯体，不过这柄火剑就真的是一把近战武器？
　　只见男人冲锋到半程，直接朝着凶兽挥剑，火焰立刻铺天盖地的朝着凶兽飞去，有一些斗气战士斗气化型的意思，虽然怎么感受到的都是魔法的气息。
　　火焰化作了凶兽的死神，火焰的面积不是翻滚一下就能解决的问题，就算拥有吸血鬼的体质要躲开这个攻击也需要一些时间，显然这一招凶兽是吃定了。
　　“结束了吸血鬼，化作灰烬吧！”男人挥舞出这一道攻击之后自信的回头熄灭了剑身的火焰，然后将细剑放回了剑鞘，后方传来的则是凶兽的惨叫。
　　这一份自信显然是对付了无数只吸血鬼才能有的，虽然男人自认为还是对付不了始祖级别的吸血鬼，但是作为狩魔一族最后的几个成员之一，每一个都能有对抗贵族吸血鬼的能力，而也有不少贵族吸血鬼死在他的手里，现在只不过是多了一只。
　　男人并不打算将凶兽如何化为灰烬的过程看完，显然看过无数遍的他早就有些腻了，此刻他一脸自负的准备收拾一下地上没有用过的陷阱开始跑路了。
　　为了这些陷阱还有拿一瓶能够让吸血鬼狂乱的红色神秘液体他也向手头要了不少资源，足够买下一座小城池了。
　　不过事情总有出人意料的时候，自负的他丝毫不会想到下一幕的事情是自己的胸膛被一只手给贯穿了，虽然没有伤到要害但是人类的躯体这种伤势不及时处理很快就会死。
　　男人的反应也是十分的迅速，立刻触发了手指上的一枚戒指随后身体转移到了五十米以外的地方，这是一枚已经失传的转移戒指，也是自己的保命手段。
　　转移到不远处之后男人看着刚刚的地方，有些不敢相信自己的眼睛，那只吸血鬼完好无损的站在那里，甚至刚刚嘴上还有手掌的伤口都已经复原了。
　　唯一不同的是他已经感觉不到这只吸血鬼身上那种想要撕裂一切生物吸血鬼特有的魔法气息，现在萦绕在她身上的是肉眼可见的诡异的黑色魔法！
　　“这是，怎么回事？”男人惊讶的蹲在地上捂住自己的胸口，根本不敢相信眼前发生的这一切，虽然之前这只吸血鬼也解除掉了自己限制她行动的魔法，但是他并没有在意，并不是所有吸血鬼都会中这一招。
　　可是能玩好无损的从这柄剑的火焰中走出来的根本不存在好吗！就算是始祖级别的吸血鬼从火焰中走出来也必定浑身都被灼伤！
　　然而此刻浑身萦绕着黑色魔法的凶兽已经锁定了男人的位置，咆哮了一声随后朝着男人进攻过来。
　　男人虽然十分的想知道这只吸血鬼周身这些黑色魔法是怎么回事，但是此刻不是该想这些的时候，先留住性命才要紧。
　　随后拿出了一个卷轴，一股生命气息从卷轴上散发出来，毫无犹豫直接使用，自己胸口的伤口也在以肉眼可见的速度恢复着。
　　大战还在继续……微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百七十二章 狩魔人真正的底牌###
('　　关于狩魔人的传说，在整个威尔曼都十分的有名，不过所有人都把这个当做了一个给小孩子讲的故事而已……原因可能因为他们数量过于稀少，且并没有让人见识过他们的真实实力，而为什么威尔曼的人都知道狩魔人呢？
　　那必定在很久以前这个组织十分的庞大，直到发生了什么事情才销声匿迹，或许是教会或许是吸血鬼，现在还不得而知，但是可以知道的一件事情就是狩魔人从诞生的那一刻起就是天生狩猎吸血鬼的杀手。
　　他们浑身上下所锻炼的事情不是为了参与人类那些可笑的战争，他们所做的一切就只有将吸血鬼屠杀殆尽，他们不会参与这件事情意外的事，他们的身上就是一个谜。
　　然而你永远不知道他们身上到底有多少种能够击杀吸血鬼的办法，就算那只吸血鬼除了自己的血之力量还有别的力量所保护也是一样。
　　化作维娜的凶兽似乎也逃脱不了这个命运，此刻经历来回的战斗，狩魔人不断放出自己的底牌，化作凶兽的维娜此刻已经无路可逃了。
　　四周都是特殊烈焰所汇聚而成的墙壁，吸血鬼的肉身自然不可能完好无损的穿过穿过它，下场只有被烧成灰烬，就算凶兽有特殊的黑色力量保护，也根本不能无视这个特殊的魔法。
　　狩魔人此刻则在墙壁外艰难的用剑支撑着自己的身体，重重的喘着粗气，身上自然也是伤痕累累，显然他自己也没有想到会被吸血鬼逼入到这个境地。
　　自从死亡边缘逃离过来喝下恢复药水之后，狩魔人和化作凶兽的维娜已经交战了大概十分钟了，这十分钟对于狩魔人仿佛隔了一个世纪，最终才把这只该死的吸血鬼逼入了这火焰的墙壁里。
　　剩下的只需要看着不断缩小的墙壁将这只该死的吸血鬼给吞噬，当人有了前车之鉴现在他自然不敢放松警惕，谁知道这只吸血鬼又会有什么特殊的办法活下来。
　　就比如萦绕在凶兽周围的那股奇怪的黑色能量，一直在保护着她的肉身不受到特殊火焰的侵害，这也是最令狩魔人头疼的地方，不过还好这些特殊的黑色能量并不能完全抵御住火焰的灼烧，只要让这只该死的吸血鬼保持不动让火焰不停炙烤，这诡异的黑色能量也不会撑太久。
　　不过这一切还是太简单了，凶兽此刻根本没有理智可言，大不了就受一点伤害强行冲出墙壁的包围，与其待在原地坐以待毙，还不如直接冲出去拼个你死我活。
　　凶兽嘶吼一声直接扑向了火墙，靠着黑色能量的保护依然艰难的走出了火墙，但是许多皮肤已经被烧的焦黑，看上去十分的可怕，不过明眼人都看得出来，现在她的样子虽然十分的凄惨恐怖，但此刻她的怒火可不比这火墙要小。
　　凶兽好似没有痛觉似的，走出火墙直接扑向了狩魔人，狩魔人艰难的挥出了火焰剑，一个短暂的火焰屏障出现在了他的周围，如果在吃一下凶兽的攻击那么依靠这一副身体可能完全承受不了，所以绝对不能让凶兽碰到自己的肉身。
　　不过一切都还是想的太简单了，凶兽一开始虽然惧怕这些火焰，但是吃过几次火焰的亏之后自己也明白了，只要靠着黑色能量的保护，虽然会受到伤害但是也能穿过墙壁。
　　凶兽的动作狩魔人是完全不敢想象的，他根本无法理解凶兽宁愿冒着被烧成灰烬的危险也要越过火墙向自己攻击，就算失去了理智但至少还有生物的本能吧！
　　狩魔人虚弱的身体完全不能躲得过吸血鬼肉眼都难以捕捉到的攻击，胸膛在此被贯穿，不过她就这么用肉身触碰自己的血液也是十分不理智的行为。
　　凶兽也发出了惨叫，这一次拔出手之后，整只手都燃烧了起来，这只手已经贯穿了狩魔人的胸膛两次，上次还能依靠黑色能力减缓伤害才没有导致手被烧成灰烬，可这一次毫无疑问这一只手已经废掉了。
　　而狩魔人现在的景象如果不用心观察，肯定以为现在他已经是一具尸体了，胸膛上夸张的血洞还有浑身都免不了的各种伤口，但他依然紧握住手中的细剑艰难的支撑着身体，浑身的衣服早已经被血浸染的鲜红。
　　就像一开始说过的，你永远不知道狩魔人有多少击败吸血鬼的办法……
　　“哈哈哈哈哈！想不到我半生的造诣要毁在你这只吸血鬼上了，可惜不能用这一招面对始祖级别的吸血鬼了……咳咳，就让我让你见识一下狩魔人最终的底牌吧！”就算对面的凶兽听不懂，但是为了帅气还是必须得说出来。
　　而说完这句话，狩魔人上半身裸露出来的符文开始发光，一种特殊的能量迅速包围了他的身体，原本乌黑的头发瞬间化作雪白色，胸口夸张的伤口都不是缓慢愈合，而是一眨眼的时间就已经看到血洞已经消失不见了，身上的小伤早就没有了踪影。
　　凶兽维娜强烈的知觉告诉着她现在要去触碰这个狩魔人的肉身只怕会当场去世，那种神圣气息的能量也让萦绕在凶兽维娜周围的黑色能量黯淡了不少，似乎有些惧怕而躲起来了？
　　总而言之就这一句话，这家伙变身了，没错，变身了，就如同维娜转换吸血鬼形态一般，狩魔人也有这种手段，那神圣的气息似乎从诞生的那一刻开始就是要与世间所有的恶为敌。
　　“结束了吸血鬼。”狩魔人淡淡的说了这么一句，此刻他仿佛一个神灵的使者一般，从头到脚趾头都散发着一种我是无敌的感觉。
　　而他轻轻动了一根手指头，凶兽维娜便不受控制的飘向了半空中，有一种力量让凶兽维娜根本没有办法挣脱，可以毫不夸张的说，现在狩魔人只需要动一动手指头，那么维娜可能就会当场爆炸而死。
　　碾压……实力完全碾压。
　　一切本该就在这里结束，直到……微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百七十三章 改变命运的抉择###
('　　直到维娜消失在众人的视野里，所有人都还呆呆矗在那里，就是因为根本没有办法选择，维娜的脸色明显是有什么难言之隐，可是嘴上却说不要让他们跟过去，这让人怎么抉择。
　　玛莎呆呆站了一会儿之后二话不说准备追上维娜，可就在这个时候沃利斯拉住了她。
　　“你干嘛？”玛莎恼怒的转过头瞪着沃利斯，显然有些不理解他的行为。
　　“你别急，先说说你知道些什么，还有刚刚维娜那些莫名其妙的话我们都还没有搞清楚，还有刚刚在森林里那些奇怪的陷阱，你不觉得这些有点可疑吗？不商量好就这样冒然跟过去只怕会给维娜添麻烦。”沃利斯耐心的解释道。
　　诚然维娜一脸不自然的表情就连阿芙拉也注意到了，那肯定是有什么难言之隐，而她也说出了自己的想法：“刚刚维娜姐姐说有没有闻到什么味道，其实我闻到了，不过我还在回想那是什么东西……维娜姐姐就跑没影了。”
　　阿芙拉的话引起了众人的关注，随后沃利斯问道：“小姑娘你别骗人啊！这么多人的鼻子怎么就你和维娜能闻到，如果真的能闻到你是怎么做到的？能不能教教我？不对，跑题了，那气味是什么来头？”
　　阿芙拉无视了沃利斯的前半句话随后解释道：“我在教会的时候似乎听主教说过教会内部的一个小花园里种着一些奇怪的花草，我见到一些修女去浇灌的时候拎着的桶里装着红色的……就像是……”
　　说到这里不少人内心都有了答案，随后布鲁默开口了：“没想到真的有这种东西？你们别看着我，我也只是听说，以前一个威尔曼的老朋友和我讲的他们的传说，说是有一种专门对付魔物的花，花液可以引来一切魔物。”
　　说到这里布鲁默停顿了一下，表情有些难看，脸上有一种便秘的表情。
　　“老头你倒是接着说啊？你是不是还没有讲完！”沃利斯有些忍不住开口说道。
　　“说出来我自己都觉得有点不现实……魔物一旦闻到这种花液的味道，便会丧失理智，你们看维娜刚刚的样子……她会不会是……”
　　玛莎听到了这里心底突然警觉了起来，维娜和她说过不要暴露自己吸血鬼的身份，可是眼前的人却经过自己的推敲似乎了解到了什么。
　　“哈，哈哈！老头你就别说笑了，维娜怎么可能是魔物，那些也只不过是传说罢了，比起这些我倒是想知道小姑娘你的鼻子怎么这么灵？能不能教教我？”沃利斯笑了一下，并没有把这件事情当真。
　　阿芙拉听到沃利斯的这句话也紧张了起来，那种花其实在以前还是公主的时候进去看到过，浇灌花的液体毫无疑问就是鲜血，而且闻到过花香之后到变成教会的童祭，只要靠到花附近不远处就能闻到这种气味，一种让人难以自罢想要将花吞噬的**就会浮现在脑海里。
　　不过似乎并不能对人类起到更进一步的作用，不然只要闻过花香的人可能都会变成一只凶兽那么威尔曼帝国似乎可以上演一出丧尸围城了。
　　听到布鲁默这么一解释玛莎已经不能够在忍耐了，要是布鲁默所说的东西都是真的，只怕现在维娜已经失去控制变成一只凶兽了。
　　“对了老头，你还没说这种花叫什么名字呢？”沃利斯此刻才想起布鲁默并没有说出花的名字。
　　“狩魔花。”说出口的不是布鲁默，而是阿芙拉，此刻她的表情也已经变得十分凝重了，维娜一系列的表现也让她察觉到了一些出人意料的事实。
　　此刻除了沃利斯还有其他本明白真相的熊孩子，布鲁默、玛莎还有阿芙拉的表情十分的微妙，显然维娜是魔物的这一个事实已经引起了布鲁默还有阿芙拉的关注。
　　然而知道真相的他们还会毫无怨言的跟着一个魔物行动吗？那可是怪物啊！
　　沃利斯再蠢看着三个人的表情似乎也明白了布鲁默刚刚所说的事情可能的是真的，然后试探性的问道：“你刚刚说的那个不就是个传说吗？难道这一切是真的？不可能吧，我和维娜认识也是一年以前的事情了，我们还一起在精灵的领地里大闹过一场，我好像并没有发现什么……”
　　沃利斯突然停了下来，似乎是想到了什么，然后难以置信的在此开口：“好吧，我现在有点相信了，那么下面我们该怎么做，是去解救一个可能是怪物的人还是……”
　　沃利斯想到的自然是在森林外围被一个黑心佣兵团袭击的事情，当时突然就昏了，只要仔细一想必定有什么蹊跷。
　　不过接下来众人要面对的问题就有些让人难以抉择了。
　　去帮助一个魔物？开什么玩笑！
　　普通人肯定都是这种想法，但是此刻几个人还是陷入了沉思，唯独除了玛莎，玛莎直接朝着维娜追了过去，这次沃利斯并没有挽留，而是还在原地思考着什么。
　　布鲁默笑了笑，随后说道：“只要能让我继续研究，我可不管我跟随的人是什么东西！”
　　就这样，第二个追上维娜脚步的是布鲁默，他的前进显然出乎了所有人的意料，不过这种研究疯子能做出这种选择似乎也还算正常。
　　最难做出选择的莫过于阿芙拉了，她的选择就意味着自己背后的这些孩子就得跟随一个魔物，如果只是自己一个人做选择那么她会毫不犹豫的追上去。
　　原因只有一个，她说要复仇教会，一切能够帮助她复仇的力量她都会认真的看待，可是此刻她却十分的理智，自己虽然能自私替背后的孩子们做出选择，但是这一步谁知道是错还是对呢？
　　不过最终阿芙拉还是开口对沃利斯说道：“沃利斯先生，我想我们还会继续跟着维娜姐姐，如果可以的话你能带我去找她吗？你看我们都是一群手无缚鸡实力的小孩……”
　　原因没有其他，维娜一路上所做过的事情他们都是看在眼里的，如果她是一个可怕的怪物，那么她也是一个最善良的怪物！
　　沃利斯本来还在思考着维娜的事情自己那位祖奶奶知不知道，其实对于魔物这种东西还是挺反感的，自从见到精灵的丑恶嘴脸之后更是如此。
　　可是此刻一个萌萌的小萝莉哀求着自己，沃利斯心底也有了动摇……微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百七十四章 依据传说的计划###
('　　直到狩魔人胸口贯穿了一把不能在普通的剑，一切都显得这么普通……
　　让我们把时间在倒回到一开始的地方，也就是维娜离开的那个地方。
　　沃利斯看着一脸哀求的阿芙拉，最终还是答应了她的哀求，不过前方还有危险带着一群手无缚鸡之力的小孩子这不是闹吗？沃利斯可不觉得自己有能力再有敌人的情况下保护这群熊孩子安然无恙。
　　所以这个家伙接下来的任务就是保护这群孩子慢慢前进，一有危险回头就跑，况且现在看似有战斗力的玛莎也早就和布鲁默跑没影了，这群孩子的安危更是岌岌可危。
　　沃利斯虽然性格有些奇怪，但是也不可能眼睁睁的抛弃这群小孩，所以现在所做的一切都必须是要以他们的安全为主。
　　此刻他倒是有些想吐槽一下布鲁默和玛莎了，把这个烂摊子给交到了他的手里，即使在无奈此刻也只能硬着头皮继续往前走了。
　　不过往前走了很久别说找到维娜了，就连布鲁默和玛莎的影子都没有看到，沃利斯现在就觉得有些头疼了，别说遇到怪物了，要是现在遇到强盗他都感觉随时会被轻易的抢劫，突然就没有了安全感。
　　可是就在这个时候，一声凄惨的惨叫似乎从很远的地方传了出来，所有人都打了一个哆嗦，而且声音好像还有那么一丝丝熟悉感。
　　沃利斯吞了一口唾沫，此刻内心纠结了起来，前面说不定真的有什么危险，他有点想带着这群熊孩子转身再绕一个远路，谁叫他现在连一个依靠的人都没有呢？
　　不过好奇心还有阿芙拉炙热的大眼睛还是让他带着忐忑的心往前慢速前进，越是朝发出惨叫的那个方向靠近，沃利斯就越加紧张，直到前面突然有一个人拦住了他。
　　下意识直接拔出了腰间的剑直接想要砍到那个人身上，不过那个人还好躲闪及时没有被他砍到，随后被砍那个人立刻有点恼怒朝着沃利斯吼道：“你踏马能不能长点眼睛，是我啊！”
　　沃利斯此刻才仔细看清这个突然冒出来的人是布鲁默，这才松了一口气，可就在这个时候前方的惨叫又传了出来，仿佛要刺穿所有人的耳膜，沃利斯下意识的捂住了耳朵。
　　等到叫声消失沃利斯松开双手才问道布鲁默：“这是什么情况啊老头？这叫声简直要让我的耳朵废掉，还有你们没事吧？”
　　沃利斯转过头又看向了一群熊孩子，所有人都摇了摇头他才松了一口气。
　　“别在带着这些孩子靠近了，前面的那个东西……哎，你自己去看吧，那个小姑娘在那棵树上，你最好也爬上去远一点看，要是死了我可不负责任。”布鲁默叹了口气，然后安抚了一下孩子。
　　沃利斯则是越发的好奇，抬头看了一看这棵大树，玛莎果然在上面呆呆的望着一些什么，再也等不及三下五除二也爬上了这棵大树，随后朝着惨叫发出的方向看去……
　　浑身血气所包裹，两颗尖锐的獠牙，这是吸血鬼？这不是重点，为什么那张脸……
　　沃利斯看到这一切全都明白了，突然内心升起了一种恐惧的感觉，自己竟然跟这个怪物一起冒过险？
　　不过沃利斯被欺骗的感觉很快就被一股意外的冷静给压制了下来，一切事情似乎都没有那么简单，他此刻回想了一下同维娜一起的那位神秘的少女，还有自己的祖奶奶玛格丽特，她好像从一开始就知道。
　　难道这其中还有什么隐情不成？
　　虽然这一路从见到维娜开始，他就预感到会有什么大事将要发生，可是万万没有想到是这么一件大事……
　　而且现在这个形势，就算想要帮助维娜也根本不可能，这种交战根本不是一个层次，去了也只是会帮倒忙，而且沃利斯仔细观察了一番后发现，维娜现在的精神有些不正常，这也映照了布鲁默一开始所说的狩魔花的功效。
　　玛莎也在另一边紧紧的抿着嘴唇，她也知道这种级别的战斗她根本参与不了，就算能用冰系魔法给对方造成一些阻碍，可是以现在这个男人的实力来看癫狂中的维娜根本不会抽身保护自己。
　　虽然救主心切，但此刻的她也是十分的冷静，明白该干什么不该干什么。
　　而观战许久之后，场面突然出现了逆转，癫狂的维娜找到了机会直接用铁手贯穿了这个神秘男人的胸膛，似乎大局已定了，两个人都松了一口气。
　　不过下一幕发生的事情却让两个人倍感震惊，男人不知道做了什么，似乎是天使降临，一股神圣的气息铺面而来，就算两个距离的很远也能感觉到这股强大的神圣气息。
　　而随后癫狂中的维娜莫名其妙的就悬浮在半空中……鬼都知道这个男人用了什么手段，最让两个人震惊的是那种必死的伤口居然眨了一下眼睛就复原了？开什么玩笑！
　　随后癫狂中的维娜莫名其妙的就被卸下了一只手，然后是一只腿……
　　总之场面惨不忍睹，照这么下去维娜必死无疑了，玛莎也终于忍不住要动手了，可是最终冷静的可怕的沃利斯还是拉住了他。
　　“你干什么？”玛莎愤怒的问道，想要挣脱沃利斯的手。
　　“我不会阻止你……相反我有一个计划。”沃利斯此刻不知道为什么，感觉十分的可靠，不过他这个计划说出来玛莎有些不相信他说的是否是真的。
　　沃利斯的表情也没有百分百的把握，而且这个计划的根据竟然只是一些传说，这让玛莎更没有底气，不过没有办法，只能试一试。
　　毕竟现在自己主人的性命都被别人玩弄，而且玛莎自己也想不到更好的办法，只能寄托于沃利斯所说的一切都是真的了。
　　玛莎直接借住着魔法迅速朝着空中跃起，降落到了维娜的附近，神秘的白发男本想说点什么可是玛莎并没有给这个机会，反手就是两个冰枪朝着他给释放过去……微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百七十五章 普通的剑###
('　　白发男眉头皱了一下，立刻躲开了两道冰枪，刚想开口问些什么不过对方根本不给他这个机会，连续的魔法朝着他的脸上就呼了过来，无奈只能不停的躲闪。
　　不停的在闪躲也搞得白发男有些愤怒了，不过此刻他也似乎发现了什么，发现这个东西仿佛有如神助，情绪突然就激动了起来。
　　随后不知不觉玛莎也漂浮到了空中没有了动作，白发男也终于开口嘲笑道：“哼！原来是一个卑微的亡灵。”
　　不过如果仔细听这句话可能会听到一丝慌乱的情绪，不过现在这种时候玛莎哪里能知道这么多，此刻她只感觉到一股强大的压迫感让她浑身无法动弹。
　　自己就好似全身裸露暴露在这个男人的视野里，仿佛所有的事情对方都知道，就连亡灵的身份对方也一眼就看了出来，虽然现在一切的生理特征都告诉她，她是一个鲜活的人类，但是这些也改变不了灵魂只是一个卑微的亡灵。
　　“对于你这种魔物我连折磨的心都没有，那么就请你去……嗯？”白发男的话还没有说完，只见到一个水晶瓶就朝着他飞了过来。
　　落在了自己的脚边瞬间摔碎，随后瓶内的液体立刻形成了大火，白发男吓得立刻爆退几步，火焰并没有波及到他。
　　而愤怒的看向草丛，一个猥琐的老头手上还握着两个瓶子，直觉告诉他这只是一个普通的人类，可是他面对着吸血鬼还有体内是亡灵的怪异生物不会感到惊慌，可是唯独普通的不能在普通的人类却会有这种景象……
　　沃利斯躲在最后看到这一幕更加确信了自己的想法，魔物不会对这个家伙造成伤害，可是普通的不能在普通的人类却可以让他这么顾忌，这说明什么？他！并不是无敌的！
　　这一切都来自于另一个传说，神圣的生物邪恶的存在连碰到他的资格都没有，可是一些普通不过的生物却可以轻易的杀掉这种神圣生物。
　　那是一头受到过光明神庇护的鹿，神兽，被教会供养起来惩戒一切邪恶的生物，那些魔物只要看到这一匹神鹿就会被鹿身上的光芒给驱散内心的黑暗，也就是将其抹杀。
　　可是有一天趁着教会的人不注意，这只神鹿跑到教会之外被一个在普通不过的猎人给猎杀了……
　　这是一个关于教会的传说，也是一个哄着孩子睡觉的故事，可是每一个传说都有着和真相千丝万缕的关系，此刻这个传说就已经证实了神圣生物并不是无敌的本性。
　　想到这里沃利斯已经没有任何畏惧，潜伏在深处的他已经拔出了手中的剑迅速靠近着这个白发男，此刻正是最好的机会！
　　就算这个生物在怎么强大，此刻他的注意力已经无暇顾及他的存在，更何况现在他要头疼的是如何解决一个在普通不过的人类，或许真的能杀了人类但是必然会有什么后果。
　　这种能力不可能是没有弱点的！但是为了布鲁默的性命，沃利斯必须加快速度，已经绕到了白发男的身后……
　　拔剑，刺！
　　几乎没有任何的阻碍，剑身一点压力都没有就刺进了白发男的身体，而后沃利斯感觉到了一种让他心悸的感觉，仿佛要将自己的心脏给捏爆。
　　接着刚才的传说，杀了那一只神鹿的猎人，最后愧疚与懊悔迫使他自杀了，没有人知道为什么，或许真的是因为懊悔愧疚，但是只要认真一想不可能就这么简单，就比如现在的沃利斯。
　　他感觉到，自己可能被神诅咒了……
　　刺穿白发男胸口的一瞬间，白发男身上的符文像是活了一般，如同鱼一样的从白发男的身上游到了剑身最后游到了沃利斯的身上，然后便是男高音二重奏……
　　白发男被刺穿体内的能量立刻迸发而出，无与伦比的痛苦让他止不住惨叫……
　　而沃利斯则被白发男转移的符文带来的痛苦而抑制不住惨叫，这些符文就是诅咒！
　　而沾染了白发男鲜血的那柄普通的剑似乎在疯狂的吸食他的鲜血，如同进化了一般……
　　那是一柄沃利斯父亲送给他的一把普通长剑，要说哪里不普通可能就是剑柄看上去就是给贵族用的，不用质疑它就是一把普通的不能在普通的长剑。
　　吞噬了这个神圣白发男的鲜血此刻竟然发生了进化！
　　而周围染到了白发男鲜血的草木竟然也在以肉眼可见的速度疯狂的生长着。
　　注视这一切的沃利斯还有阿芙拉以及一群熊孩子目不转睛，这一切仿佛神迹，这个白发男就如同神明一样，只不过被弑神者给杀了……
　　虽然这一刻仿佛过了很长的时间，实际上最多也就三十秒钟，一切都结束了，白发男的尸体都已经消失的无影无踪。
　　布鲁默阿芙拉以及熊孩子呆呆的看着此刻的景象，玛莎和肢体不全的维娜则昏倒躺在地上，至于沃利斯……一脸无神的跪在地上，手中还握着明显有些不同的长剑。
　　而沃利斯的脸上竟然有了密密麻麻的符文，本来年轻帅气的脸蛋被这些符文一侵染，就如同毁了容，符文密集的在他的脸上到脖子以下都还存在，而且密密麻麻，让人忍不住想要起鸡皮疙瘩……
　　这一切都结束了……可是所有人还在沉浸在刚刚白发男所发生的那些神奇的事当中。
　　白发男死的时候脸上那种不甘的表情还有仿佛要杀掉他们所有人的**也让众人迟迟不能从刚刚那一幕中醒过来，一切又定格在了这一刻。
　　直到阿芙拉冲到了维娜的面前……此刻的维娜惨不忍睹，少了一只手还有一只腿，肢体还在不远处，如果不仔细观察可能都以为这是一具死尸了。
　　原本按照吸血鬼的身躯这种伤势想要恢复十分的容易，可是偏偏她的这种伤口带有神圣属性，不能直接就恢复，至于怎么恢复在场的人都还不知道。
　　况且现在维娜醒过来之后神智是否清醒还不得而知。
　　而就当所有人都要忙碌搬运维娜和玛莎的时候，都没有怎么太过注意沃利斯……微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百七十六章 清醒###
('　　一条乡间小路之上，一辆大型马车。
　　车内有十数个小孩还有一个遮住全身的男人以及一个躺在车内四肢不全的少女。
　　这已经是距离狩魔人事件过后的第二天了，此刻众人不过才刚刚踏入了阿尔弗雷德的领地，也就是说面对教会的追击或许可以轻松一些了。
　　而维娜从昏倒以后到现在也没有醒过来，断掉的手臂与腿虽然神奇的自己止住了血，但是并没有能长出来的那种趋势，不过要是真的长出来了可能才会给周围的人带来震惊……毕竟谁也不是壁虎，就算听说过吸血鬼的恢复能力十分强悍，但没有亲眼见过也是要抱有怀疑的。
　　相比于躺在车里四肢不全的维娜，此刻坐在马车角落里的那个斗篷男才更加引人注意，除了露出来眼睛意外身上裹得密不透风，显然就连沃利斯自己看到现在的样子也无法接受了。
　　玛莎和布鲁默虽然后来注意到了，但是沃利斯却闭口不谈这件事情，怎么劝说这个家伙都说不出一句话，和之前的性格有很大的反差。
　　或许是毁容的关系，又或者是知道了些什么……
　　“咳！咳咳！”躺了两天的维娜此刻突然有了生气，伴随着一阵咳嗽此刻她也清醒了许多。
　　阿芙拉立刻递了一个水袋子过去，维娜毫不犹豫的就往嘴里灌，可是过了几秒后发现味道似乎不太对，立刻将水喷了一部分出来，而对面的熊孩子雷利自然被喷了一身。
　　维娜醒过来感受到了巨大的渴望，不过所幸的是这种渴望还没有达到那种完全能冲昏她头脑的地步，运用精神强行给压制住了。
　　“我这是……”维娜本想开口问问这是在哪，不过观察了一下四周的人还有景物自己心里也有了点数，随后脑内传来了疼痛的感觉，抬起手想要按住自己的右腿却发现自己的一只手不见了，而且令她更崩溃的是右腿也不见了。
　　下意识的催动精神力往自己的肚子一感知，然后松了一口气。
　　还好孩子还在，不对！我不是巴不得这小家伙早点消失吗？
　　维娜此刻已经下意识的关心起自己肚子里的孩子了，就算缺肢断腿第一反应也是先确认一下肚子里的小家伙是否还安全，无形之中一股母性的力量已经感染了她。
　　不过这些都不是正题，既然孩子没啥事，可是自己的问题却很大了……
　　“玛莎姐姐！维娜姐姐醒了！”见到维娜一醒，阿芙拉立刻告知了在驾驶马匹的玛莎，玛莎立刻将缰绳交给了同在马车外的布鲁默立刻冲到了车厢内。
　　“主人！你感觉怎么样，需不需要……”玛莎进入到车厢立刻询问起维娜这里怎么样那里怎么样的，维娜心里也有了一丝温暖。
　　不过维娜看着一群孩子的眼神似乎发现了有些什么不对，然后立刻与玛莎打起了眼神，见玛莎点了点头维娜已经知道自己的身份似乎已经败露了。
　　不过令她震惊的是这群孩子知道了自己的身份竟然还敢和自己待在一起？要知道吸血鬼的传说可以说是小孩子的噩梦了，更何况这群孩子还在威尔曼的领地内长大，对于吸血鬼的认知可不是一两句话就能带过的，对于接受于教会思想的灌输，吸血鬼可是噩梦更可怕的存在。
　　维娜已经不知道该怎么开口了，阿芙拉以及一群熊孩子的眼神显然有些惧怕的看着自己，这种时候要是说一句没事，姐姐虽然是吸血鬼，但是不会吸你们血的他们会信吗？
　　不过维娜也忽略了一个重要的事情，这么小的孩子不跟着自己这荒山野岭的他们又该如何生存下去，毕竟阿芙拉也不是傻子，虽然年纪较小但是也能想到这一点了。
　　不过车厢内还有一股令她十分难受的气息，其实一开始就发现了，只是没有确认，坐在角落里那个斗篷男，从体型上看没错是沃利斯，可是这家伙见到自己醒了难道不应该是第一个冲上来和自己说话的吗？就算这家伙讨厌魔物但是能坐在这里也表示接受了自己，他会这么耐得住性子？
　　当然最令维娜难受的是此刻沃利斯浑身上下散发出的那股神圣的气息，感觉自己待在他身边一秒空气都有些浑浊，不过总不能把他开口赶下去吧，也应该找个机会问问到底怎么回事。
　　玛莎自然将一切都告诉了维娜，维娜也眉头紧锁，不过幸好的是自己疯狂之后并没有去找自己人的麻烦，否则等自己清醒周围可能都是同伴的尸体了。
　　“沃利斯你倒是说句话呀！跟我说说你……”话音还未落，沃利斯那把具有诡异气息的剑已经拔了出来指着维娜，然后沃利斯用一种十分痛苦的声音说道：“闭嘴！我什么都不会说的，这是诅咒……这都是诅咒。”
　　沃利斯的反应显然引起了众人的震惊，沃利斯的声音仿佛有成千上万条虫在他身上爬一样痛苦，眼睛处若隐若现的液体也代表着此刻他此刻的感觉。
　　沃利斯这个反应让维娜觉得事情肯定不会就这么简单，他身上那种让维娜难以适应的气息肯定就是造成沃利斯的罪魁祸首，看在沃利斯赶回来救自己的份上，维娜心里也打算帮他一把，不过以他现在的精神状态肯定什么都不会说的，他现在需要的是冷静。
　　不过比起这些最令维娜头疼的问题还是最开始那个，我的这只腿这只手该咋办？
　　维娜清晰的感觉得到自己的伤口虽然止住了血，但是似乎有什么东西抑制住了自己吸血鬼的能力修复，一般断手断脚在吸血鬼这里那都不是事，可是就是有一种该死的神圣气息抑制住了自己吸血鬼的修复力量，让自己的身体无法完成修复。
　　最重要的还是这该死的气息自己完全不了解，想要去除这股气息维娜感觉十分的困难，这种东西完全压制了自己身体里的吸血鬼能量还有黑暗气息，现在根本就没有办法去除。
　　所以，现在有一段时间，维娜估计都得在轮椅上度过了……直到找寻到解决的办法。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百七十七章 轮椅生活从今天开始了###
('　　经过自维娜醒来之后的第三天，一行人总算到了最近的一个城市，也是阿尔弗雷德距离威尔曼最近的一个城市，维娜从小长大的地方，诺顿城。
　　不过我们的维娜此刻并不风光，在一个乡镇请人定制打造了一个并不美观的木质轮椅，被一个少女推着走进了着一座城市，不出意外的话玛格丽特此刻就在这个地方，维娜的心里也开始有了一丝激动。
　　虽然这几天一直在调查关于抑制住自己伤口的那股神圣气息，但是并没有头绪，沃利斯肯定知道些什么，不过维娜能感受的到沃利斯此刻经历的痛苦是自己的数倍，仿佛说出一句话都是对于他的折磨。
　　维娜知道这些后也没有打算继续追问，让他适应才是关键，至于自己只能委屈一下充当一下残疾人了，不过说实话维娜感觉的到坐轮椅真的不是多么舒服的一件事情。
　　在另一个世界看到坐在轮椅上的人他还有些羡慕，每天做什么事情都有人伺候自己真是太舒服了，不过前提你得先把自己弄残，现在满足了上辈子的羡慕体验过后才知道这种无力的感觉。
　　虽然光靠一只腿一只手许多事情也是能做的，毕竟依靠自己吸血鬼的体质甚至可以单脚跳着走路，不过这么做的话可能太惹人注目了……
　　来到诺顿城维娜还是有一些高兴的，自从光明教会在威尔曼政变之后，阿尔弗雷德的高层惶恐自己的国家可能会变成下一个威尔曼，已经将光明教会从阿尔弗雷德的领地全数驱除了，也就是说现在的诺顿城没有光明教会的存在。
　　不过光明教会的建筑依然还保留在那里，维娜从进城那一刻就已经看到了那座还算是宏伟的大教堂，以及那条在河里漂流过的护城河……
　　维娜此刻反而有了一种回到这里开心的感觉，不过情绪逐渐又低落了，一想到教会后来对自己还有蕾妮做的事情，仅剩的那只小拳头捏紧了一分。
　　“维娜小妞！我打听到了！”布鲁默此刻从一个地摊高兴的跑了过来，似乎是打听到了什么。
　　“前阵子这里的居民听说这里有吸血鬼出没，然后让魔法工会总会那边调了一个专门应付这类事件的人出马，如果没有猜错的话那个人现在应该在诺顿城的魔法师分会，或许就是你的导师。”布鲁默将自己打听到的事情全都说了出来。
　　果然跟沃利斯之前在威尔曼跟维娜说的一样，串连起附近居民的流言维娜已经百分之八十肯定那个调过来的法师就是自己无比想念的导师大人！
　　不过布鲁默打听到的消息还有一点让维娜注意到了。
　　“你说吸血鬼？”维娜下意识重复了一遍，虽然自己身为一只吸血鬼但是并不会对同族的人感到亲近，相反知道了艾妮瑞拉的事情之后维娜对于同为吸血鬼的其他同类有很大的仇视。
　　虽然得到了维娜的重视，但是想要调查这件事或许玛格丽特知道的会比自己多上很多，正好也是来找她的，这件事情或许能帮她一手。
　　没有多话，一行人浩浩荡荡的就吵着魔法工会走去。
　　阵仗自然引来了一片行人的瞩目，没有这十多个熊孩子还好，有了这十多个熊孩子回头率自然高了不少，如果光明教会还在此地的话可能又会引起什么腥风血雨了。
　　半个小时左右众人终于到了魔法工会分会的大门口，维娜看了一下周围的阵仗，进去的时候肯定免不了一些不必要的事情了……
　　“你们！对！说的就是你们！这里是魔法工会，不是赡养院！赡养院在原来光明教会旧址，你们快走开，这里不是你们来的地方！”魔法工会是没有守卫人员这一说的，这是前几年颁布的新令，原因是有了一种特别的魔法发明……
　　这个人只不过是一个正好要进入工会的年轻法师，见到一群人矗在工会门口像跟柱子一样的自然引起了他的注意和路人吐槽之魂。
　　一群人也是经历过大场面的，怒视着这个青年魔法师也给他盯的头皮发麻，然后忍不住开口道：“我说错什么了吗？赡养院确实在那里，别告诉我你们是来考核的吧，你们的样子看谁都不想一个魔法导师，也许老头你还像一点，就是你这个量的精神力怎么成为导师的？”
　　这个年轻的法师也是有点真材实料的，稍微感知了一下就感应出了布鲁默身体里精神海的量，也只有这个稍老一点的布鲁默才让他费心感知，别的他都没有心情。
　　“诶！找到了！我们进去吧！”在众人都怒视着这个年轻法师的时候，维娜不停在翻找着什么，索性的是经历了这么多事件之后这个东西竟然还没有丢，魔法师的徽记。
　　这也是进入到工会的手段之一，自从几年前魔法师工会颁布了一项特殊的法令之后，阿尔弗雷德所有的魔法师工会大门都运用了一种奇特的魔法徽记，只有携带着徽记才能进入到工会里。
　　也确保了工会许多机密不会被工会里的魔法师盗窃，如果是普通人进入到里面则会立刻触发工会水晶的警报，然后魔法师工会大门两边的高塔那两架特殊的魔能炮可不是跟你开玩笑的。
　　维娜拿出了魔法师徽记直接让青年法师差点一口老血喷出来，虽然有怀疑是某个法师带一群小法师进来考核或者干些测试之类的事情，可是他万万没有想到坐在轮椅上的那个少女竟然掏出了魔法师的徽记？看她的年纪似乎还要比自己小！
　　没有理会化为石像的青年法师，维娜带着大部队浩浩荡荡的进入了魔法师工会内，靠着徽记的保护众人安然无恙的通过了魔法师工会的大门。
　　要说这个大门还有什么漏洞的话只能说只要有一个人持有魔法师徽记那么就可以带着数十人进入到工会，前些年还听说因此不少工会都有不小的事件发生。
　　不过这些都和维娜无关，维娜此刻十分的兴奋，终于能见到自己的导师大人了！微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百七十八章 你这是怎么了？###
('　　维娜带着一大票人走进了魔法师工会自然引得许多人瞩目，就算是导师一般身边也跟不了这么多人，更何况这群人里竟然还有一个坐轮椅的！
　　而且最小的孩子也只有六岁，这么小的孩子就能成为魔法师学徒在同行眼里已经算是小天才了，当然这样的孩子也不算太少，毕竟哪里都有魔法天赋相当出色的孩子。
　　“我找玛格丽特！”维娜在众双眼睛的注视下直接走到了工会咨询台对着台前的魔法师说道。
　　能进入到这里必定是有法师带路的，就算眼前的是残疾人前台的这个法师也不敢怠慢，愣了一下然后说道：“额……没问题，我这就通报上去。”
　　而旁边一个跑腿的法师学徒立刻就朝着工会内部跑了过去，过了大概五分钟的时间喘着气回来说道：“玛格丽特大人在里面等着你们……我为你们带路吧。”
　　就这样在这个走了来回三趟的学徒法师带路下维娜来到了一个办公室房间，随后学徒法师说道：“就是这里了几位大人……我先离开了。”
　　维娜给了一个眼神让玛莎打开了门，门后的办公桌上坐着一个熟悉的身影，此刻正在看着一堆不知道是什么的文件，黑眼圈也若隐若现，不过维娜没有管这么多，立刻激动的喊道：“导师大人！”
　　维娜都没有察觉到自己的眼眶略微湿润，或许这就是见到自己亲人的感觉吧。
　　玛格丽特似乎没有察觉到有人推开了门，直到一个熟悉的声音才唤醒了她沉迷于这些特殊的文件当中，抬起头看了一眼来的人然后又低下了头看文件，正想说点什么立刻反应过来叫她的人是谁。
　　“维，维娜？”玛格丽特的倦意全无，惊讶的看着坐在轮椅上的维娜，似乎有些不敢相信自己的眼睛。
　　“导师大人，我回来了。”维娜抹了抹眼角的液体，觉得有些丢人，但是声音还是有点抑制不住的颤抖。
　　不过玛格丽特的反应还是一如既往的奇怪，站了起来走到维娜跟前捏了捏维娜的脸然后仔细观察了一番才惊讶的说道：“真的是维娜？你这是怎么了？你怎么搞成现在这幅样子？谁干的？”
　　面对着玛格丽特的疑问四连维娜倒是找回了玛格丽特熟悉的感觉，一般不喜欢在感情这些事情上拖拖拉拉，虽然维娜能感觉出来玛格丽特现在也十分的激动，但是她的嘴上可不会说出关于这方面的词语。
　　随后玛格丽特才注意到了维娜身后跟着的一群人，一个老头，一个少女或者说一个亡灵，还有十来个小孩子，以及……嗯？
　　玛格丽特声音有种生气的味道，然后冷下声音说道：“沃利斯！别以为你裹了一堆衣服我就认不出来是你了，你小子有本事了啊，当着我的面逃跑，早知道我真的应该把你交给你你父亲那个糊涂蛋……”
　　玛格丽特本想继续教训一下沃利斯可是维娜却拉了拉她的衣角，使了一些脸色，随后玛格丽特才注意到沃利斯的不对，不过她可没有维娜那种性格让他冷静冷静，有什么事情当面就要解决。
　　玛格丽特一把就想抓下沃利斯脸上的面纱，不过此刻沃利斯下一秒的动作却让人大跌眼镜，立刻拔出了腰间那柄诡异的长剑，阻止了玛格丽特的行为。
　　玛格丽特自然也没想到沃利斯竟然有如此举动，当然玛格丽特到现在也知道了沃利斯身上有些不对，作为这个家伙的祖奶奶那么更不能眼睁睁的旁观他了。
　　“维娜他这是怎么了？还有你身上的伤……”玛格丽特皱着眉头问道，还是先搞清楚怎么回事在对症下药，现在可以清楚的知道沃利斯现在的精神和身体似乎出了一些问题。
　　至于维娜缺肢断腿这件事情玛格丽特也表现出了明显的疑惑，毕竟她也是知道维娜真实能力的人，明白这种缺肢断腿的事情对于贵族级别的吸血鬼来说恢复根本不是问题，坐上轮椅就有些奇怪了。
　　当然玛格丽特现在还不知道其实自己的身份已经完全被这些人知道了，说话还是有些隐晦。
　　维娜自然也清楚玛格丽特想问些什么，不过在此之前还是先说清楚自己的身份已经被这些知道了，不然遮遮掩掩的也不是太好。
　　还有一个关于玛莎的问题，或许玛格丽特能知道些什么，毕竟这实在是太过诡异了，也不知道其余的亡灵法师能不能实现这种奇迹，要是可以的话……
　　维娜不敢想象能实现这种情况以后的事情，实在是太混乱了。
　　玛格丽特本想等待着维娜的回答，不过看了一眼身后这些小孩还有大人脸上都露出了疲态，玛格丽特也知道现在说这些不太合适，便安排了一些工会内部的房间让众人分散休息。
　　不过玛莎这个家伙死活都要跟着维娜，丝毫没有给维娜和玛格丽特单独相处的空间，不过也好，反正玛莎也是维娜打算和玛格丽特聊的话题之一。
　　“导师大人能感觉出这个人的异样吗？”维娜指着站在一旁的玛莎说道。
　　玛格丽特其实一开始见到玛莎的时候看她的样子以为是一个人类，不过灵魂的感触告诉自己她是一个尸鬼，直到现在加深了对于玛莎的探查，玛格丽特才露出了惊讶的表情，随后对维娜说道：“你是怎么做到的？能将用于绑定尸鬼的灵魂印记作用于人类身上，不！难道是你……”
　　维娜点了点头，证明玛格丽特说的没有错。
　　“这，不可能……这个实验我也亲自做过，你是怎么解决黑色属性与灵魂能量融合的，难道说……是你那双诡异的眼睛？”玛格丽特都没有等着维娜解答，自己就猜到了答案，毕竟维娜从十多岁开始就是跟在玛格丽特屁股后面长大的，维娜的一切几乎都知道。
　　或许除了自己是一个穿越者的身份，还有其实自己是一个男孩子的事情她不知道以外，其余大大小小的事情这个导师了解的都是十分的清楚，能猜到答案也不是偶然。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百七十九章 你以为你能瞒过我吗？###
('　　玛格丽特仔细思考了一下，的确维娜有了这双诡异的眼睛似乎是可以做到这一切的，毕竟在这双眼睛面前，所有亡灵类的生物都无法反抗，这也是自己的尸鬼亲身经历过的。
　　“你还能在做一次吗？”玛格丽特显然想亲眼见到这个奇迹的发生，所以才带着试探性的心理询问，其实自己的内心早已经有了答案。
　　这么做的代价光是一个灵魂印记的称重量维娜已经无法负担，想要继续添加名额只能不断提升自己的精神海才能承担起另一个复活尸鬼的代价。
　　维娜摇了摇头，结果果然如玛格丽特所料，她并没有感到意外，虽然有些遗憾不能目睹这个奇迹，但也不会在这个话题上聊许久。
　　比起这个玛格丽特更关心的是维娜在离开了她之后与艾妮瑞拉所发生的事情，如果当初的艾妮瑞拉是全盛状态的话带着维娜逃跑似乎也不是不可能，可艾妮瑞拉那个时候的状态玛格丽特是知道的，十分好奇两个人是怎么从精灵的眼皮子底下逃出来的。
　　面对着玛格丽特的一顿追问，维娜也一五一十的将一路上所有的事情告诉了玛格丽特，如何翻过巨龙山脉还有穿越绝望的冰原以及灵魂铸造的城市还有获得黑暗主宰的传承，再到后来莫名其妙卷入了一个传送空间导致与艾妮瑞拉分离，然后帮助格洛丽亚夺回王位再到西部沙漠的冒险……总之维娜把能讲的都讲了。
　　这一切讲完天已经黑了，不过玛格丽特还在继续听着维娜的故事，当然维娜其实还是隐藏了一件事情没有讲，对方是玛格丽特维娜觉得自己是可以毫无顾忌的将所有事情都告诉她，不过只有这一件事情，维娜还在纠结要不要说出去。
　　“沃利斯还有你的情况我已经了解了，不过沃利斯这家伙还是太鲁莽了，只是我还没有看过他身上的符文是什么样的，我也不好解决……你的腿还有手上压制住你吸血鬼力量的我也没有头绪，或许只能先让沃利斯把事情说出来才有的解决，光明教会的手段不是我们能够想象的，毕竟几百年的组织，现在都推翻了威尔曼皇室，他们的底牌只怕是一个无底洞……”
　　玛格丽特在知道了所有的事情后也说出了几点关于自己的看法，维娜也悉心听着自己这位导师大人的教诲，就仿佛回到了几年以前，维娜十分的怀念，不过人不能活在回忆里，当务之急还是先找到什么办法解决自己还有沃利斯的问题。
　　“不过维娜，你以为什么事情都能瞒过我吗？”玛格丽特的收起了刚刚的情绪，露出了一脸看穿一切的表情。
　　维娜听了这句话心底就说了一句坏了！
　　“你是不是该和我解释解释一下你肚子里的东西？”玛格丽特似笑非笑的看着维娜，随后又说道：“你以为你那点障眼法是谁教你的？能瞒得过别人可瞒不了我！”
　　维娜一脸绝望，虽然在让玛格丽特检查身体的时候就已经冒着被发现的风险了，可是自己的这位导师大人偏偏知道了还要在最后自己都放松的时候给自己来一个激灵……
　　“哈哈哈，真是什么都瞒不过导师大人您的眼睛……”被发现了维娜也不打算辩解什么，要说这个世界上有谁能让维娜感到无法反抗，玛格丽特肯定是其中一位。
　　布鲁默这种到还好，威胁一下就行了，毕竟现在自己可是他的上司，可是面对犹如母亲一般的玛格丽特，维娜是真的没有和她犟嘴的心理。
　　“很好，承认的话就和我说说吧……我是知道你和某个吸血鬼有故事的，我都以为你是喜欢女孩子的，可是你怎么给我搞了这么一出戏，她父亲是谁？”
　　“导师大人……说出来你可能不信，其实我这是帮别人代孕，拒绝不了那一种……”维娜最终还是一字一咬牙的说出了这个令她屈辱的事实。
　　“代孕？怎么回事？”
　　维娜接着自然将地宫里毫无所获的情况重新说了一遍，玛格丽特也点了点头，随后说道：“真是想不到，龙族竟然还有这种手段，真是可惜，不知道我这辈子能不能见到真正的巨龙。”
　　玛格丽特感叹了一番随后转过头问道维娜：“这件事情除了你背后的这个仆……小姑娘没人知道了吗？”
　　说到这里维娜想了想知道这件事情的似乎还有一个意外知道的布鲁默，维娜就觉得有点无法接受，这种屈辱的事实，真的是想一辈子憋在肚子里。
　　或许在旁人看来这没什么，但是维娜却始终觉得无法接受，虽然嘴上说着要打掉这个孩子，但是身体却很诚实的无法动手，就算有一部分男性灵魂在她的身体里作祟但是要让这个孩子消失已经是不可能的事情了。
　　“还有跟我来的那个老头知道……”
　　“嗯……我明白了，我看着你长大的，这种事情你肯定无法忍受别人知道，没关系，我替你安排下去，孩子出生之前我保证没人会知道，不过还有一件事情没问你，你那个小吸血鬼女朋友的下落你没有吗？”
　　玛格丽特说的自然就是艾妮瑞拉，和维娜超越了普通雌性感情的那个女孩，维娜只能无奈的摇了摇头，虽然十分的担心此刻艾妮瑞拉的情况，但是没有消息维娜也只能什么都做不了，只能暂时先相信艾妮瑞拉的实力可以撑过遇到的危险。
　　毕竟再怎么说艾妮瑞拉也是一个货真价实的始祖级别吸血鬼，就算实力大减许多只要那道空间门不搞怪艾妮瑞拉到人类世界还是可以毫无顾忌的行走的，闹出了什么动静维娜也能第一时间得知。
　　维娜摇了摇头，玛格丽特随后又说道：“其实回来之后我也在不断调查你们的消息，你的消息倒是没有，不过有一个消息可能是关于她的，只不过牵扯的势力太多，我也没能有本事判断这个消息的真假，而且和海妖一族的关系很大……”微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百八十章 诺顿城的吸血鬼###
('　　“这个消息也是一个特里尔的商人朋友告诉我的，我也只是怀疑他们说的可能艾妮瑞拉有关，至于怎么判断就全在你了。”玛格丽特说道。
　　“导师大人你就别卖关子了，快告诉我吧！”听到玛格丽特有关于艾妮瑞拉的消息，维娜也是急不可耐的想要知道。
　　玛格丽特点了点头，随后说道：“大概半年前吧，就在特里尔的一个沿海的大城里，天空之上出现了一个犹如你所描述的那样的空间通道，随后一个人影直接落到了海里，居民将这个人打捞上来之后海妖也突然出现了……”
　　“等等，导师大人，你不会想说，那个人被海妖给掳走了？”维娜试探性的问道。
　　玛格丽特点了点头，随后说道：“这也只是道听途说，如果你没有跟我说空间通道的事情我也以为只是我那个商人朋友随口说的，你和她的描述有些相同，所以我觉得这件事情或许会和艾妮瑞拉有关。”
　　维娜也点了点头，心里也打起了注意，不论是否与艾妮瑞拉有关，这也必须要走一趟了，不过可不是现在，从这里到特里尔估计孩子都能在船上出生了，就算有人保护维娜也不敢冒这个险，更何况自己现在还手脚残废。
　　“导师大人！还有一件事情我想麻烦你一下……”
　　“你想说的是在安排一次去白森林把半精灵种族给解救出来？”玛格丽特自信的说道。
　　“果然什么事情都瞒不过导师大人，没错。”
　　“想不到过了这么多年你还是没有放下对教会的仇恨，去过威尔曼你也知道了光凭自己根本无法推翻光明教会，不过维娜，你这么做可能是在与整个大陆的人类为敌，先不谈你现在的问题，我能接受你不代表我可以接受半精灵，你要做的事情可能会背叛所有人类，就算这样，你也要这样去做吗？”玛格丽特无比认真的问道。
　　维娜被玛格丽特的话震惊了一下，的确，与异族合作，推翻光明教会，无论那一条都会挂上背叛人类的标签，可是现在自己还能算得上是一个人类吗？
　　一想到自己无力拯救蕾妮，想到现在面对光明教会依然只是一只蝼蚁，光凭自己肯定无法推翻整个教会，甚至教会随便派出一个狩魔人就差点将自己杀害，但是心中只有一点不会变的，从一开始就不会。
　　复仇。
　　“就算是这样，我想我也不会改变我的想法，如导师大人你所说的，就算与这个世界为敌。”这句话维娜是笑着说出来的，可在玛格丽特的眼里却是十分的痛苦。
　　“我明白了，关于教会的事情我不会去管的，如果某一天你触碰到了人类的底线，我也不会留手的，你从小是我看着长大的，这或许是我对于你最后的信任，至于去白森林的事情，我会安排的，不过我也要先解决现在的麻烦，说不定你还可以帮我一下。”
　　“我来的时候就打听到了，好像是关于吸血鬼的事情，看导师大人你这黑眼圈，应该也研究了不少时间了吧。”关于这件事维娜显然能猜到，毕竟路上已经打听到一些消息了。
　　玛格丽特点了点头随后说道：“没错，事情大概是发生在几个月以前，这个城市出现了吸血鬼的踪迹，有人在城里看到过成群结队的血奴，也不知道吸血鬼打的什么阴谋。”
　　“等等……成群的血奴出现不就代表着这里很可能藏着一只贵族级别上下的吸血鬼？”
　　“没错，正因如此才不好对付，要是寻常的吸血鬼很容易就暴露踪迹，只有这贵族级别的吸血鬼才能将自己隐藏的这么深，你同为贵族级别的吸血鬼，我想你应该能凭借气味找到那只该死的吸血鬼，真是不知道这个小城有什么东西能够引得这个级别的吸血鬼大动干戈。”
　　的确，这个诺顿城虽然是维娜自己长大的地方，但是自己也身为吸血鬼，虽然没有与艾妮瑞拉的吸血鬼接触过，但是能引得贵族级别的吸血鬼到这里，肯定有什么事或者什么东西牵引着他们。
　　“导师大人我能看看报告吗？”
　　“桌子上全是这几个月的报告，你应该能看出一点端倪来，只是我不知道那个旧址还有什么东西值得吸血鬼留念的。”
　　维娜细细看了几个报告，血奴活动的范围似乎只有在一个地方，而除了这个地方没有在其他街区出现过，而这个地方真的不知道是巧合还是怎么的，正是光明教会的旧址。
　　“光明教会的旧址我们也调查过许多遍，没有藏着什么特殊的人还有什么值得他们来的物品，而那些血奴的身份也是光明教会附近的平民。”玛格丽特停顿了一下随后又说道：“可以清楚的一点就是这个吸血鬼还没有找到自己想要的东西，要是一开始就知道那个东西在哪，他也没有必要这样做引起我们的注意，他潜藏在这里的时间应该很久了，不然也不会……”
　　“也不会忍不住饥渴去捕食附近的平民，而还有一个好处就是可以控制血奴白天活动不断寻找那个东西。”维娜听了一半也猜到了吸血鬼的计划。
　　“没错！如果你能找出那只吸血鬼在哪还好，找不到的话我们只能跟着吸血鬼去寻找他想要的东西，先找到他引出这只吸血鬼。”不过玛格丽特后续又失望的说道：“只不过后者的话我们没有任何头绪可言，教会旧址到底有什么东西能引得这只吸血鬼在寻找这个我真的猜不到。”
　　说完后玛格丽特又将视线转向了维娜，希望维娜能有什么头绪，不过维娜都还没有去过那个地方，自然也猜不到那里有什么东西能够引得这只吸血鬼的注意。
　　回想起以前在教会生活的时候那些没有去过的地方，或许那里会藏着一些什么自己不知道的东西，不过这些也要自己亲自去看看才能知道。
　　或许依赖一下吸血鬼的感知能够知道一些什么……微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百八十一章 魔法科技怪才###
('　　砰！
　　正在两个人交谈甚欢的时候，一个娇小的身影推开了玛格丽特临时办公室的大门，还用着清脆的声音大喊道：“玛格丽特大人！不好了！”
　　面对突然闯进来的少女，维娜自然也是吓了一大跳，不过立刻冷静了下来，不过想想现在都在阿尔弗雷德了，应该没什么事情能够让自己操心了。
　　“特蕾西亚！什么事情火急火燎的就来报告，不好好的在你的实验室里呆着跑到我这里来干什么，你那些稀奇古怪的发明我不敢兴趣的。”玛格丽特皱着眉头看着闯进来的少女，面色不善的说道。
　　“玛格丽特大人！真的有大事情，我这个新发明告诉我，有一只吸血鬼就在公会里，太可怕了，吸血鬼是怎么闯进来的，竟然瞒过了我的发明！”少女气喘吁吁的解释道，不过她这么一解释，原本放松下来的维娜瞬间就冒起一股冷汗。
　　公会里的吸血鬼？这不说的就是自己吗？这个家伙靠着手里拿个方形的盒子就知道了自己的存在？这是哪里来的怪物！
　　玛格丽特自然也是被这个叫特蕾西亚的少女的话所惊出了一生冷汗，要是让别人知道自己和吸血鬼是师徒怕不是要翻了天，阿尔弗雷德的吸血鬼杀手竟然和一个吸血鬼是好朋友？我的天，这说出去得吓死多少人！
　　维娜和玛格丽特对视了一下眼神，明显是问道该怎么办，玛格丽特此刻也有些焦急，干脆……转移话题？
　　“咳咳！维娜我给你介绍一下，这位便是阿尔弗雷德魔法师工会的天才发明生，许多魔法科技都是她发明的，就比如几年前工会的大门也是她设计的，她是特蕾西亚，特蕾西亚，这是我的学生，维娜。”玛格丽特转移话题的方式明显有些僵硬，这种情况不管怎么说都要问问特蕾西亚所说的吸血鬼是怎么回事吧。
　　“玛格丽特大人！别管这些了，你有没有听到我刚刚的话！工会里现在有一只吸血鬼啊！我们要把他找出来，说不定就是最近祸害这里的罪魁祸首啊！”特蕾西亚面色涨红，有些不理解玛格丽特转移话题是为什么，放着大大的线索不要去介绍起一个无关紧要的人物。
　　玛格丽特也觉得自己的做法似乎有些不妥，不过这种紧急情况谁又能毫无污点的解决呢？不过玛格丽特有预感了，这件事情可能不能如她所愿了，特蕾西亚这个姑娘待在这里肯定能发现什么……
　　“相信我玛格丽特大人！这不是什么稀奇古怪的发明！我用了血奴的标本制作了这个可以找到吸血鬼的魔法仪器，绝对错不了的！虽然它是第一次有反应，但是我对我的发明有信心，绝对不可能错的！吸血鬼现在就藏在魔法工会！”
　　特蕾西亚确定的语气更让维娜和玛格丽特有些不知所措，维娜则有些崩溃，自己隐藏这么好的身份难道就要被一个连面都没有见过的少女识破吗？或许这根本就是一种对于维娜**裸的打击。
　　崩溃归崩溃，但是从这里维娜显然能看出这个少女不简单，特蕾西亚这个大名维娜早些时候也是听说过的，阿尔弗雷德的魔法科技发明天才，就比如前几年安装在工会的特殊大门就是眼前的家伙设计制造的。
　　再到现在能够调查出吸血鬼踪迹的这个方形盒子，用一句话来形容，这踏马的是一个人才啊！
　　维娜一时间有了一种想和眼前这个少女交好的冲动，不过现在明显不是时候，先想着怎么才能瞒过这个少女才是关键，毕竟现在和她也不熟，要是知道了自己的身份谁也不能保证她不会到处乱说话。
　　玛格丽特不知道该怎么接特蕾西亚的话，不接的话肯定会引起她的怀疑，接她的话又不知道该怎么说，还可能暴露吸血鬼现在就坐在你旁边……
　　“玛格丽特大人你到底有没有听我说话！吸血鬼就在工会里！在工会里啊！你知道事情有多严重吗？难道要让我向你解释一遍？”特蕾西亚越说越是焦急，可是偏偏看着玛格丽特的神色却越发的让她感觉到不能理解。
　　敌人都杀上自己家门了！你还坐在这里安心和别人谈事情呢，到底你是吸血鬼杀手还是我是吸血鬼杀手啊，要是我有这个实力我还用得着特地跑过来告诉你吗？告诉你你就这个反应应对？
　　不管怎么说，玛格丽特的形象在特蕾西亚的眼里稍微降低了那么一点。
　　现在就连维娜也感受到了一丝丝的绝望，这种情况到底该怎么解释才能让眼前的少女不要太过在意这件事情，这个答案至少在维娜的脑海里现在是空白的，暂时无解，很明显眼前的少女不是那种能够轻易就被转移开话题的人，倒不如主动一点……
　　“特蕾西亚阁下，重新介绍一下，我就是那名吸血鬼，维娜。”一不做二不休，既然没有任何办法盖过去倒还不如主动承认打消对方的疑虑。
　　玛格丽特被维娜这句话给惊的一愣一愣的，就算没有办法掩盖过去，自己配合她做做调查也许能让她意识到可能是自己发明出了问题，但是维娜却突然来了这么一出玛格丽特是万万没有想到的。
　　特蕾西亚被维娜的话也震惊到了，然后僵着脖子看了一眼玛格丽特，显然在用眼神沟通这是什么情况，怎么吸血鬼会跟一个吸血鬼杀手相谈的这么欢乐。
　　“特蕾西亚阁下不要惊慌，我虽然是吸血鬼，但是我是站在人类这一边的，请你相信我，我也是迫不得已才变成现在这副样子的。”维娜解释道。
　　“不，你不可能是吸血鬼……吸血鬼的恢复能力我是做过实验的，怎么会有吸血鬼缺肢断腿的，或许是我的发明出了一点问题吧……”
　　维娜也被这话搞得一愣一愣的，跟你说这话你倒还不相信了？上帝，这是什么破事啊！
　　维娜都已经抱着死马当活马医的心态了，结果讲出真话对方反而还不相信了，不过话都说到了这个份上，对方肯定也会对自己抱有怀疑，还是如开始想的那样，把话讲明白，不要让这个少女对自己的身份有顾忌。
　　23微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百八十二章 实验体维娜###
('　　不过在这么说，把说出去的话在收回来显然是不可能的了，就算对方摆出一副我不相信你的神色，但内心肯定还是有一些小小的芥蒂，话是一定要讲明白的。
　　“特蕾西亚阁下，我并没有说谎，我身上的伤只是遇到了一些特殊的问题……这个不方便和你解释，但是可以让你相信的一点就是我对工会并没有恶意，我曾经也是一个人类，我的导师玛格丽特可以为我作证。”维娜坐在轮椅上摆好了姿势和表情，一本正经的向特蕾西亚解释着。
　　特蕾西亚脸色有些质疑，显然不相信吸血鬼哪里这么容易就暴露身份，或许现在她还把维娜的话当做玩笑话，但是她这么一本正经的解释也不像是看玩笑，不过没有亲眼见过，特蕾西亚的性格肯定不会相信的。
　　“我不信！除非你展示一下吸血鬼形态给我看一下！”特蕾西亚的话语里还带着一种捣乱的意思，不过此刻的维娜还有玛格丽特都没有听出来，两个人自然就面露难色。
　　要是开启吸血鬼状态，散发出的能量只怕不用感知都会告诉工会里的法师，有一个吸血鬼现在就在你们旁边，到时候要怎么解释，怕不是直接把维娜绑出去火化了。
　　“特蕾西亚，不要胡闹了！维娜说的都是真的，她的身份你也知道了，我希望你能替她保密，我可以用我自己担保我这位学徒的人格。”见特蕾西亚发难于维娜，作为导师的玛格丽特自然不会眼睁睁的看着自己的学徒难堪。
　　“不行不行！没有证据你们要我怎么相信，你们要是不证明给我看，我就把这件事告诉所有人！”特蕾西亚脸上那种捣乱的神色越来越明显了，维娜和玛格丽特自然也不是傻子，自然不能这么放任她这么下去。
　　不过维娜倒不是很着急，带着一点感兴趣的语气对特蕾西亚说道：“你想让我怎么样证明，我可是先说好，我不会在这里展露我吸血鬼的真身的。”
　　“这里当然不行，可是我的实验室行啊！就算里面有再多吸血鬼的气息传来也不会引起人注意的，嘻嘻，我的意思是……”特蕾西亚脸上的笑容更加的图谋不轨。
　　“特蕾西亚！你该不会想让维娜成为你的实验对象吧？”玛格丽特立刻反应了过来特蕾西亚饶了这么一大个圈子到底是为了什么，原来就是想让维娜当她的实验体！
　　听到玛格丽特这么一说，维娜也反应了过来。
　　啥？想让我当你的实验体？你做梦呢！
　　可能是因为在另一个世界里电影电视剧里提到一些科学家的实验对象时的凄惨状，维娜瞬间也怂了，她的直觉告诉着自己这可不是什么好消息。
　　“不亏是玛格丽特大人，竟然能猜出我的想法……不过你也没必要那么担心，虽然那些被我研究过的血奴都死了……”
　　等等……死了？维娜瞬间心底一凉。
　　“不过这位吸血鬼的身体想必不是那些血奴能够匹敌的，虽然不知道什么原因受了一些无法恢复的伤，但是我早听说高等吸血鬼就是不死的存在，我想维娜阁下应该不会拒绝的吧……”特蕾西亚看着维娜，特蕾西亚狂热的研究眼神里还带着一丝威胁。
　　那双眼睛仿佛就在告诉自己，你不答应我就说出去，维娜敢不答应吗？
　　维娜现在真的有些后悔自己的决定了，本来看对方年纪相仿看上去也像一个明事理的人，谁知道在她的背后竟然隐藏着一个比布鲁默还要狂热的研究之魂。
　　最重要的是如果不答应她要是出去随便说一下……估计玛格丽特的这个临时办公室很快就会被一堆魔法师给挤满。
　　最尴尬的是这里是魔法工会，想动手你也得掂量掂量，稍不小心你可能就会暴露身份，而且对方还是阿尔弗雷德最具著名的天才，她要是少了一根手指头，只怕自己和玛格丽特都怕无法承受工会的怒火。
　　玛格丽特此刻的脸也是黑的，就连背后的玛莎此刻看到维娜的脸上不好受也不知所措的来回看了几个人数眼，她似乎不明白在说什么。
　　“特蕾西亚……阁下，答应你到没什么大！问题，只不过实验室，应该就你一个人吧……”维娜在几个字上加重了音量，可能是情绪过于激动，她的意思也很明确了，除了特蕾西亚不希望有人在知道自己的身份了。
　　“放心！我的实验室除了我还有实验对象是没有人能进来的，这是有特别许可的！随便闯入就算是玛格丽特大人也会受到魔法师工会的怒火。”特蕾西亚见到维娜欲要答应的话语立刻激动的解释起来。
　　玛格丽特本想劝阻一下，不过似乎想不出更好的理由了，不过她也不能眼睁睁目送着维娜往狼窝里面钻啊，她虽然没有进去过特蕾西亚的实验室，但是每天从她实验室传出来的惨叫，那叫一个恐怖……
　　“那么维娜阁下，你看我们不如立刻开始，做完一些小小的实验之后我也不会在继续纠缠你了，好不好？”特蕾西亚显然已经一秒钟都不想等了。
　　维娜此刻真的是想掰开这个脑袋回路明显不正常的少女看看她脑袋里装的是什么，等等……这家伙嘴边的不会是，口水吧。
　　维娜有了一种自己变成别人食物的感觉，但是既然答应了对方，硬着头皮也要搞定：“行吧，就现在吧……导师大人麻烦你帮玛莎安排一下房间，如果我今晚回不来了……呸，我今晚不知道要什么时候回来，你就别等我早点休息吧。”
　　特蕾西亚兴奋的从玛莎的手中抢过了维娜轮椅的控制权，蹦蹦跳跳的推着轮椅走出了玛格丽特临时办公室的大门，玛格丽特此刻看着不断远去的维娜，有着一种看烈士的感觉。
　　如果维娜要是一开始就知道特蕾西亚实验室里堆积的尸体这个量大成这个样……打死她都不会答应特蕾西亚的要求。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百八十三章 你来脱还是我来！###
('　　特蕾西亚的办公室在工会的地下一层，地下一层也仅有这一个房间，宽阔无比，而这里便是特蕾西亚的实验室。
　　特蕾西亚的魔法天赋自然也不差，很轻松就让维娜的轮椅悬浮在空中越过楼梯飘向了地下室，不过离地下室越近维娜就越感觉到不对劲。
　　一股臭味突然涌入维娜的鼻腔，维娜一瞬间就能反应过来这股味道的来源是什么东西。
　　而随着特蕾西亚不断走下楼梯，地下室的灯光也亮了起来，特殊的魔法道具灯，可以看得出来是出自于少女之手，不过这些都不是最重要的，最重要的是随着灯光逐渐撑亮这个空间，维娜所看到那些模模糊糊的东西才正式步入自己的眼帘。
　　这个实验室根本不是经常打扫的样子，就算说这里是废弃物丢弃中心维娜也相信，空间有玛格丽特办公室大了五倍多，各种实验器材应有尽有，最关键的是一张实验床的背后的一个水池里。
　　也不知道是什么液体，绿油油的让人头皮发麻，而池子里似乎还有人类或者说是其他什么生物的断肢，就算作为吸血鬼维娜的心理素质异常的强大，但是看到这一幕还是有些头皮发麻。
　　而池子旁边似乎还躺着两个半死不活的人类……不对，是吸血鬼，骨瘦如柴，似乎是被特蕾西亚，应该说是这个恶魔抽干了血液，还有一些没有恢复的实验伤口。
　　而靠墙的一个架子上还摆着不知道是什么生物留下来的残肢内脏放在了养殖仓里，有手有心脏，还有一些太过怪异的器官难道是魔兽留下来的。
　　总之实验室这一副恐怖的景象深深的映入了维娜的脑海里，以至于后来见到特蕾西亚都不自觉想到这一幕让自己全身汗毛直立，冷汗激流。
　　而这些当然也要加上背后那一个让维娜一步心跳加快一分的脚步，回头头来看着特蕾西亚的脸，维娜清楚的知道自己已经在她眼里是一只小白鼠了。
　　维娜脑海迅速启动，这种成为别人实验体的恐惧让自己根本无法接受，本以为在印象里怕最多也就抽个血采集点什么样本之类的，哪里想到这么多。
　　这不是实验，这是谋杀啊！
　　“特蕾西亚阁……不姐姐，你能先和我说说你要对我做什么实验，好让我有个心理准备行不行。”维娜哭丧着脸看着特蕾西亚，而特蕾西亚的表情更让自己绝望了一分。
　　此刻特蕾西亚看着自己的眼神就如同自己在另一个世界的痴汉看着美少女一样，嘴角边的口水似乎恨不得就马上享用自己，如果不是真正了解对方的含义，维娜真的会以为对方想对自己做一些什么图谋不轨的事情……
　　“啊！实验啊，对对对，我想想啊，采集一下你的血液还有做一些测试你身体机能的实验，为了确保你能提供出高等吸血鬼的数据方便我与这些血奴还有低级吸血鬼的数据对比。”听到维娜一问，特蕾西亚吸溜了一下嘴角边的口水开始解释道。
　　维娜松了一口气，只是这些实验的话到还没什么问题，自己的身体倒还撑得过去，不过下一秒就有些让自己崩溃。
　　“做这些主要是为了后续的实验，还有测试高等吸血鬼疼痛的承受能力以及什么样的伤口才是你们的极限还有……”一大堆恐怖的实验立刻从这个长的十分美好的少女口中说了出来。
　　维娜有些不敢相信自己的耳朵，还有大姐你能一次把话说完吗？我可经不住你这一下天堂一下地狱的。
　　“不是……特蕾西亚姐姐，你那后续的恐怖实验能取消吗，我虽然是吸血鬼，但最主要的是我跟你没有仇吧！”维娜明白，自己要是做完少女口中的那些恐怖实验，计算不死这条命怕是也要丢掉半条，求生欲迫使着她说出了这句话。
　　“你怕什么呀！你是玛格丽特大人的学徒，我当然不会把你弄……不会让你出事的，你就放心吧！”
　　就算特蕾西亚这么说，维娜也觉得是唬人的！绝对是唬人的！不过现在这种情况真的没有什么办法，先走一步算一步，要是自己真的承受不住那么就算现在自己只有一只脚维娜也相信自己能够蹦跶着逃出去。
　　为什么维娜不想着直接杀了这个少女……不是不能是不敢，特蕾西亚的名头响彻整个阿尔弗雷德，要是这么做肯定会暴露自己吸血鬼的身份，到时候可以真的可以提前和人类为敌了。
　　只要自己动用吸血鬼的力量走出这地下室的门，只怕门口的法师立刻就会将自己轰杀至渣……
　　要是真的出现什么危急自己安全的实验……没有办法只能打晕她了。
　　维娜刚想说点什么，就感觉两只手已经伸进了自己的腋窝底下，还没来得及反应就被这个纤细的少女给直接举了起来然后放到了实验床上。
　　维娜现在的表情可以说是很绝望了，但是她此刻还是得忍耐一下。
　　“你自己脱还是我来？嗯……不过看你现在这副样子还是我来吧！”特蕾西亚说完这句话还没来得及给维娜开口，维娜就感觉到这个少女正在脱自己的衣服。
　　别啊老姐！我的艾妮都没有看过我的身体你这一句话就想看我个光？
　　不过一切都迟了，特蕾西亚的动作何等熟练，还没有等维娜做出反抗，维娜就感觉到了一丝凉意席卷全身，她明白现在她的身体已经完全暴露在了少女的眼前。
　　而看着少女那张痴汉的脸维娜总会有奇怪的联想浮现在脑海。
　　“好了！开启你的吸血鬼形态！”特蕾西亚的话语有种不容置疑的味道。
　　维娜想着啥都被你看到了我还能怎样，维娜就这样脸红着转变到了吸血鬼的形态，一时间肌肤光泽转换迅速被特蕾西亚捕捉到，少女忍不住往维娜身上摸去。
　　被人一阵乱摸维娜当然极不适应，当即开口劝阻：“你是做实验还是做*呢？能不能快点开始！”微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百八十四章 嗯？这是个什么东西？###
('　　吐槽归吐槽，维娜的心里还是十分恐慌的，当然是特蕾西亚手里不知道什么时候突然冒出来一个巨大的抽血针，特蕾西亚也尴尬了的笑了一下：“我这里没有那种很温柔的抽血工具，你就忍耐一下吧！”
　　我忍耐你个鬼啊！你这抽血针扎进来我觉得我连脑浆都要被你抽出来！
　　当然维娜是这么觉得的，虽然心里说着不要，但是身体却十分诚实的一动不动。
　　不过尴尬的事情再次发生了，特蕾西亚几次用力的想将这根有些大的抽血针扎进维娜的皮肤不过都失败了，原因正是吸血鬼状态的维娜这种程度的伤害甚至不能在她身体上留下一个浅浅的印记。
　　维娜突然感觉到有一些庆幸，不过下一秒她又开心不起来了。
　　因为特蕾西亚此刻似乎在加持着一些……力量魔法？
　　还没有等维娜问出你想干什么，尖针伴随着巨大的力量加持已经刺入了自己的身体。
　　“啊啊啊！你就不能轻点吗？”维娜眼睛闪烁着一点疼痛所带来的泪花，随后感觉自己身体的血液正在被抽离。
　　“嘿嘿嘿，不能怪我，我也没想到你们高级吸血鬼的防御力竟然这么可怕，不这么做我倒是还有其他的办法，只不过用了那个东西我怕对你的身体造成无法挽回的伤害，看到那边那两只低级吸血鬼没有，他们就是用过那种方法后才变成这个样子的！”特蕾西亚边抽血边耐心的和维娜解释，尽管话语看似没什么问题，不过嘴角的不明液体还是出卖了她此时的想法。
　　怎么感觉这个家伙想要喝我的血？到底我是吸血鬼还是她是吸血鬼啊？我的老天爷！
　　抽血的这段时间过得很快，尽管抽出来的血液有一大缸，但是维娜并没有感觉到不适，唯一感觉到的可能就是有些饥渴，不过还是能在压制住的那种范围。
　　“嘿嘿嘿！我们开始下一项吧，我现在对你的皮肤很感兴趣，如果可以的话……能让我弄点你的皮肤下来吗？”特蕾西亚痴痴的笑着。
　　在维娜的眼里，这家伙就好像一个魔鬼……
　　“能先跳过这一项吗，先把其他的实验做完好嘛？”维娜这么说主要是想让痛苦到来的时间更晚一些，或者说把那些该死的实验都留在最后，等要开始的时候在想着逃跑，这些基础的实验尽量还是卖给特蕾西亚一个人情。
　　虽然这个家伙有些奇怪和对魔法科技以及各种生物的残肢感兴趣……但是维娜不得不否认她是一个人才，早些年就已经听过这个和她年龄相仿的少女在魔法科技方面的杰出成就了。
　　“可以可以，那么我现在要用我特殊的魔法仪器来仔细观察一下你的身体各方面的构造，可能会有些痒，不过不会有事的，来，张嘴，把这个东西吞下去。”特蕾西亚的手里不知道什么时候又多出来一个只有一个手指指节大小的东西。
　　看着上面的符文维娜已经确认这却是是一个魔法仪器，维娜还是有些想要感叹这个家伙的奇怪发明还真的是不少，不过这个小小的东西真的只是用来检查身体这么简单的吗？
　　“来！张嘴！不痛的，吞下去，对，就是这样。”在特蕾西亚用♀心的指导之下，维娜艰难的将这个小仪器给吞了下去。
　　而这个时候，特蕾西亚突然把旁边桌子上的一副长得像眼镜的东西带在了头上，随后维娜感觉到有什么奇怪的东西在自己的身体里不停的乱窜。
　　显然是特蕾西亚在控制着自己身体里的那个小东西，这种感觉其实还是挺难受的，身体奇痒无比，外面挠着根本不管事，那种痒是从身体里传来的。
　　“也没什么大不了的吧，和低级吸血鬼的构造都差不多，我还以为高级吸血鬼会有什么不一样呢！嗯？这是个什么东西？”
　　维娜听完特蕾西亚的这句话已经感觉到不妙了，她感觉得到自己身体里的那个小东西此刻所在的位置，那里是她……
　　“哎呀呀？这是个真么东西，没有见过啊！有趣，让我近距离观察一下顺便采集一点样本从你的身体里带出来！”
　　就在这个时候，维娜艰难的坐了起来，抓住了特蕾西亚的手，然后用了能震碎她耳膜的声音说出了两个字：“不行！”
　　维娜有些崩溃，这家伙虽然疯癫，但是怎么说知识量也是十分广阔的，连自己身体里的这个东西都没认出来怕不是有些不对劲了，待在那个地方，长成那个样子，你觉得会是什么！
　　维娜一只手捂住了自己悲惨的胸，一脸认真的看着此刻的特蕾西亚，凝视了半天，特蕾西亚才缓缓开口说道：“但你身体里那个东西我有些好奇啊，我还没有见过呢，你要是知道你和我说说呗。”
　　维娜的脸上此刻布满了黑线，不过都到这种身体都让你看了个遍的关系上，维娜还是勉强的开口说道：“你竟然没有看出来？我怀疑你到底了不了解女人的身体，待在那个地方的，除了孩子还有什么！”
　　说出这句话，维娜的脸上满是羞愤，但是那个仪器此刻还在自己的肚子里，要是这家伙真的动了一些歪脑筋可能自己都不知道，倒还不如解释清楚。
　　“你在说什么呢！我当然知道你肚子里的那个是你孕育着的生命，不过……这小家伙长得也太奇怪了一点吧，你可别告诉我吸血鬼的新生儿会长着翅膀这种东西。”特蕾西亚这才慢慢的说出了自己所看到的东西。
　　维娜自然能感受的到自己身体里的情况，但也只能感知到，并不能真真的看到，就比如我知道墙后面有一个人不代表我看到了墙后有一个人。
　　可是维娜万万没有想到的事情就是，自己生出来的究竟是什么东西……
　　也许是维娜自己疏忽了，以为在自己的身体内成长，她必定是一个人类的样子，虽然有巨龙的血脉但是最多也就长得有些奇怪，身体部分应该是人类的样子，她根本没有想到自己的肚子里可能是一条蜥蜴。
　　23微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百八十五章 什么样子是由自己决定的###
('　　特蕾西亚此刻的脸色并不好看，不知道出于什么原因，总之现在她十分的不高兴，而一旁半坐在实验床上的维娜光着身子眼神迷离，似乎还在想着关于自己肚子里孩子的事情。
　　“我真的没想到你是一个孕妇，之前是我疏忽了，竟然没注意到你肚子里的孩子，不过你真的打算生下一个长着翅膀的东西？我想不会吧，我帮你打掉吧，肚子里的那个东西给我在这里当标本如何？”其实特蕾西亚所说的这些都是为了掩饰一个真正的目的。
　　此刻实验还在进行，维娜有了一个孕妇的身份就不怎么好下手了，还有许多数据没有提取这对于特蕾西亚是无法忍受的，所以才想找到理由先让维娜摆脱这个孕妇的身份，否则实验真的无法进行下去了。
　　而恰好特蕾西亚看到了维娜的孩子是一个奇怪的东西，如果能用这一点让维娜放弃肚子里的孩子还能把她肚子里的东西要过来研究这真的是最美好的算盘了！
　　维娜此刻的内心可以说是非常的纠结了，毕竟自己身体里还有着一个男性灵魂，接受怀孕这件事情已经非常的不容易了，可是现在突然有一个人告诉自己，你的娃是畸形儿，这如何不叫人崩溃。
　　相信天下所有的父母听到这个消息都不会好受，维娜自然也是如此，她此刻内心已经有了要不答应特蕾西亚的条件将肚子里的蜥蜴取出来吧。
　　“你能把你那个东西借我看看她的情况吗？”维娜指着特蕾西亚头上那个长的像眼镜的东西说道。
　　“你看看也好吧……希望你看了之后不会崩溃，我相信天底下没有多少身为母亲的人能接受你肚子里那个奇怪的东西，不过我还有一点疑问就是你到底是怎么怀上这个东西的，你那个东西都没有破，究竟是怎么做到的？”
　　维娜自然不想把这件事情告诉给特蕾西亚，毕竟说出来还是太过骇人听闻了，装作一副很想知道自己身体里孩子的情况暂时忽视了这个问题，赶紧将那个东西带在了自己的头上。
　　催动着魔法，从镜片已经能看到自己此刻身体里的情况，果然，在自己体内的孕育着的那个东西怎么看都不是一个人类的模样，虽然才有三个月，但是这个小家伙的成长趋势怎么看都不像要长成人类的模样。
　　“你现在还有生下这个怪物的勇气吗？如果是我的话我肯定会让这个怪物消失，就算你是吸血鬼我也不觉得你会接受这种奇怪的东西。”看着维娜逐渐难看下去的表情，特蕾西亚也在旁边不停的添油加醋。
　　维娜一时间不知道如何抉择，可就在这个时候，镜片的画面似乎有一些不同了，这个只有拳头大小的胎儿背后那尖尖的东西慢慢的往回收缩变回了一个球形，这让维娜有些震惊。
　　不过对于这个方面维娜肯定是不明白的，尽管十分不情愿，维娜还是理科将长得像眼镜的东西递给了特蕾西亚让她看看这是什么情况。
　　特蕾西亚看到这一切的时候也是有些震惊，随后说道：“真是奇怪了，刚刚还不是这个样子的，变化的也有些太快了，这个形状大概是人类胎儿四五个月时候的样子，不过由于你的吸血鬼体质这三个月已经长成了这个形状已经很不容易了，我想问一句，你这个孩子是不是和什么特殊物种生的。”
　　特蕾西亚看着维娜，维娜抿着嘴过了一阵没声后又开口解释道：“这种情况只会出现在两边的物种不同才会出现，我也只是听说，特里尔那边的人形海妖可以和人类交配，生下来的孩子也是十分的奇特，既不想海妖也不像人类，不过这种标本相当的稀少，我也是花了好大的价钱才从别人手中买到一只肚子里的夭折婴儿。”
　　说着特蕾西亚从背后那些满是奇怪的标本里取出了一只长的十分奇怪的胎儿，两个手掌大小，腮帮子里两边似乎还长着鱼鳍，就这么看着维娜感觉到了一阵恶心，或许是液体浸泡，皮肤也隐隐的有些发绿。
　　“不过长着翅膀还能和人类进行交配的生物……这个我真的想不到，不过我听说某些精灵似乎是长着翅膀的，不知道是不是真的，所以我推测你肚子里的胎儿是和精灵所生下的！对不对？”特蕾西亚显然是被维娜肚子里的胎儿的奇怪情况所进入到了非常认真的状态。
　　此刻维娜都能感觉得到这个少女的气质似乎发生了一些改变，满脸认真时候的模样异常的引人注意，像是一种只要给她一点点时间就能解决所有谜题一样。
　　不过维娜的内心还是给了她一个否定答案，传说精灵有翅膀那都是假的，维娜可是亲眼见过精灵的，就算是人类和精灵所生下来的物种维娜也亲眼见过。
　　维娜也明白特蕾西亚没有怀疑巨龙的原因，毕竟这种生物可以真正意义上说是是没有任何人见过的，按照传说中的那种体积怎么可能会与人类进行交配，再者就是对方极其高傲的身份，怎么想都不可能。
　　的确是不可能，但是维娜还是做到了，虽然是替别人代孕，但是在自己的体内的因素还是感染了这个孩子。
　　“海妖族和人类所生下的孩子呈现出了三种情况，最大概率的就是两边都不像，活生生的成为了一个怪物，就像我手里这个标本，要么就长成了还要的样子，要么就长成了人类的样子，长成怪物的智商都十分低下，所以你打算生下的这个孩子想要变成什么样子，都只能靠她自己决定。”特蕾西亚此刻又接着刚刚的海妖的话题给维娜解答。
　　“那么有没有可能会长成怪物啊？”听了特蕾西亚的解答，维娜更加急切。
　　“大概率可能长成怪物，毕竟和海妖交配的人类所生下来的东西，大部分都是手里的这个样子，所以我劝你还是……取掉吧！”
　　23微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百八十六章 调查教会旧址###
('　　“谢谢你的提议，不过我考虑过后我还是选择留下她，可以进行接下来的实验了吗？”维娜的选择显然出乎了特蕾西亚的预料，本想着自己添油加醋之后取得维娜肚子里的标本已经是板上钉钉的事情了。
　　维娜做出这个选择心理也承受着巨大的负担，反正自己生孩子的事情她是再也再也不会打算另一个人了，这对自己来说本就是一件极其羞耻的事情。
　　现在维娜只想着解决了诺顿城的麻烦之后找个地方先隐居起来生下孩子在打算更进一步的行动，也就是说除了几个知道的人以外这件事情不会有任何人知道，就算自己生了一个丑八怪带着出去会有人觉得是自己生的吗？
　　当然就算这样，维娜的内心还是期盼着别真的生出一个怪胎出来，毕竟就算是她也十分难以接受……
　　特蕾西亚苦着脸看着维娜，内心十分的不爽，自己苦口婆心废了这么久的口舌换来的还是她一成不变的想法，这让特蕾西亚感到非常的不爽。
　　而维娜既然想要留住这个孩子，那就代表着后续那些非人道的实验就不能进行，虽然可以诓骗维娜但是特蕾西亚再怎么说也是一个少女，虽然思维有些变态但是还是做不出那种事情来。
　　后续的实验对维娜的**以及还在孕育的孩子伤害都十分的大，就算维娜有吸血鬼体质特蕾西亚也不敢百分百保着维娜和孩子平安无事。
　　后续的实验也就这样不了了之，维娜艰难的用一只手穿好了衣服带着抱怨的眼神看了一眼闷闷不乐的特蕾西亚，也不知道是什么让她做出了这个决定，但是还有一件重要的事情要让她做。
　　我怎么进来的你难道不打算送我回去吗？你这个地下室的楼梯是在针对我这个残疾人！
　　总之维娜回到房间以后已经快要是深夜了，今天有些疲惫，前所未有的疲惫，或许是被特蕾西亚抽了一大缸的血，又或者这一天都没有闲过，维娜此刻突然有了一种想要睡上一会的冲动。
　　顺着身体的意志，维娜也闭上了眼睛进入了梦乡，知道第二天中午被玛格丽特风风火火的闯入房间给吵醒。
　　不用多想肯定是关于昨天讨论的事情，在教会旧址徘徊的吸血鬼，今天要去调查一下到底是什么东西引来了吸血鬼的瞩目。
　　出门的时候维娜也不忘记问了一下其他人的情况，沃利斯将自己藏在了房间不肯出门，布鲁默则在工会的研究院里和阿尔弗雷德的魔法师讨论关于自己研究，而阿芙拉则领着一群熊孩子在工会露天花园里嬉闹，至于玛莎不用多想当然时时刻刻片刻都不离开维娜的身旁。
　　而出发的人本以为就玛格丽特加上玛莎还有自己，结果不知道出于什么原因特蕾西亚竟然也硬要跟着来，玛格丽特自然没有拒绝，看着特蕾西亚与维娜的眼神沟通，玛格丽特心里也想着这两个人或许关系经过昨天一夜变的好了一些。
　　其实哪里知道特蕾西亚是在看小白鼠的眼神，而维娜自然就是小白鼠看着科研人员的眼神……
　　不过带上特蕾西亚还有一个好处，她的发明太关键了，就比如昨天发现维娜的那个诡异的方盒子，竟然能直接知道有吸血鬼藏在了工会里，还有昨天检查维娜身体用的那个特殊的魔法仪器，谁知道把这家伙拎起来抖一抖还能发现一些什么东西。
　　四个人出了魔法工会大概走了半个小时，终于能远远的看见光明教会的旧址，维娜看到这个地方自然也勾起了儿时的回忆，那一幕幕在这一瞬间仿佛又重回到了她的脑海里。
　　四人走进教会，现在应该说是一个赡养所，这是当地贵族投资建立起来的机构，里面的大多还是一些孩子，只有些许的老人，贵族自然也知道老人已经是完全没有必要接济的，除了能够哄孩子开心并没有多大的作用。
　　相反这里的小孩长大倒是可以安排给贵族的家里或者商队安排人员，总的来说就是我养你长大以后替我干活这种意思。
　　就算过了很多年，维娜对这里的记忆没有一点淡薄，这里的建筑安排规划什么的维娜记得还是十分的清楚，坐在轮椅上指点的众人待会去哪里哪里看看。
　　不过调查了一个中午之后还是一无所获，在维娜看来现在这里就真的只是一家单纯的赡养所，也不知道是什么东西引得吸血鬼在这里徘徊。
　　不过就算逛遍了这里的每一个建筑，可是还有一个地方没有去查看，维娜一开始没有选择那里是因为自己做着轮椅实在不方便在那里活动，要是遇上吸血鬼的危险想要逃跑都不能逃。
　　只是血奴或者普通吸血鬼还好，维娜相信玛格丽特有能力解决，但是要遇上贵族级别的吸血鬼，只凭自己现在这一副身体完全没有办法抗衡，要是多出一只脚来可能还有戏……
　　不过维娜也完全无法忍受一天的调查打水漂，到了最后维娜还是打算去那里看一下，这个地方就是原光明教会的地道，也是维娜逃出这个教会的地方。
　　地道的入口很多，维娜选择的还是那个图书馆的入口，现在这里可不能称之为图书馆了，这里的书全都被搬空了，改造成了一个较为普通的会议厅，不过维娜还是十分庆幸这里的地道入口并没有被改造。
　　不过这个地道现在对于成年人来说实在是太窄了，维娜坐着轮椅根本无法在里面前行，无奈只能让人随意找了一根用的顺手的拐杖支撑着身体在这个狭窄的地道艰难的探索。
　　地道还是异常的昏暗，维娜也下意识的开启了灵魂之眼，这双眼睛可要比火把明亮的多，当初也是靠着这双眼睛才没有在这个地道里到处碰壁。
　　而地道除了有些破旧之外，诸多细节仿佛都没有变化，维娜也想起了在这里似乎是与蕾妮分别的时候，一想到这些心底就没由来的一阵刺痛……微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###第一百八十七章 吸血鬼现身###
('　　不过刚进入地道没有多久，特蕾西亚就停下了脚步，从自己腰间那个大口袋里掏出了一个所有人都极为熟悉的方形魔法仪器，此刻她中心的那颗红色的宝石正在散发着红光。
　　这代表着有一个吸血鬼在附近……
　　“不会是维娜吧……你别忘了她也是能对这个装置起反应的。”玛格丽特虽然这么说，但是既然特蕾西亚能这么拿出来就代表着事情不会这么简单。
　　“不会的，昨天抽取了维娜的血液改造了一下，这个魔法器不会对维娜有反应，我可以负责任的说，这附近有一只吸血鬼！”特蕾西亚表情十分认真，这让所有人都不由得紧张起来了。
　　“不过还有一个问题，这个魔法器的半径是五十米，也就是说这只吸血鬼可能会在地下，也有可能从赡养所的大门进来了，兵分两路查看的话或许有些太过于冒险了。”特蕾西亚又在此刻说出了她所担忧的事情。
　　的确，就算特蕾西亚手中的魔法仪器在怎么准确也只能感知到吸血鬼在附近，至于到底哪一个才是吸血鬼还需要凭借各自的判断。
　　“不用上去了，我已经嗅到前面的臭味了。”而就在这个时候，闭着眼睛像是在养神的维娜也突然睁开眼睛开口说道。
　　三个人立刻将视线放在了维娜的身上，维娜也开口解释道：“虽然我不能百分百确定这个地道是吸血鬼的藏身处，但是比起贸然和对方碰面，我们还是调查清楚一些较好，而我刚刚嗅到了鲜血的味道，就在这个地道内！”
　　“你这么想或许十分的正确，但你也不能直接确定出现的吸血鬼就在前面啊？要是那只吸血鬼不巧出现在了上面还做出了什么危险的事情那该怎么办？”特蕾西亚听了维娜的想法显得十分的不满意，要是搞不好出现的吸血鬼在地面上，这么做可是给那只吸血鬼大量的作案时间。
　　维娜思索了一会发现自己所想的真的不妥，要是一意孤行往前什么都没有发现，在绕回来可就有些头疼了，就算自己想一个人继续朝里面调查自己的身体也得过得去才行。
　　不过正当四个人讨论着下一步该如何行动之时，在场的四个魔法师，都感觉到了地道的前方，正有一股巨大的能量朝着她们而来……
　　“我想……现在不用讨论这些事情了，答案已经很明显了不是吗？”维娜支撑着自己的嘴勉强笑着说出了这句话，因为她知道大难要临头了。
　　不过在这个时候，能做出防御魔法的似乎也只有玛莎，玛莎自然也是反应过来那股能量正在涌来，立刻双手接触地面，随后众人前方的路一堵厚达五米的冰墙出现了。
　　由于密道过于狭窄，以往这个魔法防御的范围会大很多，正因为空间狭窄，多余出那些能量也被玛莎转化到了厚度之上，冰墙刚刚堵死前方的路，随后一股红色的冲击波就和冰墙撞上了。
　　前面的两米冰墙瞬间就化作了蒸汽，如果不是玛莎奋力支撑着魔法保持原型只怕现在这股红色的光束就要从四个人的身体穿过。
　　而这个诡异的魔法自释放而来维娜就已经感觉到了这个魔法与自己血之魔法相同，绝对是出自吸血鬼之手，而且他的这个等级肯定也不会太低，大胆猜测一下很有可能是一只贵族级别的吸血鬼。
　　等到红色的光束消失，玛莎也半跪在地上气喘吁吁，很显然不停维持这个冰墙也绝对不是一件轻松的事情，双手离开地面的瞬间，冰墙也转眼融化了。
　　四人没有多想，这种情况必须要追过去看看了，四个人加快了在地道里行进的脚步不一会前方维娜就感觉到了活物的气息，几个血奴似乎早就在这里等着他们一样。
　　然而四个人都知道刚刚那股能量光束绝对不是最低等级的血奴能够释放出来的，肯定另有其人，不过既然对方都有这种实力了为什么还要逃跑呢？或许是因为忌惮维娜的身份，同样是一个贵族级别的吸血鬼。
　　几只血奴看到活人就冲了上来，此刻他们的样子早已经不像是一个人类，尖锐的獠牙还有猩红的眼睛，耳朵似乎也稍微尖了那么一些，样子十分的恐怖。
　　不过终究也只是最低级的吸血鬼，除了**防御力还有恢复力以外，并没有什么特别让四个人忌惮的地方，玛格丽特甚至没有召唤出尸鬼单凭几个最低级别的黑暗魔法就贯穿了他们的身体，这种伤口血奴是不可能恢复的。
　　四个人并没有时间闲下来调查四只血奴，因为她们清楚真正的敌人并不是她们，不过到了这个岔路口维娜就犯了难，这只吸血鬼故意掩藏住了自己的气味，现在明显嗅不到他的味道了。
　　不过特蕾西亚手中的魔法器还在告诉着所有人，吸血鬼还在这附近，红色的宝石还在闪亮着，可是眼前这条岔路要是分开碰见那只吸血鬼只怕没有一个人能保证能安然无恙，甚至会被击杀，所以四个人不敢冒这个风险，不过眼前的岔路不管选哪一条都觉得并不安全，众人犹豫了……
　　不过办法终究还是有的，维娜此刻打开了自己的召唤空间，几只最低级的尸鬼出现在了岔路口，命令着几只尸鬼朝着不同的岔路口跑去，不过结果还是让维娜有些意外，这个地道各处都是埋伏，所有尸鬼与自己灵魂之眼的链接都断开了，这代表着这些尸鬼已经死透了。
　　现在看来这只吸血鬼的手段真的是十分高明，竟然在每一条通道都设置了埋伏，这让四个人再也没有办法判断接下来该怎么走。
　　“我们原路返回吧，我明天安排一下人彻底调查这片地道，再往前面走不知道还有什么危险。”玛格丽特此刻开口提议道。
　　这个想法十分的正确，这只吸血鬼明明可以悄无声息的隐藏，为什么就突然打起心思要来暴露身份攻击她们呢，其中必然有诡！微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

###处理点事情，大概二十号左右回来更新###

###第一百八十八章 围剿###
('　　毕竟就这么一点人继续探索下去难保不会发生什么危险，维娜明显的感觉到了那个朝着她们而来的魔法很明显不是普通的吸血鬼能够随意释放出来的，就算是维娜自己现在的血之魔法也还达不到那种层次。
　　保险起见还是先回去为好，当然既然已经打草惊蛇那么就不可能就这么算了改天再来，毕竟调查这个家伙也也有很长时间了，怎么能轻易的就把他给放走，所做的这一切不过是为了规避危险。
　　这么想着几个人撤离的脚步有加快了几分，多待在这里一会难保就会多一分危险，这个密道的血奴不可能就只有眼前看到的这么多，要知道诺顿城失踪的人口可不单单就这么一点。
　　这里或许不像是对方的大本营，但毕竟这么长时间过去了这里的地形以及许多方面对方了解的肯定要比自己这一边清楚，维娜也只来过这个密道一次，虽然依稀记得逃跑的路线，但是这也只是这个密道的冰川一角。
　　撤离的时候还好没有遇到什么危险，几个人安全的返回了，不过维娜所做的并不只是这些，好不容易抓到敌人的踪迹，当然不可能就这么轻易的让对方逃跑，就算那个吸血鬼的本事自己不足以对付，但至少密道里的血奴将会一只不少的清理掉。
　　维娜每到一个密道岔路口就留下了几只尸鬼，以确保地方的行动，本来打算让尸鬼充斥整个密道，不过低等级的尸鬼只是给他们送人头罢了，确保对方动向就完事了，完全没有这个必要，况且塞满整个密道虽然做得到，但是对方要在使用出刚刚那个诡异的血之魔法，那么自己的百万大军只怕就得死在这个密道里了。
　　来到地面的时候已经是黄昏了，不过此刻并没有给众人欣赏的时间，加快脚步迅速就回到了魔法师工会，以玛格丽特的身份迅速就召开了一个围剿会议，这里的分会长是一个看上去比道森年轻几分的老头，虽然是分会长但是对于玛格丽特的要求那是毕恭毕敬，可见玛格丽特在魔法师工会的地位。
　　围剿行动几乎没有任何人反对，而且这种时候也没有跟别人辩论的时间，要知道多耽误一点时间可能密道里的血奴就多跑一只，就算不能顺着这一根线找到罪魁祸首，但是也一定要把这段时间被吸血鬼转变的血奴给清理掉。
　　再怎么说这些血奴对于人类而言也是极其危险的物种，就如同维娜另一个世界的丧尸一般，如果稍有不慎，可能某一天醒来整个大街都是一堆行尸走肉。
　　本来组建围剿小队需要议会决定还有人员安排调度这一些列繁琐的程序之后才能行动，可是玛格丽特生生用自己的特权在不到两个小时就完成了这一切。
　　不过再怎么迅速此刻天已经黑了，虽然少了一些优势但是行动还是得进行。
　　围剿这些血奴自然不只是魔法工会这一边动手，在会议开始之前魔法师工会就已经通知了当地的领主调度驻军，而魔法师工会组建的魔法师小队直接前往了城外的出口处。
　　而进入密道的法师不过只是少数，大部分还是一些普通的士兵，毕竟密道过于狭窄，魔法师如果魔法使用不慎可能会伤及到自己人。
　　进入到密道的魔法师大多都是以加持魔法为主，为士兵提供安全保障，而魔法师围剿小队自然就是守在个个出口处解决掉逃出来的血奴。
　　此刻不得不夸赞一下魔法师工会和诺顿城驻军的行动速度，大街上也早已经布满了巡逻的军队，虽然这些巡逻士兵似乎和教会那边八竿子打不着，但不可忽视的一点还有不少血奴藏在人类当中。
　　如果趁着主力军队都在围剿他们的其他同伴他们在这个时候跑出来行凶作恶这可能就会让人头疼了，所以巡逻的士兵也是不可缺少的。
　　而这个夜晚不知道还将会有多少牺牲……
　　诺顿城的地理位置十分的特殊，内城是在一座高山之上，权贵人物以及富商的居所都环聚在高山之上，而除了这座高山之上的内城建筑以外，诺顿城最高的建筑就是外城矗立在魔法师工会的法师塔。
　　而此刻的法师塔之上有一个诡异的身影注视着城中发生的一切，不管是城中军队的调度还是街上正被巡逻士兵安抚回家的平民。
　　他苍白的皮肤和鲜红色的双眼似乎代表着这不是一个人类，当然营养不良或者先天瞳孔是红色的人类也是存在的，能确定他不是人类的一点便是那诡异的尖耳朵。
　　如果维娜在这里看到这个家伙一定会以为这是哪里跑出来的精灵，不过这些都是眼睛的错觉，只要仔细观察便会发现这是一个吸血鬼。
　　不过这个吸血鬼能混入魔法师工会，那就代表着这个吸血鬼具有能够通过魔法师工会特殊屏障的方法，当然也有可能靠着什么手段混进来的，或者从一开始就已经混入了魔法师工会，成为了他们的一员。
　　不过这些并不重要了，他的脸色有些不好看，很明显维娜玛格丽特等人作为触及到了他的禁忌，不过他这个级别的吸血鬼自然不可能让他们的行动舒服的进行。
　　就像刚刚一开始说的，一切都在他的注视之下发生。
　　而他的周围阴影处，两摊奇怪的液体不知道什么时候出现在了那里，而液体以一种极为让人恶心的形态逐渐凝聚成了人形，随后又有两只吸血鬼出现在了法师塔之上。
　　“愿意为你效劳，我的主人。”从声音大致可以判断这是一男一女。
　　不过这两只吸血鬼并不是普通的吸血鬼这么简单……就凭刚刚那个诡异的潜伏魔法，就不是普通吸血鬼能够领悟的，而两个人散发的气息也隐隐的有一股不容忽视的危险。
　　“我们这么久的辛苦不能白费！眼下正是王复活的紧要关头，需要大量的士兵，一定要尽可能多的带出血奴，实在不行的话……暴露也没有关系，反正这些人类不久之后都是我们饲养的食物了……”阅读最新章节请关注微信号：rdww444

###第一百八十九章 疯狂增加的同类###
('　　而维娜当然参与进了这次行动当中，而且玛格丽特对于维娜十分信任，甚至将一支特别的魔法小队交给了维娜，她的任务便是前往城外密道的出口拦截妄图逃跑的血奴。
　　维娜这个家伙现在行动实在不方便，要不是有玛莎在她身边真的不知道该怎么走上这颠簸的路，要是今天身体一切都没有问题维娜甚至打算直接用最快的速度追上那个袭击自己的敌人。
　　不过不得不说的一件事情便是玛格丽特这个名字在魔法师工会真的好使，光是挂着一个学徒的身份就算自己身体残疾这些高傲的魔法师也是心甘情愿的服从着自己……或许也只是惧怕维娜的导师罢了。
　　一行人自然早早的就等在了密道的出口处，不过到现在也并没有见到血奴从密道里逃出来，如果不是前方传来情报说密道里藏着大量的血奴维娜都以为这些家伙早就逃跑了。
　　但是这也说明这群血奴是有人指挥着的，而且搞不好的话密道里的那个袭击自己的吸血鬼也还在……
　　不过这对于维娜来说可不算好消息，虽说有魔法师工会的大批精锐解决掉一只贵族级别的吸血鬼不成问题，但是损失必定也是极其惨重的。
　　毕竟拥有这种血统的维娜比常人更加清楚种族之间的差距……
　　如果要让维娜列举出这个世界最强大的种族一定是龙，但要是最具有威胁性的那肯定是吸血鬼和半精灵，拥有着人类最强悍的学习能力以及精灵一般永恒的生命，只要给他们时间绝对可以征服这个世界。
　　但是吸血鬼这个种族似乎根本没有察觉到自己的天赋又或者说还存在着什么让他们忌惮的东西这几百年才这么销声匿迹的活着，但如果他们要在这个世界展露他们的野心那肯定又是一场灾难。
　　“维娜阁下，这是刚刚前方穿来的战报。”维娜思考更加深远的问题的时候，一个魔法师的话语打断了她的思考，随后变将一卷刚刚留下字迹的纸面书信接了过来。
　　维娜认真的看了上面的每一个字，表情越来越难看，最后才面无表情的说道：“看来情况并不是我们想的那样简单，或许魔法师工会从一开始的猜测就是错的。”
　　玛莎在轮椅后则听的一头雾水，直到看了维娜递过来的情报后才忍不出惊叹道：“这个数量？不会吧！诺顿城失踪人口的报告好像也没有达到这个数字吧！”
　　“只怕这些吸血鬼从一开始的目的，就是囤积血奴，魔法师工会大意的一点就只搜集了诺顿城失踪人口，而那些生活极为偏僻的人想必没有人会注意到，我记得离诺顿城大概五十公里处有一个小村，没有特殊的事情没有人会到那里，我想这附近不少这样的村子都被吸血鬼转化了。”维娜坐在轮椅上说着自己的猜测。
　　“主人你是说……吸血鬼的目的自始至终就是我们想错了，不断转化同类才是他们真正的目的？”
　　维娜点了点头，不然怎么解释情报上击杀的血奴数量都远远超过了诺顿城的失踪人口，但是转化血奴又要用他们干什么似乎已经是十分明显的事情了。
　　维娜刚想着到底是什么阻挠了吸血鬼征服的步伐，现在倒好一份情报就打了自己的脸，看来这群吸血鬼已经慢慢显露出自己的獠牙了。
　　至于玛格丽特那边的前线维娜并不担心，玛格丽特肯定能看出吸血鬼的真正目的，不过还是有一些让维娜担心的细节浮现在了维娜的脑海里，只不过现在还不敢确信……
　　“里面有动静了！”这个时候密道的出口处跑出来了两个侦查的魔法师。
　　维娜也迅速放下了脑中所想的事情，眼下还是先解决掉想要逃出来的血奴在说，毕竟玛格丽特可是委任了自己作为这一边的指挥官，立刻指挥道：“火系魔法师用火墙封住出口！如果有血奴冲出火墙其余的人迅速解决！”
　　火系魔法师听到指挥立刻集合魔力在出口处升起了一道十米宽的火墙，而魔法师的火焰自然不是一般的火焰，哪怕只有一米，哪怕你的身上没有易燃物，火焰也会燃烧，更何况集合了数十个魔法师的这一道火墙宽达十米，哪怕这些血奴能穿过也必定重度烧伤。
　　火墙升起没过多长时间，洞内果然有了动静，维娜开启灵魂之眼，只看到密密麻麻的血奴已经堵满了整个密道，不过看到前方升起的火墙他们立刻停住了脚步。
　　血奴一般分为两种形态，第一种就是剥夺了意识完全受人操控，另一种便是转化他们成为血奴的人留下了他们的意识，只要转化者愿意血奴也可以如同常人一样活着。
　　而眼前的这些血奴看他们的样子完全不像是本能惧怕火焰，更像是受人命令一般停住了脚步，这根亡灵法师操纵的尸鬼十分的相似，但是要论战斗力的话只怕血奴会比寻常的亡灵强上不少。
　　维娜此刻也紧张了起来，其实她更希望看到这群血奴不要命的向火墙冲来然后被自己一方的魔法师击杀，可他们停下脚步不就在说明有人要来拯救他们吗？
　　“所有魔法师！在不影响火墙的同时朝这群该死的吸血鬼使用魔法！”
　　既然这样就更不能让幕后的家伙得逞，只要在场的魔法师每个人哪怕施展一个穿透性的魔法，那么通道里或许就又会有数十只血奴倒下。
　　所有魔法师都开始错气手掌施展起了魔法，然后像加了特技一般五彩的光朝着洞口而去……
　　不过就在这个时候，一道血液凝聚而起的墙壁瞬间浇灭了数十个火系魔法师共同使用的火墙并且挡住了朝着那些血奴而来的魔法。
　　就在所有人都震惊于这一场面的时候，维娜的耳畔却想起了一个极为诡异的声音：“哦？怎么让一个残疾人当了这边的指挥官。”
　　随着声音到来的还有一把朝着维娜胸口而来的利器……阅读最新章节请关注微信号：rdww444

###第一百九十章 除了自己以外的吸血鬼###
('　　维娜躺在地上，大口喘着气，不过从外表看来似乎并没有受伤，这只能说还好自己反应及时借着惯性搬倒轮椅才躲过了这致命的一击。
　　而玛莎也及时反应过来立刻用坚冰制造了一个球形墙壁维娜才没有让这个刺客发动后续的攻击，否则现在躺在地上的维娜可就没有那么轻松了，虽说不至死但也基本丧失了行动的能力，虽然现在手和脚各断了一只不过只要进入吸血鬼状态还是可以活动的。
　　不过还没有给二人过多喘息的时间，玛莎制造起的坚冰墙壁立刻就被无情的击碎了，而一个曼妙的身影手持着一把鲜红色的细剑像是看着动物一般看着维娜和玛莎二人。
　　她并并没有做什么多余的动作，直接将剑对准维娜就刺了过来，速度异常的快……
　　这种速度玛莎肯定是反应不过来的，维娜在这个神秘吸血鬼行动的一瞬间也做好了自己的准备，一个魁梧的身影已经挡在了维娜的身前。
　　这种时候似乎召唤出自己的精锐尸鬼战士才是最好的选择，虽说一个对付不了眼前这个至少是贵族级别的吸血鬼，但只要数量往上增加也是有一战之力的。
　　刚刚极为迅速的召唤出眼前这只尸鬼为自己抵挡这一下攻击维娜的精神力输出加到了最大才能让尸鬼瞬间出现，而随着第一只尸鬼的出现一个巨大的魔法阵也出现在了脚下，源源不断的尸鬼从魔法阵里升了起来。
　　女性吸血鬼显然觉察到了这些尸鬼的不妙，这可不是一般的那种尸鬼，每一只死前都至少是斗气级别的战士，只要这种斗气级别的战士经验老道或者有什么底牌，就算是如她这样的贵族级别吸血鬼也可能栽在这种战士的手上。
　　更何况现在面对的不只是一只，粗略数了一下这个数量显然不是现在的她能够解决的，不过她也有身为吸血鬼的自信，拖延时间完全可以做到，刺杀维娜显然不是她的主要目标……
　　维娜也看出来了这个家伙的动作完全就是在拖延时间，猛然的惊醒过来，转头一看洞口处已经被血奴突破了，而成群的血奴已经在和自己这一边的法师小队进入了交火……不过看这个数量显然是自己这一方劣势。
　　维娜突然有些自责，不过立刻抛掉这份情绪，毕竟刚刚在死亡的边缘游走，没有注意到主战场也是理所当然的，维娜也不会让这群血奴完全突破。
　　正当打算指挥魔法师小队冷静应对之时，话还没说出口，一股熟悉的气息便涌入了维娜的感官，随后立刻在自己的前方施加起了暗影护盾。
　　下一秒一股红色的冲击波就已经冲击到了暗影护盾之上，而这股红色冲击波的发动者此刻正站在洞口不远处，应该就是中午袭击她们的那个吸血鬼了。
　　两个贵族级别的吸血鬼？
　　维娜在这一刻感觉到了空前的压力，如果自己的身体还完好无损哪怕再来一只维娜都有自信正面交战，毕竟自己有着艾妮瑞拉的直系血统，有这一点就够了。
　　现在的她虽然能开启吸血鬼形态，但受到的影响肯定会很大，少了一只脚速度肯定不能和对方比，而少了一只手防御和进攻都将减弱很多，最关键的是一只脚和别人肉搏维娜根本不敢想象这个画面有多美。
　　不过这种时候还是开启比较好，不知道往后还会发生什么，而魔法师小队那边此刻根本没有人注意到这一边，时不时也能听到那边有人被血奴啃食传过来的惨叫。
　　维娜也不是傻子，这种人数的血奴自己这一支魔法师小队显然招架不住，也不忘记在这个时候发起撤退号令，但被团团包围住的他们是否能从这群怪物里逃出来就要看他们自己的造化了。
　　“想不到啊……魔法师工会竟然有我们的同类。”远处的那个男性吸血鬼不知道什么时候突然就瞬移到了维娜的对面，维娜也以奇怪的姿势立刻拉开了距离。
　　“布罗斯，解决掉她！我可没有绝对的把握对付这些该死的尸鬼！”不远处正在和数十只精英尸鬼交战的女性吸血鬼朝着这边喊道。
　　不过就在这个时候几束冰枪在这一刻朝着那个名叫布罗斯的吸血鬼飞去，布罗斯轻蔑的笑了一下然后一抬手冰枪就停滞在了空中。
　　“弱小的蝼蚁还妄图偷袭我？哼！不自量力！”布罗斯抬起手做出了一个抛掷的动作随后冰枪调转方向朝着释放这个魔法的玛莎飞去。
　　而这一类的攻击玛莎还没有达到反应不过的层次，冰墙立刻升起挡住了朝着她飞过来的冰枪。
　　布罗斯并没有把注意力放在玛莎身上，显然她这个级别在他的眼里就是一只蝼蚁罢了，他此刻带着一副玩味的表情看着维娜，随后说道：“本来还想问你一些问题，不过我的同伴好像要坚持不住了，那我只能先帮助她解困了。”
　　一股自己在熟悉不过的感觉此刻已经笼罩住了维娜，她知道下一秒将会发生什么，立刻后退离开了刚刚所在的地方，眨眼间几支血枪已经插进了土地，如果刚刚没有躲闪只怕血枪就会扎进自己的身体里。
　　这个血之魔法维娜再熟悉不过了，这一招自己也会，她明白攻击不止如此，随后不停躲闪不断出现的血枪，但是现在的维娜速度还是有些慢了，来回躲避了十次之后终于手臂被一支血枪给钉住了。
　　而被钉住想要躲过接下来的血枪几乎已经是不可能的事情了，不过下一秒发生的事情却让布罗斯愣了一下，虽说手臂被完美的钉住，可是后续而来的几支血枪都已一种只擦到皮的方式躲了过去。
　　而血枪出现的位置并不是有规律的，维娜现在的姿势也是十分的奇怪，躲过这些血枪全部凭着自己此刻这一双红中透着诡异光芒的灵魂之眼躲过的。
　　而这也是维娜反击的开始……只要能有机会让这个家伙愣神，就足够了！阅读最新章节请关注微信号：rdww444

###第一百九十一章 又来一只？###
('　　如刚刚布罗斯施展的血枪魔法一般，就趁着这个家伙愣神之时，维娜也用处了同一个魔法，布罗斯自然能反应过来，十分轻松就躲开了。
　　不过他脸上的表情还是挂着惊讶的神色，他完全不敢想象手脚残废的维娜竟然能够避开这种程度的攻击，要知道他是计算好了维娜下一步躲闪的方向提前释放的血枪，这样都被维娜给躲开了。
　　也不知道是幸运还是怎么回事，如果是翻滚闪避躲开自己的血枪布罗斯完全可以接受，可是这个家伙明知道没有时间给自己翻滚移动的空间只随便做了两个动作就躲开了致命的一击。
　　而另一边布罗斯的女性同伴在数十只精英尸鬼的围攻下已经没有招架的余地了，这个数量可以说将她逃跑的位置全部都封的死死的。
　　这个女吸血鬼摇了摇头，抬手展开了一个魔法阵，随后从密道出口闯出来的血奴立刻朝着这一边奔袭，虽然这一次的目标是保存大部分的兵力，可是自己可不想落入这些人类的手里，哪怕牺牲掉眼前的血奴。
　　布罗斯也明白包围住自己同伴的那群精英尸鬼或许加上自己如果不用一些特殊手段也不一定能全部解决，也没有多说什么，在他看来眼前的维娜似乎有些蔑视自己，明明手脚伤残却不指挥自己的奴仆进攻自己。
　　想到自己被蔑视，布罗斯便越来越愤怒，只不过还没有等自己出手，只看到对面的维娜诡异的笑了一下，随后一种强烈的不安感涌现在了布罗斯的心头。
　　“真是没有办法了，如果我身体没有毛病你可能这辈子都碰不到我一根汗毛。”维娜也是十分无奈，面对这大批朝着自己这一边涌过来的血奴，如果不把自己召唤空间里的亡灵军队召唤出来可就没有办法了。
　　而最重要的一点便是交给自己的魔法师小队，要么死了要么就已经撤退了，就算有目击者维娜也可以让玛格丽特安排一下，此刻可以说没有什么后顾之忧了，这里虽然离诺顿城很近，但毕竟隔着树林也看不到这一边，而密密麻麻的尸鬼就在维娜脚下的魔法阵里不断的爬了出来。
　　他们虽然是最低级别的亡灵生物，但是自己现在所拥有的数量绝对要完全压制住了山洞中的血奴，如果可以甚至可以塞满这整片树林，不过并没有那个必要。
　　所以这两个家伙想和自己比人多还是太年轻了，姐有的是人！
　　而下一步的行动也已经十分的明确了，那个女吸血鬼指挥血奴不过是想给自己喘息的机会，只要用自己的尸鬼挡住对方的血奴那么她基本上可以宣告死亡了。
　　而自己只要能拖住眼前的布罗斯，等到自己的精英尸鬼解决掉了布罗斯的同伴那么下一个轮到的就是他了，所以哪怕现在行动不便也决不能给他帮忙的机会。
　　布罗斯当然也觉察到了维娜的打算，自己的同伴将会十分的危险，脑海里第一时间想的便是如何先帮自己同伴解围，刚想抬手使用一个远距离的范围型魔法却被维娜凭空出现的血枪给打断了。
　　布罗斯也忍不住对自己的同伴喊道：“林赛！你别告诉我就只来了你一个人，巴里！你这个家伙在不动手你的老情人可就没命了！”
　　这句话的意思已经十分的明确了，维娜瞬间想到了一件可怕的事情，这个叫林赛的吸血鬼刺杀自己的时候自己没有感受到任何的气息和杀意，如果不用剑刺杀自己的话维娜甚至从头到尾都觉察不到这个人。
　　再配合上布罗斯此刻的这句话，这不就是说明……这两个家伙还有同伴？
　　还好维娜的反应足够迅速，一道血枪此刻擦破了自己脖颈，如果不是下意识的回头看到一柄血枪朝着自己飞来那么此刻只怕自己的咽喉已经被贯穿了。
　　但是这一次攻击过后仿佛什么都没有发生过，没有人影出现也没有发动后续的攻击，就好像这短短的一幕没有存在过一样，精神力覆盖范围没有找到攻击自己的那个人。
　　如果不是自己脖颈上的疼痛告诉着维娜有人刚刚偷袭了自己维娜都要怀疑刚刚发生的那一幕只是自己的幻想罢了。
　　而布罗斯也缓缓露出了笑容，只要知道那个名叫巴里的吸血鬼在附近那么他也没有什么后顾之忧了，全力击败眼前的维娜就行了。
　　暗中隐藏的同伴，这一切都解释得通了，维娜自己和布罗斯纠缠的时间也不算少了，明明林赛很早就撑不住让血奴过来帮忙了，可是到现在都还没有倒下，相反倒是自己的精英尸鬼倒是在一只只的减少。
　　而维娜现在终于也意识到自己是被眼前两个人的演技给骗了，那个叫巴里的人有什么不能见到人的理由，而总之这种级别的实力维娜觉得只要自己稍不注意就必定会死，而给他这份危机的感的便是察觉不到气息。
　　照理来说只要精神力一动在自己精神力能够掌握的半径内是能察觉到敌人存在的，可是此刻就这么搜索根本什么都没有！这个家伙总不能躲在了自己精神力探索的半径之外吧！
　　要知道维娜精神力搜索半径就算在弱也有一百米的距离，可是这个距离显然不想能够随意帮助自己同伴并且刺杀自己的距离吧！
　　维娜觉得隐藏的那个家伙肯定就在附近，他只是有些特殊的手段才能不被暴露在精神力和视线当中，不过只要是活着或者曾经活过的东西，都无法逃过自己的眼睛！
　　不过布罗斯可没有打算给维娜观察的机会，极速就接近了维娜，维娜以现在的身体和布罗斯交战自然是苦不堪言，如果不是有灵魂之眼的辅助只怕已经被吸血鬼极速的攻击杀死不止一两次了……
　　形势现在对自己极其的不利，如果找不到突破口的话只怕会被这三个贵族级别的吸血鬼给玩弄致死。
　　维娜真的该庆幸暗中那个吸血鬼不肯抛头颅面，否则现在的形势只怕更加糟糕。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

###第一百九十二章 陷入绝境###
('　　维娜不知道第几次躲开了布罗斯的魔法攻击，如果不是自身身体的缺陷维娜也不至于打的还不了手，而林赛这一边有着另一个吸血鬼的帮助虽然表面上交战有些吃力，实则都是维娜的精英尸鬼不断的倒下。
　　而维娜和布罗斯这种级别的战斗显然不是玛莎能够参与其中的，她只能给维娜的精英尸鬼远距离提供帮助，如果那个叫巴里的吸血鬼此刻出现取她性命那么玛莎一点反抗的余地也没有，好在那个家伙面对玛莎这样的蝼蚁甚至都不打算出手。
　　维娜早早开启灵魂之眼便已经找到了巴里的具体位置，但是就算能看到他又怎么样，如果不解决掉这个烦人的布罗斯维娜也腾不出手来对付另一个吸血鬼。
　　又一次躲开了布罗斯的魔法攻击，躲了这么多次维娜也总算觉察到了布罗斯这个家伙的一些攻击缺陷，这或许是能有办法击败他的弱点。
　　布罗斯这个家伙从一开始出现到现在，对维娜发起的攻击都是利用吸血鬼的种族天赋血之魔法进行着攻击，虽然他的魔法攻击可以说得上天衣无缝，但不用别的手段或许太奇怪了吧？
　　而布罗斯从一开始似乎就没有想过要和维娜进行肉搏，这点是让维娜最不解的地方！
　　我一个残疾人显然用肉搏战才是最好的选择，而刚刚维娜的攻击布罗斯也十分轻松的就能躲过去，这代表着这个家伙的身体也没有什么缺陷，可为什么他却要用这种最艰难的办法攻击自己呢？
　　必然有诡！
　　维娜也想法设法从躲避中拉进和布罗斯的距离，无奈这个家伙对于魔法的释放十分的熟练，根本就没有接近的机会，就算接近了，这个家伙也会条件反射的远离自己一些距离。
　　他到底在害怕什么？
　　连续躲过几次攻击之后看着布罗斯的步伐维娜已经十分确定这个家伙对于近身攻击肯定有什么顾忌！
　　不过这个家伙的警觉很高，一般很难接近他，想要碰到这个家伙必须用一些这个家伙察觉不到的手段才行！
　　又一次用奇怪的姿势避开了布罗斯血枪攻击，而维娜在躲避的过程中做了一个没有人察觉的小动作，一个魔法的符文印在了草地上，交战中的布罗斯根本没有察觉到这个小动作，看到维娜向后闪避，条件反射的向前挪了两步。
　　就算是魔法攻击，相隔的距离也不能太远，可能会有些视觉上的失误导致魔法没有攻击到对方，当然大范围的禁咒不在此列。
　　布罗斯的警觉十分高，要是直线向后躲闪肯定会被这个家伙看出什么猫腻来，维娜也在躲闪的过程中不断的转变方向，并且没两次躲闪一个小符文就印在了地上……
　　“哈哈哈哈哈！你这个家伙就这么一点本事吗？只能抱头鼠窜吗？”布罗斯看着没有还手之力的维娜也忍不住想要嘲讽两句。
　　如果维娜因为自己的嘲讽做出一些想要攻击的姿态那么就是在给自己送机会。
　　别看现在的布罗斯表面上一点都不着急其实已经有些招架不住魔法释放的消耗了，必须尽快解决掉眼前这只跳蚤，否则等到自己没有精神力释放魔法的时候危险肯定要降临到自己头上了。
　　看着维娜又一次向后闪避，布罗斯条件反射的向前走了两步刚准备释放下一轮的魔法轰炸只见狼狈不堪的维娜冷笑了一下，手掌中一个黑色的魔法阵便亮了起来。
　　不好！
　　如果这是一般的陷阱魔法布罗斯凭借吸血鬼的体质完全可以闪避开，可偏偏这不是！
　　巨大的黑色魔法阵已经出现在了布罗斯的脚下，这个魔法阵显然不是意识一闪就能逃出去的！
　　尽管如此布罗斯也没有打算硬接这个魔法接下来的攻击，尝试着想要跑出魔法阵的范围。
　　不过一切都被一具城墙般的**给挡住了，逃跑的方向不知道什么时候多出了一只尸鬼！
　　布罗斯没有想到维娜还有这种手段，如果是血之魔法就算看不到释放动作也会因为和自己的魔法同源能够感觉到什么，可偏偏这是一个黑暗系的魔法！
　　“现在轮到我来进攻了！”维娜也终于长舒一口气，就当自己这个黑暗魔法正要展现出威力的时候，意料之外的事情又发生了……
　　维娜已经不敢松懈时刻保持着自己的灵魂之眼是开启着的状态，而就在这个时候，眼里出现了一道诡异的灵魂气息朝着布罗斯靠近，这个速度快的有些过分了！
　　维娜还来不及阻止，只见布罗斯被一个斗篷男拎着提到了自己的魔法阵外。
　　这个人如果不出意外的话就是布罗斯刚刚所说的巴里了。
　　“游戏已经结束了，这位吸血鬼小姐，你那些尸鬼仆从我和我的伙伴已经解决掉了，至于那个人类女孩我还没有对她动手，想必她将会是一个十分优秀的血奴。”这个叫巴里的吸血鬼虽然话里十分的有礼貌，但维娜此刻可并没有精力去注意到这一点。
　　随后那个叫林赛的女吸血鬼也缓缓朝着这边走来并开口说道：“你已经没有胜算了，你那些低级的尸鬼或许能抵抗我们的血奴一阵子，可是对我们来说甚至抵挡不了一秒钟。”
　　维娜此刻也是十分的绝望，这应该算第一次被人逼到这个境界了，不过就算再怎么绝望也不能从表面被敌人看出来。
　　“看来还是迟了一步，我那些尸鬼要是在挡住你们两个一阵子就好了，你们三个人的弱点不出意外的话我都知道了。”维娜死死的盯着对面的三个吸血鬼冷声说道。
　　“哦？我倒是挺好奇的，你竟然能发现我们三个的弱点！”巴里带着欣赏的眼光看着维娜，这种欣赏更多的是对于食物。
　　“布罗斯，虽然你魔法攻击很强，但我没猜错的话你的身体有些问题，不出意外的话你没有身为吸血鬼的恢复能力！”维娜指着布罗斯说道，随后又将手指向了巴里。
　　“至于你，巴里，你的隐藏术可以说天下无双，救下布罗斯的速度也十分的快，但如果我没猜错的话没有这两个优点，你在和别人硬碰硬的话肯定会落于下风！”阅读最新章节请关注微信号：rdww444

###第一百九十三章 诺顿城外的巨龙###
('　　“而你林赛，各方面能力都十分平衡，不过我有一点好奇，和这么多尸鬼交过手之后，我从你的身上竟然一点魔法的气息也感觉不到，不克否认你的近身搏斗是很强，可如果遇到像布罗斯这样的对手想来你也招架不了多久。”维娜一时间直接将三个人的弱点一一列举了出来。
　　三个人都稍微愣了一下，不过很快便恢复了神态，布罗斯不屑的说道：“就算你看出来又能怎样呢？要知道现在这个局面，可不是一对一这么简单，你以为你能在我们三个人的手里走过一招？别做梦了！”
　　“等等布罗斯！这个家伙为什么会倒戈到人类这边我们还没有了解清楚，一定要留她一条性命！”巴里听布罗斯的语气想下杀手，连忙提醒道。
　　“这还用说吗？你观察了这么久别说你没有闻到她身上那股该死的圣光味！她的手脚就是被这圣光的力量组织了恢复！肯定是被教会要挟操控了，虽然不知道她的主人是谁，可以肯定是绝对不是我们这一派的人！”
　　“喂喂喂！你们说你们的可不要无视我好不好？真的以为我现在等着你们宰割了不成？”维娜看着两个人的讨论完全无视了自己总有一种被当成动物的感觉。
　　笑话！姐是你们想杀就杀的？
　　“哈哈哈哈！你可别逗我笑了！现在的你还能有什么办法组织我们三个人杀你？我看你不过是在拖延时间，看我现在就解决掉你！”布罗斯被维娜打断了话显然有些不开心，现在在她的眼里维娜还真是一只随时都能杀的动物。
　　话语间布罗斯凝聚起了剩余不多的精神力，一道血光出现在了他的手掌之间，这股能量极为狂暴，触碰到的话只怕连渣都不会剩下。
　　当然只是抛掷的话不管多快的速度，只要能够在维娜灵魂之眼的控制范围内想要躲过去还是十分轻松的，尽管现在是残疾人，不过维娜冷笑一下可没有打算躲避。
　　黑色的魔法阵瞬间笼罩了整片大地，维娜也冷笑了起来。
　　一只巨大的动物爪子直接从魔法阵当中伸了出来抵挡掉了布罗斯的魔法攻击，随后这只大的有点可怕的爪子狠狠的拍击地面，从爪子的动作可以看得出来这是一个支撑的动作。
　　“布罗斯！这是什么魔法？”林赛吃惊的看着那一只从魔法阵中伸出的巨爪吃惊的问道布罗斯。
　　“巴里！林赛快解决掉她！这不是攻击魔法！她是在召唤她的亡灵奴仆！”布罗斯判断了一下魔法阵中的几个符文之后便知道了这个魔法阵是一个召唤类型的。
　　那只巨大的爪子也给了三个人巨大的威压，种族之间的威压！
　　能给予吸血鬼这种种族威压的除了精灵也只有另一种生物了，那便是龙！
　　“抱歉，已经太迟了，你们要是不无视我可能我现在已经被你们解决掉了，我召唤这家伙也真是感谢你们给了我这个时间。”维娜疲惫的笑了笑，此刻她感觉到无比的轻松，在龙爪之下站着维娜已经被一股安全感所包围了。
　　尸龙的身体随着龙爪的支撑慢慢的升起，翅膀身躯直到完全从魔法阵里爬了出来，而维娜此刻站在尸龙的身前，仅仅只有背后这条尸龙的一个脚趾甲大。
　　不是三个人不想攻击维娜，而是那头尸龙登场的一瞬间起，种族间那种巨大的威压已经不是他们能够承受的，尸龙明显是针对性的对三个人使用了特殊的巨龙魔法，使得三只吸血鬼根本无法动弹。
　　尸龙朝天嘶吼了一声，仿佛整个世界都在震动，而维娜则一屁股坐到了地上，对尸龙下达了杀死这三个吸血鬼的命令……
　　而不远处的诺顿城，尽管是黑夜，只要还在大街上巡逻的士兵都注意到了城外不远处的那头庞然大物，而尸龙的吼声更是惊动了城中的任何一个人。
　　这声嘶吼仿佛带着魔力一般，每个人都感觉自身灵魂都在惧怕着那头庞然大物。
　　“你快掐一掐我！我的天啊！这是不是真的，那是一头龙吧？”一个士兵呆滞的看着不远处的尸龙和旁边的伙伴说道，而他的伙伴甚至比他盯得更加专注，下巴已经和嘴分离了。
　　玛格丽特作为这次行动的指挥官自然坐镇在城中，此刻在教会旧址的广场上同一群士兵和魔法师呆呆的看着城外不远处的尸龙，不过她还是很快的反应过来了，毕竟维娜和她说过自己召唤空间还储存着两只尸龙。
　　这种庞然大物当然不能随意出现在人类的视野里，否则很容易引起恐慌，维娜不顾这些将尸龙召唤出来这还能代表什么？维娜遭遇了危险！
　　玛格丽特立刻开始组织起了人马：“德洛克，詹姆斯！带着你们的小队和我出发！其他人通报一下魔法工会会长，这里的行动暂时由他指挥！”
　　“等等玛格丽特大人！能不能带上我？”而就在此刻，人堆当中一个瘦小的少女挤了进来，脸上挂满了对巨龙的好奇。
　　玛格丽特摇了摇头，现在可没有时间纠缠这些，随后说道：“你想来就来吧，不过特蕾西亚遇到什么危险我可不负责！”
　　特蕾西亚现在当然管不了什么危险了，现在她脸上的表情都能看出来她现在想干什么，近距离观察这头巨龙然后研究它！毕竟这种生物只活在传说当中，当真正有一天出现在了人类的视野里，总会有那么几个不怕死的想要调查巨龙的一切。
　　而就在玛格丽特的部队刚刚准备出发，只见尸龙张开了那张大嘴，一股冰寒的能量甚至隔着这么远玛格丽特也能感受得到，随后冰蓝色能量从尸龙的嘴中喷吐出来，只是城中的城墙有些高了，不然的话倒是可以看得见尸龙攻击过后的场景，不用多说肯定是十分壮观的。
　　而尸龙喷吐龙息过后，就连普通人，哪怕是在城中，也能感觉得到气温似乎降低了那么一些，而城墙上站着的士兵看到尸龙攻击后的场景已经完全的看呆了……阅读最新章节请关注微信号：rdww444

###第一百九十四章 始祖现身###
('　　等玛格丽特的部队到了城外才清楚的看到了尸龙攻击后的场景，龙息化作的坚冰几乎已经冻住了整片森林，而城外的温度此刻陡然已经骤降到了零度以下。
　　想象以下如果巨龙的这一口龙息是朝着诺顿城这边喷吐，只怕整座城现在都是冰雕了，这足以可见巨龙这类生物毁灭级别的力量，而清楚真相的玛格丽特可是知道这还不是巨龙真正的力量。
　　化作尸龙能力自然也会被削弱许多，如果是真正的巨龙甚至还要比此刻看见这一头强大许多。
　　“玛……玛格丽特大人，我们就这样直接朝着这只巨龙那里去吗？”有的人看到巨龙攻击后留下的场景后已经开始惧怕了，如果再往前走说不定矛头对准的就是自己了。
　　“不要担心！我会护你们周全的，这只巨龙应该对我们没有敌意，跟上就行了！”玛格丽特自然也开始安抚起自己的手下，毕竟有维娜操控着自己也没有必要太过在意尸龙是否会失控的问题。
　　“玛格丽特大人……那个大家先停一下。”此刻说话的人是特蕾西亚。
　　“怎么了特蕾西亚？发现什么了？”玛格丽特听出了特蕾西亚的语气十分的认真，立刻做出了手势让所有人都停了下来。
　　特蕾西亚从怀中拿出了她发明感应吸血鬼的魔法器，此刻的讯息无疑是在告诉着所有人有吸血鬼在附近。
　　而就在这个时候，远端刚刚走过的路不知道什么时候出现了数个身影正朝着这边走来……
　　“准备作战！”玛格丽特当机立断做出了应对，这种时候还出现在这里，这几个人肯定不是普通人这么简单。
　　虽然距离还很远，但是玛格丽特已经能从这几个人的身上感觉到了十分危险的气息。
　　已经百分百肯定自己的知觉不会出错之后玛格丽特也不在留手，身边几个黑影已经浮现出来，只等着这几个人进入到最佳的攻击距离。
　　几个人走的不急不慢，就算玛格丽特这一边摆出了攻击的架势也完全没有要动摇继续向前的意愿，他们好像根本没有玛格丽特这几十个人的精英部队放在眼里，这也再一次确定了他们的身份肯定不简单。
　　“攻击！”随着玛格丽特的话音刚落，五光十色的魔法已经从各个魔法师的手中迸发而出，巨大的魔法气场在一瞬间席卷了这片空间，魔法的光芒也将这周围照得如同白天。
　　一番魔法攻击轰击这几个人也挡住了所有人的视线，尘土也盖过了他们，这一番魔法轰炸持续了整整两分钟才结束，如果不是玛格丽特下令停手只怕轰击还在继续。
　　因为所有人都感觉得到在这种轰炸之下，对方甚至都没有伤及一丝一毫……
　　尘土散去，几个人没有移动就像一开始就矗立在那里的雕像一般，强烈的魔法轰炸根本没有撕破他们身上的衣角，而他们猩红的眼睛此刻正注视着这边，就连玛格丽特也深陷在了惊讶当中。
　　哪怕是贵族级别的吸血鬼，在这种级别的魔法轰炸下能活下来已经算不错了，可对方几个人甚至连衣角都没少一片这如何不给在场的所有人震惊的理由。
　　而走在前面的那个人气场明显和其他人不同，从始至终身上都散发着一股无可违逆的气息，而他的身边还能看到隐隐退去的红色屏障，这或许就是他们在这种轰炸当中完好无损的办法。
　　“真是可爱的人类，不过我现在可没时间陪你们玩游戏，看到你们身后那个东西没有？你们现在最关心的肯定是那个东西吧，我现在也不想浪费时间和你们交战，解决掉你们虽然问题不大但是太浪费时间了，如果识相的话请给我让一条路，你们或许能晚死那么一段时间。”走在前方的那只银白色头发的吸血鬼带着一种不容拒绝的口气说道。
　　他说话间之时已经悄然放出了种族间的威压，那种压力甚至强如玛格丽特此刻在脑海里也提不起反抗的念头，这种威压就算是贵族级别的吸血鬼也不可能有，哪怕血统在高贵。
　　从这些地方玛格丽特已经猜到眼前这个吸血鬼到底是什么身份了。
　　身后跟着的吸血鬼不用多说都是贵族，而几个吸血鬼的举动也以银白发色的吸血鬼马首是瞻，在加上能够释放出这种种族间威压的……无疑眼前的这个家伙**不离十是一个始祖级别的吸血鬼。
　　玛格丽特身为人类已经算是强者了，可是就算是强者，她自己面对着普通的贵族吸血鬼也基本没有多少战胜的可能，一只贵族级别的吸血鬼就已经能够让一座城市出动兵力讨伐，更何况眼前的贵族吸血鬼不下于一只，甚至还有一个始祖级别的吸血鬼！
　　而从银白发始祖的口中玛格丽特也听出来他现在似乎并不想过多和自己纠缠，如果此刻动起手来毫无疑问他的精英部队只会被完全虐杀，与其自寻死路倒还不如给他们让出一条路。
　　虽然玛格丽特也清楚这么做的代价是什么，放他们过去他们要是有能力解决掉维娜的尸龙，那么维娜的下场肯定会十分的危险……
　　就算是自己最珍贵的学徒，玛格丽特也必须为了大局为重做出牺牲，现在这一批精英部队也是不可或缺的一部分，所以必须先想办法护住他们的周全。
　　玛格丽特摇了摇头，主动侧身让出了一条路，手下见高傲的玛格丽特这般行动自然也明白什么，总之这几个人不是他们现在能够对付得了了，老大都给他们让路了自己肯定不能干愣着，也纷纷侧身让出了一条路。
　　“哦？真是出乎意料，不过你做出了最正确的选择，我想你们对这头巨龙……不对，应该是尸龙更贴切一点，你们来到这里我想也是和它有关，我准许你们跟过来，不过能不能回去就得看你们自己的本事了。”
　　说完之后他轻蔑的看了一眼玛格丽特随后带着手下朝着尸龙的方向走去，而玛格丽特也在瞩目他们的背影盘算着什么……阅读最新章节请关注微信号：rdww444

###第一百九十五章 第六始祖###
('　　尸龙之下此刻正有两个少女互相搀扶站在它的爪子旁，自然便是维娜和玛莎两个人，而前方的小树林此刻早已经不成样子，维娜此刻感觉回到了白森林深处，周围异常的寒冷。
　　而她们不远处此刻正有三座“冰雕”矗立在那里，正是布罗斯、林赛、巴里三个人，他们的动作似乎想要抵御尸龙的低温龙息做出了防御动作，不过并没有什么用就对了。
　　这种大范围的攻击就算是吸血鬼的速度也根本来不及跑到安全的位置，除非会瞬移，否则下场就和眼前的三个人一样。
　　虽然眼前的三个人此刻已经是三座冰雕，但维娜还是感觉到了他们的生命气息正在缓慢的流逝，这代表着三个吸血鬼还活着……
　　这也是没有办法的事情，维娜也不知道尸龙的龙息会是这个样子的，她还期待着熊熊火焰能够直接将三个人烧成飞灰，哪里想到尸龙的龙息会是这个样子，要是这是一头真龙只怕这附近都得是一片火海。
　　不过这也并不代表尸龙的龙息很弱，只能说吸血鬼的生命力太强，不直接摧毁身体这种家伙简直是不死的，只是现在他们没有办法动弹就是了，毕竟再怎么说龙也是龙，就算是死了的尸龙也不是寻常生物能够匹敌的。
　　维娜此刻早已经筋疲力尽，不过她还不能在这里倒下，玛莎的人类体质完全不能抵挡周围的低温，必须依靠自己的保护才能完全抵御的了低温。
　　附近的低温不是随便一个魔法师的保护魔法就能够保护的，低温仿佛有魔力一般，不管是什么生物进入到这周围都能立刻化作冰雕，普通的保护魔法根本对这种低温没有任何效果。
　　维娜也不知道等这低温散去要多长时间，传说龙的火焰能够永痕不灭，要是尸龙的龙息也是如此那么只怕诺顿城的人以后一年四季都得穿着大衣度日了。
　　不过就在维娜想东想西的时候，一个人影不知道什么时候出现在了自己的身后，意识一动从腰间拔出了一把小匕首直接朝着背后捅去，不过捅到的自然是空气。
　　一切仿佛都是错觉，根本没有人出现到自己身后，不过那种充斥在维娜全身的毛孔的危险感是不会出错的……
　　就算是吸血鬼能够神不知鬼不觉的出现在自己身后也是不可能的事情，至少现在是不可能的，维娜还在担心还有没有如同巴里这样的吸血鬼搞偷袭，一直都保持着自己的灵魂之眼是开启状态，四周的灵魂气息都能够感应的到。
　　如果不是有人在自己脖颈附近吸了一口气维娜真的会以为这全都是错觉，而随后发生的事情也让维娜庆幸还好那个人没直接抹了自己的脖子……
　　“果然有兰伯特那个小妞的味道，真是没有想到她竟然没死，而且那个性格的她竟然会制造仆从，真是让我没想到啊。”一个声音此刻在树林里回荡开来，而前方也走出了几个人来，为首的是一个银白发的吸血鬼。
　　要说这个三个人吸血鬼还有帮手维娜并不感到吃惊，让她吃惊的是这个家伙竟然说出了一个名字……兰伯特！这是艾妮瑞拉的姓氏！
　　维娜不敢大意，此刻已经在意识之间指挥起了尸龙准备对出现的这些吸血鬼发起攻击，可这个意念还没有完全的发出，一只苍白的手已经在自己的喉咙处停住了。
　　“我劝你不要轻举妄动，让你身后的这个大家伙消停点。”不知道什么时候银白发色的吸血鬼已经捏住了维娜的喉咙。
　　维娜从灵魂之眼已经看到了这个家伙的行动，可是就算能反应过来想要躲闪，但身体的动作却跟不上反应，这种速度就算是没有伤残的维娜也未必躲得开。
　　尸龙此刻又嘶吼了起来，巨大的声音震得头隆隆作响，不过尸龙之后并没有做多余的动作，只怕还没有发动攻击维娜的脖子就要被掐断了。
　　银白发色的吸血鬼另一只手此刻开始凝聚起了一个魔法，血红色的魔法阵出现在了他的手中，随后身后的三座冰雕就以肉眼可见的速度开始融化。
　　“你……究竟是谁？”维娜用另一只手护住了身后的玛莎，被掐住脖子的她说出这句话异常的艰难。
　　“哦？兰伯特那个小妞没有和你说过吗，看你的眼神似乎也猜出了我是谁吧？”银白发色吸血鬼表情带着戏谑与玩味，实力之间的巨大差距让他根本没有将维娜放在眼里。
　　吸血鬼交战的时候总会有一种东西叫做血脉压制，就如同普通吸血鬼根本无法胜过贵族级别的吸血鬼，而贵族和始祖之间亦是如此，当然只有在两边都进入吸血鬼状态的时候才会体验得到这种压制的力量。
　　如果一个吸血鬼凭借血之魔法以外的方法击败始祖的话也是有这种可能性的，只是并不大罢了。
　　毕竟解除吸血鬼的状态以一个人类的身体和始祖级别的吸血鬼作战反而只会让战斗更加的艰难，种族之间的差距就摆在那里，这是一座无法逾越的山。
　　眼前这个银白发色的吸血鬼不出意外的话必定是一个始祖级别的吸血鬼，身上散发着无比强大的压制力不比尸龙逊色多少，这也是维娜确定的原因。
　　背后的吸血鬼此刻就站不住了，其中一个在此时站了出来说道：“呵呵！你眼前的便是我们一族最顶尖的存在，始祖杰弗逊！”
　　“好了小妞，既然你知道了我的身份，那么我可以请你回答我几个问题吗？如果回答满意的话，我说不定能不杀你哦。”杰弗逊此刻用那双无比深邃的眼睛直勾勾的盯着维娜，仿佛维娜只要那一句话说谎就能一眼看穿一般。
　　维娜此刻有一种灵魂离自己远去的感觉，自己也十分清楚，眼前的杰佛逊想要自己的性命简直就像是吃饭喝水放个屁一样的轻松，她甚至感觉不到对方实力的顶点在哪。
　　不过维娜并不打算就这么妥协……阅读最新章节请关注微信号：rdww444

###第一百九十六章 再来一头怎样？###
('　　不过就算杰佛逊的话说的再怎么凶狠，维娜也不相信这个家伙在什么都不知道的情况下杀了自己，他肯定抱着怎么都要把自己牙齿给撬开的心理才在这威胁自己，以他的实力要杀自己根本就如同呼吸一般。
　　撇开艾妮瑞拉不谈，维娜也不知道艾妮瑞拉的情报能够在这家伙的心里占多大的地位，但是自己背后的尸龙，肯定值得他们撬开自己的嘴。
　　巨龙这种生物已经不知道多少年没有出现过了，此刻出现在了这里，必须将这背后的一切了解清楚，巨龙这种生物或许很久没有出现过，但他们也依然屹立在生物的最顶端，即使是吸血鬼、半精灵这种超进化的种族现在的情况也根本没有办法超越。
　　哪怕眼前这条是尸龙，杰佛逊也必须调查清楚，就算是巨龙的尸体宝贵程度也是不言而喻的，最让他好奇的是到底是谁有能够承受巨龙灵魂的力量将他炼制成了尸龙，或者说有什么特殊的办法能够避开这些。
　　而这些所有的矛头都指向了此刻被人捏住脖子的少女，维娜。
　　“解释一下你背后这头家伙吧，顺便告诉我兰伯特那个小妞在哪。”杰佛逊面带嘲笑，而手也毫不留情的捏住了维娜的脖子。
　　“你能先松开你的……手吗？你捏着喘不上气了。”维娜十分难受的说道。
　　“我可不知道你会耍什么花样呢，毕竟你可是连巨龙都能够操控的人，你怎么能保证你不耍什么花样？”杰佛逊虽然表面上看起来不在乎，可是内心还是十分警惕的。
　　“你这个实力想要杀我……还不是易如反掌？难道……你怕了？”维娜说话有些艰难，但还是成功的将自己戏谑的语气带进了这句话里。
　　杰佛逊用另一只手捏了捏自己的下巴，的确维娜除了背后的这一头尸龙似乎已经完全没有办法反抗自己了，而且就算维娜有什么动作，也完全不可能快过自己的速度。
　　“好吧，我倒是想看看你还能耍什么花样，别做那些徒劳的举动哦。”说着杰佛逊已经松开了维娜的脖子。
　　维娜也长舒一口气，这种讨厌的事情又发生在自己的身上了，不过这也是没有办法的事情，毕竟实力只见的差距宛如鸿沟，根本没有办法逾越，自己也只能承认现在的自己很弱小，不过这件事情不可能就这么算了！
　　维娜接下来要做的事情有些让杰佛逊大跌眼镜，直接开始吟唱魔法，杰佛逊立刻制止道：“你想耍什么花样？”
　　维娜被制止也没有表现的很反常，反而一副十分自然的说道：“你不是想要知道关于这头巨龙的来历吗？我现在用的是一个召唤魔法，如果不召唤出来那个东西我怎么和你们解释！”
　　这些当然是维娜的鬼话，但也是反抗的开始，一切都已经想好了该怎么做了，只等着这个始祖上钩了，希望这个家伙没有看穿自己想要干什么。
　　“哦？不能口头说明吗？”杰佛逊此刻也发起了疑问，还有什么事情是讲不清的呢。
　　“我召唤的这个东西其实是一个符文，但是这符文我根本看不懂，我也是偶然在一个古墓里遇到的，原本刻在了一堵墙壁上可是我看到它它就直接涌入了我的体内，然后……我发现我能召唤出这个家伙。”维娜此刻压制住了自己的情绪，脸不红心不跳，鬼话顺口成章。
　　“我想你也活了很长时间了，要是你的话说不定能看懂那些符文是什么意思。”维娜随后又补充了这么一句，让杰佛逊以为维娜想用他的见识了解一下她所说的神秘召唤符文。
　　“我怎么知道你说是不是真话，我感觉你在骗我，要是召唤出来的不是符文又是一头怪兽怎么办？”杰佛逊也是极其的警惕，他也感觉到了维娜说的有些不对劲。
　　“你以为龙这种生物能随便就召唤出来几头？你以为我承受这个巨龙的符文有多大的压力，光是承受这条巨龙你以为我什么都没有失去吗？看到我的手和脚没有，这些都是那个该死的光明符文带来的副作用，让我的身体根本无法恢复。”维娜此刻虽然表面上戏很足，但是心里已经将能够串起来的事情全都串起来。
　　这么一说杰佛逊果然有所动容，寻常的亡灵法师根本不可能承受得了巨龙的灵魂，就算有维娜所说的神秘符文也必定不会太轻松，而且维娜的话语里还透露出来那个符文是神圣光明属性的，这也是维娜手脚伤残的原因，要是在来一个这种符文岂不是都没有手脚了？
　　一这么想杰佛逊已经被维娜的鬼话越带越深，潜意识已经相信了维娜所说的话，随后便说道：“好吧！我准许了，不过你可不要耍什么小动作，要是让我发现我会第一时间杀了你！”
　　如果不是杰佛逊，是布罗斯这个级别的人物必然不会相信维娜的鬼话，杰佛逊也是对自己的实力有着绝对的自信，维娜想要做什么小动作都逃不过自己的眼睛，就算让她成功的做成了小动作，杰佛逊也有自信凭借自己的速度击杀维娜。
　　维娜脸上没有表情，内心已经不自觉的兴奋起来，只要说服了杰佛逊，那么就有一线生机，而只要抓到这个生机，之后的局面维娜完全有自信可以一面倒，复仇来的就是这么的快！
　　维娜开始吟唱起了召唤魔法，魔法阵也在此刻出现了，巨大的范围和召唤第一头尸龙一样，布罗斯想说些什么不过被杰佛逊打断了，杰佛逊此刻还是拥有着绝对的自信，即使是魔法阵出现之后所带来的那股巨大的威压……
　　“那么你说的符文呢？”魔法阵出现了有一会了，不过魔法阵里还是没有出现任何东西，只有一股令人窒息的威压存在。
　　“符文啊，你自己来找吧！”维娜的语气瞬间变了，杰佛逊也发觉自己被耍了，立刻掐住了维娜的脖子，可是身下一只巨大的爪子已经从魔法阵里伸了出来，想要一把捏住两个人。
　　杰佛逊本打算捏着维娜的脖子向后逃过这只爪子，可是一股种族间巨大的威压却让他身体突然无法动弹，即使只是短短的半秒钟，可是维娜完全够挣开自己的手掌了。
　　随后尸龙的头部露了出来，直接张开了嘴将维娜和玛莎二人直接含入嘴中……阅读最新章节请关注微信号：rdww444

###第一百九十七章 始祖大战尸龙###
('　　维娜真的该佩服一下自己说谎话的本事，不然的话现在是什么下场维娜根本没有办法想象，也许直接被杀掉又或者被他们掳走，当然这已经是不可能发生的事情了。
　　待在尸龙的嘴里并不好受，尸龙和真正的巨龙体内的温度反差很大，现在待在尸龙的口腔里就连维娜都感觉到了彻骨的寒冷，而玛莎要是没有维娜的保护现在说不定也是一座已经死掉的冰雕了吧。
　　总之现在待在这里也算有了一些喘息的空间，维娜也对这两头尸龙的能力十分的自信，就算是始祖级别的吸血鬼能和尸龙正面五五开，可是要明白现在杰佛逊面对的尸龙可不是一头。
　　维娜也是从巨龙的战场上经历过的，这种强大到找不到天敌的生物可以算得上这个世界的bug之一了，就算死亡削弱了他们的能力可是光凭借**已经可以说的上是无敌了，如果再能用出一些巨龙魔法维娜甚至觉得自己可以毁灭世界了。
　　不过毁灭世界还是有点太过了，除非自己有数百头这样的尸龙还差不多，不过现在来说有这两个家伙也完全够用了，至少有这两条尸龙在手上不是什么人都能够动得了她的。
　　如果不是自己的性命真的遭遇了危险，维娜是真的不想将他们两个给放出来的，毕竟后续产生的一系列不必要的麻烦事情，维娜想想就头痛……
　　杰佛逊此刻已经从威压中缓过神来，这可能是他这辈子第一次感受到其他生物的威压，那种不管怎么样都比你强的感觉让他十分的愤怒。
　　现在他也十分的后悔听了维娜的鬼话，现在如果让他逮到维娜一定会让她碎尸万段，伴随着这些负面情绪，杰佛逊周身的气息也越发骇人。
　　那种仿佛能够毁灭一切的愤怒气场直接让杰佛逊背后的手下都有些喘不过气来了，他们似乎都没有见到过自己的主人这种强大的状态，直觉告诉他们此刻要远离他。
　　“你以为躲在这些家伙的身体里就很安全了吗？别做梦了！”杰佛逊的声音极为愤怒，背后出现了数个血红色的魔法阵，而随后魔法阵里的铁链直接朝着天空发射而去，束缚住了一头尸龙的四肢。
　　而在尸龙口腔中的维娜自然也感觉到了尸龙被什么东西给强行拉扯住了，不敢大意，直接用灵魂之眼连同了自己仆从尸龙的视觉，外面的情况现在一清二楚，唯一让维娜有点不适的就是有些太高了……
　　了解到情况之后维娜立刻意念给另一头尸龙下令进攻杰佛逊，随后另一头一开始被召唤出来的尸龙此刻又做出了要喷吐龙息的动作，不过这次就没有那么顺利了……
　　这么大的一个家伙做什么动作杰佛逊自然了解的一清二楚，虽然吸血鬼不会飞，但是依靠着身体强大的爆发力完全可以登上任何东西，就比如尸龙的身体。
　　杰佛逊手里不知道什么时候多出了一把巨斧，转眼间直接从最底端一跃而起跳到了尸龙的身体之上，随后借住着身体的爆发力垂直的向尸龙的头部奔去，这一切都不过断断数秒就完成了，而此刻尸龙的龙息凝聚的还不到三分之一……
　　杰佛逊借住着身体的能力一路狂奔到了尸龙脖子处的位置，随后双脚蓄力又是一跃，已经越过了尸龙的头部，而他已经摆出了一副挥砍的动作。
　　看上去只是拿着斧头借力挥砍，其实如果仔细观察会看到挥砍的斧子之上的符文涌动，而杰佛逊也在其中加持了数个增益的魔法，顿时周身的小魔法阵出现了数个。
　　而下一秒斧子落在了巨龙的头部，而这一瞬间巨大的冲击波扩散开来，竟然发生了爆炸！
　　杰佛逊当然不会以为就这么一个攻击就能解决掉一头尸龙，并没有打算给机会，准备借住尸龙的身体当跳板在给它多来几下……不过维娜哪能让他这么容易得逞。
　　此刻含着维娜的尸龙已经挣开了杰佛逊的魔法锁链，龙爪十分精准的朝着杰佛逊的落点拍去，不过尸龙的速度还是太慢了，杰佛逊轻而易举的就躲了过去，而巨爪也落在了另一条尸龙的身体上。
　　如果要是其他生物这一爪子下去只怕会成为肉酱，而尸龙的身体毫发无损，只不过被杰佛逊挥砍的头部倒是出现了那么一点伤痕，足以可见杰佛逊刚刚那一次攻击的威力有多大，要是这个家伙凭借着身体的优势不断的以这种强度的攻击攻击自己的尸龙只怕迟早会被他给磨死。
　　维娜也没有想到杰佛逊这种始祖级别的吸血鬼身体有这么可怕，艾妮瑞拉也没有提起过自己全盛时期的实力，直到现在见识到维娜才真的有些震惊，这种级别的实力哪怕是真正的巨龙维娜也觉得这个家伙能五五开。
　　巨龙的强大并不在于速度，**可以说是他们最为强大的一部分，杰佛逊刚刚那次攻击只怕这个世界上没有哪个人类能够接下，就算是吸血鬼也不可能接的下那种力量的攻击，而砍在尸龙的身上留下的也只有一道浅浅的口子，足以可见龙的身体有多么坚硬。
　　但杰佛逊却存在着能够击杀掉巨龙的可能性，只要能伤的到他就有可能击败他，如果连让龙受伤的本事都没有就算一只巨龙睡着让你打打到累死了也不一定能在他的身体上留下一道划痕。
　　杰佛逊此刻如同一只蚂蚁一般在尸龙的身体上来回奔跑，不过他并没有发动攻击，他自己也知道如果不攻击尸龙的要害就算让他受伤也没有用，还好这是一头尸龙，如果是真正的巨龙只怕此刻在头部的伤口已经恢复了。
　　杰佛逊现在也感觉有些吃力了，让他接下巨龙的一爪子显然是不可能的，这一爪子下来只怕自己马上就会化作血水，就算不会死也会浪费能量在修复身体身上，显然同时和两头尸龙作战就算是始祖也是极其的吃力……阅读最新章节请关注微信号：rdww444

###第一百九十八章 你们已经被包围了！###
('　　玛格丽特并没有跟着杰佛逊，显然作为一个快百岁的人还是十分成熟的，始祖级别的吸血鬼还有几个贵族吸血鬼显然不是她带的那点人就能够对付的。
　　此刻早已经回到了城中通知了始祖级别吸血鬼出没的信息，消息公布之后不止是魔法师工会，诺顿城的守备力量、军队，冒险者公会的几百个冒险团纷纷开始组建起了军队。
　　事情当然不会这么顺利的，尸龙显然就是第一阻碍，没有人能够保证尸龙是不会伤害他们的，起初得知这个消息很多人都在顾虑这一点。
　　不过玛格丽特可不能放过击杀始祖级别吸血鬼的机会，直接以性命担保尸龙对于本次行动没有任何的危害，这才让众人信服，毕竟玛格丽特也是阿尔弗雷德的英雄，她的故事以及荣誉很多人都是了解的，连她都这么说也只能相信了。
　　当然并不是所有人都选择相信，不少冒险者还是决定不参与这一次行动，不过这也影响不大，最主要的战斗力还是诺顿城的守备军队，这边是防御威尔曼的主要城市之一，守备力量还是十分强大的。
　　如果连这些军队都奈何不了那几个吸血鬼多一些冒险者又有什么用呢？
　　还好之前已经组织起了围剿行动，不然繁琐的程序要让这个大规模的讨伐军队出动的时间还要往后延长许多，说实话玛格丽特都担心维娜是否能坚持得住。
　　可就在正在商讨如何作战的时候，远处巨大的响声又惊动了玛格丽特，又一头尸龙出现了……
　　玛格丽特突然有了不好的预感，又出现一条尸龙这代表着维娜现在处于劣势，玛格丽特此刻也管不了什么作战计划了，直接指挥着大军就开始向尸龙的地方进发。
　　不过就在这个时候一些冒险工会的人看到又出现一条尸龙明显有打退堂鼓的心思，不过玛格丽特可没有时间和他们周旋，直接撂下了一句话让他们赶紧滚。
　　玛格丽特不想因为任何事情丢掉这个能击杀始祖吸血鬼的机会，她只希望维娜能够多撑一段时间……
　　而另一边的最前线，这些吸血鬼此刻丝毫不知道大军压境的消息，即使城中留有眼线但此刻杰佛逊的状态也不想管那么多，愤怒的情绪只想立刻把维娜撕成碎片。
　　不过是谁被撕成碎片这还真的不好说，两头尸龙显然给足了杰佛瑞威胁，此刻两边谁也奈何不了谁，杰佛瑞能够凭借身体的优势躲开尸龙的所有攻击，而尸龙的皮肤可不是杰佛瑞随便的攻击能够击穿的。
　　不过现在局面还是由维娜掌控中的，毕竟双拳能敌四只手，两只尸龙交错的攻击杰佛逊也只能来回的躲闪，想要发动有效的攻击维娜是不会给他这样的机会的。
　　“该死！你给我安静的待一会吧！”杰佛逊刚刚躲过了尸龙的爪击，显然来回的躲闪让他自尊心十分受挫，以往都是打的别人还不了手现在是被别人打得还不了手了。
　　说完这句话杰佛逊背后数个红色魔法阵便浮现出来，巨大的锁链应声直接以发射的姿态朝着维娜所在的那头尸龙而去……
　　这个魔法对于尸龙不能造成任何的伤害，但是却能够束缚住好长一段时间，维娜当然不想被束缚，可是此刻的她面对这种始祖级别的血之魔法没有任何的破解办法。
　　随后尸龙便被夸张的锁链给束缚住了，而且这一次动用的力量比上一次还要强力，想要第一时间挣开只怕有点困难，可维娜也不打算就这么坐以待毙。
　　“小乖乖，你们两个应该会龙之魔法的吧，放一个出来给我看看。”维娜也不知道这两个大家伙除了**攻击还有龙息以外是否会什么龙之魔法，此刻抱着试一试的心理，万一真会呢？
　　不过这句话说完之后，维娜便感到了一丝欣喜，只见另一只巨龙开始张开了那张蜥蜴嘴，巨大的吼声便传了出来，维娜瞬间感到头要炸掉了，如果不是待在尸龙的嘴里有他保护，维娜和玛莎可能下场就和外面的人一样了。
　　这龙吼显然是带着魔法气息的，强大雄厚到根本抵御不了，而杰佛逊的手下每一个直接被震的七窍流血，有的甚至直接身体爆炸，不过血液正慢慢聚集这代表他们还能复活。
　　而这巨大的龙吼就连诺顿城中也发生了巨大的变化，虽然说距离过远诺顿城的人没有收到多大的伤害，但还是有不少人当场昏迷，甚至震塌了一些老旧的房屋……
　　而杰佛逊距离是最近的，他收到的伤害也是最强的，就算是始祖级别的吸血鬼此刻也感觉到头正在嗡嗡作响，一时间神智都有些不清醒，而等杰佛逊反应过来的时候，发现自己的毛孔都在渗血……
　　而刚刚清醒过来的杰佛逊就被自己的仆从告知了一个十分坏的消息……
　　“主人！人类的军队正在靠近！”这是一个用魔法传来的声音。
　　杰佛逊顿时更加的愤怒了，他也知道原因。
　　肯定是玛格丽特，杰佛逊真的有些后悔当时没有动手，虽然解决他们十分的轻松但杰佛逊并不想耽误时间，当时的他脑子里只有尸龙。
　　其实他自己也没有想到维娜会给他带来这么多的麻烦，如果时光能够倒流，玛格丽特和维娜他一个都不会留！
　　但是身为始祖级别的吸血鬼也有他自己的骄傲，让他就这么撤退他肯定做不出来，就算要撤退他此刻也想着怎么让敌人损失的更多。
　　不过来不及多想，尸龙巨大的爪子又朝着他挥舞过来，十分轻易的躲开了，可是此刻背后的尸龙早已经挣脱了束缚，又一只大爪子朝着他挥舞过来。
　　而身居高处的他也已经看到人类的军队压了过来，数量即使是他也觉得头皮发麻，不过内心那股怒火还没有浇灭，立刻用魔法给自己的手下下达了指令。
　　“挡住那群人类！不管用什么方式！实在不行就提前开始我们的计划！”阅读最新章节请关注微信号：rdww444

###第一百九十九章 血之瘟疫###
('　　除了这些吸血鬼，似乎并没有人知道存在于魔法师工会法师塔上的那个身影还在注视着这一切，他的样貌如同精灵一般，不过身上可嗅不到一点儿精灵的味道。
　　从始至终他都呆在这里看着发生的一切，不过现在他的表情可不怎么好看，他似乎猜到了杰佛逊给他带来的麻烦，他无奈的摊了摊手，随后对法师塔黑影当中的人说道：“杰佛逊这个家伙真的是冒失，现在启动这个计划失败的可能性很大，不过他暴露的这么深，在不动手等人类察觉到之后就没有机会了。”
　　“您的意思是……”黑影中那个声音有些许颤抖，来源可能是眼前这个吸血鬼的威压。
　　“让你的人动手吧，别想耍什么小动作，你逃不过我的眼睛。”
　　黑影中的人没有答复，然后匆匆的走下了法师塔，虽然没有回答，但这个精灵耳朵吸血鬼已经默认回答了，他可没有胆子拒绝自己。
　　“艾妮瑞拉的仆从，真的有意思……不知道现在这个家伙正在哪里看着这出好戏呢。”
　　……
　　魔法师工会里，此时广场上正放着一架巨大的魔法仪器，发明这个法器的人是特蕾西亚和他的师傅克拉克，知道他是干什么的人并不是很多，而此刻从法师塔下走下来的那个人影恰好知道是干什么的。
　　乍一看之下有一些像魔法炮塔，其实它也有魔法师炮塔的作用，不过最大的区别就在于这架炮塔的能源并不是寻常的精神力，而是元素。
　　比如一个水系魔法师使用这个魔法炮台炮口射出来的是毫无杀伤力的水炮，不过这东西起初并不是作为武器设计的，特蕾西亚师徒二人造出这个东西是为了解决这附近一到种植的时间便会长年无雨，便催生出制造这么一个魔法器的想法。
　　不过做出来的结果超出了他们的意外，也就是眼前的这个家伙，由于功能过于强大，这个魔法器还没能投入到使用就被魔法师工会强行扣了下来做研究。
　　为了创造出能够降雨的效用，这个魔法器创造出了蓄力型的装置，这也是他没有被投入到使用的原因，这个蓄力功能实在有些太强大了。
　　当初测验的水系魔法师听信了特蕾西亚调皮的话语蓄力时间长了一些便导致了整个工会都像是遭遇了洪水一般，而事后询问这个水系魔法师的时候他是这么说的。
　　“我本来想看看蓄力的终点是在什么地方……结果我精神力耗尽我都没能达到那个点。”
　　之后这个特殊的蓄力引擎被拆除了下来单独作为研究，一些实力高深的魔法师运用这个蓄力引擎蓄力也没能达到引擎的极限。
　　而这个引擎也被列入了阿尔弗雷德魔法师工会的机密事项，这显然是能够创造出战争级别武器的存在，随后便有无数的魔法师参与到了这个研究当中。
　　而现在这架便是初始的机器，虽然不是用于战斗的魔法器，但是效用却是这些人计划当中最完美执行的。
　　这个黑影左右看了一下，确认没人之后才松了一口气，如果是平常想要接近这座魔法器必须要繁琐的手续，周围也看守着魔法师，只不过现在都出去围剿那只始祖级别吸血鬼去了才导致现在魔法师工会空空荡荡的。
　　随后他便从自己的怀中掏出了一颗水晶样式的东西，呈现出一种似红非红似黄非画的颜色，如果非要找一种东西形容那就是痘痘破了血与浓交汇在一起那种颜色。
　　当然这架魔法器不是所有人都能够使用的，上面说过要使用这架魔法器必须要有繁琐的手续，而这些手续做完之后魔法师工会的人才会给许可以及一颗特殊的魔法宝石。
　　如果使用魔法器之前没有这颗魔法宝石作为钥匙嵌入在魔法器上那么怎么都不会有反应的，而这个家伙恰好是有宝石的！
　　从怀中又套出了那颗作为钥匙的宝石后直接嵌入了魔法器的宝石槽当中，随后魔法器内的符文便发出了光芒，整座魔法器也因为符文的光芒隐隐生辉。
　　黑影没有犹豫，将那颗颜色极为恶心的魔法水晶放到了这架魔法器的发射口，便开始催动着魔法运作……
　　随后便是蓄力阶段，机器随后浮现出了蓝色的气息，可以看出这个家伙是水系魔法师。
　　为了达到目标效果，蓄力的时间肯定会很长，如果不是现在魔法师工会根本没有几个人可能根本没有办法完成这个任务，要是没有杰佛逊在外面的动作要能做成这件事可能只有两个办法。
　　再找一个这样的机会或者盗走这个魔法器……
　　不过吸血鬼此刻也没有闲着，这个魔法器只是第一重保障罢了，此刻的城中街道不少诡异的影子在来回的穿巡，现在诺顿城虽然是深夜，但由于巨龙的出现几乎没有人能够入眠。
　　甚至大多数的人被巨龙给吓到已经开始拖家带口收拾东西准备跑路了，大街上无比的嘈杂，几乎没有人注意得到有人在护城河中动了手脚。
　　不过察觉不到也是十分正常的，像是路过往河中随意丢弃些什么并不会引起人的注意……
　　视角最转回到魔法师工会的法师塔，那个神似精灵的吸血鬼此刻眺望着发生的一切，脸上浮现出了骇人的笑容，此刻他的身边站着一个人影，正是刚刚回来报告消息的巴里。
　　“计划已经展开了而且十分的顺利，杰佛逊那个家伙以为我察觉不到这些吗！别忘了和圣光信徒交战的时候是谁救了他的命！这种事情根本不用你来汇报我也知道！你应该帮助杰佛逊多撑一段时间。”
　　巴里苦涩的笑了笑，虽然这个家伙不是自己的主人但这个家伙的威严只怕比自己的主人杰佛逊还要大，而且这次计划的幕后主使也是眼前的这个人。
　　“好了，那个人类也准备完成了，那么就让这座城的人都化为我们的仆从吧！”阅读最新章节请关注微信号：rdww444

###第两百章 正在灭亡的城市###
('　　砰！
　　一声巨响从魔法师工会的广场喷发而出，回到那架魔法器的时候已经空无一人，唯有魔法器在清除后续的魔法余波，只是那颗启动魔法器的钥匙不见了。
　　一团血球正飞速冲上云霄，随后达到顶点之后，便瞬间扩散开来，化作了带有死亡气息的大雨倾盆而下。
　　“嗯？怎么会下雨了？刚刚那声巨响你们听到那里发出来的吗？好像不是巨龙那边发出来的，应该是城中发出来的吧。”
　　“我哪知道！你看这龙我的天，他是不是又要吐龙息了！”
　　……
　　交谈中的人类丝毫没有察觉到危险已经降临到身边了，就算下起了雨也不能阻挡这群人类的好奇心，直到人群当中出现了异变……
　　“血……血。”一个淋着雨的人突然低下头呢喃低语，周围的气场都发生了一些改变。
　　“喂！你怎么……”还没有等那个上来关心的人话说完，只见那个人直接扑到了他的脖子上开始疯狂的撕咬。
　　“是吸血鬼！是吸血鬼！快跑啊！”
　　“我的天啊！这里怎么会有吸血鬼！”
　　……
　　恐慌蔓延的十分迅速，不久后便蔓延到了整个城中，然而城中此刻还有一处净土那便是魔法师工会。
　　诺顿城魔法师工会的会长皮特并没有跟着参与讨伐吸血鬼，相比较于其他魔法师自己没有杀伤力的水系魔法过去也宛如没有一般，而魔法师工会也必须有主事人才行，而这个大任便来到了他的头上。
　　而这死亡之雨没有侵袭的地方也只有在他保护下的魔法师工会了，巨响出现不久后便在他的命令下工会的保护屏障便打开了，大雨并没有落入到工会当中。
　　恐惧蔓延的很快，不少平民此刻已经要求进入工会避难，然而刚放进来一匹难民就有了变异，皮特不得不狠下心将这群人从新驱逐出去。
　　而魔法师工会里的剩余人员全都聚集到了大门处，就连维娜带回来的阿芙拉以及布鲁默也开始帮助魔法师工会抵挡疯了一样的平民。
　　此刻工会里留守的大多都是一些战斗力不强的魔法师，水系的魔法师几乎都留在了工会，除非动用中级魔法，否则很难杀掉那些已经癫狂的平民。
　　不过水系魔法师创造出的大量积水可能会淹没整个街道，甚至会蔓延到工会里，这让皮特极为的头疼。
　　“会长大人！用魔法炮吧！这些人已经不是平民了，他们全都疯了！全都疯了！”说话的人是一个也是一个水系魔法师，并且还是高层之一。
　　“闭嘴佛莱尔！我们现在连是什么情况都不知道，不能随便乱用那种武器，就算他们现在疯了，也并没有确定没有办法不能救他们！”皮特严声拒绝道。
　　皮特随后又放声指挥道：“誓死挡住大门！别让那些家伙进来！别主动动手，那些都是平民！如果有人闯进来那就不用客气了！”
　　如果不启动魔法师工会能源打开这个屏障，完全不用担心他们能够闯进来，这个屏障消耗的能量已经支持不起特蕾西亚的发明了，不然的话现在魔法师工会的每个人还能优哉游哉的在喝茶，当然要是没有屏障的话可能现在魔法师工会里的人也会变得和外面的人一样。
　　不过此刻魔法师工会的人虽然在一心抵抗着疯狂的平民，但是每个人的内心都有了猜忌的心理，有间谍在他们的其中！
　　只要稍微了解一些那个魔法器的人必然能够看出点端倪，而那个策反的人现在肯定还没有离开工会。
　　当然现在可没有时间给他们开这个讨论会，虽然看似在抵挡着疯狂的人类，不过一些高层已经开始相互猜忌了，气氛并不是很和谐。
　　而猜疑已经在这些人当中互相的传播开来，而水系魔法师很明显被隐隐的隔离开来，其中甚至包括了诺顿城魔法师工会会长皮特。
　　皮特自然心里也清楚这些事情，不过看着逐渐划清阵线的魔法师也是摇了摇头，只怕等这里的事情一结束立刻就会有人跳出来造反了。
　　“你们几个！别东窜西跑的，魔法都扔到天上去了！”而佛莱尔也感觉到了自己的手下有些怪怪的感觉，虽然他也明白开始猜疑自己了，但是眼下的目标还是要堵住这群已经疯狂的平民。
　　“混账！现在是找内奸的时候吗？我知道你们每个人都心知肚明有内奸！但是现在最重要的是听好指挥！你们想让外面那群吸血鬼啃你们的脖子吗？”佛莱尔顿时怒了，直接开始破口大骂。
　　不过这些人想破头可能也不会想到这一切的幕后主使都在魔法师工会的法师塔之上，精灵吸血鬼饶有兴趣的看着这一场闹剧的发生。
　　身后不知道何时又多了几个身影，不出意外的话应该是对水动手脚的那几个吸血鬼。
　　“这些人类真有意思，大军此刻不在城中，消息也传播不出去，竟然还在这里负隅顽抗，化作我们的仆从难道不好吗？”开口的是一个女性吸血鬼，声音充满了魅惑。
　　“徒劳而已，不过他们还有能力镇守大门，主人需不需要我下去清理掉他们。”
　　精灵吸血鬼笑了笑，并没有回答这个吸血鬼的请求，转身对自己的手下说道：“有客人来了，既然来了就打声招呼吧。”
　　所有吸血鬼都纷纷望向背后楼梯入口处，此刻有一个斗篷遮脸的人正站在那里，身影正在缓缓地浮现，这让他们极为震惊，有人来到这里竟然没有察觉到？
　　“你这个潜入弊端还是太多了，就比如你身上那股圣光的气息，真是让我讨厌，所以你来到这里是侦察敌情的？还是想要来杀我的？”精灵吸血鬼带着恐怖的笑容看着这个斗篷男说道。
　　斗篷男拉下了他头上的面罩，满脸的符文让人有些头皮发麻，此刻符文正在缓缓的流动着，他的眼睛里白光涌动，身上有一种神圣到无暇的气息。
　　而他，是沃利斯！阅读最新章节请关注微信号：rdww444

###第两百零一章 本源之力###
('　　就算是始祖级别的吸血鬼，就算拥有不死之身，面对着数以万计的人类士兵还是显得有些乏力了。
　　杰佛逊就算一个魔法能够造成数百人伤亡，可是这个魔法也得成功释放出来才行，魔法师团体的保护和进攻可以说做的完美无瑕，这让自己只能一个一个的解决人类。
　　这些先且不说，远处两头尸龙像是督战一般的时刻盯着自己，虽然知道尸龙不攻击是不想误伤人类，但是一想到解决掉这些人类还有两头猛兽就让杰佛逊头疼，重要的是还不一定解决的掉这些人类。
　　然而就在杰佛逊都略感疲惫之时，一声巨响又让他打起了精神。
　　天空中一颗巨大的血球划破天际冲上了云霄，随后化作雨水落在了整个诺顿城，不由得杰佛逊发出了狂笑，带着威胁的语气用魔法扩音对人类说道：“哈哈哈哈！就算能够拖延住我又如何，现在的诺顿城只怕已经是一片人间地狱了吧！”
　　就算远远的观望，所有人都觉得那些红黄色的雨水让人感觉到不安，不过再怎么他们也不会想到诺顿城就会这么灭亡，这种事情在大多数人的潜意识里还只是传说罢了。
　　不过维娜很清楚这家伙的话不是空穴来风，心里暗道一句不好，要是城中真的有什么变故，自己的人还在那里呢！
　　维娜此刻也不必在待在尸龙的口腔内，站在龙首处向着下面的人类大军里的玛格丽特使了一个眼神，立刻驱使着一头尸龙就朝着诺顿城的方向飞去。
　　不过即使是在交战中的杰佛逊也并不想给维娜拯救城中活人的机会，找了一个空档有一个血之锁链缠住了尸龙，尸龙活生生被半空中拉了下来。
　　“你想去哪里？等我解决掉这群碍眼的人类下一个就轮到你！你哪里也去不了！”杰佛逊的声音里带着无尽的怒火，气场和之前变的都有些不一样了。
　　“你们知道始祖为什么能够称之为始祖吗？可不是身体的能力比其他吸血鬼强就能冠以这个头衔，我们被创造出来的时候你知道经历了多少的苦痛吗？让你们见识一下血之本源的力量！”杰佛逊的声音由愤怒逐渐的变为癫狂，每说一个字样貌就大变一分，最后的话语充满了一股极为邪恶的气息。
　　而最后杰佛逊也失去了人类的样貌，如果有什么词形容现在他的样子，那只有恶魔了。
　　然而维娜却有种像在哪里见过这种生物的感觉，不过此刻的震撼没有给她回想的空间，一股狂暴的力量瞬间充斥了这个恶魔的全身，离这个恶魔较近的士兵甚至当场就化作了一只干尸。
　　“小心！这个家伙在吸取生命力！”亡灵魔法的大师玛格丽特自然看出了这个恶魔现在使用的能力，和一些人类的死灵法师抽取生命力的方法虽然差距很大，但他们的作用都是一样的，抽取活人的生命力！
　　“哈哈哈哈！你们阻止不了我的！我要把你们全都杀光！”恶魔的声音让人充满了恐惧，恐惧蔓延到了普通士兵身上，顿时军心大乱。
　　“我们不可能赢！这是恶魔！恶魔！”
　　“快跑！这是个怪物！我们赢不了的！”
　　……
　　甚至就连处于最后的魔法师团队，也被这个声音震慑的十分恐惧，而一些修为较高的魔法师已经在安抚动乱的人了：“不要惊慌！这些都是该死的魔法，找到冥想时候的状态就能将这个家伙的声音驱逐出脑海！”
　　不过魔法师虽然不怎么慌乱可是前方的士兵可没有什么抵挡这个魔法声音的办法，顿时前线的架构瞬间崩塌，不少人已经开始逃跑了。
　　而化为恶魔的杰佛逊杀人更是丝毫不菲一点儿力气，在这溃败的阵线当中更是无法阻挡，上万人在他眼里都是食物。
　　玛格丽特作为指挥自然也是焦头烂额，就算几十年前北边白森林的魔法兽迁徙也没有让他感觉到如此的头痛，但玛格丽特也十分精准的把握住了这个恶魔的一些缺点，不过现在最重要的还是安抚好前线的士兵，要是他们一崩溃，这个恶魔的肉身完全可以无视任何的魔法。
　　不过在这种时候玛格丽特也没有忘记刚刚那颗巨大的血球，立刻用精神力刺激了一下站在尸龙头部的维娜，让她缓过了神，随后一个眼神维娜投向维娜，想要表达什么不言而喻。
　　维娜缓过神来也立刻点了点头，一想到阿芙拉还有一群手无寸铁的孩子，要是他们出了什么事情维娜肯定会有十分大的负罪感。
　　驱使着尸龙在此用了一把力终于挣开了杰佛逊的血之锁链，不过想要逃出杰佛逊的视线并不是这么简单的，数根锁链又朝着尸龙身上缠绕过来，维娜也早已经料到了这家伙又想来这一出将自己留下。
　　尸龙是带不走了，不过可不带表维娜没有办法脱身，主动从龙的头部跳了下来，随后控制着尸龙用巨爪接住了自己，然后便控制巨龙用尽全力将自己朝着诺顿城中挥了过去。
　　维娜随后便后悔做出这个决定了，尸龙是何等的力量，全力一击用于投掷自己还是有些太过了，维娜虽然看着自己逐渐远离主战场可是并没有因此感到开心。
　　扔的方位是诺顿城中的高山，维娜已经做好了粉身碎骨重组一遍的打算了……
　　化作恶魔的杰佛逊看着维娜这样逃跑，顿时怒吼了起来，吼声伴随的冲击波让不少附近实力高超的经营士兵都震推了十米远，耳朵也有液体流了出来。
　　“不过你们以为让她逃跑就能拯救你们城中的家人吗？现在城中根本没有一个活人了！她去那里也是自寻死路，不过你们竟然阻碍了我杀了她，我一定让你们死后也不得安息，全都用灵魂来服侍我！”
　　随后化身为恶魔的杰佛逊仿佛又强大了一分，原本表面红色的皮肤更是迸发出了宛如岩浆一般的液体，随后开始凝聚起了一个禁咒级别的魔法……阅读最新章节请关注微信号：rdww444

###第两百零二章 安全着陆并且干掉一只吸血鬼###
('　　“真是一股难闻的圣光气息，我可没有想到这里竟然还有光明教会的余孽，你们不是都被驱逐出这个国家了吗？你们知道不知道正是你们少了光明教会的庇护才导致了这种结果。”精灵吸血鬼戏谑的看着不远处那个满脸都是奇怪符文的沃利斯说道。
　　沃利斯拔出了那一把用天使之血洗礼过的圣剑，随后用剑指着精灵吸血鬼说道：“我想我没有必要解释你们这样做会毁掉多少幸福的家庭，今天我就要让你死在我这柄剑下，来帮助那些无辜的人复仇！”
　　“哈哈哈哈！可真是想那些光明教会的人说出的话，不过你知道我是谁吗？你找谁开刀不好偏偏找上了我？不过也好，好久没有活动筋骨了，让我看看你的攻击能不能伤到我！”精灵吸血鬼的声音明显带着蔑视，说完之后也原地站立着不动，只是那朝着沃利斯勾了勾手指头像是在说你先攻击。
　　沃利斯眼中的白光在此刻顿时更加明亮了几分，挥舞着那有特殊气息的长剑便朝着精灵吸血鬼砍了过来，不过这种人类式的攻击想要伤到他几乎是不可能的事情，在他的眼里就像是慢放了十倍。
　　侧身躲过了沃利斯的砍击明显是大好的机会，不过精灵吸血鬼并没有攻击，脸上戏谑的表情又露了出来，之后自然而然的躲开了沃利斯的攻击，随后长时间这么持续他也觉得有些无聊，找了个机会踢开了沃利斯。
　　“不要再用这种慢动作消磨我的耐心了，还有什么本事赶紧使出来吧，你身上那种天使的臭味我早就闻到了，赶快让我看看你的天使形态……还是说，你还没能彻底掌握这种力量？”还是那股戏谑的声音，只不过这一次还带有着一点儿不耐烦。
　　沃利斯此刻握着剑也是气喘吁吁，几个回合交战下来也让他明白眼前这个家伙不是现在的自己能够战胜的，即使获得了一些不同寻常的力量。
　　“主人，不如让我替你代劳解决这个小鬼吧！”这时候精灵吸血鬼的仆从也帮助着他来讽刺沃利斯，甚至看着沃利斯这个样子忍不住自己也想动手。
　　“可以！我还是比较喜欢看戏，这种没有实力的对手我都懒得动手，不过你们不要在这里打闹，会影响我看整个大局的，你们给我……好的，不用管他们，看着这群抵抗的人类最后的哀嚎吧。”精灵吸血鬼动了动手指头自己的那个仆从和沃利斯已经不知道哪里去了。
　　而在城中一个人不多的角落这个时候多出了交战的声音……
　　不过才刚转移掉这两个人不久，精灵吸血鬼的眉头就皱了皱，随后像是自己跟自己说道：“杰佛逊这个家伙真的太大意了，放进来一个麻烦的家伙。”
　　而这个时候天空一道不是所有人都能看得见的影子朝着城主山飞去，随后一声巨响，城主山一处豪宅便应声倒塌，而豪宅倒塌的幕后元凶此刻骨头几乎全都断了，样子也不堪入目。
　　毫无疑问在别人的视线里这已经是一个死的不能再死的人了，只不过如果不细心观察的话是不会**正在缓慢的发生变化，相信用不了多长时间便会重组回来。
　　而这颗“炮弹”自然也波及到了附近交战的两个人，正是沃利斯和精灵吸血鬼的仆从，他们也被巨响吓了一跳看了一下巨响发生的地方，不过随后没有搭理继续打斗起来。
　　相比较于和精灵吸血鬼交战那种被碾压的姿态，此刻和他的仆从打的倒是有来有回，而沃利斯身上自然也少不了伤口，不过他是故意将血液溅向他，这也导致了这个仆从的脸上有一道无法修复的恐怖伤口。
　　当然交战火热的两个人自然注意不到周围那个“炮弹”此刻正在慢慢的恢复着身体，继续你来我往不上不下的苦战当中。
　　差不多过了有五十多个回合也没有看到谁落到下风，然而两个人还是没有注意到此刻那颗“炮弹”的意识已经恢复，剩下的只有她那一只脚和一只手了。
　　嗯？这不是沃利斯吗？早觉得他身上的气息有些难闻，什么时候偷学了光明教会的东西，还有这个吸血鬼是谁？他们两个怎么会打起来了？诶呀呀！先不想这些了，身体好疼，下次我在这么做我就是狗！
　　维娜此刻也对巨龙的力量有了深刻的认知，回头看了一下自己破坏的地方，蔓延出了数千米才到这里缓冲停下，然而并不算完，最后是随着破坏的建筑物一起滚到这里的。
　　不过就算身体能够恢复，也并没有带着能够清洁的功能，当然破损掉的衣服也没有修复的可能性，此刻维娜可以说得上是全身**，不过好在滚袭来的衣柜里有一些稍微能够遮体的衣物。
　　虽然腿还没有恢复但维娜已经用手艰难的将衣服套在了自己的身上，还一边观察着沃利斯的战局如何，随着最后一声骨头拼凑在一起的响声的时候，维娜的身体已经恢复了，不过并不完全，自己手臂还有腿上那股圣光的灼热感此刻还在阻挠着修复能力。
　　不过影响也不打，瞬间开启了自己吸血鬼的真身，活动自然不成问题，而交战中的二人丝毫没有察觉到一个人正在慢慢向他们靠近，打的正酣畅淋漓丝毫注意不到维娜。
　　不过长时间交战下来之后沃利斯终于处于了下风，此刻完全被眼前这个吸血鬼给压制住了，疯狂的被他输出，身上的伤痕也增加了许多。
　　当然这只吸血鬼如果不给沃利斯造成致命伤的话自己也只会越来越难受，沃利斯的血液对他们的造成的痛苦是难以忍受的。
　　而维娜在这时看到了一个机会，手中一柄血枪出现在了手中，一个背刺直接从脖子将血枪从嘴巴里给贯穿了出来，不过这种伤口吸血鬼很明显能够恢复，随后趁着他没有反应过来的时机，数个黑暗魔法直接将这只吸血鬼腐蚀成了不明的黑色液体。
　　沃利斯自然也没有反应过来这一切，此刻望着维娜脏兮兮的脸朝着他打了个招呼：“你脸上的纹身真……好看呢。”阅读最新章节请关注微信号：rdww444

###第二百零三章 九死一生的选择###
('　　“直到当时的第一始祖陷入沉睡，然后人类便以这个契机谋反了，他们几乎封印了所有的始祖级别的吸血鬼，随后迎来了人类的统治时期。”玛格丽特讲述着关于吸血鬼的历史，这段历史的后半段艾妮瑞拉是知道的，但前半段她闻所未闻。
　　“我族的历史，你是怎么知道的？”艾妮瑞拉一脸疑惑的问道。
　　“在一座古精灵的遗址有着创造吸血鬼的仪式刻画，我看到这里随后在大陆翻阅各种资料，甚至只身前往精灵的领地找寻答案，虽然没见到他们，但我还是了解到了这些。”
　　“所以这么说吸血鬼是精灵创造的？想要变回人类就得去寻找精灵？”维娜有些惊叹，她一直以为精灵和吸血鬼也是传说一样了，可现在吸血鬼都有了，再多个精灵她也是能接受的。
　　艾妮瑞拉看着玛格丽特，良久之后才问道：“那些精灵，真的能剥夺我的痛苦吗？”
　　“我不是很确定，但总要试试。”玛格丽特的回答带着些许不坚定，显然她也没有真正见过精灵。
　　一旁的维娜听到这说道：“精灵不是生活在苏西亚防线以北的白森林吗？我听说进去的人就没有活着出来过的！”
　　“那么你们两个的决定呢，你们要是决定当吸血鬼，这一次我会让你们离开，但下一次见面我们就是敌人了，你们要是决定去探寻那一点未知的可能，我可以陪你们一起去。”玛格丽特开始询问起了两人的意见，看到她们一时间做不出决定随后又对她们说：“明天早晨给我答复，我在楼下等你们。”
　　随后玛格丽特走出了房间。
　　“这个人类说的可信吗维娜。”见玛格丽特离开，艾妮瑞拉也大胆的搂住了维娜的脖子。
　　维娜挣扎了两下发现对方就像有吸盘一般，怎么挣脱也不管用，随后便放弃挣扎对艾妮瑞拉说道：“我相信我的导师不会欺骗我，可是白森林我真的听别人说的很可怕，我还有必须要做的事情，我很排斥这些不确定因素，但我发现我还是放不下来……”
　　“我会保护你的。”
　　维娜看着这个像是小女孩才能说出来的话，突然会心一笑，艾妮瑞拉真的太缺少温暖了，自己很可能就是把温暖带给她的那个人。
　　“那么你决定去寻找那些虚无缥缈的精灵吗？”艾妮瑞拉问道。
　　“嗯，我想去。”
　　艾妮瑞拉然后露出了有些失落的表情，在她的想法里，她能和同样变为吸血鬼的维娜永远的生活下去……可她还是支持了维娜的决定。
　　“我知道了，我会跟你一起去的，我会保护你的。”艾妮瑞拉用坚定的眼神看着维娜，那眼神不可动摇。
　　精灵这种虚无缥缈的东西真的存在吗？维娜不知道，甚至自己的导师也没有见过，虽然吸血鬼能带给维娜毁灭光明教会的力量，但那真的是维娜想要看到的结果吗？
　　就在六年前，光明教会发动政变已经完成了对威尔曼的神权统治，打着光明神的旗帜，大规模的发动宗教战争，教会明面上想毁灭所有异教，实则想统一人类世界，他们不留余地的向其他国家进攻，不知道有什么目的，这种不留国力的战争，只会加快自己的毁灭。
　　维娜下楼看到在喝着酒的玛格丽特，玛格丽特看到维娜，显然知道她带了了答案，她也没直接询问。
　　“要喝点酒吗？”
　　维娜点点头，随后玛格丽特倒了一杯给维娜。
　　两人也没有说话，就这样慢慢的喝着。
　　良久之后，玛格丽特才对维娜说道：“那个吸血鬼如你所说的一样，就是一个单纯到不可理喻的小女孩，她似乎对你有特别的感情。”
　　维娜突然老脸一红，她虽然把事实一五一十的和玛格丽特说了，但她可没有把自己怎么救艾妮瑞拉的细节给玛格丽特全都讲清楚。
　　玛格丽特看维娜这副表情，似乎也猜到了什么，她没有刻意去问维娜那些细节，而是带着一种玩味的口气对维娜说道：“这种关系在威尔曼可是会被光明教会绑上火刑架的，就算在阿尔弗雷德也不怎么受待见的。”
　　维娜当然听出了玛格丽特话里的意思，但她也不好反驳，总不能让自己大声对玛格丽特说我喜欢男人吧！
　　自己虽然身体是个女孩，但她的里面可是住着一个直男的灵魂，这种事情说出来自己都接受不了。
　　“我还以为你会等我天亮之前上去询问你的回答呢，这么说你们两个有自己的选择了？”玛格丽特因为酒精的原因，脸上泛起了一抹红晕。
　　“如果我天亮之前没有下来，想必导师大人会直接离开吧……”维娜猜测的向玛格丽特说道。
　　“没错，我是打算如果天亮前没有给我带来答案我便会直接离开，因为那个时候对于你们来说，现状才是对你们最好的答案，那么你是要追寻人类的内心还是用你得到的力量毁灭你憎恨已久的光明教会呢？”玛格丽特最终还是开口向维娜询问起了她的选择。
　　“说真的导师大人，我从小就在教会长大，他们给我吃的给我穿的，要是不知道他们肮脏的秘密，我就算最后离开教会，我也会对他们抱着感激，可是他们所作所为我真的无法忍受，为什么他们会对身为孩子的我们做出这些事情，那四十五个孩子，我不知道他们被送去威尔曼发生了什么，我甚至不敢想象……”维娜显然有些喝醉了，她滔滔不绝的对玛格丽特诉说着她这个世界的各种经历。
　　“维娜，你童年的伙伴，那个叫蕾妮的孩子，似乎已经当上了光明教会主教会的圣女……你知道圣女意味着什么吧。”玛格丽特缓缓开口。
　　维娜当然意味着这代表了什么，被洗脑的蕾妮，很有可能会对自己对光明教会的计划造成阻碍，她想到不久后就会和这位童年最好的朋友拔剑相向，她不知道怎么办……
　　讨论了许久之后，维娜才开口对玛格丽特说道：“导师大人，我愿意暂时抛下对教会的仇恨，我愿意随你去极北寻找可能。”

###第二百零四章 仁慈还是阴谋###
('　　维娜此刻似乎已经忘记了不能让别人看到自己是吸血鬼的身份这件事情，心中实在太过担心布鲁默还有阿芙拉等一群小孩子，已经将这件事情都抛到了脑后，化作了一道血影很快就冲进了魔法师工会的大门。
　　随后立刻朝着背后释放了一个黑暗系的持久魔法，大门入口处一滩不明黑色液体出现在了那里，而血奴的肢体碰到了这摊不明的黑色液体腿脚立刻就被腐蚀掉了，这也算暂时抵挡住了疯狂血奴入侵的脚步。
　　不过维娜回过头来才想到忘记隐藏自己吸血鬼的身份了，一回头几乎所有人都带着惊讶的目光看着自己，他们根本不敢想象是一个吸血鬼救了他们。
　　维娜也暗道自己大意，不过这么多事情同时发生任谁也都会犯错，维娜现在只好苦笑了。
　　“维娜姐姐！”这时候从魔法师的人堆中冲出了一个小女孩直接扑进了维娜满身鲜血的身体上。
　　阿芙拉哭的梨花带雨，就算进入到光明教会里只怕自己也没有见过这般可怕的景象，虽然内心十分的成熟但终究也是一个孩子。
　　维娜仔细朝一群人背后看了看，心里松了一口气，这些孩子没有一个死掉的，而布鲁默这个糟老头子也安然无恙的帮助抵抗血奴入侵的脚步。
　　“乖，姐姐现在就带你们离开这里。”维娜也摸了摸阿芙拉的头安慰道，心中有一股暖意。
　　不过维娜这句话倒是让周围不少人难以相信……
　　“小姑娘你快过来！那是个吸血鬼啊！”
　　“离开？难道要让一个吸血鬼帮我逃出去？”
　　杂乱的声音都指向了维娜的身份，维娜也十分后悔自己忘了这件事情，不过这个时候还是有一个声音开口了：“大家安静！这是玛格丽特大人的弟子，虽然不知道出于什么原因变成了吸血鬼，但是现在大家也看到了，帮助我们挡住了大门，现在还说要帮我们逃出去，不知道是不是玛格丽特大人的意思。”
　　说话的是诺顿城魔法师工会的会长皮特，此刻极力的帮自己解释让自己也有了一些好感，维娜也顺着他的话说道：“没错！我来这里就是帮助你们逃出去的，不管你们信不信……这座城市已经失守了，大军也不会回到这里来拯救你们的，逃出去只能靠我们自己。”
　　停顿看了一眼这些满脸不愿相信的魔法师们，维娜又接着说道：“外面这座城市，除了魔法师工会这一块净土，全都成了血奴的乐园，诺顿城一共有几十万的人口，现在如果不出意外都变成了血奴，但是我有机会帮你们逃出去，你们愿意跟着我的话我不会吝啬帮助你们，要留在这里我只能说只有死路一条！”
　　这群魔法师们自然知道除了这块地方整座城市都变成了炼狱，但是他们根本没有信心从这里逃出去，他们只期望大军能够回来拯救自己，不过维娜带回来的消息却让他们绝望又充满了希望。
　　“我知道你们可能对我的吸血鬼身份有些不信任，但是我能保证，至少现在我是站在你们这边的，我给你们十五分钟的时间准备，十五分钟我会带着你们从这里杀出去！”
　　维娜似乎是第一次面对这么多人做一场慷慨激昂的演讲，她已经尽她的的全力帮能够说的都说了，相信有一大部分人都会跟着自己逃出去，而那小部分虽然不会相信自己但是也不可能自己待在这个危险的地方了。
　　“真是好一出演讲啊！”不过就在这个时候，数个人从天而降，雄厚的魔法之声让不少人都颤抖了一下。
　　说出这句话的是一个长着精灵耳朵的家伙，此刻一脸十分感兴趣的看着维娜说道：“不过我有什么理由让你们活着出去呢？”
　　这个家伙出现的一瞬间，一股比杰佛逊只高不低的强大气息已经冲入了维娜的全身，维娜也不知道后续的事情该怎么办了，这应该就是沃利斯所说的那个家伙。
　　“离近了才发现你身上的味道真的和兰伯特一样呢。”精灵吸血鬼戏谑的看着维娜说道。
　　面对着绝望，维娜也只能面带苦笑的说道：“不知道你又是哪位始祖？不报上姓名有**份吧？”
　　“哈哈哈哈！有趣，想不到在这种时候你还能说出这种话，告诉你也无妨，阿曼德，吸血鬼一族的第三始祖。”精灵吸血鬼显然没有想到维娜在这种场面下还能问自己的名字，这让他更加对维娜感兴趣了。
　　维娜此刻已经开始在内心留遗言了，想不到自己的光明一世就要倒在这里了，问他的名字只是想知道自己到底死在了谁的手上。
　　“你让我十分的感兴趣，这样吧，如果你告诉我艾妮瑞拉·兰伯特在哪，我可以放你们所有人出去，怎么样？”阿曼德不知道在盘算着什么，不过维娜倒是从他的话里抓到一线生机。
　　“她在哪里……这个不瞒你说我也不知道。”维娜虽然有些线索，但是并不打算告诉眼前的这个第三始祖，她不知道这个家伙找到艾妮瑞拉会做什么。
　　“哦？这样啊，不过也对，那个家伙如果想躲起来没有人拿她有办法，当初我可没少头疼……不好意思说了些题外话，不过她竟然会创造仆从了这个我真的没有想到，以我对她的了解，这个世界上能够找到她的也只有你了，依靠着血脉感应找到她应该不难，我可不希望那个家伙一辈子都躲着。”
　　维娜完全没有想到事情会朝着这种方向发展，自己宁死也不想暴露艾妮瑞拉的线索准备赴死结果这个家伙这个语气……是不让我死咯？
　　“嗯……真是头疼呢，不过我还是决定了，你让我感觉很高兴，今天就放过你们吧！从这里走出去吧，这些血奴不会攻击你们的。”阿曼德露出了笑脸朝着维娜还有所有人类说道。
　　这让在场的所有人猝不及防，如果不是门口处的血奴让出了一条十分宽敞的路来都会觉得这家伙在盘算什么。
　　“放心，我说话算话。”阿曼德的笑容十分的随和，维娜也觉得这个家伙不会骗人，第一个抬起脚迈向了门外，随后其余人也跟着维娜向外走去。
　　“我以为你只会放那个吸血鬼离开，为什么连这群人也放走呢？”阿曼德旁一个仆从问道。
　　“掩人耳目而已，这群人里，还有一枚棋子有用呢……”阅读最新章节请关注微信号：rdww444

###第二百零五章 最为惨淡的谢幕###
('　　城外的战线，几乎所有的人都已经深陷恐惧当中，杰佛逊的周围是成山的尸体，已经再也没有哪怕一个战士敢向前一步了，这个家伙似乎永远不会疲惫。
　　玛格丽特也不会想到始祖级别的吸血鬼竟然达到了这种层次的战斗力，这场针对杰佛逊的围剿战可以说已经输了，玛格丽特也有了想要撤退的心思，不过城中的情况还不明了，玛格丽特此刻还不敢下决定。
　　不过除了玛格丽特这个指挥以外，已经有不少其他高层统领打算脱离部队撤退了，不过显然不是明智的决定，他们根本不知道城中现在是什么情况。
　　但是就在这个时候，一个斗篷男不知道什么时候闯进了玛格丽特所在的魔法师大阵里。
　　“我要见玛格丽特大人！”声音十分的紧张，可以听的出来一定是有什么要紧的事情。
　　玛格丽特自然知道这个声音，直接走了过去然后大声问道：“沃利斯！现在城中是什么情况？维娜呢？”
　　“维娜让我告诉你撤退！现在城中已经……”沃利斯停顿了一下，脸色十分难看，随后把城中发生的一切一五一十的告诉给了玛格丽特。
　　玛格丽特得知这个消息自然也是晴天霹雳，诺顿城就这么……灭亡了？
　　而最要命的还不是这一点，就算要撤退此刻大军当中一点粮食都没有，因为这次的战斗就在诺顿城眼前，也没有人会想到这个结果，谁会提前准备出征粮？
　　而这个万人部队要想撤退到距离最近的一座城市少说也要半个月，这已经算得上一个噩耗了。
　　不过此刻还有能够和这些吸血鬼抗衡的资本吗？没有了！光是一个杰佛逊已经让这数万人的部队都对付不了，只怕加上在旁边督战的尸龙也只能来个五五开，更别说城中还有一个始祖级别的吸血鬼。
　　可是难道就要在这里白白等死吗？玛格丽特最终还是做出了撤退的决定，不过这个消息只传给了附近的法师团和诺顿城的高层，而前线的士兵只能为这些人的逃跑多撑一段时间。
　　这也是没有办法的事情，面对着化为恶魔的杰佛逊，想要全身而退那是不可能的事情，只有这样才能保全一些人手，况且就算能够全身而退，这群普通的士兵一定也会有大半死在逃离的路途当中。
　　指令传达的十分迅速，前线的士兵没有收到撤退通知，他们丝毫不知道自己已经被抛弃了，一个个绝望的等着撤退的信号，孰不知这辈子这个撤退的信号都不会传达到这群忠诚的士兵耳朵里了……
　　“必须要有人去南边的城市通报这一个情况，诺顿城这条护城河可是汇入到我们国家最主要的河里，一定要提前通知这个消息给他们，不然现在诺顿城的样子就是他们的样子！”撤离的时候沃利斯想到了关于整座诺顿城水源被污染这一个事情，立刻就向玛格丽特给出了建议。
　　“这些我都会安排的……只是，维娜她还能活着出来吗？”比起其他的事情，玛格丽特此刻也开始关心起了她的学徒维娜，毕竟撤离的时间也过的很久了，维娜竟然还没有追上来。
　　“她应该没事，你看那两条尸龙明显已经被她放回了召唤空间，所以她应该没事。”沃利斯说的没错，真要出了什么事情现在这两条尸龙只怕已经对已经面目全非的诺顿城发起攻击了。
　　……
　　一个夜晚经历了这么多事情，黎明也终于到来，然而阳光并没有带给这片大地生气，反而死气沉沉，而维娜此刻并不是没有追上来，而是向着反方向的地方前进。
　　一晚上的事情让维娜无比的头疼，不仅忘记了隐瞒自己吸血鬼身份这种大事，甚至连河水被污染这种事情也忘记了，旅途劳顿的魔法师忍不住喝了一口喝水，结果变异的那些魔法师一个接着一个的传染，这个部队剩余的人已经寥寥无几。
　　过了很久维娜才反应过来并说道：“我们应该走错方向了……大部队肯定不会撤离到河水被污染的下游，他们应该是往北边走了，而往南边走的话如果情报来得不够及时，只怕下游的那两座城市也……”
　　随着维娜这一番话，所有人都反应过来这一回事了，他们可没有自信和水赛跑，而被污染的水的威力他们也见识过了，明明都已经走了这么远了，这水的威力一点都不弱。
　　绝望在这一刻又充斥进了这群人的情绪里，没有休息的时间，没有食物，甚至连水源都已经被污染了，他们还要怎么活下去？
　　而往下的东南方是出了名的荒芜，甚至连一只野兽都很难看到。
　　“各位不要慌，我记得这附近有一个村庄，以前我似乎在这附近的地图上看到过，只是这片来的人很少没有知道罢了，我想那个小村庄离这里不远。”说话的人是皮特，此刻倒也是展示了他能成为会长的原因，这种时候竟然也能让众人打起信心，只是不知道他口中说的是真是假。
　　而维娜这一路上也听布鲁默说过魔法师工会有内鬼这一件事情，不过此刻令她头疼的不是这些，如果只是自己还好，反正自己也饿不死，但是千万不能让身后这十几个孩子跟着自己死去。
　　跟着皮特的脚步，众人果然看到了一个小村庄，虽然看上去十分的贫穷，但是这种时候能有个休息的地方已经十分不错了，没有人有任何怨言。
　　不过等到了这个村庄所有人才觉察到不对，空无一人，打斗的痕迹明显……很明显这里的人都被吸血鬼转化为血奴暗中送到了诺顿城附近了。
　　值得庆幸的是并不是如同诺顿城那样的污染转化，这里还有一些风干的腊肉以及一口井，在试探了水源没有问题之后众人才终于得以休息。
　　不过气氛还是十分的不对，显然内鬼这个事情……已经让这群魔法师失去了对其他人的信任。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

###第二百零六章 向北前进###
('　　“阿芙拉，怎么？睡不着吗？”维娜此刻看着旁边辗转反侧怎么也睡不着的阿芙拉说道，其他的孩子早已经进入了梦乡。
　　而维娜也是出于想要保护这群孩子才让这些孩子时刻都待在自己的身旁。
　　“嗯……有可能是我多想了，会长爷爷这么好，应该不会是的。”阿芙拉的话让维娜一头的雾水，不过就在这时，布鲁默敲了敲维娜所待的房间门，维娜自然也将他放了进来，并比了一个声音轻一点的手势。
　　不过布鲁默哪里管这些，直接就扯开嗓子对维娜大喊：“我要是跑的在不快点我现在就死了！快让孩子们起来准备跑路了！其他人都死了！”
　　布鲁默的话让维娜大吃一惊，自己时刻保持着清醒，也没有感受到什么魔法的气息，竟然死人了？
　　维娜立刻觉得事情有蹊跷，立刻叫醒了所有的孩子起床跟着自己探索，毕竟不在自己身边自己是真的不放心。
　　维娜前往了每一间房子查看了所有人的屋子，最终才发现……这些人的死因是死于一把利器，而且是随处都能看到的小匕首。
　　而这个时候，阿芙拉的表情糟糕了起来，随后有些不敢相信的说道：“这里面的人……没有会长爷爷。”
　　就算是维娜也想不明白这群人当中的那个内鬼竟然这么早就动手了，而且动手也就算了，为什么独独留下了自己，当然他肯定是无法打败自己的，可是在这种时候杀了所有人并且独独留下了自己还有这群孩子，肯定有什么原因。
　　而那个会长是内鬼，维娜是怎么也想不到的，明明一副和蔼和乐于助人的样子，阿芙拉都这么喜欢他没有想到竟然是内鬼，而且杀了这群人眼睛都没有眨一下。
　　“真是吓死我了，要不是我正好离开房间去上厕所只怕我现在也要死了。”布鲁默此刻还在心有余悸的说道。
　　而此刻天空刚刚入夜，发生这样的事情就连孩子们也没有想要睡觉的心思了，而维娜此刻还在驻足在原地想着那个皮特究竟想干什么。
　　“要是我早点说出来就好了……这些人或许不会死。”这个时候阿芙拉眼里也闪动着泪花自责的说道，像是这群人的死都是自己的错一样。
　　“阿芙拉……到底是什么事情，你和我说一下，还有不必太过自责……你这个年纪本就不该承受这么多。”维娜也抚摸着阿芙拉的头安慰道。
　　“都是那声巨大响动开始之后的事情……那个时候广场上本该没有人的，雷利说他饿了，我便想去布鲁默爷爷的房间找他要点吃的，还没走到一半的时候那巨大的响声就传来了，而我看到皮特爷爷火急火燎的从广场跑进来直接跑进了大厅然后大声命令人打开屏障……”阿芙拉的解释并不是很清楚，但维娜还是听明白了大致的意思。
　　“阿芙拉小姑娘说的没错……那种时候从广场跑回来不用多说那个皮特肯定有问题，不过阿芙拉呀，你也不要自责，是人都会犯错，这些人的死和你没有关系。”布鲁默此刻也在一旁安慰着阿芙拉，随后转头又问道维娜：“现在我们要去哪里？该怎么办？”
　　不用带着这么多人的确对于维娜来说也是一种解压，但是为了后续的打算维娜还是说道：“往北吧，继续去南方已经没有什么意义了，我们没有本事跑的比水快，只怕到那里之后也会和诺顿城一样，皮特那个家伙想干什么我也知道了，到时候我会暗中拜托玛格丽特让你们安顿下来。”
　　皮特想干什么布鲁默自然也猜到了七七八八，然后说道：“那你呢？维娜小妞？继续往北那还不是深入腹地！现在往南走有光明教会的追杀，往北你只怕被追杀的更加凄惨，不如到东南方向的港口，就算城市被污染一些沿海小镇说不定还保留了下来，我们可以去维尔斯特啊！”
　　不过维娜还是摇了摇头说道：“虽然你说的可能是最好的选择，但是去到维尔斯特我可能就没有在重新夺回我失去一切的机会了，北边虽然更加的凶险，但是只要我踏入大森林就安全了，而且皮特那个家伙想要做的事情应该只是针对我，你们完全能够在我的导师的庇护下生活下去。”
　　看着维娜的执拗，布鲁默也摇了摇头……
　　……
　　距离诺顿城血色事件过去已经有半个月了，而这个半个月的时间恐慌蔓延了整个阿尔弗雷德，其中有两个名字更是让阿尔弗雷德的平民既恐惧又痛恨。
　　一个是杰佛逊，完完全全就是恐怖的代名词，也是诺顿城血色事件的罪魁祸首。
　　而另一个，是维娜，一个潜入到人类内部捣乱的吸血鬼，据逃出来的皮特之言，她还是一个邪恶的死灵法师，不知道从哪里召唤出的尸龙，而且还杀掉了从诺顿城中逃出来的法师，皮特说自己也是运气很好才逃过了他的魔掌。
　　不过这个时候除了玛格丽特竟然没有人帮维娜辟谣，而玛格丽特的证词也显得苍白无力，最终维娜被扣上了阿尔弗雷德的敌人这个头衔，此刻的维娜已经是一只人人喊打的过街老鼠了，然而真正的内鬼此刻还在逍遥法外。
　　维娜早就料到了这个结果，不过还是掩藏身份一路向北前进，最终打听到了玛格丽特所在的地方暂时将布鲁默还有一群小孩托付给了她随后一个人继续朝着北边走去。
　　然而刚刚出城不久，有两个身影却意外的跟了上来。
　　“你别看我！这个小姑娘死缠烂打要跟上来的，我拦都拦不住！”说话的是沃利斯，虽然遮住了面貌但维娜也感受得到他肯定满脸羞红。
　　“放弃你逃跑这件事情真的是我的不对……作为补偿，你后续的这段时间我会跟着你，虽然不说能保护你的周全，但是能帮你清理一些杂鱼还是可以的。”沃利斯的声音带着一丝愧疚，不过维娜也是欣慰的笑了一下。
　　“那么阿芙拉，你的理由呢？你要是讲不出一个让我满意的理由，我会把你强行送回去的。”维娜此刻转头问道阿芙拉。
　　“我……我想变强，变的和姐姐一样……不，我要比姐姐更强，我要夺回属于我的东西！请姐姐教我怎么变强！”维娜此刻看着阿芙拉那双坚定的眼神，忽然想起了自己少年的时候，何尝和她现在的眼神不是一样呢。
　　不会有人想到，这一天他们驱逐的那个人，有一天会成为他们的救世主回到这里。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

###第二百零七章 又见泰瑞斯###
('　　本以为回到阿尔弗雷德维娜就能静静等待孩子出生在去寻找艾妮瑞拉的……可是事情并不想维娜所想的那样，面对着一天天长大的孩子，维娜的心情也焦虑了起来，只希望能够在自己还能战斗的时候去到自己的目的地。
　　从阿尔弗雷德的南方跨越到地图的最北边花的时间也将近快有一个月了，这还是搭载了交通工具的前提下，而也就是这断断的一个月，关于自己的谣言已经满天飞了，其中玛格丽特也受到自己的带害，不过如果是她的话应该也不至于那么担心。
　　三个人到达了森林附近，不过他们并不敢往小镇里走，维娜的画像可以说已经贴满了整个阿尔弗雷德，维娜也想知道他们到底怎么样达到这种速度的，而现在的维娜想要硬闯进防线还是十分轻松的，入夜之后找了个没人的空档动用了自己的力量将沃利斯和阿芙拉都带进了防线，方法自然是翻墙。
　　不知怎么的，来到这片满是危险的森林，维娜感觉到浑身轻松，绕来绕去最终还是绕到了原点，不过这次维娜已经不是原来那个面对着一只高等魔兽都束手无策的家伙了，虽然过得时间只有短短的一年多一点，可是自己的实力已经发生着天翻地覆的变化。
　　“阿芙拉，你的魔法天赋很出色，而且魔法属性也是极为稀有的属性，可是你要太急功利近，你的魔法释放的太着急了，你这样很可能会伤到自己。”
　　自从阿芙拉提出了想要变强的要求后，维娜也不吝啬的教导着阿芙拉魔法，虽然阿芙拉这个小公主以前没有接触过关于魔法的测试，可能是因为血统的原因吧，阿芙拉的魔法天赋十分的出色，而且属性还是极其稀有的雷属性。
　　不过难题也在这里了，都说雷属性是稀有属性，关于雷属性的魔法维娜从小到大还没见到两个呢，能够锻炼的也只有让她尝试释放电流，以此循环锻炼掌控能力。
　　“有人过来了，应该是一些冒险者，我们要不要躲起来？”而就在这个时候，在不远处的盯哨的沃利斯此刻突然跑过来对维娜说道。
　　“哦？这几天我们似乎第一次遇到人呢，真是麻烦，在外面躲躲藏藏的我都烦了，都到了这里了不想再躲了，要是认出我们的话有的是办法脱身，由他们去吧。”维娜显然已经厌倦了一个多月来的躲躲藏藏，况且那些人再强也只是一群人类，维娜还没有必要忌惮他们。
　　不久之后，果然一个二三十人的队伍朝着维娜这边走了过来，这些刚刚完成委托返航的冒险者，遇到维娜他们一支仅有三个人的队伍显然有些吃惊。
　　不过让维娜和沃利斯意外的是他们在这群人里看到了一个熟悉的影子，那个人也认出了维娜与沃利斯。
　　“维娜阁下还有沃利斯阁下？”中年男人的声音显然有些惊讶，完全没有想到在这里会遇上他们。
　　而来到森林的沃利斯也不在遮住自己满脸密密麻麻的的符文，虽然样子是有些变化但丝毫不会让那个中年男人有什么认知障碍。
　　“泰瑞斯？”遇到泰瑞斯这个曾经一起冒过险的伙伴维娜也是有些意外，不过更加让人意外的事情还在后面……
　　只见泰瑞斯盯着阿芙拉就移不开眼睛，愣了三秒钟之后立刻单膝跪地随后恭敬的说道：“阿芙拉公主，想不到您竟然没有死，西部将军泰瑞斯愿意为您效劳。”
　　而阿芙拉也被泰瑞斯这个动作弄得一愣一愣的，仔细盯住了泰瑞斯的脸看了几秒钟，印象里似乎见过这个人，应该是自己父亲的属下。
　　“莫非是维娜阁下救了公主，还有维娜阁下从那之后到底发生了什么……”沃利斯也忍不住一大堆问题问了过来，见到阿芙拉的泰瑞斯显然已经将自己身后这些冒险者同伴给完全忽略了。
　　维娜给了泰瑞斯一个眼神他在反应过来，随后带有歉意的说道：“哦……对不起，是我太投入了。”
　　随后泰瑞斯做出了让在场所有人都没有想到的事情，泰瑞斯直接宣布退出了冒险团，这一波操作不仅搞得他那些伙伴一愣一愣的，就连维娜也是满头大汗。
　　这么做的原因不用多说，肯定是关于阿芙拉的，维娜的印象里泰瑞斯是一个忠诚的有些可怕的骑士，他本想着威尔曼皇室都毁灭了，结果哪里知道还有一个皇女阿芙拉活着，而此刻见到阿芙拉以他的脾气倒也确实能干出这种事情来。
　　就这样，三个人的队伍又多了一个人，而维娜也将发生的一些事情告诉了泰瑞斯，其中自然也有关于阿芙拉的，而关于精灵领地之后的事情除了半精灵一族以外维娜不敢再讲出来了，毕竟龙什么的对于沃利斯还有泰瑞斯冲击还是过大了一些，虽然龙出现在阿尔弗雷德几乎已经是人尽皆知的事情了。
　　“维娜阁下，我有个问题，你说目的地在精灵领地以北，可是你忘记了那些精灵该死的结界了吗？还是说你有办法通过那些该死的结界？”
　　泰瑞斯这个问题也让维娜回想起来精灵还有一个结界这件事情，维娜顿时皱紧了眉头，精灵领地以北她是要去的，可是她也不想再去和那些精灵见一次面，而且自己还有艾妮瑞拉可是杀过那些精灵族人的，要是闯到他们的结界里肯定不会有好果子吃。
　　不过办法总归是人想的，而且现在在这个鸟不拉屎的森林显然有一个十分完美的办法。
　　“那个……你们有没有飞过。”维娜的这句话已经说明了自己的办法，就算精灵的那个结界再怎么强，范围也不可能达到到天上吧，就算这个结界无限高，可是骑着尸龙绕过他们的结界不也能解决这个问题吗？
　　而且以尸龙的速度要到达半精灵的领地要的时间只有一天半多一点，这明显是最完美的办法。
　　说话间，脚下那个巨大的黑色魔法在在此出现，一只龙爪伸了出来……阅读最新章节请关注微信号：rdww444

###第二百零八章 我要你们奉我为王！###
('　　康德拉这个半精灵的族长根本不敢想象一只龙竟然从南边飞了过来，这几百年来他从没有见到过南边飞过来的龙，而他们的族群所在地就是一条特殊的线，不知道什么原因，北方的龙从没有飞过这条线，虽然也曾近距离观察过那些巨龙，可是都不及眼前这一只震撼。
　　“族长！那条龙好像飞下来了！”这时候一个声音终于将康德拉从呆滞中唤醒，随后也立刻做出了指挥：“都散开一点，巨龙着陆的气压很大，小心别被掀到天上去。”
　　虽然离巨龙的高山有十多天的路，但是也可以算得上是巨龙的邻居了，康德拉十分清楚巨龙根本不屑于杀掉他们的族人，相反有的时候还十分的友善。
　　砰！
　　巨响之后，巨龙稳稳当当的降落到了半精灵部落的不远处，巨龙降落的小型飓风甚至掀起了一些房子的屋顶。
　　所有人都把目光放到了康德拉的身上，毕竟是一族之长，而且巨龙没有发起攻击就可以说明他们没有敌意，而康德拉也迅速小跑到了巨龙的脚底，运用魔法扩声说道：“尊敬的巨龙一族，请问您来我们半精灵的小村落是有什么事情吗？”
　　巨龙一动不动的站在那里，隔了将近两分钟也没有什么动静传出来。
　　康德拉也忍不住抬起头观察起这只巨龙来，这只巨龙总感觉和自己看到过的不一样……冰蓝的的皮肤还有那种与其他巨龙不同冷冰冰的气息，最关键的是，这只巨龙的身上好像感觉不到活着的气息。
　　然而并不是维娜不想搭理康德拉，而是想要从尸龙身上下来实在太麻烦了，维娜本想着爬到尸龙的头部让它低下头然后就霸气的着陆，光是想想维娜都觉得这是一件十分有牌面的事情，但事情并不如她所愿，巨龙是高傲的，就算死后的尸龙，它们的灵魂也是高傲的，维娜意识做出这个命令之后当场就被拒绝……而起这个家伙还耍起了小脾气？
　　面对着耍小脾气站着不动的尸龙维娜是一点办法都没有！总不能直接将它放进召唤空间然后看着自己旁边这三个人摔成史莱姆吧。
　　而且半天不给别人应答也挺尴尬的，所以维娜才用了这种最low的办法慢慢的爬下来。
　　你等着你这头小尸龙！等以后有机会看老娘怎么教训你！
　　而康德拉他们过了半天也终于在巨龙的爪子处看到了几个互相搀扶着下来的人影，这部由让他们精神一振，康德拉第一时间以为慢慢爬下来的是精灵。
　　可是一想不对啊？精灵怎么会在乎这么点高度，转念一想心里便有了答案，来的人是人类。
　　“啊哈哈哈，不好意思啊，后面这头小可爱耍脾气呢，来的时间晚了一点，所以我回来了，康德拉，我遵照我的约定回来了。”气氛有一丝尴尬，让这群半精灵安安静静的站了十多分钟维娜还是十分愧疚的，不过最后那句话倒是说出了她来的目的。
　　“你是？维娜？”康德拉盯着眼前这个样子大变的人，两秒钟后才认出来，必然也是十分的惊叹，令他最惊讶的不是维娜的突然出现，想必所有半精灵都惊叹于维娜背后的这个大蜥蜴。
　　随后维娜摆手便将尸龙放到了召唤空间，随后被一群半精灵疯狂追问，而跟着来的三个人类总有种不合群的感觉，一直都跟在维娜的背后一脸懵逼，而维娜则被半精灵围成了一个圈追问这追问那的……
　　随后自然是半精灵“热情”的招待，四个人看到半精灵的食物顿时没有了食欲，不过好在自己带的食物还存着一些，不过刚拿出来就悲哀了。
　　一个破饼散发的味道立刻找来了半精灵男女老少的争抢，仿佛根本没吃过这种东西，而在他们口中这个破饼竟然是这辈子吃过最好吃的东西。
　　晚宴很快就结束了，随后维娜立刻跟康德拉说了一声，召集了半精灵四百来个族人到了部落外的空地上集合，显然要搞一次很大的事情了。
　　从头到尾维娜也没有和沃利斯他们三个人讲过来这边的目的是什么，虽然知道是来找半精灵的，不过看了半精灵这简陋落后的房屋还有穿着之后，都以为脑子坏了找他们干啥。
　　“咳咳！在场的同胞们，相信你们也认识我身边这位和我们一样是半精灵的族人，其实有一件事情瞒了大家好久了，上次维娜来到我们部落的时候私下里找过我谈过一件事情，而她所展示的令我震撼不已，不过在说之前，我想问在场的所有人一句话，你们渴望自由吗？”康德拉操起那口带有磁性的声音大声的演讲道。
　　自由？这种东西从每一个半精灵出生，从他们每一个人要求得到精灵的庇护开始就已经失去了，尝试几百年都没有任何办法他们都已经对此不抱有希望了，而面对着康德拉所说的这一番话并没有多少人有反应。
　　“维娜，请开始你的表演。”见一群半精灵没有反应，康德拉也没有失落，反而挂着一个诡异的笑容对维娜说道。
　　维娜点了点头，身后不知道什么时候出现了一只尸鬼，而随后维娜催动着魔法，康德拉头上的奴隶印记慢慢的浮现出来，完全浮现之后印记红色的图案竟然……朝着维娜的手掌涌了过去，而奴隶印记缓缓的出现在了维娜的头上，不过这还不是让他们最震惊的。
　　再次转移！
　　灵魂印记这次没有停留，直接出现在了维娜背后的尸鬼身上，顿时所有的半精灵都炸开了锅……
　　这种灵魂印记对于维娜来说有一百种办法破解，不过直接抹除肯定会引起精灵的注意，所以移植是最为妥当的选择。
　　“我能为你们所有人移除掉奴隶印记，我也能给你们自由，还能给你们吃不完的食物，以及不用躲躲藏藏的生活！可是自由是有代价的，我要你们奉我为王！”
　　维娜的这句话让在场的所有人都大吃了一惊，康德拉也没有想到维娜竟然会说出这番话，这和剧本写好的不一样啊！
　　然而维娜的眼神丝毫没有开玩笑的意思，而这里也是她反攻的开始！阅读最新章节请关注微信号：rdww444

###第二百零九章 成为女王###
('　　在场的所有人鸦雀无声，随后立刻炸开了锅，不停讨论着维娜是不是脑子坏掉了。
　　而康德拉看着维娜的表情，尴尬中带有一些不解，此刻他完全想不到维娜这是要干什么。
　　“大家先安静一下，我这么说肯定是有自己的原因的，你们有没有想过，获得自由后要去干什么？还是待在这片荒芜之地吗？还是说我给了你们自由去到森林外的世界然后在重新演一次你们几百年前犯过的错吗？你们告诉我，你们对森林外的世界了解多少，我想精灵的那片森林你们都不会了解！”
　　维娜的话顿时让所有半精灵都闭上了嘴巴，的确，这都已经过了几百年了，他们也不敢保证森林之外的世界又会是什么样子，总不能一切都定格在他们所认知的那个时候吧。
　　看着所有人哑口无言，维娜十分满意，随后又继续说道：“的确，你们到了森林以外也依然可以团结在一起生活，依靠着半精灵种族的天赋，只要不去招惹外面的实力豪强，你们完全能活下去，可是这就是你们向往的生活吗？给了你们肥沃的土地，给了你们美味的食物，给了你们自由，可是你们要是抱着这样的想法，从这里出去之后依然会被人类所统治。”
　　维娜停顿了一下，扫视了一群不知道该说什么的半精灵，此刻已经又不少赞同她想法的人了，内心微微高兴了一下随后又接着说道：“我们要依靠自己的双手，在这个世界上创造一片属于我们自己的一席之地！不再受到任何种族的打压，不用在担心随时都可能会毁灭！”
　　“可是，如果我们把你捧上王位，你却做出了和精灵还有人类一样的事情怎么办？我们这个种族已经经不起这种挫折了！”这个时候半精灵当中一个看上去十分有威望的人说道。
　　这个问题倒是把维娜问住了，第一时间没有反应过来要怎么回答，不过脸上却没有一丝一毫的破绽，正当维娜组织好语言想要回答之后，她倒是没有想到康德拉却帮自己说了话。
　　“如果哪一天你做出了背叛我们半精灵一族的事情，我想请你自我放逐，我想我来当这个监督者合适吧。”康德拉无奈的摇了摇头，维娜说的他自然是举双手认同的，但是也不能随便将半精灵一族的性命递交给一个还摸不清底的人，虽然维娜能够帮所有的半精灵都摆脱奴隶印记的困扰。
　　维娜偷偷看了一眼康德拉，目光中带有一丝感激，随后又说道：“就按照康德拉所说的这样做，我想你们对于他应该比我要信任多了吧？而且我以我自己的性命立誓，我一定会在这个世界上创造一片属于我们的一席之地！”
　　而维娜的这句话也将气氛带向了**，而就在这个时候康德拉率先喊出了：“一切为了半精灵的尊严！女王万岁！”
　　“一切为了半精灵的尊严！女王万岁！”
　　在声波的冲击当中维娜也觉得有些不适应了，不过此刻的确是属于自己的，虽然自己现在仅仅是四百多个半精灵的女王，但以后，自己会有更多的子民！
　　然而在维娜的眼里，这个封王仪式是自己见过最寒酸的，虽然是自己的，但是总感觉有什么地方不对劲，没有华丽的王服也没有属于自己的王冠，不过一切总会有的。
　　而封王仪式过后，维娜在自己的要求下想要选一些比较能干的人才来，不过结果真的让维娜有些大吃一惊……
　　文化方面自然不用多想，维娜也没打算从他们之中挑选文臣，不过武力方面可是真的让维娜有些刮目相看，这个种族的魔法天赋异常之高，唯一缺的只有能够学习的魔法，而在体质上几乎所有人都有着和吸血鬼相当的体质，一些接受过锻炼的半精灵甚至体质能和贵族级别的吸血鬼相提并论。
　　“沃利斯还有阿芙拉，你们两个应该都会大陆通用文字的吧，我有件事情想摆脱你们两个。”没错，目标是森林之外的世界，维娜并不打算立刻回去。
　　第一，这些半精灵可以说除了肉搏什么都不会，必须要教导他们如何使用文字，学会思考，还有魔法天赋出色的维娜也不会吝啬教授他们魔法，其他元素的魔法维娜还是知道几个的，虽然只是最低级的那种。
　　而现在就让他们回归到人类的世界那必然得接受成吨的训练，把他们这几百年丢掉的全都给补回来，俗话说得好，文化才是第一生产力。
　　第二，那就是维娜肚子里面的这个龙孩子，虽然维娜用了一些障眼法让别人看不出什么端倪来，可是其实离她出生的时间已经越来越近了，自己可不想带这个孩子就跑去和别人打架，万一掉了那可咋整啊？
　　“呐，想要回归到森林以外的世界，学习自然是不能少的，至少我要让你们每一个人都能看得懂大陆的通用文字，你们别问我原因，你们学会之后自然就知道原因了，这些东西解释不清楚的。”面对着一群几百岁的老妖怪追问为什么要学习这些无聊的东西，维娜自然都懒得和他们解释。
　　长时间生活在这种环境当中每天只有觅食这一件事想必他们已经都失去了一样最终用的东西，思考。
　　而就算跟他们解释维娜也相信这群文盲一个字都听不懂，就比如另一个世界当中一些六七十年代的人，他们没有读过书，让一些八零九零后和他们交流还是存在着一定的代沟的，维娜对此也是深有体会。
　　虽然这还是夜晚，但是维娜已经把自己的规划几乎都安排的明明白白了，而半精灵这个种族睡眠对他们来说并不是必须要做的事情，夜晚也能看到不少半精灵在活动，而维娜也耐着性子跟他们讲解一些基础知识。
　　而一旁的沃利斯还有阿芙拉显然有些支持不住了……不过现在的维娜似乎把他们给忘了。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

###第二百一十章 风暴前夕###
('　　维娜一行人在来到半精灵领地也过去了七八天了，这一天维娜还在悉心教导着一群半精灵知识，不过很快就有一个放哨的半精灵回来报告道：“女王大人，不出你的所料，那些精灵真的派人来了。”
　　维娜其实早就料到了精灵会派人过来调查，毕竟一头龙从他们的头上飞过去他们不可能视而不见的，经过了这么一些天总算见到了他们过来拜访的人了。
　　这也是维娜没有直接移植每个人奴隶印记的原因，要是这些派过来的精灵有些不高兴想要催动一下奴隶印记让半精灵难受一下肯定就能发现不对了，虽然完全能杀掉他们不过这么做也等同于让森林里的精灵知道半精灵逆反了。
　　现在还没有实力能够和精灵正面抗衡，维娜是万万不会做出这种事情的，不过如果只是简单的隐藏在半精灵当中还是完全没有问题的。
　　维娜带着沃利斯三个人立刻藏了起来，而原本热闹的半精灵部落瞬间就冷清了下来，好像根本没有事情发生过，而十多个精灵的影子也在这个时候出现在了不远处。
　　不久后便已经来到了部落当中，而康德拉也带着一群半精灵元老表面上坐着热心的接待。
　　“几天前，你们有没有看到一头巨龙从你们这里飞过？”这些精灵也没有拖拖拉拉，来到这里之后直接就说起了正事。
　　“看到了！当时我们也很震惊，没有想到南方竟然还有龙的存在，最后那条巨龙往巨龙山脉飞了过去，其他的我就不知道了。”康德拉照着维娜的话回答这些精灵，其实维娜不说这种应付的回答康德拉自然也会。
　　随后半精灵问了一些关于那条巨龙的问题之后发现根本没有收获后便失望的离开了半精灵的部落，康德拉也松了一口气，反叛精灵的事情现在可不能直接暴露给他们。
　　而那些精灵刚走没有多久，半精灵部落又开始热闹起来了，大多数都是跟着沃利斯和阿芙拉学习语言的，而维娜以及泰瑞斯则跟其余半精灵的长老讨论关于以后的计划，可以说半精灵部落完全变了一个样子。
　　不过让沃利斯还有阿芙拉无法忍受的就是这里的食物，每天都吃着恶心的老鼠让他们都已经麻木了，就算是维娜在这个方面对他们也是抱有很大的歉意的。
　　不过令他们惊讶的事情是这群半精灵的学习速度远远超过了他们的想象，仅仅几天的时间就几乎掌握了五分之一的大陆通用文字，维娜虽然也知道半精灵的能力十分的出色，但是从没有想到过会这样变态。
　　其实他们一直都缺少了一个能够领导他们的人，如果那个人早一点出现，现在的半精灵会猥琐在这一片荒芜之地艰苦度日吗？说不定现在都能够成为大陆中部的霸主了，这种天赋也只有诞生就强的可怕的吸血鬼才能与之抗衡。
　　而吸血鬼从诺顿城事件当中也能看出来他们已经忍不住开始展露自己的野心了，而维娜也有预感一场能够席卷许多种族的战争将要靠近。
　　虽然不怎么清楚精灵部落现在的情况，但是按照上一次在精灵部落来看激进派明显快要掌握了精灵一族的主动权，说不定这一次大陆的风暴还会把精灵一族也给卷进去。
　　然而维娜并不知道，在遥远的西边，一支兽人的军队已经组建完毕正要朝着大陆的中部进军，他们的目的还不得而知，不过兽人的加入只会让原本已经扑朔迷离的局面更加凌乱不堪。
　　而说不定大陆中部的战争还有可能引来东方海岛的维尔斯特帝国以及海妖们的加入，维娜已经完全预感到了大战的来临。
　　而现在人类还在这样内战，殊不知下一步他们很可能因为内战导致自己的毁灭，而能够和吸血鬼对抗的光明教会此刻竟然愚蠢到侵略其他国家，这让维娜感觉到事情并不简单，他总感觉吸血鬼展露獠牙说不定是光明教会默许的，不然的话维娜在一个月来到这里的时间就应该能够听到一些教会军讨伐吸血鬼的传言。
　　虽然这是在帮助敌国，但是他们也应该明白非我族类其心必异这个道理，而一个月的时间没有动静很明显还有什么阴谋打算。
　　“女王陛下，那么现在我们还面领着一个问题，是关于我们怎么南下这件事情……你也知道，精灵一族的结界不是我们能够穿过的，而巨龙越过他们的领地他们这一段时间肯定会盯紧天空的，想要再用巨龙输送人员显然不太现实……还是说你有办法穿过结界？”
　　“你们有没有调查过，往东离海有多远？”维娜问道。
　　“海？难道您想走水路越过精灵的结界？这可能吗？我们都没有船，就算以你的学识能够造船，可是这片荒芜之地哪来的材料给您提高造船的需要呢？”这个长老首先就排除掉了巨龙跨海这个看似可行的办法。
　　如果维娜有地图拿到还好说，尸龙也不是能够有无尽体力的生物，他们虽然是亡灵生物但是灵魂也必须要休息的，总不能吃喝拉撒全在龙背上解决吧。
　　“这片地方是没有，可是白森林不是多得是材料吗？而且又不是所有的树林都在精灵的结界里，虽然路途有些遥远，虽然到森林的路有些遥远，但我也没说要现在造，刚刚我也说过了，两年的时间做准备！第一年我有特殊的原因就先锻炼学习现在关于大陆内部的知识还有提升自己的实力，而第二年等一切的事情解决了，我们这个部落也要开始迁徙了……”
　　接下来维娜要做什么显然在自己的心理已经有了明确的打算，造船的目的不是为了其他，现在威尔曼还有阿尔弗雷德都容不下自己，那么发家地只能是一个地方，东部海岛王国维尔斯特，而且据玛格丽特的情报来看艾妮瑞拉也有可能传送到了那个地方。
　　在知道了自己的方向之后，维娜的第一步也有了一个简单的雏形……阅读最新章节请关注微信号：rdww444

###第二百一十一章 龙女儿的诞生###
('　　就这样，每一天都在无聊的规划中度过，不知不觉维娜都有些麻木了，如果没有那些必须要做的事情在这个野地方当个女王其实还是十分舒服的，唯一不满意的地方可能只有这里的食物。
　　而每天都这么过去，给自己肚子施加的障眼法显然也瞒不了这群半精灵的眼睛了，被发现时甚至引起了骚乱，维娜也迫不得已才将关于肚子里这个孩子的来历给讲解清楚。
　　半精灵们在听到这是巨龙之子时都不由得大吃一惊，之后也并没有拿着这个孩子的事情起文章，相反维娜被半精灵照顾的无微不至……
　　而精灵自然不会闲着没事情做就会来半精灵的领地调查一些有的没的，都这么几百年的时间了，精灵来过这里的次数那真的是不超过十个数，也只有维娜来过这里之后精灵来过这里的次数才略显频繁，所以维娜也不担心精灵会在一个突然的时间突然的来到这里突然打的自己措手不及。
　　而随着时间的推移，五个月的时间过去了，维娜此刻也毫无掩饰自己挺了大大的肚子，还一边督促着半精灵们努力学习，告诉他们知识才是力量，而半精灵们自然也是十分的感动。
　　维娜来到这里之后的这段时间，不仅教授了他们人类的只是语言，甚至还鼓捣出了一些沃利斯他们也没有见过的工具，这让所有人都对维娜抱有了极高的敬意。
　　这一天如同往常一样的平常，虽说维娜不用睡眠不过在这些时间无聊度日也让她养成了早睡早起的习惯，早晨起床就直接赶往搭建的还算不错的授课房子里在一旁听着沃利斯跟半精灵讲课。
　　沃利斯此刻也逐渐敞开心扉摘下了头上的面纱，半精灵对他这一副有些恐怖的面容也已经见怪不怪了，相反现在的沃利斯又好似找回了以前那种话痨属性，这个授课老师让他来做真的是在合适不过了。
　　而半精灵们似乎也习惯了这个女王总会在这个时间点进来旁听，时不时还会打断沃利斯的授课将一些自己的见解，而维娜所说的那些天马行空的事情连沃利斯都无法想象或者说听不明白她在说些什么。
　　维娜当然也不指望他们能把另一个世界的东西全都听进去，毕竟以特殊能量推动这个世界运行的一群人跑到另一个世界的科技社会，就算在怎么聪明也不是一时半会能够接受的。
　　……
　　而就在维娜刚进入到这个授课房间坐下来听讲没过去多久时，突然感觉腹部传来一阵疼痛，肚子里的那个小家伙似乎想要挣扎着要跑出来，维娜此刻已经明白，该来的总算来了，这一天她等了很久了。
　　让维娜没有想到的是痛苦根本无法用魔法来缓解，尽管自己拥有吸血鬼的体质可是这种痛楚好像无视了自己的体质，而维娜痛苦的表情也让周围一群比较年轻的半精灵反应过来。
　　其中有些见过孩子出生的立刻大声的喊道：“女王殿下肚子里的小家伙要出生了！快去通知康德拉大人！”
　　随后一群半精灵赶紧上前搀扶起维娜就往门外走，此刻包括沃利斯哪里还顾得上上课，也直接跟着大部队冲了出去。
　　顿时这个消息传遍了整个半精灵的村落，而维娜也被四五个有过接生经验的半精灵送到了一间早早就准备好的屋子里，而几乎半精灵族上下此刻在屋子门外围得水泄不通。
　　维娜从未想过自己会痛苦的叫出声，这种让自己感到耻辱的事情她觉得这辈子都做不出来的，可是此刻那种用魔法也规避不了的痛苦让自己羞愧的叫出了声……
　　而此刻她觉得每一分每一秒都度日如年，那种撕裂般的疼痛自己这辈子可能都没有感受过。
　　最终在几个半精灵一声声“用力”中终于伴随着小孩的啼哭，一切都结束了。
　　“女王陛下！是个女孩！”此刻接生的半精灵抱着怀中那个差不多只有巴掌大的婴儿凑到了维娜的跟前，维娜不知道哪里来的力气看着这个小家伙竟然有些开心了起来。
　　甚至忍不住用着自己虚弱无力的手碰了碰小家伙的脑袋，不过小家伙似乎还并不懂得回应，自顾自的大哭着，周围的人都欢快的笑出了声，消息也很快传到了屋子外，不少人都松了一口气开始起舞庆祝了起来。
　　“女王陛下，这个小家伙要叫什么名字好呢？”此刻那个接生的半精灵看着将小家伙抱在怀里的维娜微笑的问道。
　　维娜踌躇了一会，随后才有些不好意思的开口说道：“名字啊……说实话我好像从来没想过呢，等我再想想吧。”
　　说完之后维娜又不停逗着怀里的小家伙，此刻她似乎失去了灵魂中男性的特征，身体的母性已经占据了这具身体的主导权，而往日霸气风光的一面此刻也像是一个普普通通的少女一般惹人怜惜。
　　“你说叫她南希怎么样，南意味着我们的目标是南方，而另一个字的意思代表着希望。”维娜此刻似乎想到了什么对着旁边的半精灵说道寻求意见。
　　“我觉得十分不错，女王陛下起的名字果然十分有意义呢，那么我们的南希殿下就在此刻诞生了。”
　　而维娜的女儿南希出生的这一事件在半精灵的部落也欢欢快快的举行了庆典好几天，虽然庆典颇为寒酸但维娜还是能够感受到他们内心对于自己还有南希的祝福之情，心底也对他们颇为感激。
　　不过这份开心的情绪还没有一天就被打破了，就在南希出生后的一天，北边密密麻麻的巨龙像是不要钱一般的朝着半精灵的部落飞来，而在到半精灵部落附近的时候集体降落，大地仿佛地震一般震了许久。
　　而被这些巨龙包围就算想反抗也没有什么办法，维娜也有预感这群巨龙到来的原因一定和南希有关，而且他们看上去似乎并没有敌意，要是有敌意的话只怕在天上的时候龙息就已经将部落烧成虚无了。
　　而这群巨龙的首领似乎是一条浑身散发着金光的巨龙，光是感受他身上的气息维娜就觉得不凡，身体也比寻常的巨龙还要大上一圈，简直是怪物中的怪物……阅读最新章节请关注微信号：rdww444

###第二百一十二章 巨龙的洗礼###
('　　然而成群的巨龙面对着一个一脚就能踏碎的小部落，这头黄金巨龙似乎也觉得什么地方不对，随后身体一动，紧接着逐渐缩小，很快身体就和人类的大小变的差不多了，样子也化作了人形。
　　一个两米左右高，一头金发的男人此刻就站在部落的大门口，随后高声喊道：“我已经感觉到了黄金巨龙的气息就是在你们这里传过来的，如果可以的话请带着我们一族的血脉出来说明来历。”
　　这个巨龙男说话的声音有一种不可违逆的感觉，或许是他们这个种族就是这么霸气，总之维娜抱着小南希没有从他的声音里感受到什么魔法的气息，这完全能说明眼前这个巨龙化身的男子一举一动都带有巨龙的威压。
　　而且他这句话中也透露出了一些关键的信息，黄金巨龙一族，这一听就是巨龙一族高贵的血脉，而联想到能够镇压那个地宫魔物的巨龙一族，身上散发的也是这种气息，虽然他们都是巨龙的灵魂，气息略微较弱罢了。
　　虽然巨龙出现还特地过来打声招呼可以看出他们没有敌意，可是再往后的事情还不好说，要是他们的目的就是了解自己怀中小南希的身份才故意没有下杀手那可怎么办？
　　不过这么多巨龙围绕在部落之外，维娜也不敢有发逐客令的心思，要是别人心情不好一把火自己辛苦建立的这么一块地盘就全没了，甚至所有人连性命都要搭进去。
　　而维娜身为半精灵的女王在这种时候自然也不能让别人来和这群巨龙正面谈判，这么做不免有些太丢自己这个女王的面子了，给自己暗地里打了一股气之后从人群当中抱着小南希朝着那个金色巨龙化身的男人走去……
　　而还没等维娜抱着小南希走到他的身旁，那个家伙就忍不住冲了上来，如果不是维娜极力护住了怀里的小南希只怕就要被他给抢走了。
　　“快把你怀中的小孩拿过来我看看！”他的语气十分的焦急，看着维娜拼命护住她可是表现出了十足的不满。
　　“没有人告诉过你们，登门拜访也要讲讲目的吗？你这样做我怎么可能给你看。”维娜对于这群巨龙真的有些无语，打又打不过，关键是对方还如此没有礼貌，气也硬不起来。
　　那个巨龙男似乎也意识到了自己的错误，在巨龙的世界可没有那么多大大小小的条约束缚，一时间就按照自己的意愿来了，虽然他十分强大，不过此刻也是及时调整了自己在这群大陆生物面前应该有的样子。
　　“抱歉，我很久没有接触过其他种族了，忘记了你们的条约束缚，我能感受到这个孩子身上有着我妹妹的气息，不知道你能否说明一下为什么一个半精灵的孩子会有着我们黄金巨龙一族的气息？”巨龙男子此刻忽然像变了一个人似的，显得极为有礼貌，和刚才的莽夫不看外表完全就以为是两个人。
　　最明显的差别就是他控制了自己的声音当中那种对于别的种族的威压，这也是为什么感觉他像变了一个人的原因。
　　维娜听了这个家伙的话也是一愣？虽说这个孩子是由自己代孕，可是在怎么改变外貌也不能摸清她体内流淌着最纯正的巨龙之血，而且小南希竟然和眼前这个巨龙贵族还是一样的血统？
　　关于这些，维娜也打算了解更多，在那个地宫里那个女性巨龙讲的也只是只言片语，也许眼前这个巨龙男能把那个地宫的真相全都告诉自己，所以维娜把关于小南希的所有经过都讲述了出来。
　　“等等！你是说，你在那个魔族的地宫见到了我们黄金巨龙一族的族人？这是他们托付给你的孩子？”
　　维娜点了点头，随后这个家伙大笑了起来，然后说道：“想不到啊！我都以为我的弟弟他们就这么与那些魔族同归于尽了，没想到竟然还留有灵魂的力量将这个孩子给交付于你，不过她这副样貌我也必不可能将她带回到我们一族，那些长老肯定会以此做文章。”
　　维娜一瞬间就听出了他的口气有些不对，而且这句话的信息量似乎有点大，按照剧情的走向下面是不是要送装备了？
　　“不知道这个小家伙叫什么名字？”巨龙男问道。
　　“南希。”维娜也没有丝毫掩饰的说道。
　　“嗯……虽然是人类的名字，不过也好，没有必要参与进巨龙的战争她已经很幸福了，请把她交给我片刻……你别慌，我不会夺走她，而是要给她一些东西。”
　　看着这明显就是送东西的节奏，维娜也有些恋恋不舍的将怀中的小南希交给了巨龙男，随后巨龙男抱着南希又笑了几声，显然这个弟弟的遗孤让她十分的开心……
　　而随后，一股无比强大的魔法气息凝聚在了这个巨龙男另一只手上，随后能量聚集在了他的食指之上，随后不顾小南希的啼哭将食指指在了她的头上。
　　紧接着一股无比庞大的能量涌入到了小南希的体内，而小南希原本就有着巨龙之体这种生物最强的体质，在这股能量涌入之后更是强化了她原本已经强大的身体，还有很多种连维娜也看不懂的魔法符文也一并涌入了南希的体内。
　　这个洗礼大概持续了十分钟，渐渐的能量才消散，巨龙男也有些恋恋不舍的将小南希给交还给了维娜并说道：“一定要保护好这个孩子，虽然我在她的身上留有了不会让她死的手段，但是我希望这辈子都不会看到她被触发，你明白我的意思吧？”
　　这句话这个巨龙男明显没有注意自己的种族威压，维娜愣过神之后才大声的说道：“那当然了！她也是我的女儿！也请你记住这一点！不过还是要谢谢你做的这一切。”
　　“不用谢！应该的，我也没有想到他们能留有这个血脉，那么就此告辞了，希望永远都不要再见面了。”这句话维娜没有听懂是什么意思，不过看他的表情，只怕他口中说的巨龙战争只怕比即将开始的战争还要可怕吧……阅读最新章节请关注微信号：rdww444

###第二百一十三章 大迁徙###
('　　巨龙来过部落的半个月之后，维娜也终于开始了自己下一步的计划，往东前进，而目标自然就是未被冰原覆盖的海面，不过在此之前还得去南边的森林搜集一些造船的材料。
　　只要不往森林深处收集材料精灵是不会察觉的，况且就算在东边经过调查也有能够砍伐的树木充当造船的工具，而去精灵领地搜集的是一些那边没有的东西。
　　为了这次迁徙半精灵部落可以说从很久以前开始就在准备了，而食物的来源维娜教授了他们风干肉的制作方法，不过风干老鼠肉这种东西维娜想想都觉得有些不对劲，不过为了生存这些暂时还是不可或缺的，等到了人类统治的世界让这些半精灵品尝一下人类世界的食物估计他们永远都不会再吃一口老鼠肉了。
　　而出发前的一段时间，维娜也终于将所有人身上的奴隶印记给移植到了一些无用尸鬼的身上，而半精灵们终于摆脱了精灵无时无刻能量监控还有随便就能处死自己的印记，身体那种自由的感觉让他们欢声雀跃。
　　而这片地方也就在此刻宣告被遗弃了，如果还有什么时候再回来，肯定也不会挂着奴隶这个身份了，这一点上半精灵对他们的女王十分的信任。
　　然而迁徙的过程并没有维娜想象的那么轻松，走出了半精灵周围的领地维娜才发觉这周遭的环境是多么糟糕，也许半精灵居住的地方离巨龙山脉很近，虽然地貌贫乏但气温也不能说的上是冷，可是走出这片范围之后如同白森林里那刺骨的寒风又开始侵蚀着所有人的精力和体力。
　　不过这些对于维娜来说还是可以忍受的，这要是和巨龙山脉以北那绝望冰原相比寒风还是温和了太多了，如果不是怕自己怀里的小南希冻着维娜都不打算撑开小屏障。
　　其实小南希这巨龙的身体就算没有屏障的保护寒风也不会对她造成任何的伤害，这些其实都是维娜对于这方面太过敏感了，生怕这个小家伙冻着，其实心里也明白这么做或许毫无意义，但是总有个万一悬在她头上让她不得不那么做。
　　“女王陛下，再往前面走很有可能就要遭遇到魔兽了，毕竟巨龙的气息再远也笼罩不到这边来，还请让战士们都做好准备。”说话的是维娜很久以前派出去的一个精灵探子，东边的环境还有距离几乎都已经被他摸清楚了，而他的实力也不弱于康德拉，在半精灵种族里也是一位德高望重的战士，名字叫做赫仑。
　　维娜点了点头，下令指挥这种事情根本不用自己做，在半精灵里她能做的事情也只有决策一些重大的事情，像是这一些带有危险性质的事情不少人都抢着做，这也让维娜有些怀疑自己还是不是女王，不过半精灵这种热情的态度也让维娜对于这个种族的好感大增。
　　毕竟远离尘世隐居里数百年，这里没有人类世界那种勾心斗角，民风十分的淳朴，要是人类世界也没有这些勾心斗角现在会是什么样的呢？
　　想到这里维娜还是忍不住笑了一下，如果没有人类不停的内斗，或许他们都得不到大陆中央的同志权利，人类不停战争的结果也会促使他们疯狂的成长，如果真的无忧无虑生活几百年，让懒惰都刻入了人类的骨头里，那么很可能一些小小的外部入侵就能毁掉人类这个文明。
　　这个时候前方不远处一个半精灵飞快的跑了过来，随后气喘吁吁的说道：“前面五公里的地方有一个白霜狼群！”
　　“数量呢？有没有调查清楚？”康德拉问道。
　　“大概一百来只，不过几乎都是成年的白霜狼，解决掉他们肯定要浪费一些时间。”而这个斥候也在提供自己的意见，显然不认为正面对抗对自己这一方有好处。
　　“女王陛下……您怎么看，虽然解决这些白霜狼有些浪费赶路的时间，不过我倒是觉得这是给我们手下战士锻炼的一个好机会！”康德拉此刻将视线转向了维娜说道。
　　的确，虽然教会了这些半精灵很多东西，但是到现在也没有多少能够用出去的时候，而现在这个机会不就正好吗？维娜也没有犹豫，直接应允了这个提案。
　　随后康德拉带着五十个半精灵战士脱离了大部队朝着白霜狼所在的地方赶去，而维娜也不紧不慢的带着大部队缓缓的向前走。
　　对于半精灵的战斗力维娜相当的自信，就算一百来头白霜狼都是高级魔兽维娜也不觉得这五十个半精灵战士会出现死亡的案例，顶多只会大意受伤。
　　虽然半精灵的身体自愈能力达不到吸血鬼那样变态，可是防御力可以和吸血鬼不相上下，一些贵族的吸血鬼甚至可以空手接白刃，而这些对于大部分的半精灵来说也是能够做到的，除非白刃不是普通的白刃。
　　果然不出维娜的所料，自己带着剩余的半精灵走到战场的时候，一百来头白霜狼都躺在了刺骨的土地上早已经没了生气，而半精灵的战士们则有些不熟练的拿着手中的匕首解剖白霜狼的尸体拾取魔核。
　　维娜对他们的战斗力还是十分满意的，就这一支五十人的部队只怕就能对抗一支数千人的军队，他们每一个人的危险程度可以说都不亚于一个贵族级别的吸血鬼，甚至贵族级别的吸血鬼在战斗天赋这一方面都没有他们强，唯一不公平的一点可能只有他们的自愈能力比较变态了。
　　过了大概五分钟之后，魔核也被清扫完毕，而康德拉手中提着一个大大的袋子笑着朝维娜走了过来说道：“女王陛下，清剿魔核一共一百零四颗，现在交付于你。”
　　维娜面露微笑点了点头随后说道：“交给阿芙拉的吧，我现在也没空腾出手是不是？”
　　维娜怀里自然是安静睡着的小南希，抱着这个小家伙维娜就算一天都不会觉得累……阅读最新章节请关注微信号：rdww444

###第二百一十四章 精灵出没###
('　　而终于，在经过一个半月的艰难旅行之后，总算看到了东边的海，而维娜也宣布在这里建造一个暂时定居的地方，不过这个地方一片荒芜，而探子报告的树木也都是一些枯树，树干脆弱无比，显然不适合制造船只和房子。/p
　　而能够提供造船材料的树木也要往南再走一百多里，显然那里是十分适宜暂时定居的一个地方，不过出奇的是那里似乎有什么强大的生物盘踞着，导致那个地方根本没有魔兽。/p
　　能够让魔兽主动让出地盘的两种生物，一种是龙，而另一种则是超级魔兽，就算不在那个地方定居但是想要在那个地方采集树木也必须肃清盘踞在那里的那个家伙。/p
　　不过当然不是现在，维娜最终还是决定将暂时的根据地建立在靠海的地方，最主要的是这里有食物，也就是靠海的鱼类，而半精灵显然从没有见过更别说吃过鱼了。/p
　　当泰瑞斯拿出那个制造简陋的渔网捕捞到了一大片鱼之后，半精灵们都仔细的研究着接下来的食物，显然他们现在根本还不知道这种食物的美味。/p
　　不过在吃过随便烤了一下的鱼之后，他们彻底忘记了风干老鼠肉的味道……一个个陶醉的仿佛能写一首诗。/p
　　维娜自然也是哭笑不得，不过接下来维娜要做的事情才是让所有人都震惊的事情……/p
　　“阿芙拉，帮我抱一下小南希。”维娜有些不舍的将自己的女儿交给了阿芙拉之后，整个人的气息立刻就变了一个模样，那充斥着死亡气息的维娜又回来了。/p
　　并不是维娜的人变了，而是维娜正在凝聚一个巨大的召唤魔法阵，她准备放出大量的尸鬼来充当苦力。/p
　　一只一只的尸鬼从黑色的魔法阵内爬了出来，不少半精灵也都打起了精神，不过维娜在解释过后半精灵们都放下了对这些亡灵生物的戒心，可以看得出来对于维娜极为的信任。/p
　　而随着魔法阵的不断展开，最后冒出来的尸鬼大概有一万只左右，而这些尸鬼所干的事情也是让所有人都大跌眼镜……/p
　　搬石块？然后在岸边打磨？还有的在干什么？砍那些没用的枯树枝？然后搬运到附近的空地？盖起了房子？！/p
　　没有错，如果让半精灵四五百个人一起动手建立一个定居点那也得花上小半个月，这还是没有算上各种建筑规划都齐全之提供居住的前提下，要是加上这些耗时真的不好说要多久。/p
　　可是让一万个尸鬼苦力来帮忙干这件事情需要花费多少时间？仅仅一个星期的时间，几乎用尽了附近的石料以及枯树，便造出了一个有模有样的根据地来，而且规划的十分齐全，就算再来几百个人住也完全容纳得了。/p
　　做出这件事情半精灵对维娜便更加的崇拜了，此刻他们心中更加坚信跟着维娜一定会有十分出色的前景。/p
　　不过有这些苦力也不是万能的，就比如维娜根本不了解船的建造结构，就算人多胡乱造一艘只怕还没下海就要先毁在陆地上了，造船的事情只能
　　慢慢研究钻研了。/p
　　当然现在最主要的事情还不是这个，想要造船，就得有原材料，而原材料在南边一百公里外的森林，搬运什么的有尸鬼自然没有问题，可是那里还有危险的家伙没有解决呢。/p
　　不久后维娜决定亲自带领着康德拉所组建的战士小队讨伐森林里的那个家伙，而维娜原本想让阿芙拉留在根据地照看自己小女儿南希的，不过却说不过她，不得已也让她参与进了这个讨伐的队伍里。/p
　　一百公里徒步行走那自然不是一段很近的距离，就算一行人快速行进，到达这里的时候也是黑夜了，不过这片森林的诡异没有让他们有休息的**。/p
　　森林附近闪烁着诡异的蓝光，像是萤火虫一般飞舞，如果不是维娜确信这是魔法造成的效果那她还真当成萤火虫了，而这些蓝色光光点点触碰到身体会有一种触电的感觉。/p
　　不过还没有等维娜想要仔细观察着究竟是什么的时候，天空似乎迎来了……白昼？/p
　　维娜立刻反应过来，一个足以容纳下所有人的屏障立刻展开，无数蓝色的箭矢被抵挡了下来。/p
　　看来维娜之前想的都错了，这森林里住着的不是什么超级魔兽，而是一个智慧生物，从她使用的这个魔法来看的话，似乎是精灵一族。/p
　　可是一想到精灵，难道是他们提前安插的眼线还是本就居住在这里的精灵？/p
　　不过此刻丝毫没有给维娜思考的时间，精灵的强大超乎了她的想象，这如同暴雨一般的蓝色箭矢根本就没有打算停的意思，维娜的屏障很快就要坚持不住了。/p
　　“你们自己保护好自己，我快坚持不住了！”说完这句话没多久后，维娜的屏障也立刻裂开，所有人纷纷凭借自己的反应躲闪箭矢，不过这如同暴雨一般的攻势并不是所有人都能躲开的，他们之后护住了要害保证自己没有第一时间死亡。/p
　　维娜也终于觉察到不对，最终运用魔力的声音朝着森林里说道：“请停手，我们没有敌意！”/p
　　果然，话音刚落，箭矢便停了下来，不过森林内传出的声音却丝毫不觉得友好：“没有敌意？那你为什么带着一批武装精良的人来到这里？”/p
　　“我们需要一些树木来造船，只是前不久我的探子回来报告说这附近没有魔兽，我便以为这里有什么大家伙，想来清理掉它。”/p
　　“哦？原来一个月前来的那几个人和你们是一伙的，怪不得看上去鬼鬼祟祟的，没想到你们竟然想砍伐这里的树木？你知道树木在我们的眼里是什么吗？”/p
　　说完这句话，维娜心里已经十分肯定了，就是精灵没错，只有精灵才视树木为生命，她这番语气肯定是不会让自己的人砍伐的。/p
　　维娜没有答话，显然回答这个问题是没有任何意义的，随后里面那只精灵又传出了声音：“立刻滚出我的地盘，永远不要在来到这里，要是还有下次我可不会提醒你们了！”/p

###第二百一十五章 精灵的考验###
('　　维娜此刻也是紧皱着眉头，要她就这么打道回府显然是不可能的，不过对方下的这个逐客令似乎已经没有什么挽回的余地了，维娜甚至觉得在多待一会那如同暴雨一般的箭矢又会向他们射来。/p
　　但即使这些阻碍，维娜也不会就这么狼狈的回去，这个精灵话里暴露的信息太多了，首先最重要的一点那就是她似乎脱离了精灵部落很久了，要是她是精灵的人那必然不会放过我们的，而且也并不是没有能和她周旋的余地。/p
　　“这位朋友，你要是不信任我我可以让我的手下先退出去，我们能单独谈一下吗？”维娜运用着魔法扩音说道。/p
　　不过这句话说出来其余的手下显然就不满了，对方这个精灵的手段在场的人没有任何人有头绪解决，让维娜单独和森林里的那个家伙谈一谈，那岂不是就是往虎口里钻？这还了得？康德拉当即阻止。/p
　　“女王陛下万万不可啊！你就这么有自信能够和她达成交涉条件？”/p
　　维娜其实心里也没怎么有底，不过为了能够得到树木造船远赴维尔斯特，这些必须有人来做，而这个人也就是她自己。/p
　　“难道还要我在重复一遍吗？我说了！滚出我的地盘！一群低劣的半精灵有什么资格和我谈条件？你们出现在这里我不通知精灵部落已经是给你们最大的恩赐了，你们竟然还想和我谈条件？”森林里那个声音此刻听起来极为愤怒，显然十分不耐烦维娜这一群人，随时都有可能再一次动手。/p
　　“我自问我没有能力战胜你，就算能够战胜你我也花费不起这个代价！可是我们真的很需要木材，只要你提出条件，在能够接受的范围内我都会答应的！我知道树木对于精灵来说是生命，可是我们半精灵此刻也有数百条生命需要这些树木！”维娜也不紧不慢，调整好了一副哀求着的情绪说出了这句话。/p
　　“低劣的半精灵竟然还能和我提条件？真是可笑！不过我倒是很好奇，你们半精灵是怎么摆脱奴隶印记来到这个地方的，我给你一个机会，你自己走进森林，不过你可要想好，森林可是十分危险的，就算你活着来到了我的面前，我也不一定会答应你的要求。”/p
　　傲娇，这是维娜的第一反应，从这句话维娜已经能感受出来这个家伙八成是个傲娇，维娜敢打赌，这个家伙一定十分在意自己所说的半精灵的几百条生命，不过这个家伙就算对这方面好奇，她所说的考验估计不会有假。/p
　　“康德拉，阿芙拉，你们先离森林远一点，相信我，我会活着出来的。”维娜回头展露出了一个自信的微笑，没有理会众人的劝阻，漫布走进了森林。/p
　　不过这个时候，一个声音在维娜的耳朵边响了起来：“没想到你真的有胆量进入到这片森林！你不怕死吗？”/p
　　维娜笑了一下，说道：“如果你想杀死我们，一开始就能这么做了吧，你的魔法箭
　　雨如果一直持续，就算是我不死也不可能踏入到这片森林一步的。”/p
　　听了这句话，那个声音的主人好像被抓到什么把柄一般，没有说话，不过维娜又后续说道：“你的箭都是故意射伤我的手下，这也是为什么每个人的伤口都离要害差那么一点，你所这么做，全都只是想要吓跑我们，不过你没有想到的是，我会这么顽强的和你硬刚到底，而且还走进了这片森林，所以你不杀了我们的原因是什么？”/p
　　过了许久，那个声音总算有了动静，语气十分冰冷的说道：“你真以为我不敢杀你吗？虽然我真的出于一些原因不能随便杀生，但你真的以为杀你是一件很难的事情？”/p
　　“所以说，你要想杀我哪里需要这么多废话，话说这片森林也够大的，你是不是该接触你那无聊的结界魔法了，我可不想直接破解了你这个结界，和你们精灵大本营那个结界可差多了。”维娜的语气还是十分的自信，她相信这个家伙威胁的越狠那么就越证明不敢杀自己。/p
　　那个声音见继续威胁维娜已经毫无用处了，随后便说道：“你冒着这样的风险，来到我这里到底是为了什么？仅仅只是树木吗？”/p
　　“没错，我需要很多树木！”维娜也没有任何隐瞒的回答道。/p
　　“我不明白，你们要这些树木做什么，造房子？当柴火？你要知道我的树木可不会让你们做这些事情！”那个声音语气不善的说道。/p
　　“你想知道答案吗？想知道答案就不能面对面的谈吗？我可不想一直对着风景说话，要是旁边有人看到我这种自言自语的场景肯定以为我是疯子你知道吗？”维娜此刻也不让步，她现在十分想见一见这个森林的统治者究竟是怎样一个人。/p
　　这个人所做的一切维娜都在觉得是在掩饰自己的真正身份，或许这个家伙是精灵一脉的隐藏大佬也说不定呢？而且维娜现在已经十分确信这个家伙没有敌意了，只是口头上的狠话从来没有断过。/p
　　“半精灵，你可知道，你想见的我究竟是怎样的一种存在？不过你既然如此执迷不悟，希望你见到我之后不会惊讶吧！”那个声音透露着一种无奈，显然到最后也没有执拗过维娜。/p
　　而眼前的结界想镜子一般碎裂了开来，一副新的景象出现在了维娜的身旁，这里算是森林的中心，一颗巨大的树木周围几乎没有其它的树木，周围是一片很大的空地，而这棵树木之上有一个不算太大的书屋，不出意料的话应该就是这个家伙的房子了。/p
　　而此刻书屋小阳台上有一个背对着维娜的身影，不用多说自然是那个和自己故弄玄虚很久的家伙了。/p
　　最令人感到不对劲的可能就是这里那种蓝色的光点比结界外森林要多了不知道多少倍，而这些光点触碰到维娜的皮肤立刻就有刺痛麻痹感传到维娜的大脑，这明显就是和眼前这个家伙有关……/p

###第二百一十六章 被放逐的精灵###
('　　“半精灵，你觉得这些蓝色的萤火虫美吗？”没有了魔法声音的遮盖，一个无比诱人的女声此刻从她的口中说了出来。/p
　　这差点没有让维娜摔了一个跟头，感情刚刚你是开了变声器啊？不过这画风转变的也太快了，这声音明显带着无奈还有更过维娜也读不出来的情绪，而至于周围这些蓝色的魔法光点，如果不碰到自己那的确是挺美的。/p
　　这种时候直觉告诉维娜，既然对方想要装深沉，那么自己也要迎合着她装上那么一装。/p
　　“不知道到底是什么惹得美丽的精灵小姐如此惆怅。”维娜其实自己也搞不懂现在到底是来谈判还是来谈情说爱的，气氛实在转变的太快了，大脑有些跟不上行动。/p
　　“我很理解你们半精灵的感受，被放逐了几百年失去了自由，我也一样，不过我从出生到现在，就没有得到过真正的自由，好像也有一千年了吧，除了那些定时来监视我的精灵，你是第一个进入到这里的生物。”书屋阳台上的精灵随后转过了头露出了半张脸，精致的脸虽然只呈现了半张，但那让人窒息的容貌却好像突然唤起了维娜灵魂里属于男性的那一部分……/p
　　这难道就是传说中的……惊鸿一瞥？/p
　　“算了……和你们半精灵讲这么多也无用。”随后书屋阳台上的那个精灵从阳台直接跳了下来，然后完美的着陆到了维娜的面前，用那双让人窒息的眼睛盯着维娜随后又说道：“可以解释一下，你们是怎么来到这里的吗？还有，砍伐我这里的树木到底想要做什么！这里每一棵树木都是魔力的源泉，你可知道他们的珍贵？”/p
　　维娜盯着她有些愣神了，甚至没怎么听清这个精灵到底说了些什么，如果不是蓝色魔法光点的痛感不断刷新自己现在的状态，维娜都怀疑自己盯着她宛如到了仙境……/p
　　不过维娜最后还是反应过来了，只是此刻诡异的心情让她根本没有办法注视着这个精灵的脸，本来想好的话也不知道该怎么说了，而男性灵魂主导的那一部分甚至想问一下小姐贵姓之类的问题……不过最终还是理智占据了上风。/p
　　“我们半精灵怎么来到这里的？难道你心里现在还没有一点数吗？能够穿越奴隶印记范围，能够走到这里这还能代表什么？我们已经不再是精灵的奴隶了！我们半精灵现在是自由的了！”/p
　　“哦？”精灵女子随后伸出了一只手想要扶住维娜的额头，维娜也没有躲闪，任由她探索。/p
　　“奴隶印记的确消失了，不过那些该死的元老精灵怎么可能轻易的放过你们这个具有威……你们这个种族？”/p
　　“你是害怕我们察觉到自己的天赋吗？抱歉，我们已经知道了自己的天赋有多么强大了，而那些精灵印记也不是精灵接触的，这都是靠我们自己的方法，我们找你要树木，只是想造船永远的离开这片地方。”/p
　　维娜可以肯定了，精灵们肯定是害怕半精灵的天赋才一直这么等同于囚禁他们，如果真的给半精灵一个领导者
　　在外界历练一段时间，那必定会成长为一个极为可怕的势力。/p
　　而维娜的话也让精灵女子极为的震惊：“你们没有办法穿过精灵的结界，所以想要从水路摆脱吗？这倒也是一个办法！不过你们这些半精灵都被囚禁奴役了这么久，你们知道该怎么样造船吗？”/p
　　“我的族人虽然被囚禁奴役了数百年，可是你不要把所有人都算进去好吗？”/p
　　维娜这句话又让这个半精灵忍不住再用精神力探索起了维娜一圈，随后才说道：“想不到你是那些家伙的产物……而且还不是一手的，虽然的确有精灵的血统，但你这个血统，有些太落后了吧？我记得用人类的话来说，你们是叫做吸血鬼？不过可惜，你连一个始祖血统都没有。”/p
　　讲道理，维娜还是第一个遇到看不起自己贵族吸血鬼身份的人……应该说精灵，顿时有些不爽道：“话说我们都谈了这么久，你也该讲讲你的事情了吧，其实我现在对你十分的好奇！”/p
　　“我？也对，我被放逐的时间比半精灵还要早几百年，你们不知道也是对的，我本以为看到我的面貌你就应该想起我是谁了，看来我还是算漏了，不过现在是在谈你的事情，我的身份重要吗？”/p
　　维娜点了点头，她对这个精灵无比的感兴趣，而且被放逐的精灵，说明她肯定在精灵部落里遭受了不公正的待遇，说不好还能拉她入伙，最主要的当然不是维娜看上了她的美貌……而是强大的实力。/p
　　“半精灵，你知道我为什么会被放逐吗？你想猜一下吗？”精灵也没有立刻解释，而是丢给了维娜一个问题，想让维娜猜猜看。/p
　　维娜哪里知道这么多，随口便回答道：“难道是做了什么精灵部落里不能容忍的事情？还是说惹到了你们的精灵王，别不会是做那种事情被别人抓个正着吧！”/p
　　听着前面的回答还好，可是最后一个回答精灵差点没忍住上去就是一套连招，不过还是忍了下来，然后说道：“请注意你的言行半精灵！和你们一样，我被放逐的原因是因为天赋。”/p
　　“天赋？”维娜也是万万没有想到，这个精灵被放逐的原因竟然是因为天赋，难道只要天赋可怕就会受到精灵的打压吗？/p
　　“没错，这些蓝色的光点，其实都是我身上无时无刻充盈溢出的能量，只要我想的话，我能用这股能量毁掉一切能够毁掉的东西，因为我的雷电是无限的。”/p
　　“无限？你是说你身上的能量不需要耗费哪怕一点精神力？它们无时无刻不在你的身体里产生和释放？是这个意思吗？”维娜此刻根据她的话也推断出来了这个精灵的天赋是什么，这简直就是神迹啊！/p
　　而且这个无限产生的能量，还是元素中十分强大的雷电属性，只要这家伙想，她释放的每一道攻击都能够达到天雷的效果甚至更甚。/p
　　甚至只要给她凝聚力量的时间，就像她说的，能够毁掉所有毁掉的东西。/p

###第二百一十七章 异种###
('　　维娜也不知道为什么对话会往奇怪的地方发展，但此刻她似乎已经痴迷上这个精灵的身世了……/p
　　“真是奇怪，为什么我会和你说这些，我想你不会明白自己被所有同类当成怪物一样的感觉吧。”精灵也有些疑惑自己会和一个半精灵说这么多，不过还是情不自禁的想找人诉说内心的烦恼，即使对方身世还是一层迷雾。/p
　　她的这句话也让维娜惊醒，被所有人当成怪物吗？现在的自己在人类的世界应该算是一个怪物了吧，丢失了人类的血统，无限朝着怪物的方向靠拢。/p
　　而还有一个关键的问题，自己究竟和那一边较为接近。/p
　　“就像你这个种族最开始那样，那个人始终不被接受，最后催生出的事情是我们这一族也无法想象的，称呼你为半精灵似乎并不是正确的叫法，你应该算是三分之一的精灵。”精灵此刻自顾自的说道，也许是很多年没有和其他生物进行过交流，此刻的言语甚至不能让维娜能插上嘴。/p
　　可她说的东西又让维娜觉得云里雾里的，三分之一的精灵究竟是什么东西？/p
　　“请问你了解我这个种族是怎么诞生的吗？能和我详细说说吗？”维娜此刻觉得必须要了解关于吸血鬼这一种族的真相了，明明和半精灵有着极大的相似，可是总有那么一些点看来不像是半精灵。/p
　　让维娜觉得这一点疑惑的，那便是杰佛逊这个第六始祖最后所施展出的手段，那个完全脱离了人类精灵的外貌，化身为恶魔的状态，维娜可不认为人类或者精灵有这样的能力。/p
　　而身为吸血鬼的自己，也能感觉得到有一种奇特的能力在人类的血统与精灵的血统之间达到了一种巧妙的融合。/p
　　“哦？你竟然不知道……不过也对，你成为这个种族的样子似乎还只有很短的一段时间，这件事情或许像你一样的生物也没有多少知道的，不过这个事情就连精灵的部落也是机密，我虽然被他们放逐，但也不代表我有义务告诉你，况且你的事情我还一无所知，我可没这么好心，也怪我几百年来没见过智慧生物了，今天遇到你会说这么多话。”/p
　　此话一出在维娜脑海里浮现的第一个词那便是傲娇，没错，太好懂了这个人。/p
　　明明是一个无比善良的精灵，偏偏要伪装自己十分的冷漠无情，或许这些都是为了掩饰内心的脆弱罢了，很可能连她自己都没有注意到。/p
　　“说起来我们两个都还没有来一个好好的自我介绍吧？我是维娜，血统如你所见，现在是半精灵的女王，我现在的目标是带领我的子民们走出这片荒凉的土地。”维娜也重新摆好了姿势行了一个标准的人类礼仪然后开始了自我介绍。/p
　　“叫我卡罗尔就行了，你刚才说你是半精灵的女王？一个几百人部落自称女王？”卡罗尔此刻有
　　些止不住内心的嘲讽，并不是因为看不起维娜，而是有些看不起半精灵这一个种族。/p
　　她自然也知道这个种族天赋的强大，可是他们却有了人类屈从的本性，数代人里都没有一个敢真正站出来反抗的，而最后成为他们女王的还可以说的上是一个外族人，尽管血统十分的相似，但终究还是有差别的。/p
　　而维娜自然也听得出卡罗尔话里的讽刺，不过此刻她并没有在意，反而露出一副自信的笑容说道：“奇迹并不是上天眷顾，而是需要靠自己创造的，即使这前面的路十分艰难，但是我想请你看好了，舞台上一定会有我们的一席之地。”/p
　　“哈哈哈！有趣，难道你想带领几百人的小部落推翻人类？还是推翻精灵？这个世界不是你所看到这么简单，或许你根本不了解这个世界上还存在着的威胁。”对于维娜自信的话卡罗尔依然没有放在心上，置之一笑。/p
　　不过维娜接下来做的事情让她有些目瞪口呆，只见维娜转头对她伸出了一只手，然后笑着说道：“看你的样子是十分不相信，但是我想邀请你看着我是怎么完成这一切的。”/p
　　卡罗尔怎么也料不到维娜会这样说，一时不知道该怎么组织语言，慌张的说道：“你，你知道你再说什么吗？你难道不畏惧我这随时会爆发的力量？就算我极力控制，你也看到了，这些蓝色的能量，始终都会给其他人造成困扰。”/p
　　“那么你就甘心一辈子待在这个地方？精灵会接纳你吗？我没猜错的话你被放逐到这里来这里探望过你的人根本没有一只手的数目。”/p
　　维娜的话显然是扎到了卡罗尔的心，别说五个人了，来到这里之后甚至没有一个精灵来探望过自己，而维娜也是这些年来第一个和她说话的人，此前自己一直都活在孤独当中。/p
　　而这些也唤起了内心中那最原始的回忆，喧闹的人群，自己仿佛也是他们其中的一员，可是抬起手去触碰一切都只是幻想罢了，被放逐到这里就已经决定了她孤独一生的命运，可是这时却出现了一个少女对自己伸出了接纳的双手……/p
　　“我看的出来，你十分的孤独，也明白你现在最需要的是什么，至于你身体的问题，也总会有办法解决的不是吗？而且那些蓝色的能量最多也只会让皮肤感到刺痛和麻痹罢了，又死不了人！而且我想否定你说的事情，所以，你愿意跟着我去看我是怎么征服这个世界的吗？”/p
　　维娜月光下的笑容让卡罗尔觉得格外的吸引人，而那只向她伸出的手从内心当中也十分想去触碰她，不过她并不能这么做，不是不想，而是不能。/p
　　“你还不知道我所承受这份力量的强大和痛苦，你以为我被放逐的原因就只是那么简单吗？我相信在你了解的更加深入之后，你也不会接受我的，像我这样从获得这份力量开始的那一刻，就已经是一个异种了。”卡罗尔最终还是无奈的说道。/p

###第二百一十八章 承诺###
('　　维娜看得出来，卡罗尔的内心十分的纠结，虽然眼前这个家伙不知道比自己大了多少岁，但是在感情这一方面就宛如一个小孩子，或许是很久没有和其他生物有过交流的原因，她对于感情这方面的理解真的单纯到当人一眼就能看穿的地步。/p
　　而维娜也觉得极有可能拉一个精灵上自己的贼船，先不说卡罗尔带给自己的麻烦，光是这个家伙展现出的强大实力，维娜就觉得可以抹平掉她所带来的负面影响。/p
　　当然还有另一个好处，既然她要走，那么留着这片栖息地也没有多大的必要了，当然就可以随便对这里的树木动手动脚了，不过这也是维娜想象中的事情，至于现实有没有这么美好，现在还无法下定论。/p
　　她所说的话维娜也进行了深思，这么强大的精灵竟然被赶了出去，那么她所说的负面影响可能真的不是那么简单，或许真实的样子会让自己打退堂鼓。/p
　　不过维娜话都说到这个份上了，已经直白的朝着她抛了橄榄枝，想要打退堂鼓的话被她这个单纯的感情看出来说不定会做什么过激的事情，此刻也是用一种不以为然的语气说道：“负面影响？难道还能直接把整个精灵部落炸飞吗？”/p
　　卡罗尔点了点头说道：“你真的不了解这股力量的可怕，如果某一天我压制不住这股力量，那她甚至会毁了世界之树，也就是说毁了整个世界魔法命脉，所以我不能待在世界之树的附近，所以只能远离到这个地方。”/p
　　“你能详细和我说说关于你的事情吗？很好奇诶。”维娜此刻已经完全把握住了卡罗尔的心理，觉得自己的出现完全是开启了她的话痨属性。/p
　　“也好，希望你知道之后能打消对我的念头。”卡罗尔无奈的说道。/p
　　接着卡罗尔抬起了自己的右手，强大的电流在右手盘踞开来，随后可怕的事情出现了，原本晴朗的天空，不知道什么时候已经乌云蔽日，这好像就是眨眼间就形成的，而闪电也立刻开始呼啸，天候在此刻似乎就被卡罗尔给控制了。/p
　　“你知道吗？如果我愿意的话，我只要动一根手指头，这附近就会化作一片焦土，而且这仅仅是这股力量的十分之一，这是一种强大的力量，同时也是一种诅咒，如果我稍有不慎，很可能打个喷嚏就会引起电流毁灭一个地方，而且凡是触碰到我的人，毫无疑问都化作了焦土。”卡罗尔无奈的解释着自己身上这股宛如诅咒力量般的事情。/p
　　而维娜也被卡罗尔所持有的巨大实力而感到震惊，这完全就是一个人形自走核弹，而且能量来源几乎是无限，只要她想的话，别说吸血鬼了，甚至能够毁掉整个世界都说不定呢！/p
　　然而维娜也看出了，卡罗尔现在还无法掌握自己全部的力量，如果能够完全掌握现在就不是一个被遗弃的人了，完全可以用另一种方式称呼她，神明。/p
　　不过可笑的地方也在这里，精灵完全抛弃了一个能够征服世界的武
　　器，却把她当做一个随时可能会爆炸炸伤自己的炸弹，就这么硬生生的抛弃了她。/p
　　一想到精灵还极有可能拥有卡罗尔，维娜就算顶着再高的风险，也决定要将这个孤独的少女拉入自己的团队，就算这个家伙自闭的不愿意使用能力，也总比待在这个鸟不拉屎的地方要强，这也会让精灵少了一个极其强大的秘密武器。/p
　　维娜相信卡罗尔跟着自己不久之后也会敞开自己的心扉，说不定还能发展出什么奇妙的关系呢？/p
　　“你说触碰到你的人都化作了焦土，我想问问是无法抵抗的还是承受不了你身体的力量？”维娜此刻问出了一个让卡罗尔一头雾水的问题。/p
　　卡罗尔当然也不知道维娜想要干什么，下意识的回答道：“至少没有人能够承受的了这股力量。”/p
　　紧接着，维娜做出了让卡罗尔根本没有办法和想象的事情，维娜趁着自己放松的时候，她那只手已经触碰到了自己的手臂，而且根本没有任何预兆。/p
　　空气中此刻仿佛还在回荡着那句话：“那我就要展示一下，我的决心！”/p
　　触碰到卡罗尔身体的维娜，紧接着一股强大的电流顺着她的身体涌进了自己的体内，随后那电流仿佛要将自己的身体撕裂开来，还有一种身体十分难以承受的高温立刻点燃了维娜的身体。/p
　　紧紧是一秒钟就已经变成了这样，卡罗尔还愣了两秒钟才推开了不知道是什么时候触碰到自己的维娜，面容十分的惊慌，心里愧疚感大增。/p
　　而推开维娜的时候显然已经迟了，此刻的维娜身体一片焦黑，就像是被天雷洗礼过一般，或者说渡劫失败来的更恰当一点，完全已经没有了活人的气息。/p
　　“你为什么……为什么要这么做！我不是和你说了！我的身体是无法触碰的……”卡罗尔此刻下意识的认为维娜已经死了，因为以前也没有哪个人触碰到她身体还活着的，心里的愧疚感已经显现在了自己的脸上，眼中的泪花也开始闪烁了起来。/p
　　“因为……呐，我就是单纯的，想告诉你，这个世界上还是有能碰到你的人。”焦黑的维娜此刻不知道从哪里发出来的声音，虽然经受过电流的洗礼十分难受，但就这么想让维娜死，还是太早了一些。/p
　　卡罗尔也立刻停止了抽泣，目瞪口呆的看着身体正在慢慢复苏的维娜，这要是个普通的半精灵只怕都活不了了，可谁叫自己还拥有着其他的血统呢？/p
　　身体一分分的恢复，知道焦黑的皮肤从维娜的脸上褪去，笑容又布满了她的脸，此刻用着那仿佛能容纳下一切的笑容再次看着卡罗尔说道：“卡罗尔阁下，你愿意看着我征服这个世界吗？”/p
　　卡罗尔泪水没有褪去，但是看着维娜的笑脸，内心似乎已经有了属于自己的答案，这个少女，值得自己用眼睛去看着她成长。/p

###第二百一十九章 新伙伴的加入###
('　　这一天，卡罗尔做出了她人生当中的第一个决定，这也是目睹着维娜登上巅峰的第一步。/p
　　虽然嘴上没有任何答复，但维娜已经能从她的表情感受到她所做的决定了，虽然刚认识卡罗尔不久，可是这个精灵的性格实在是太好懂了。/p
　　维娜已经十分肯定现在自己已经抓住了卡罗尔的心了，不过也并没有忘记这一次目的的初衷，笑容细微的转变了一下，腹黑属性暴露无遗，随后对卡罗尔说道：“那么这位尊敬的精灵，我可以向你提出关于这片树林的砍伐要求吗？”/p
　　本想着这件事情已经稳稳的了，不过卡罗尔的话又让维娜从天堂跌落到谷底然后再飞向天堂……/p
　　“我不会让你们杀死这些生命之源的！”卡罗尔严肃的说道，不过后续又补充了一句：“但我可以和树木沟通一下，你们的砍伐肯定会造成他们的死亡，关于你们需要的树木，我来想办法。”/p
　　维娜真的不知道该如何吐槽卡罗尔说话的断断续续，还有实在不理解精灵为什么这么珍惜树木，传说能和这些树木对话难道还是真的咯？/p
　　“答应我，以后不要在做傻事了，我这样的怪物不值得你这么做。”卡罗尔说完之后又有些惆怅了起来，心底对于伤害到维娜还是十分愧疚的。/p
　　“如果再来一次的话，我想我还是会这么做，我堂堂一个女王，对于你这样的精灵不可能视而不见！”维娜的回答也让卡罗尔心里多了一股暖意。/p
　　“不过我这么跟着你离开真的好吗？我……”卡罗尔还没来得及说完，就被维娜打断了。/p
　　“你怕你控制你的力量疏忽伤害到其他人是吗？你放心，只要我没死，我不会让你失控，从现在开始我就是你力量的锁链，我不会让那种事情发生！”维娜自然也必须从多方面让卡罗尔放心，虽然自己心里的底气也没有多少。/p
　　“还有一件事情，以后不许再说自己是一个怪物了，如果你是怪物的话，那我……也一样呢。”/p
　　……/p
　　两个少女这一番交谈不知道持续了多久，维娜也没有料到最后会是这么甜的结局，不过总之树木资源的问题解决了，还顺便掳走了一个美丽的精灵做压寨……加入自己，这一趟的旅程可以说得上是收获颇丰。/p
　　而卡罗尔此刻也需要时间准备，并没有直接跟着维娜返回，而维娜走出森林的时候，大部队还在森林外等待着维娜的归来，见维娜从森林走出来这才松了一口气。/p
　　不过有些不同的是维娜出来之后换了一套衣服，而这种衣服似乎只有精灵会制作……其中发生了什么自然不言而喻，但总归维娜平安归来已经让众人十分开心了，纷纷冲了上来询问这里怎么了，哪里还好吗这些事情。/p
　　没有一个人问出事情怎么样了这个问题，显然女王和任务相比任务在他们的眼里哪就是个屁，女王都要没了谁能指派任务？这也是让维娜暖心的一点。/p
　　而自己的人生也在一步步的改变，现在到了自己改变世界的时候了。/p
　　维娜也并没有把卡罗尔的事情细微的告诉他们，她想留一个悬念，而维娜在离开之前也已经和卡罗尔沟通好了，放出了数百只尸鬼后便带着大部队原路返回了。/p
　　第二天傍晚的时候，这几百只尸鬼扛着大批量的木材回到了海边营地，这让不少人十分的惊讶，不只是突然送到家门的树木，维娜的尸鬼苦力不管多少次每个人都觉得羡慕。/p
　　如果维娜想的话，且有足够多的资源，十万只尸鬼，建立一座城市又需要几天呢？而维娜早在很久以前就有这个打算了，一切都将在回到人类的世界开始。/p
　　而有了木材，船的初步建造也可以开启了，维娜靠着她那点微薄的学识自然不会觉得第一次就能够造船成功，唯一需要的就是不断的尝试，尝试多了之后总会成的。/p
　　包着这种想法，半精灵们听着维娜的指挥也开始试着造船，不过那肯定是浪费了不少木材……/p
　　维娜本以为久经沙场的泰瑞斯对这方面或许有些了解，不过事实证明自己还是想多了，泰瑞斯的一句话直接让维娜打消了对他的幻想。/p
　　“不好意思维娜阁下，西边战场可没有什么水域交战，说实话我这辈子都没坐过几次船，这方面我真的一窍不通，要是陆地的交通工具我倒是还有点研究……”/p
　　这可让维娜有点头疼了，光靠自己摸索维娜甚至觉得两年时间也造不好，人力物力什么都不缺，就是缺知识，维娜真的恨自己上辈子为什么没多读一些关于这些方面的书，这摸索起来的感觉真的让自己有些难受。/p
　　不过话是这么说，船的工程还是得在做，虽然进展缓慢，但每天总能有什么新发现，半精灵们的脑袋被维娜点燃之后自身强大的思维能力也在这个时候体现了出来。/p
　　一些半精灵有的时候过来给维娜的建议甚至连自己这个校长都听不懂，此刻维娜感觉有种把人教的比自己还优秀的挫败感，不过更多的是一种欣慰。/p
　　按照半精灵的这种学习进度，也许预想的时间比自己想的还要少。/p
　　而维娜自然也是闲了下来，每天逗逗女儿，或者带着女儿跑到森林里找卡罗尔谈心，毕竟这个精灵在自己没来之前已经很孤单了，维娜也抽着空每隔一段时间来看她一次，顺便问问什么时候能够走出森林和自己的人生活在一起……/p
　　不过维娜还是有些大意了，虽然自己和卡罗尔在一起的时候无话不谈，可是毕竟这个家伙的性格还是一个小孩子，陌生人这种生物想必要接受也是要一段时间的。/p
　　而卡罗尔对于电系魔法似乎研究的很多，腹黑的想法又在维娜脑海里浮现……/p
　　卡罗尔丝毫不知道自己的电系魔法已经被维娜惦记上了，她也并不知道自己正朝着维娜的套路慢慢靠近……/p

###第二百二十章 老师，我们想学魔法！###
('　　“卡罗尔，你不能在这么闷闷呆在这个鬼地方了！明天你必须跟着我走出去，多看看这个世界的样貌，你再这么待下去感觉迟早要出问题！”维娜带着套路的语气说道，而卡罗尔自然是听不出来的。/p
　　而这个问题卡罗尔也听维娜讲过很多遍了，不过这次维娜的语气似乎让她有些拒绝不了，顿时不知道该怎么回应，低着头掰着手指头不知道该如何应对维娜这强硬的语气。/p
　　许久之后才说道：“那些人好相处吗？”/p
　　维娜内心笑了一下，她都这么说了那么这次肯定有戏，随后有用着刚刚的语气说道：“你放心！我可是他们的女王！而你是我的女……伙伴，就算他们极其厌恶精灵，但只要我一句话他们肯定不会有意见的！”/p
　　不过此刻卡罗尔坏笑了一下，随后说道：“要是有呢？”/p
　　维娜也没有想到卡罗尔说了这么一句玩笑话，不过既然是玩笑，半精灵也不在周围，自然可以肆无忌惮的回应她的玩笑话：“要是有的话……我就找机会让他们难受。”/p
　　维娜对卡罗尔的关心卡罗尔是感受得到的，含在嘴里都怕她化了，这总让卡罗尔对维娜冒出什么奇怪的想法……不过甩了甩头，心底问着自己到底在想些什么。/p
　　“那就这么定了！今晚我就在你这里住了，明天我就带你见识一下，我的子民们！”/p
　　就这样，关于明天的事情就被维娜这么给决定下来了，而卡罗尔丝毫还没有意识到自己已经陷入了维娜的套路里。/p
　　……/p
　　第二天，维娜带着卡罗尔在中午的时候回到了半精灵的营地，卡罗尔像一个羞涩的小人妻畏畏缩缩的跟在维娜的后面。/p
　　半精灵给卡罗尔的反应并没有她想象中的那么糟糕，维娜之前也说过在森林里认识了一个精灵朋友，卡罗尔的出现并没有给半精灵带来意外，更没有受到来自半精灵仇恨的目光，反而半精灵们都凑上来问着卡罗尔一些稀奇古怪的问题，这让卡罗尔有些不知所措。/p
　　“大家先安静一下，你们这一窝蜂的围上来，任谁都有些……受不了，而且卡罗尔已经很久没有接触过这么多人的社会了，给她一些时间适应一下。”/p
　　维娜自然也不能直接展开自己的套路，必须要给卡罗尔多一些的适应时间，不然的话或许还会出现什么反作用，当然卡罗尔这边需要时间适应，但是半精灵不需要啊，所以一些事情可以提前安排一下……/p
　　维娜把卡罗尔带到了自己的豪华二层石头房子，随后让她在阳台观察自己部落现在的情况之后，便悄悄的溜了出来……/p
　　第一个找到的人那就是康德拉，面对维娜偷偷摸摸的行为康德拉有些错愕，一脸惊慌的说道：“女王陛下，你……这是怎么了？什么东西让你搞得这么神秘。”/p
　　“康德拉呀，你也知道，我们的族人觉
　　醒的魔法属性大多都是雷电系这种极为稀有的属性，而你也知道关于这方面的魔法我几乎不知道多少。”维娜鬼鬼祟祟的对康德拉说道。/p
　　“我们不在乎这些女王陛下，我们不依靠魔法也能靠自己的双手创造出我们想要的结果，女王陛下不要为这一方面愧疚。”康德拉以为在这一方面维娜给不了他们更好的而感到愧疚，所以才这么说道。/p
　　“不不不，我不是这个意思，我的意思是……现在，你把雷电系的族人都让他们悄悄集合一下，现在有东西让他们学了，你懂我的意思吧？”维娜露出了一个坏笑。/p
　　而这么说康德拉自然已经明白了维娜的意思，虽然不知道维娜从哪里搞到的魔法，不过多一种手段对于他们肯定是好事，而维娜鬼鬼祟祟的模样肯定有什么隐情，自然也没有多问，随后自己也进入到鬼鬼祟祟的状态，悄悄的召集起了雷电魔法属性的族人……/p
　　没过多久，两百来个半精灵就应招着维娜的指示全都聚集到了维娜的身边，维娜虽然知道半精灵雷电属性的族人很多，但是这种属性多的还是有些可怕了。/p
　　雷电属性从某种意义上来讲甚至比维娜的黑暗属性还要稀有，这个属性的破坏力实在太强大了，可以说的上是所有魔法属性里最具破坏力的，就算只依靠电流没有学习类魔法的支持，随便一道电流甚至都能达到极为接近中级魔法的地步。/p
　　维尔斯特曾经诞生过一个雷电系宗师法师，当时以一个禁咒便杀死了数十万只入侵的海妖，随后传为一段神话……/p
　　而这一次性两百多个雷电属性的魔法师，维娜甚至觉得他们能够毁灭世界了，这群半精灵魔法师之后一定是自己毁灭级的核弹武器。/p
　　“我刚刚说的都听明白了吗？各位，不用我再重复一遍吧？”维娜此刻已经将自己的想法都灌输给了在场的所有半精灵，脸上也不忘记挂着标志性的坏笑。/p
　　“女王陛下，听明白了，你的意思我们都懂了……”半精灵们自然也回应着维娜，套路就此开始了。/p
　　维娜回到了自己的豪华二层石头小屋，做出了一副慌张的模样，然后立刻对卡罗尔说道：“卡罗尔卡罗尔！有没有兴趣，当老师啊？”/p
　　卡罗尔一脸不知所措，随后映着维娜的要求，走到了二楼的阳台，此刻外面的二百来个半精灵早已经准备好了，见到卡罗尔异口同声的喊道：“老师，我们想学魔法！”/p
　　卡罗尔顿时错愕无比，自己不知道该怎么做，自己似乎长这么大都没有遭受过这种待遇，而且长期缺失交流的她已经不知道该怎么拒绝了。/p
　　而这个时候，维娜走到了卡罗尔的背后随后说道：“我觉得你打开心扉的办法，可以和这群学徒交流，他们一定会极为尊敬你的，至于你想不想教他们完全可以听你的，总之就一句话，这群人就拜托你了。”/p
　　错愕当中的卡罗尔，丝毫没有注意到维娜计划得逞的表情……/p

###第二百二十一章 质变的实力###
('　　虽然关于这件事情维娜能看出来卡罗尔十分难受，不过她没有表示拒绝维娜肯定就当她答应了，如果有比卡罗尔更好的老师也不用这么做，重点是没有。/p
　　而精灵的魔法虽然大部分和人类所用的不同，一般人类也学不会精灵的魔法，可是半精灵却不一样了，如果让维娜学习精灵的魔法估计得学到天荒地老，晦涩难懂的精灵语简直是自己的噩梦。/p
　　可半精灵就不一样了，精灵语就像是他们与生俱来的，不管是学习人类的魔法还是精灵的魔法，都能够迅速学会，这也是半精灵天赋强大的原因之一。/p
　　虽然一开始卡罗尔教授的东西完全让人听不懂，但在维娜教过卡罗尔一阵子之后，内心自闭的阴影似乎已经抹去，很快就看到了对于教学方面轻车熟路的卡罗尔。/p
　　而营地的生活对于半精灵们也是十分的充实，训练研究船只如何建造，在学习魔法之余，沃利斯与泰瑞斯也不忘记授予半精灵人类的剑术以及攻击手段。/p
　　虽然半精灵完全能够依靠**碾压对手，但前提对手是对于格斗几乎没有多少研究的人，像泰瑞斯这样的一个老骑士，就算身体素质弱于半精灵也能依靠自身强大的格斗技巧击败半精灵。/p
　　而半精灵的身体加上高超的格斗手段那只能是如虎添翼，半精灵当中甚至不存在没有魔法属性的人，想象一下一支部队近战能力极强同时还能释放极其强大的魔法，这种部队至少维娜是还没听说过的。/p
　　就算是吸血鬼，虽然魔法和**都十分强大，但总有一项是短板，吸血鬼当中也没有这样强大的部队，维娜十分的肯定。/p
　　吸血鬼现在肯定是内陆的一块毒瘤，不过要是在人类内部军队里，还有教会的军队是最为棘手的。/p
　　教会有数只能力不同的军队，而维娜也只对几只有了解，而且每一只的实力都不是一般的强大，而人类的军队里能够对始祖级别吸血鬼造成威胁的也只有教会的军队了。/p
　　当然肯定不止教会的军队，让他们攻城略地肯定也不弱，对于这方面维娜还得收集各种情报……/p
　　维娜本打算鼓励半精灵生育的，不过现在的环境并没有达到理想状态，而且半精灵所成长的阶段远远要比精灵来得快，一般一只精灵成年都要在一百来岁左右，可半精灵却能和人类相当，十多年的时间就能投入到战力里，这一点也可以说明半精灵这个种族的强大。/p
　　没有争分的生活也没有打断维娜的思维接下来该怎么做，而现在靠着这半精灵的部队维娜有自信迎击任何人，更不要说自己身边还多了一个系统bug般的存在。/p
　　随着与卡罗尔的相处时间加长，两个人的关系越来越微妙，虽说还达不到维娜和艾妮瑞拉那种地步，但维娜要是出事，卡罗尔自然不会不出手的，这也将成为维娜的底牌之一。/pgt;
　　不过依靠外人的实力终究还是不保险，在整个种族都在飞跃的同时，维娜自然也不会对自己的实力有懈怠，被杰佛逊碾压的情景历历在目，自己当然不会甘心原地踏步。/p
　　以往的自己太过依赖吸血鬼的力量还有尸鬼的力量了，这导致维娜很久都没有仔细钻研黑暗魔法了，而莫甘娜让自己继承的魔法还有许多不是以前的她能够释放得出来的。/p
　　不过随着时间以及对战积累经验，还有不断冥想修炼提升的精神力，一些更加高深的黑暗魔法也渐渐被维娜掌握，每一个都能够达到禁咒级别的威力，出现在战场上甚至可以直接宣告胜利。/p
　　不过黑暗魔法唯一不好的一点那便是极为可能误伤友军，黑暗能量实在太过狂暴，就算使用者的控制力在高超也不能百分百达到不伤到自己人，而维娜的黑暗魔法自然只能暂时封印，不过也会有使用出来的那一天。/p
　　而维娜越是冥想修炼，就越觉得自己的身体有什么地方和之前有什么不同了……具体是哪里自己也说不上，那种感觉就像自己身体里多出了一个不属于自己的细胞一般，既不能抹除也不能同化，对于这一点维娜仔细研究了一会没有什么发现之后便再也没有研究，只要不在关键时候搞事情维娜觉得就够了。/p
　　当然维娜不只在修炼魔法手段，身体自然也不忘记修炼，不过这一方面像是已经定格了一般，维娜觉得想要突破现在身体的上限只能选择其它手段，想要达到杰佛逊那般变态的速度，修炼是不可能达到的，只能靠机遇。/p
　　而半精灵也在这一年的时间里，实力质变一般的飞跃，维娜对于黑暗魔法的掌握也更加纯熟，半精灵靠着强大的学习天赋几乎把卡罗尔的学识都给掏空了，卡罗尔也是有些怕了这些只会学习的疯子。/p
　　而现在半精灵的身上再也看不出什么乡巴佬的气息了，有了学识丰富了他们此刻从外表看上去都有一种说不出来的书生气质，虽然这么说，其实战斗起来比野蛮人还要野蛮……/p
　　泰瑞斯等人也不止一次向维娜反应自己已经没什么东西叫他们了，可是他们对此觉得还不够，除了战斗方面的东西，关于人类的故事还有什么杂七杂八的事情几个人类也是无奈的拿出来当教材，而半精灵们对这些还十分的感兴趣……/p
　　而一切到来的都比维娜想象中来的快，一年的时间，实力得到了质的飞跃，而且岸边在这时也高耸起了数艘船……虽然没有人类军舰那般有气势，也没有火炮等武器，但是能够在海上安全航行这就足够了。/p
　　整备晒治了咸鱼干还有一些杂七杂八的事情，启程的日子也将近了，维娜在出行之前也没有忘记进行一场慷慨激昂的演讲，半精灵们的气氛也被维娜给完全点燃，一副副摆出了征服世界的样子……/p
　　而他们在这里，一片没有名字的海岸边，跨出了征服世界的第一步！/p

###第二百二十二章 海难###
('　　”麻……麻！“维娜此刻抱着长大许多的小南希正在甲板上眺望着一望无际的海面。/p
　　其实现在的小南希已经能够走路了，不过维娜担心小家伙那不稳的步伐会到处乱爬，要是不小心掉到了海里那还了得？小南希可以说在登上船的那一刻维娜都不让她离开自己的视线。/p
　　维娜脸上挂着一个极其幸福的笑容，听着小家伙一口叫着一个妈妈的心都快被叫化了，而且虽然才一岁多一点，从五官看去长大肯定是一个大美女，不过现在还是一个小萌妞。/p
　　这已经出行的第一个月了，也出现了一些小小的问题，其实这个问题很久之前就出现了，是关于沃利斯、阿芙拉、泰瑞斯的，跟着半精灵艰苦朴素生活了这么久，又突然来到了海面，人类的身体即使在强壮也经不起长时间的折腾。/p
　　沃利斯倒还好一点，靠着身体里的圣光还能下地行走，可阿芙拉以及泰瑞斯就只能躺在床上用魔法补充身体所缺失的养分，维娜对此也感觉十分愧疚，等回到了人类的世界必须得好好补偿他们。/p
　　海中也并没有维娜想象的那么安全，一些栖息的海中魔兽也遭遇过一些，一开始倒的确让所有人头疼，去到海里面和他们打完全没有优势，最后只能释放声势浩荡的魔法将魔兽给吓跑。/p
　　也好在这些魔兽的等级比较低，要是高级魔兽群估计会想办法把你的船给掀翻……/p
　　不过现在又有一个不好的消息出现了……/p
　　”女王陛下，你看前面的天气……“这时康德拉走到维娜身边说道。/p
　　维娜抱着小南希看着前方的天空脸色也是十分的不好看，他们很可能遭遇到出海以来第一次危险事件了……暴风雨。/p
　　而对于观察天气这一边并没有专业人员，要是有的话当然可以提前规避，现在想要躲过这场灾难显然已经来不及了，而这种天候不知道葬送了多少船队……/p
　　“没办法了，只能硬撑过去了。”维娜也是十分无奈做出了这个决定。/p
　　然而狂风呼啸不久之后，又一个噩耗来临了，这次倒不是与大自然作对，而是魔兽，精神网覆盖而过，数量只有一只，不过这只魔兽的所传回的能量十分庞大……/p
　　这个消息无疑使雪上加霜，现在出现这只超级魔兽很明显就是船队团灭的节奏，而超级魔兽在陆地上还好，可是在海里维娜也并不觉得有多大的胜算能够胜过它，更何况此刻不是宰不宰得了的问题，这些船要是没了那可是命的问题！/p
　　维娜此刻已经焦头烂额，而那只魔兽越是靠近，维娜就越能够受到威胁已经接近，而明明那个点距离还有些距离，可是周边一艘船已经快要被突然升起的海浪给掀翻……/p
　　一张仿佛能够吞并天地的巨口此刻从海底慢慢伸了出来，整只船队在这张嘴的面前……仿佛就是几粒花生米，这只超级魔兽的体型已经不是维娜能够想象的……/p
　　而所有人都不能
　　眼睁睁看着自己就被这只魔兽给吞噬，一时间几乎能够扭曲时空的强大魔法立刻铺天盖地的朝着这个魔兽的嘴里疯狂轰炸。/p
　　所幸制止了它接下来的行动，不过随后发出的一声咆哮掀起的海浪又是一个灾难……/p
　　这一次并不是所有船只都能够幸免，维娜隔壁的一艘船立刻发出了求救信号，似乎是船底被开了一个洞。/p
　　维娜在这个时候也露出了绝望的表情，一艘船上至少有五十来个半精灵，自己的族人也就四百来个，这种损失在维娜的心里是绝对无法接受的！/p
　　“所有人！都必须活下去！”维娜此刻已经将手中的小南希交给了手下的一个女性半精灵，这是她在船上说的最后一句话，随后转身直接跳入了海中。/p
　　不少人都惊讶的叫出了声，这在他们看来女王这是自寻死路，不少人也想跟着跳下去，不过此刻康德拉制止了他们：“相信女王陛下吧……她一定能活着回来的，她可是我们的女王！”/p
　　……/p
　　海中的维娜第一件事情并不是拯救即将沉入海中的那艘船，想要所有人都活下去，背后那只魔兽绝对是阻碍。/p
　　维娜在水中凝聚起了一个庞大的魔法，黑色法阵散发的光芒几乎照亮了海面，周围的水感受到魔法气息也在无规则的流动……/p
　　而水中的维娜也看到了这一头超级魔兽的真面目……一只无比巨大的鲸鱼，不过维娜也没有那个时间将这只鲸鱼的外貌全都观察透彻，随着魔法的催动，一个加强版的死亡缠绕瞬间缠绕住了巨鲸。/p
　　这个魔法几乎用了维娜一半的精神力，强度和范围加大了数倍，就算是巨龙维娜也有自信一段时间你得呆在那ob了。/p
　　一套操作下来维娜没有立刻停留，后瞟了一眼水面上的船只，一艘船已经将近一半沉入了海底……/p
　　这艘船上的半精灵几乎都感觉死亡已经降临了，一个个都说着不能为女王服务这些话了，可就在这个时候，奇迹发生了，原本倾斜的船只此刻正在慢慢的恢复……然后，就像没事了一样？/p
　　这又给了所有半精灵希望，虽然这艘船已经不能随他们的意愿控制，但是能够漂浮在水面上已经是最好的消息了，而这艘船也慢慢接近了前方的船队……/p
　　而他们不知道船的底下，维娜的痛苦，每一个半精灵失去都是维娜无法接受的，凭着这一份意念催动了自己身为吸血鬼的最大力量，十分勉强的将船给扶正，随后用尽余力推动着船只前进。/p
　　维娜十分敢肯定，如果现在结束这种高强度的事情，自己就算身体素质再好也必定会晕倒，就连现在耳朵也在嗡嗡作响，但没有脱离危险之前，自己绝对不能倒下。/p
　　保护自己的子民，是自己这个女王应有的义务，尽管历史上没有哪一个统治者为自己的子民做到这种地步，但维娜还是做出了这一件事情，这样做只因为那句所有人都必须活下去！/p

###第二百二十三章 逃出生天###
('　　现在维娜所能做的只有推动着这艘船尽量远离那只超级魔兽所在的距离，她相信康德拉等人一定会意识到此刻发生的事情，必须尽快将这艘船上的转移到别的船上，否则后果十分的严重，维娜也觉得自己撑不了太久。/p
　　不过魔兽挣脱黑暗束缚的时间还是超出了维娜的想象，此刻她已经感觉到自己的魔法已经断裂，巨鲸以前完全脱离了控制……一切都要结束了吗？/p
　　巨鲸游动推动的巨浪很快就蔓延到了船队所处的位置，所有人都面带绝望，就算躲过了这能遮住天空的巨浪，可下一次……还能多的过去吗？/p
　　维娜现在完全束手无策，一场暴风雨已经足够让自己的船队葬身海底了，结果还来了一只海洋霸主，自己已经能做到自己能做出的所有事情了，结果却没有发生任何改变……/p
　　而就在此时，闪电的频率似乎出现了一些不正常……闪烁的蓝光当中感受到了十分强大的魔法气息，而此刻的卡罗尔，不知道什么时候消失在了船上。/p
　　而就在这个时候，天空的乌云似乎形成了一个巨大的漩涡，无数电流在云层里来回穿梭着，庞大的力量几乎可以碾碎世间的一切事物。/p
　　随后电流凝聚在一起，一道惊世的蓝光落入了海面……不过在陆地上生活的精灵似乎忘记了一个问题，水，是导电的……/p
　　尽管相隔的距离很远，但泡在海水中的维娜瞬间就被电流麻痹了精神意识以及身体，支撑不住沉入了海底。/p
　　而随后一声巨大的嘶吼震彻着所有人的耳膜，想不到这个魔兽受到这种超禁咒级别的魔法竟然还没有死？不过随后深海似乎恢复了平静。/p
　　虽然船队还处在暴风雨当中，但魔兽的威胁似乎已经消失的无影无踪了。/p
　　这是一个喘息的好时机，虽然维娜现在不知道跑到哪里去了，但是康德拉也做出自己的指挥。/p
　　“水系魔法师，尽量控制一下海面的水！让船尽量处于平稳，风系法师能用你们短距离的飞行营救一下沉船的人吗？”康德拉没有一丝一毫的慌乱，他相信着维娜一定能够回来。/p
　　……/p
　　而失去意识的维娜，正在慢慢的沉入到深海里，虽然没有被卡罗尔的魔法给直接命中，但魔法所产生的负面效果却让身体强大的自己完全失去了意识。/p
　　不过这个时候，一个身影似乎正在慢慢的游向自己，到自己的身边之时停了下来，她想触碰维娜可惜并不能这么做……/p
　　只能依靠着自己的精神力将维娜带离海底……/p
　　卡罗尔也没有意识到自己的魔法竟然波及到了维娜还有本就开了一口子的沉船，此刻的海底也并不只是有维娜一个人，那些半精灵似乎在挣扎着想要游上去。/p
　　卡罗尔自然也用精神力带了他们一程，尽量完成维娜离开船给出的承诺。/p
　　……/p
　　/
　　暴风雨不知道持续了多久，等到乌云退去，西方的海面太阳已经落到了海平面之下，一切似乎都恢复了宁静……/p
　　而船队经过这场灾难之后自然也是残破不堪，所有船只几乎都大面积受损，随时都有沉船的危险，唯一值得一提的好消息那可能就是事后清点损失人数的时候没有失去一个人。/p
　　虽然有很多半精灵都得在床上躺一阵子了，不过这无疑兑现了维娜的承诺，虽然维娜被卡罗尔带回来到现在也一直躺着，不过维娜没有大碍也算让半精灵们心里的一块石头给落了下来。/p
　　这一切来的都十分突然，作为被动的一方能够保持现在这个样子完全可以说的上是奇迹，他们战胜了自然也战胜了超级魔兽。/p
　　……/p
　　太阳落下去不久之后，维娜的意识也恢复了，睁眼看在一个小家伙瞪着大眼睛看着自己维娜甚至都有了一些错觉，不过确定了这些都是现实之后她随后也放心了。/p
　　自己依稀记得身体受到强电流沉入了海底，随后的事情虽然没有印象，但是自己也能够脑补出来，而最后听到损失情况的时候更是想笑出来，虽然失去了很多物资以及一艘船，不过没有人死亡已经没有比这个更完美的结果了。/p
　　“女王陛下……虽然没有人员伤亡，但是现在的情况也不容乐观，随时都会有沉船的风险，我们必须要找到陆地检修一番，否则路都还没有走到一半我觉得我们就要葬身在海底了。”康德拉还是有些不忍的说出了现在的情况。/p
　　随后维娜仔细的调查了现在船只的受损面积以及物资情况，看来提前登陆已经是板上钉钉的事情了，这对于维娜来说不是一个好消息。/p
　　这才刚刚出海一个月，手中也没有地图，朝着那边走就算找到陆地了也不知道是哪个国家的领土，而且这片海域几乎一片荒芜，没有人类的船队会来到这里，唯一指望的也就只有海中的孤岛了。/p
　　那么现在要做出的选择就是碰运气的问题，朝着南边寻找孤岛或者朝着西边寻找孤岛。/p
　　朝着南边要是没有找到岛屿那么想要回头是来不及的，要么就找到孤岛利用岛上材料检修继续朝着维尔斯特摸瞎，要么就这么一帆风顺的摸瞎到维尔斯特，或者葬身海底。/p
　　而朝着西边如果寻找不到孤岛，如果意外沉船了半精灵也能够凭借自己的身体素质朝北漂流一阵子，说不定运气好直接飘到了岸边……/p
　　一个是为了省时间，一个是为了安全着想，维娜思考许久之后也是无奈做出了朝西边航行的决定，只希望能够运气好碰到孤岛，如果碰不到回到了岸上要是被阿尔弗雷德或者教会调查到了免不了又是一堆麻烦的事情。/p
　　维娜也不敢拿所有半精灵的生命开玩笑，这才刚刚看到一点崛起的希望，维娜可不想因为自己的一个决定全都给葬送掉，现在自己是女王，每一步都要以所有人的利益为主。/p
　　不过有的时候……救世主就是会这么巧妙的降临到头上。/p

###第二百二十四章 海上奇遇###
('　　失事后往西方向航行了正好一个星期，所幸这一路都没有遇到什么挫折和阻碍，否则现在就是一场游泳比赛了……/p
　　而远方的海面上有了人类肉眼都不怎么看得清楚的影子，不过维娜船上的人类现在都躺在床上呢，就算醒着估计也看不到那么远的地方，半精灵们明锐的眼睛迅速捕捉到了这个情况并把情况汇报给了维娜。/p
　　这对于维娜来说简直就是天上掉馅饼一样！/p
　　维娜也抱着小南希走到了甲板上，向远端眺望……船队的数量完全能够容纳得了自己的所有人，这不就是给维娜一个犯罪的理由吗？/p
　　”女王陛下……需要绕开他们吗？“/p
　　”绕个屁！抢他们的船！加速！“/p
　　维娜彪悍的回答让半精灵们都没有反应过来，不过既然维娜都下令了，半精灵虽然愣了一会随后也将这件事情通知到了每一个人，随后船队气势汹汹的朝着对方的船队驶去。/p
　　而那只船队也没有躲闪，显然观察到这些船破破烂烂的怎么想都是来求助的，哪里想得到是来抢劫的！不由得也没有多少防备。/p
　　而两边船队也靠近了一段距离，船队的船长刚想派一艘小船前去询问这些破船上的人员情况……可对方，似乎没有打算停下来的意思。/p
　　船队的船长怎么也不敢相信这只破烂的船队是来抢劫的，不过他们没有停下船已经摆明了目的，想要做什么那还用多说吗？/p
　　”准备好火炮！快去通知船上的魔法师，我们有麻烦了，不过不要太过担心，他们这船我觉得一发炮弹就能让他们沉入到海底。“虽然抢劫让船长感觉有些意外，不过对于这种级别的抢劫他心里一定都没有慌。/p
　　谁也不会觉得路边一个随处可见的三岁小孩能够打到三十岁的大汉吧……现在船长就是这种再看三岁小孩的心情。/p
　　可他这辈子也忘不了接下来发生的事情……/p
　　”我们是来抢劫的！不过我们也是有底线的，只要你们把船交给我们，我们的船也会给你们，足够你们回到内陆了！“维娜运用魔法扩声很快将话语传到了对面，言语之意直白的不要不要的。/p
　　而船长根本没有想到那破船里还有魔法师！而且还是能够用魔法操控声音的！这些都是**师才会的技能吧，不过纵使对方有一个**师船长的内心也没有丝毫波动，那还不是一发炮弹的事情。/p
　　”这是我们给你们的善意警告，如果不听从的话就不要怪我们动粗了！“虽然维娜知道这么做没有用，但是还是这么做了，这肯定会让对方以为自己是个傻子，然后轻敌，唯一不知道的那就是效果达到什么样的地步。/p
　　”哈哈哈哈！她还想要我们的命，真是笑死我了，那破船我估计去砍上两刀就得沉了！“/p
　　”就是，他们哪来的底气敢这么说，要不是船长没下令我真想一发炮弹过去然后看看他们沉入到海底。“/p
　　此刻人类船队这边已经开始嘲讽起了维娜，维娜让他们轻敌的计划可以说的上是大成功，虽然完全没有必要这么做，直接能够用实力抢下他们的船，不过还是先把话讲开了较好，维娜并不打算滥杀无辜。/p
　　”这是最后一次警告！我数十个数！你们要想好了！十！九……“/p
　　……/p
　　”船长跟他们啰嗦什么，不就是一群海盗吗？开炮吧！“/p
　　”不，派人过去和他们交涉，他们看上去不像是海盗……海盗可没有那么斯文，还跟我们讲道理，这明显就是刚刚遭遇过暴风雨的船队，可能是因为船上的物资不足才这么做的吧，不接受我们的帮助很有可能是维尔斯特的人，只是这群维尔斯特人怎么会来到这片海域……“/p
　　船长丰富的海上经验也在不断猜想关于维娜船队的事情，虽然猜的离谱，不过按照正常情况或许真的是他说的那样。/p
　　而就在船长想着应该指派谁去交涉的时候，身旁不知道什么时候多了一个身影……/p
　　”船长，让我去交涉吧。“一个悦耳的声音从少女的口中说了出来。/p
　　船长第一反应是震惊，随后便是难以置信，然后坚决的说道：”不行，要是你出了什么事情，阿尔弗雷德可遭受不得这种损失，对方看似脆弱，可我也不能放着你往贼窝子里钻！“/p
　　少女并没有因为船长坚定的语气打退堂鼓，做法也是让旁人清奇，像是没有听到船长讲话一样，转身就跟几个水手打好招呼说准备好小船。/p
　　显然少女并不关心船长是怎么想的，船长对此也是感觉到极为郁闷还有愤怒，随后冲上前制止了少女的行动：”你要明白你现在对国家有多重要，我是不可能放任你胡闹的！“/p
　　而随后来到甲板上的魔法师见到少女这个行为也是万般阻拦，可是少女似乎对这些都不在乎，脸上挂着标志性的好奇脸一溜烟就没影了。/p
　　等所有人都在船上慌忙寻找的时候只看到不远处海面有一艘小船正在朝着贼船前进，而少女看着他们的笑容仿佛在说再见了您嘞。/p
　　”快派小船追上去！就算不能将她带回来也一定要保护好她的安全！“/p
　　”看来你们也同意交涉了！不过船来一艘就够了！来那么多干什么？想耍什么花样？不过来了也好！反正全都是人质！“维娜当然不清楚对方的情况，也不知道自己随口说的话却给他们造成了极大的恐慌。/p
　　人质……那不就意味着，所有事情都得看这群海贼的脸色行事了？不过大事已成定局，少女此刻已经登上了贼船。/p
　　而另一边自己手下将这个少女拉上来的时候，维娜从内心当中涌现出了一种恐惧感，这一刻起她回想起了被眼前这个少女支配的恐惧……/p
　　特雷希亚瞪着那双标志性好奇的大眼睛看着维娜惊喜的笑道：“果然是你！维娜！我还以为你跑到威尔曼去了！没想到你来当海贼啦？”/p

###第二百二十五章 该抢还是得抢###
('　　见到特蕾西亚此刻维娜也不怎么开心的起来，不过更让她在意的是这个天才发明家怎么跑到了这片鸟不拉屎的海域来了，维娜头有些疼。/p
　　“特蕾西亚……啊，真的是好久不见呢，我家导师大人身体还好吗？还有你怎么跑到这里来了？”维娜问道。/p
　　“我也不想跑那么远啊，可是魔法师工会安排我到维尔斯特去避难，没有给我留下来的理由呢……”特蕾西亚无奈的说道，显然跟着那只船队来到这里不是自己的本意。/p
　　不过她的话也引起了维娜的注意，避难？这么说的话，这将近两年的时间内，阿尔弗雷德应该发生了什么重大的灾难。/p
　　“发生了什么事情让你大老远跑去维尔斯特避难？”维娜假装不在意的问道。/p
　　不过特蕾西亚的反应却让维娜有一些看不懂了，立刻惊呼道：“你不会是野人吧？这么大的事情你都不知道？阿尔弗雷德几乎要崩溃了，明眼人现在都不断南下朝着威尔曼寻求庇护，有钱的贵族都跑到维尔斯特去了！”/p
　　特蕾西亚越是这么说维娜便越是好奇，随后问道：“发生了什么？和我详细说说！”/p
　　特蕾西亚明显是被维娜什么都不知道的表情给震惊到了，一开始听到维娜用魔法扩声的声音自然认出了是维娜，而且作为自己最感兴趣的一个试验品，那必然是想过来看一看的，说不定能说服她完成一些非人道的实验……/p
　　可是维娜这般样子却让特蕾西亚有了一些疑问，随后在话语间不停的观察四周，这群人穿的的确像是哪个原始部落里走出来的人，可是稍微一释放精神力探索，周围雄浑的精神力圈已经将自己给牢牢包围住了，自己的一举一动都在他们的眼睛里。/p
　　特蕾西亚当然没有害怕，维娜的人品她还是信得过的，尽管一年多以前到现在这个人已经是阿尔弗雷德的罪人，但和玛格丽特走的近的特蕾西亚自然知道那些都是谣言。/p
　　随后对维娜说道：“要讲明白这件事情可不是一时半会讲得完的，我也想问问那之后你干了什么，看样子也不是一时半会能够讲完的，比起现在的问题，我们还是想想怎么摆脱后面这群人吧，我建议调头逃跑，我会用魔法阻碍他们追击的，你也会帮我的吧！”/p
　　特蕾西亚的话让维娜有些摸不着头脑，看她的样子似乎很想摆脱后面的船队，而且竟然还打算让自己转身逃跑自己施展魔法阻拦他们？/p
　　“咳咳……那个特蕾西亚，你别以为我从头到尾说的是假话，我其实一开始就打算抢你们的船，逃跑？不存在的。”维娜无奈的对特蕾西亚说道。/p
　　“维娜你疯了吗？你这几艘破船一发炮弹就没了！逃跑的时候我倒可以帮你阻拦他们的攻击！可是你想进攻他们我可没有那么大本事再帮你拦下他们的攻击了！”特蕾西亚很明显也不怎么相信维娜的战斗力。/p
　　“疯
　　了？抱歉，你看好就行了，他们根本没有还手的机会……想想现在我的人已经到他们的穿上了吧。”维娜笑着说道，而这个笑容让特蕾西亚有些毛骨悚然。/p
　　没有过多久，只看到对面的船队立刻一阵电光火石，然后渐渐的船慢慢开向了自己这一边……/p
　　“特蕾西亚我问问你，往西走到内陆要多长时间？”/p
　　“我们从码头出发到这里应该才没有三天，返回的话没有其他影响应该是这个数字。”/p
　　“那就算他们运气好了，三天我想谨慎一点应该死不了人的，我这几艘破船都在海上行驶了快两个星期了，祝他们好运吧！”/p
　　对方船往这边靠的时候，维娜就已经觉得这件事情没有任何差错了，果然船行驶过来立刻搭上了木板连通了两艘船，他们的船此刻几乎所有人都被绑了起来扔在了甲板上。/p
　　而其他人的穿着很明显就是维娜的半精灵子民，而维娜看着这群人类说道：“那个真的很抱歉，你们的船我收下了，食物什么的也收下了，当然会给你们留一条活路，我看上去是那种视人命如草芥的人吗？我还是很仁慈的，我们就把船只完全交换！能不能用他们活下去就靠你们了！”/p
　　此刻几乎所有的船都完成了人员交换，维娜也最后检查了一遍船上没有什么重要物品遗漏之后抱着小南希走上了甲板。/p
　　特蕾西亚看着小南希立刻两眼放光，维娜自然保护性的尽量不让小南希对视特蕾西亚，在特蕾西亚还没开口前说道：“你打算跟着我去维尔斯特吗？其实我更建议你回去。”/p
　　虽然还没有了解到什么关于阿尔弗雷德的信息，但维娜的第一反应就是这个家伙能不带上就尽量不要带上，带上这个家伙维娜真的怕哪一天睡觉的时候这个家伙就跑来给自己动刀了。/p
　　不过如果跟着自己也有一定的好处，甚至利大于弊，特蕾西亚那些稀奇古怪的发明以及她所掌握的学识，肯定能给半精灵们讲上一段了。/p
　　“回去？别开玩笑了……魔法工会现在都变天了，阿尔弗雷德皇室也都坚持不了多久了，回去的话只能等死。”特蕾西亚虽然说出这句话的时候面无表情，但是从语气当中已经能看出事情的严重性。/p
　　“行，跟着我也行，只是我想知道，我把这群人都丢在了我的破船上你一点想法都没有吗？你这可是背叛啊，你要是哪天背叛了我怎么办？”维娜也直言不讳的说出了自己的顾虑。/p
　　特蕾西亚则是坏笑了一下，随后用着十分认真而且恐怖的微笑说道：“那就看看你能让我感兴趣多久了……”/p
　　这个回答是维娜意料之外的，总之现在特蕾西亚可以说赶都赶不走了，虽然能对她使用一些强硬的手段，但如果说把她送回去她要是丢了命这对于世界都是一个损失，最终维娜嘴上说着不要，身体还是十分的诚实的带上了她。/p

###第二百二十六章 大陆的现状###
('　　“哎呀！还是这种高级船舒服呀！总算摆脱那几艘破船了！是吧卡罗尔！”维娜抱着小南希直接一屁股躺在了床上，这船长室的配置那是相当的高，设备什么的都是一应俱全。/p
　　“维娜，你带回来的那个家伙……我总感觉哪里怪怪的。”一旁站着的卡罗尔也在此刻说出了她的顾虑。/p
　　面对着卡罗尔的顾虑，维娜并没有怎么放在心上，虽然自己也没有完全看透特蕾西亚这个人，但至少现在，在自己的地盘想要做出什么事情那是不可能的，而且闲着的这段时间，特蕾西亚完全可以被自己随意调动安排。/p
　　“卡罗尔，这方面不要太过担心，那个家伙我盯着呢……绝对不会让她惹出什么事情来。”其实维娜更加相信特蕾西亚是一个有特别嗜好的变态发明家，尤其是对于异族物种的身体，就像是自己的宝贝一样……/p
　　“但愿如此吧，不过人类的食物怎么能这么好吃……而且这东西竟然没有用动物的尸体成分，人类到底是怎么做到的？”此刻卡罗尔手里拿着一袋人类市场随处可见的小零食在不断往嘴里丢。/p
　　“可惜你不吃肉，不然好吃的东西我估计你这辈子都吃不完呢……”/p
　　……/p
　　之后一天的时间新船的所有事情还有房间才安排下来，所有半精灵都迫不及待想要享用人类的食物，结果自然如维娜所想的那样……船队是有魔法工会出资，食物奢侈用品自然也有不少，隔壁还有一条是货船，上面摆放的除了食物还有许多奢侈用品，这让维娜有了想要赚上一笔的心思……/p
　　而一切都结束后，维娜也前去寻找特蕾西亚，关于阿尔弗雷德现在的情况，自己有必要了解明白……/p
　　本打算将已经睡着的小南希抱回自己的房间再去找她的，可是推开自己的船长室，特蕾西亚想在自己家一样躺在了自己的床上，嘴里还说着：“你怎么现在才来啊？”/p
　　维娜顿时有些搞不清楚状况，如果眼前的人不是特蕾西亚，她还以为是谁特意在这里勾引自己准备献身呢……而且这个家伙大大咧咧的显然有些过头了，维娜现在的表情很不好看。/p
　　“你，你怎么……”/p
　　“行了！没时间和你讨论这些问题，不就是在你房间待了一会吗？都是女孩没必要在意那么多吧，不过你倒是让我有些好奇，还有你的子民们……”/p
　　特蕾西亚很明显已经了解到了关于维娜的一些事情，老早的就等在维娜的房间准备过问了，虽然维娜成为这个种族女王让她有些惊讶，不过更让她感兴趣的估计只有半精灵的身体……/p
　　维娜自然也是清楚这个家伙的特殊爱好的，立刻打断说道：“你想都别想用他们做实验！他们都是鲜活的生命也是我的子民！你那种变态般的实验我替他们先拒绝了！”/p
　　维娜刚正不阿
　　的声音显然让特蕾西亚感到意外，虽然直接向维娜要个人这种要求是不会答应的，但是抽点血不会死吧？可维娜的话直接把自己所有幻想都给浇灭了。/p
　　“啊……就不能再商量商量一下嘛，我就抽点血，就抽点血……”随后特蕾西亚用尽了卖萌威胁等多种战术也终于搞得维娜有些头皮发麻。/p
　　“行了行了……我知道这些对你的研究有用，不过现在穿上哪给你找那么多器材，到了维尔斯特再说！”维娜这么说等于答应了特蕾西亚，也算是一个不错的缓兵之计吧。/p
　　而有了维娜的承诺特蕾西亚显然也露出了一个维娜没有注意到的腹黑的笑容，随后又说道：“说到做到哦！”/p
　　“到了维尔斯特再说……现在你该和我说说阿尔弗雷德的事情了吧？从我消失的时候开始说。”维娜也是找了个机会直接把话题转回到了阿尔弗雷德的现状。/p
　　“嗯……你消失之后啊，东南方受到诺顿城的水流污染，也产生了一些变异血奴，不过那两座城市处理的很快，之后并无大碍，不过也只能苟延残喘一阵子，诺顿城这个连通城市失守，吸血鬼们花了七个月把这两座城市给……你懂的，随后魔法师工会不知道什么原因就分崩离析了，一派主导战斗，而另一派则主导向教会求助……”/p
　　“等等，我的导师，玛格丽特在哪个派系里？还有魔法师工会分裂有没有这一切的参与者里有没有一个叫皮特的人？就是那个把罪名全都推给我的那个人！”/p
　　“皮特？似乎有点印象……好像是在主导战争这一派吧，而尊贵的玛格丽特大人选择的是求助派，不过两个派系内斗还没有定下来，下一步怎么行动的我也不知道，内斗持续了很久了吧。”/p
　　拖延！肯定是有个家伙故意拖延时间，这种情况无论怎么看向光明教会求助都是最好的选择，尽管等于把别人的军队带到自己的领土上有些愚蠢，可是人类在面对外族的时候总会出奇的团结，而那个家伙这么做必定是在拖延时间！/p
　　“吸血鬼东方的攻势势不可挡，你是知道的，普通军队根本挡不住吸血鬼，就算有数量压制，不过现在的局面也是节节败退，吸血鬼几乎占领了阿尔弗雷德的半个版图，而且他们的同类现在肯定是一个极其可怕的数字，而且实验的材料几乎每天都能送好多来我这里，可是我却被安排走了！那群老头真是不可理喻！”/p
　　那群魔法师工会的老头将特蕾西亚送走是情有可原的，就算阿尔弗雷德灭亡，这种天才也不应该有这么悲惨的命运，只要给这家伙时间，什么稀奇古怪的东西都能捣鼓出来。/p
　　维娜此刻脸色极其的不好看，没想到最后的结果是这个样子，仅仅消失了两年的时间，阿尔弗雷德已经面目全非，而自己最担心的还是那些熟悉的人，只能希望他们能坚持下来……/p
　　现在维娜也不可能带着半精灵回去送死，只能加快脚步成长，然后返回去杀他们一个措手不及……/p

###第二百二十七章 抢劫大法好###
('　　随后的航行运气很好，虽说也遇到一些不理想的天气，但都有惊无险的度过了，维娜也带着他的子民踏上了人类的第一块领土……维尔斯特。/p
　　维尔斯特位于大陆东南方，这周围岛屿无数，其中最大的那块岛屿就是维尔斯特最繁华的地方，也是维尔斯特的命脉、心脏。/p
　　维娜有着船上留下来各种各样的通行证件，很轻松的就通过了维尔斯特的安全检查，值得一提的是半精灵没有精灵那么夸张的耳朵，从外表看上去没有人会以为他们是人类。/p
　　不过就算不是人类，在这里也不会被当成什么大事情，虽然很少，但维娜还是注意到了一些人类与海妖所生下的孩子……用人类的眼光看过去那只有丑、恶心来形容。/p
　　而这里的人对这种生物已经习以为常了，可以说这种生物是维娜见过最恶心的智慧生物了……虽然这么说，但维娜对他们的能力还是十分好奇的，只要天赋足够强大，迟早有一天会让给予自己屈辱的人跪下来道歉。/p
　　维娜来到这里的第一件事情，那便是将船只上的货物卖掉筹钱，往后的所有事情那几乎都要用到，所以赚钱现在对她来说可以说是首要大事。/p
　　而且这比奢侈品如果卖出去不用多想肯定是一笔不小的收入，而第一个任务那就是先建立一个根据地。/p
　　维尔斯特的海岛无数，就算这个国家已经有几百年的历史了，可是并不是所有岛都有人居住管辖，而维娜自然打算买一块岛来当自己的根据地。/p
　　卖掉船上的奢侈品之后，维娜现在的钱包可以说得上是鼓鼓的，这一船的东西卖了几百万金币，不过等询问到岛的价格的时候……维娜才知道自己手里这点钱不过是九牛一毛。/p
　　“女士……购买岛屿需要维尔斯特都需要贵族审批，岛的价格从规模到地理位置的价格都不同，一般岛屿的价格都在两千万到八千万之间，而那些资源较好的岛屿卖出上亿金币也是有的，请问还有什么能够帮到你的吗？”/p
　　维娜此刻站在岛屿拍卖会的门口，听了这个女佣讲解岛屿的价格之后便有些生无可恋，自己离最便宜的还差一千多万金币，这可算是要了她的老命了。/p
　　不过回想了一下，自己手中还有许多上等魔核，粗略估计都有几千枚了，而且几乎都是高级魔兽的，这些都是康德拉他们狩猎的收货，卖出去的话倒是还能筹集几百万。/p
　　但是还是远远不够，维娜抬头望着天空，随后无奈的叹息了一声：“又要开始了吗？”/p
　　所有人都不知道维娜想要干什么，询问她的时候一副遮遮掩掩的样子，而对于筹钱这方面，维娜自有打算……/p
　　“打听一下哪里卖着船，不要新的，越破越好那种！”维娜立刻下达了命令，康德拉他们自然不清楚维娜到底想要干什么。/p
　　买船？刚抢的几艘船还挺新的，一时半会也不用换很明显不知道买船要干什么，买船也就算了，还偏偏要买破船！越破的竟然还越好？/p
　　总之现在没有人知道维娜在想什么，而维娜准备做的事情以前也做过……抢劫。/p
　　不过维娜并不打算明面上说出来，更不打算让自己的半精灵手下来做这件事情，如果是活人总归会被人抓到马脚的……可要是死人那就不一定了。/p
　　维尔斯特附近海上的船只有许多，不过并不是看上去那么太平，只要稍微远离有巡航舰的海域，海盗多的简直如同蜜蜂一般，维娜来的时候也是运气好没有碰见。/p
　　不过只要稍微打听一下这周围的海盗简直多的数不胜数，而且似乎多了自己一个人之后，似乎也对于海盗圈没什么影响吧？/p
　　时间很快的过去了，花了两天维娜花了一百万金币买了十艘随时都会沉的那种船，而且还专门挑了一些看上去就显得阴森那种船，随意修缮装饰了一下更是让人在船上有一种在鬼屋的感觉，维娜对此十分的满意。/p
　　“女王陛下，你买这些破船到底要干什么？老实说，这种船送我我都不想要。”康德拉在一边无奈的吐槽着，实在搞不懂花了重金买了几艘破船到底是为了什么。/p
　　维娜回过头，面无表情的对康德拉说了两个字：“抢劫。”/p
　　……/p
　　维娜没有耽搁时间，几百个人住旅店的消费也不是她能够承受的，虽说还能住上很久但总没有待在自己的地盘上来的舒坦，第一天的时间维娜决定带上几个得力干将跟随自己先摸摸这里的柿子好不好捏。/p
　　此刻船上的除了维娜还有几个半精灵得力部下以外几乎全都是尸鬼，而且维娜还特地为他们打扮了一番，看着就像是溺亡的海盗，恐怖气息大增。/p
　　半精灵的得力部下里维娜还带上了一个水系魔法运用很不错的家伙，用了一些水雾障眼法，只要敢从维娜的视线里经过就没有自己不敢抢的！/p
　　在海面等了半天之后，总算看到了四五艘货船朝着这边而来，而维娜的障眼法此刻就起到了关键作用，水雾遮挡了船身，不然的话这些家伙看到情况不对只怕转身就跑了。/p
　　而等他们进入到了水雾当中……一切后悔都来不及了。/p
　　周围不知道什么时候多出了十艘幽灵船，迅速就和他们陷入了交战，这只商队的护卫实力都十分不错，维娜能看出来，可是奈何自己恐怖气氛营造的实在太过吓人，就算实力高超估计也得吓猥半截。/p
　　而维娜心底也算十分的善良，尽量减少杀生数目，当然并不是维娜真的那么善良，留着这些人散播消息也有用，反正自己干完几票凑够了钱就不干了。/p
　　船上的货物迅速被搬空，离开的时候怕距离过远被他们所炮击，维娜顺便就把所有的火炮都给拆了，这第一次的抢劫可以说得上是十分的成功。/p
　　虽然还没有验下货物到底是什么，但这种船所运送的肯定不是什么价值低的东西，维娜便带着自己的尸鬼船队扬长而去……/p

###第二百二十八章 岛屿拍卖###
('　　“喂！你听说了吗？最近海上那个传说。”/p
　　“你说的是幽灵的船队？当然听说了，我一个哥们就遇到了，运气很好还活了下来，只是现在神智有些不清醒……”/p
　　“那些幽灵听说只抢钱和货物，只要不反抗的凶猛据说不会要你的命，也不知道是不是真的。”/p
　　“而且我听说他们出现的时候海面会起大雾，真的可怕，昨天我老板的船队看到前面海上的大雾往回跑都来不及，还好大雾不会跑，不然肯定遇到幽灵船队了……”/p
　　……/p
　　关于酒馆里讨论“幽灵船队”的这些人，明显不知道这一切的始作俑者就坐在自己的旁边喝着小茶，维娜听着他们诉说自己的丰功伟绩的时候心里莫名有一阵舒坦。/p
　　虽然自己也知道抢劫是一件不好的事情，要是暴露了还会得罪整个维尔斯特，不过前提是得暴露……就算这群尸鬼船队被巡航舰给击败了，维娜也保证他们找不到一点线索，最多只能列入灵异事件里。/p
　　喝完了手中最后一口茶之后，维娜也转身走出了酒馆大门，门外康德拉正等着自己，刚刚维娜其实是和一个地下黑商做了交易，把抢来的货物全都卖掉了。/p
　　而现在手中的金币维娜也有些不敢想象，甚至抢劫这个事情她有些上瘾了，来钱实在是太快了！/p
　　仅仅抢了五天，不仅凑齐了岛屿的钱，甚至还有一比额外的钱不知道怎么用，不只是这样，手里现在还存着一大堆奢侈品以及昂贵材料，现在都卖不出去，地下黑商一时半会都凑不出来那么多钱了，粗略估计现在维娜手头上拥有的资金将近有一亿左右。/p
　　维娜此刻摇身一变成为了一个富豪，此刻她手中不知道什么时候多出了一个邀请函，这是今天岛屿拍卖的邀请函，财力庞大的维娜搞到这个东西自然是轻而易举如吃饭喝水放屁一样简单。/p
　　虽然钱的来路不明，不过总有的人就敢收这样的黑钱，又有谁会跟钱过不去呢？/p
　　来到拍卖会门口岛屿拍卖正好开始，维娜也是早早就调查了拍卖会所卖的岛屿，自然是看上了几块不错的，现在只希望没有真正的土豪回来和自己争抢。/p
　　拍卖会上最贵的岛屿是一座老公爵留下来的，设施各方面都较为全面，而且显得十分豪华，起拍价直接定到了一亿，这样拎包入住的岛屿维娜是不敢想了，几乎每一座都在自己能够承受的范围之外。/p
　　还是那些待开发的荒岛更适合自己，维娜也带着康德拉畅通无阻的找到了自己的座位，坐了下来等待着几分钟之后的拍卖会，这期间不少人的讨论也将会是不小的情报。/p
　　“听说了吗？吉格王子今天也来了，似乎是看上了赛恩老公爵的那座豪华岛屿了吧。”/p
　　“德鲁克商会据说现在正在疯狂购买岛屿，也不知道他们想开发什么……我听说这次德鲁克商会想要拿下所有的待开发岛屿，不知道是不是
　　真的。”/p
　　……/p
　　维娜看似闭目养神，其实周围讨论的声音都化作了信息转移到了自己脑海里处理，判断这次竞争最大的敌人可能是谁。/p
　　最明显的就是那个德鲁克商会，维娜来了这里快两个星期自然也听说了这个商会的名字，维尔斯特数一数二的商会，手下的财力自然不用多说，维娜真的不想和这种土豪商会竞争，只希望到时候要是真的同时看上了一块岛屿之后只希望能放自己一马，别和自己争抢。/p
　　虽然内心这么祈祷着，其实维娜自己也清楚，到时候肯定得拼个你死我活。/p
　　过了几分钟之后，拍卖官也走上了拍卖台，所有人立刻都没了声音，可以从这方面看出来这里的所有人几乎都是有学识的高雅人士。/p
　　“欢迎各位参与竞拍的来宾，我是今天的拍卖官罗特，下面将有我为大家介绍这次拍卖的几座岛屿。”/p
　　随后一块模型版图被搬了上来，可以看得出来做这个版图拍卖行也是花了大价钱的，维娜竟然从版图中感觉到一丝魔法联动的气息。/p
　　“我们将要拍卖的第一座岛屿是布克城北边的第四十六座岛屿，相信对它有想法的来宾已经去看过岛屿了，地处维尔斯特北边，海妖很少，唯一不足的可能就是岛上资源并没有那么丰富，不过面积还是十分宽阔的，遗憾的是岛上没有淡水资源，不过输送淡水的岛屿距离很近，对这块岛屿有意的可以考虑竞价，起拍价一千五百万！”/p
　　拍卖官介绍的这块岛屿维娜自然也是有了解的，不过没有多想直接把她排除掉了，其实拍卖官说的几个点已经足够让维娜不想参与这块岛屿的竞拍了，虽然价格相对来说十分的便宜，不过资源问题很大，更重要的是这个地方虽然安全，但是地处位置实在太过于荒凉，不适合维娜今后的发展脚步。/p
　　不过这座岛屿倒是十分的适合养老，不用担心海妖入侵，建造一个庄园什么的显然十分的适合，还是有不少富翁看上了这块岛屿，最终以两千一百万这个极低的数字成交了。/p
　　这完全超乎了维娜的意料，本以为这座岛估计都会在三千万才能落槌，不过从这里就能看出来这次岛屿的竞拍并没有那么简单，不少人都备着财力购买那些更值得争抢的岛屿。/p
　　“下面给大家介绍的是帝都以南的第三百二十块岛屿，这块岛屿是转让拍卖，原属于梅尔伯爵大人的，先简单做一下介绍，地处位置十分的理想，周围防备海妖的军队十分齐全，不用担心被海妖入侵，拥有六座庄园，都是被梅尔伯爵大人精心装修的，而且地处位置十分靠近帝都，资源也十分丰富，起拍价五千万。”/p
　　这块被开发过的岛屿显然已经没有什么资源了，不过地理位置十分的出色，而且装修十分的豪华，能卖到这个价也没有超出维娜的预期，这块岛屿很快就遭到了多方势力的争抢。/p
　　不过并没有商会，大多都是一些花天酒地的贵族和富豪，这种岛屿显然对他们有极大的吸引力……/p

###第二百二十九章 传奇公爵###
('　　之后的几片岛屿大多都是那种维娜没有看上的，反而商会和贵族都十分青睐的岛屿，经过几轮的拍卖，维娜大概也摸清楚了贵族和商会想要的岛屿大概是什么样的。/p
　　贵族的话一般都以享乐为主，那些待开发的岛屿显然是提不起兴趣，尤其是那些特意修缮装饰过的岛屿更值得他们喜爱，特里尔的贵族的财力远远要比其它三个国家的贵族强大，买一座豪华岛屿送给情人对他们都是洒洒水这种态度。/p
　　贵族挑选岛屿最关键的一点那就是安全性，他们挑选的岛屿当然是巡航舰出没频繁的地方或者是海妖不经常出没的岛屿，要是一座岛屿在南边修缮的如同宫殿一般只怕也没几个贵族敢买，那些地方几乎每天都有海妖的光顾。/p
　　商会挑选就显得宽松多了，虽然也能看到他们买一些不实用的岛屿，但这些或许只是老板想要用来享乐，商会所竞拍的岛屿一般资源都极为丰厚，而且不管附近的安全问题。/p
　　一些大型商会的武装力量甚至能和特里尔的巡航舰队分庭抗礼，由此可见他们在这一方面的投入是相当巨大的，甚至海妖潮出没的时候各个大型商会的护卫力量才是抵御海妖的最大力量。/p
　　维娜甚至觉得特里尔这个国家的军事实力甚至不及民间的商会组织，这或许是这个国家强盛的原因，皇帝似乎在这里只是一个摆设，维娜有些肯定这个国家背后似乎有一个会议操纵着这个国家，皇帝在这里只是一个象征性的东西。/p
　　不过这些并不是维娜现在所关心的，几块岛屿拍卖完毕之后，便迎来了这一次岛屿拍卖会的重头戏之一……赛恩公爵的岛屿，这座岛屿的豪华程度维娜甚至觉得被夸大处理了，而总之这座岛屿肯定是接下来最为精彩的一次拍卖了。/p
　　“接下来介绍的这块岛屿想必各位到场的来宾都有所耳闻，赛恩家族四百年来的领地，四百年从这个帝国诞生开始就已经在不断修缮了，经过四百年的开发岛上的资源还有大半，这座岛屿不管是对于需要享乐的贵族，还是需要开发的商会都是一个不可多得的机会，按照现任赛恩公爵的意思，这座岛屿的起拍价是……一亿。”/p
　　拍卖官故意卖了一个关子，随后说出了这个惊人的数字，顿时场面一片哗然，维娜也没有想到这座岛屿竟然狮子大开口直接将起拍价定到了一亿，这个数字简直和最终价格没有什么区别……/p
　　“早听说赛恩家族没落了，没想到竟然为了钱做出这种事情，一亿的起拍价，我看会有多少人出手！还真是高看了他们那块领地。”/p
　　“就是……我还以为五千万的起拍价能看看热闹，结果价格定这么高，直接劝退了不少想要抬价的人。”/p
　　“别这么说……听说赛恩公爵现在的宅子还不如我们的呢，需要这么点钱东山再起也不过分，毕竟几年前还是特里尔的庞然大物，他们内心肯定不甘自己就这么落后了。”/p
　　顿时周围的议论声不断，维娜也从讨论的声音中了解到了关于这座岛屿原来主人的信息，维娜对于这个赛恩公爵还是十分在意的。/p
　　ahref="/xiaoo/17866/"
　　早在幼年很小的时候，就从教会的图书当中了解到了特里尔的赛恩家族，可以说是辅佐当时特里尔皇帝的最大功臣，从海妖手下打下了南边几乎所有的岛屿，当时的赛恩公爵简直就是被封为神一样的存在。/p
　　而且赛恩公爵身旁还有四大水系魔法师辅佐，在满是海洋的国家水系魔法师简直就是系统bug一般的存在，而且那四个水系魔法师的实力几乎也是够和维尔斯特的传奇法师贝尔伦旗鼓相当的存在。/p
　　赛恩公爵的家族也是特里尔最为受到人歌颂的，不过很难想象现在的他们竟然为了钱财变卖了自己祖宗流传下来四百多年的栖息地，维娜也十分不解到底是什么庞然大物搬到了他们。/p
　　“一亿一千万。”这个时候，二楼一个豪华包间传出了第一个叫价的声音，这个人刚刚也听周围的人提起过，似乎是叫吉格王子？/p
　　而且第一次叫价直接往上加了一千万，可见这个家伙的财力雄厚，很多人听到这个起拍价都懵了，唯独这个年纪不大的小王子竟然还有意思要竞争。/p
　　这块领地维娜早早就觉得是重头戏，可不是因为价格过高就会有人放弃，只是还没有出来罢了。/p
　　这些人要竞争的理由其实十分的简单，不是为了资源也不是为了享乐，传奇公爵赛恩的老家，这底下藏着多少秘密，就算提前被人处理过也会有人抱有侥幸心理，而传奇公爵这个四个字很明显就值一亿这个价格。/p
　　果然不出维娜的所料，这个小王子在叫价不久之后，德鲁克商会还有其余几个商会也坐不住了，纷纷开始竞价。/p
　　“一亿一千五百万！”/p
　　“一亿两千万！”/p
　　“一亿三千万！”/p
　　吉格小王子在此直接抬价一千万，可以看得出这个家伙的财力十分雄厚，而且目的十分明显就是为了这座岛屿而来的。/p
　　而商会那边就犯了难，虽然这座岛屿上面没有说一定要拿下来，但只要不超过预算还是可以考虑拿下这座岛屿的，只不过这小王子一口一个价叫的已经十分接近了所有人的底线。/p
　　在他们眼里传奇公爵的名头能够值一亿可不一定值一亿五千万，不过此刻还是有竞价的可能，要是那小王子一开始就是虚张声势可怎么办。/p
　　而且想要买下这块岛屿，自然不可能让他十分轻松的就买下来。/p
　　这么想着，众多商会再次抬价，很快价格就被推到了一亿五千万，这几乎已经是很多商会最后能够给出的价格了。/p
　　不过楼上小王子的声音再次传了出来：“一亿六千万！”/p
　　这一次众商会再也没有了声音，要往上抬价的话已经超出了预算，之后还有数个需要开发的岛屿等着自己竞拍，只为了一些莫须有的东西竞拍这座岛屿还是有些不理智了，便都选择了放弃……/p

###第二百三十章 两大商会###
('　　这一次没有人在叫价了，赛恩公爵的岛屿不出意外就要落到吉格小王子的手里了，如果起拍价要在低一些倒是能看到一场精彩的抬价大戏，维娜表示有些可惜。/p
　　“恭喜吉格小王子拿下赛恩家族的岛屿，最终以一亿六千万这个天文数字拿下了这块宝地，让我们再次恭喜吉格王子。”拍卖官也是说着客套话，这个数字其实十分接近预估数字的，他并没有惊讶。/p
　　“那么接下来所要拍卖的，就是远在巡航舰保护范围内的岛屿了，这些岛屿资源都十分丰富，唯一不足的那就是保护力薄弱，很可能每天倒要遭受来自海妖的威胁，不过相信这些都阻挡不了各位赚钱的**，那么接下来我将为大家介绍的是本次拍卖会的第十二块岛屿。”/p
　　拍卖官停顿了一下，将手中的那根铁棍指向了那个魔符地图的南边，一座十分不起眼的小岛上。/p
　　“这是特里尔从南数的九块岛屿，也是刚刚从海妖的手里夺回来，相对来说现在开发十分的安全，虽然距离海妖之海十分的近，不过巡航舰表示在这周围能巡逻两到三年，而且这座岛上的待开发资源十分的丰富，黄金和宝石也能在这座岛屿上看到一些踪迹，起拍价，四千万！”/p
　　尽管拍卖官说的有多么诱人，其实存在的危险那是十分巨大的，如果在内海有这么一块岛屿估计卖到上亿都不夸张，可偏偏在海妖之海附近，这便大打了折扣，你不能保证你每次运送货物的时候都能够活着让人给运回来，或许开采完岛屿的收入还不够贴损失呢。/p
　　也只有实力强劲的商会才会对这种危险系数最高的岛屿做出争抢，而这座岛屿也是直接以六千万的价格被布鲁克商会收入到了他们的版图当中。/p
　　这座岛屿维娜一开始是有打算的，不过在了解到在海妖之海附近出没的海妖有多频繁后就没了这个打算，就算打不累也总有一天会被烦死……/p
　　“恭喜布鲁克商会拿到了这座资源丰富的岛屿……那么接下来我们将进行下一块岛屿的竞拍，这一次岛屿是西南方向数第三十块，抗击海妖的大前线刚刚夺回的岛屿，海妖在这块岛屿上生活了有十几年的时间，不过庆幸的是他们那群生物不懂得开采资源，这座岛上的资源完好无损，甚至还有魔法泉水，危险程度比上一块要高那么一点，不过相信各位都知道魔法泉水的珍惜程度吧，起拍价六千万金币！”/p
　　魔法泉水，一种能够补充魔力的液体，十分稀少的资源，这种东西一出现就会被大组织成吨的收购，民间根本没有多少贩卖这种东西的，这可以说的上是一种战争资源。/p
　　而光是这一处魔法泉水，就让这座岛的价格涨了两千万，可见不少人为了这个资源所带来的财富也会冒着风险竞拍这座岛屿。/p
　　“七千万金币！”德鲁克商会一开始就加了一千万，很明显是想让其他商会看到自己对于这座岛屿的野心，一般的小商会看到
　　德鲁克商会叫价自然知道没机会了，不过那些大商会倒是和德鲁克商会杠了起来。/p
　　“八千万金币！”叫价的也是特里尔排的上名号的大商会凯撒商会，随处可见两个商会一直都在互相竞争，而这座岛屿自然也不会轻松的就放给自己的竞争对手。/p
　　两个商会的领头人各自看了一眼老竞争对手，就知道今天这个岛屿估计又得拍个你死我活了……/p
　　而维娜也在一旁安静的看着两个商会的争抢，估摸着下一块岛屿可能就是自己看上那一块了……/p
　　最终这个岛屿的拍卖以凯撒商会九千六百万得手，凯撒商会的领头人也是摸了摸自己的胡子得意的笑了出来，似乎是在故意向老对手炫耀。/p
　　“恭喜我们的老朋友凯撒商会拿下了这块价值连城的岛屿，我们也祝愿你们开发顺利，那么接下来要介绍的这块岛屿想必会有很多商会朋友的争抢，讯航线边境往南第七块岛屿，这也是刚从海妖手里夺下来的，由于处在和海妖交战的频繁地带，这座岛屿的资源尚未被开发，资源十分多样，珍珠宝石之类的也被发觉过，价值十分的理想。”/p
　　拍卖官也是指着那块地理位置还算不错的待开发岛屿说道，接着卖了关子又说道：“虽然这座岛屿的位置处于争端地带，不过最近特里尔舰队的攻势十分凶猛，已经将海妖驱赶到了分界线以外，所以这块地方在舰队的攻势下是处于安全状态的，至于能够持续多久，就得看前线的舰队有多勇猛了，起拍价同样是六千万金币！”/p
　　这座岛的资源完全和第一块竞拍的相差不了太多，可由于海妖出没的几率低，所以导致了它的起拍价比第一块高出了两千万，这也是一个十分标准的数字。/p
　　而这块岛屿也是维娜想要争抢的其中一块，而且优先级很高，此刻竞拍那么自己肯定不会吝啬叫价，不过自己并不想当第一个叫价的。/p
　　“六千五百万！”出价的是德鲁克商会，在放掉了一块自己满意的岛屿之后，显然这个商会对于这一座还算不错的岛屿的竞争加大了力度。/p
　　维娜也觉得自己想要拍下这座岛屿不免要打一些空头支票了，德鲁克商会刚叫完价之后，凯撒商会显然带着抬价的意思参与了竞价：“七千五百万！”/p
　　大型商会圈其实都是有一些维娜不知道的潜规则的，这种竞拍不会同时让一个商会拿下两座岛屿，虽然有这么一个潜规则，但没说不能强行抬价啊……/p
　　面对着两大商会的竞争，维娜也是倍感压力，而且不少的小商会也是在这一刻开始行动赛价了，虽然只是一百万一百万的往上加，但谁也没有退缩的意思，很快价格就被定到了九千万，差不多是维娜现在所有资金的十分之九了。/p
　　最终维娜也忍不了叫出了自己的数字：“九千二百万！”/p

###推荐一下自己的新书###
('　　经过漫长的构思，新书也在520这一天发布了。
　　第一次推书不知道说什么……
　　书名:学生会有话说
　　还希望新老读者继续多多支持。
　　开新书并不代表放弃这本看书，作者还是会每日两更把坑填完的。

###第二百三十一章 莫名其妙拿下岛屿###
('　　维娜很清楚这个价格想要拿下这个岛屿是不可能的，而且到了自己资金的底限，也必须要出手争夺，否则待会自己连争取的机会都没有就要被其他商会给拿下了。/p
　　而竞争的商会没有想到竟然还有局外人来搅局，一般这种竞拍竞争的只有商会，而观察维娜后发现这家伙竟然没有佩戴商会的胸针，这说明维娜并不是某个商会的成员。/p
　　而一般这种时候贵族权贵都会给面子将这一类的岛屿放给商会竞拍，这种岛屿建造享乐的地方显然就是没地方找死，而维娜的出现却让所有商会都在猜想这个女孩的身份。/p
　　他们显然是有所顾忌的，维娜的穿着显然不差，也不能说豪华，看上去像贵族子弟气质去略有不同，不少商会纷纷开始打听起了维娜的情报来。/p
　　场面暂时就这样僵住了，直到拍卖官提醒在不竞拍就要卖给维娜的时候……德鲁克商会再次喊出了他们的价格。/p
　　“九千三百万！”/p
　　没有调查清楚前，不会有人想将这座不错的岛屿放给别人，要是现在打退堂鼓事后调查出这只是一个小贵族那还得哭死？所以德鲁克商会的报价不过是在拖延调查所用的时间罢了。/p
　　所有商会都清楚现在该怎么做，只有拍卖官最后一次问价的时候，才会突然出现一个人将价格提高一百万，时间也在无聊的等待中大把大把的流失。/p
　　而维娜一开始还有些疑问，不过后来全都想通了，这群家伙肯定是利用这些时间在调查自己，不过维娜也只能轻轻一笑，自己的做的事情绝对不会留任何破绽的。/p
　　最后的调查结果传到所有商会耳朵里的时候，结果让他们十分的头疼。/p
　　维娜好像是从天而降一般，他们带着充足的资金从阿尔弗雷德来，但是关于身份这一类的并没有收集到多少，而商会的耳目也是十分的强大，关于阿尔弗雷德发生的一切自然是有了解。/p
　　能带着一大笔资金还有大批人来到这里，不就是逃难的吗？/p
　　最关键的问题也在这里了，特里尔和阿尔弗雷德两国的交情十分的友好，甚至这次阿尔弗雷德的事情特里尔方面也是派了不少人手过去，自然也接纳了很多来到这里的难民……甚至阿尔弗雷德皇室成员也有不少现在正躲在特里尔。/p
　　但像维娜这样光明正大购买岛屿的可能还是第一个，他们已经把维娜当成了阿尔弗雷德的贵族人士想要在这里买一座岛屿生活下去，而她很明显不怎么清楚拍卖会暗地里的规矩才竞拍这座岛屿的。/p
　　阿尔弗雷德的高层一直都与暗地里控制着特里尔的组织有十分不错的关系，如果放给她那就自当卖了一个人情，以后商会要是出现什么无法解决的事情那自然也可以像她求助，也就是等于有了一个隐形的底牌。/p
　　这些商会自然不蠢，就算维娜背后没有任何关系他们也只能认栽了，不过这种可能对于他们来说十分的小
　　，能来这里参加竞拍的背后肯定有势力支撑着财力，所以这种可能性微乎其微。/p
　　而维娜自然不知道这群人的脑回路是这个样子的，虽然她知道现在自己的信息肯定被调查了，不过怎么也没想到自己竟然被扣上了一个阿尔弗雷德高层的帽子，也想不到就是因为带了一顶莫需要的帽子之后这座岛屿就这么手到擒来了。/p
　　“九千六百万！”再被几个商会长时间拖延时间调查维娜的信息之后，他们也有了自己的决定，而维娜说出这个数字之后便没有人在争抢。/p
　　这让不少路人感觉到有些不解，这商会看上的岛屿就这么放给了一个不知道哪里来的贵族？他们根本不清楚维娜到底哪来的面子让德鲁克商会和凯撒商会这种庞然大物都低下了头。/p
　　“最后一次！九千六百万！恭喜这位女士拿下了这座岛屿！让我们再次恭喜她！”拍卖官也是见过大场面的，这种突如其来抢了商会的竞拍物自己也不是第一次两次遇到了，唯一让他有些不高兴的事情那就是这个竞拍没有达到想要的目标。/p
　　这座岛屿的地理位置以及资源都是上等的位置，竞拍到一亿也不是什么难事，可是最终还是因为商会的顾忌而在九千六百万的时候停下了脚步。/p
　　而拍卖官宣布这座岛屿归自己所有的时候，维娜都觉得有些不真实，难道是自己身上散发的那股王霸之气威慑到他们了？维娜觉得这其中必定有诡！好事肯定不会这么轻松就来到自己的头上。/p
　　拿下岛屿之后维娜本打算继续看完接下来的竞拍长点见识，可是直觉在告诉她手续交接完毕赶紧跑，不然肯定有大事要发生。/p
　　当然不是立刻就走，现在还有这么多双眼睛盯着自己呢，走了肯定会被看出有什么蹊跷，而路人肯定也会嘲讽说是不是没钱结账跑路了。/p
　　恰好自己后面的这一座岛屿也是商会十分眼红的对象，维娜趁着众人不断竞价**的时候带着康德拉赶紧溜到了后台，立刻将手续交接完毕。/p
　　而钱自然不可能随身带着一亿，也有特殊的票据可以抵消这一部分钱，而最后还要通过特里尔的中央审核，不过这个拍卖会只要你有钱审核他们就能给你办下来，这方面到不用维娜担心。/p
　　只要她现在带着一些数据前往那座岛屿马上就能宣告是那里的主人了，而这一切维娜都催促着工作人员马上办好，因为那种让自己十分不好的预感越来越近了。/p
　　一切处理的风火雷电，不过维娜还是低估了这群商会的能力，刚刚带着康德拉走出拍卖会的大门，有几个狗腿子似乎早就等在那里了。/p
　　一副坏笑就凑了上来：“维娜阁下……我们的老大想要见你。”/p
　　不过这个家伙话还没有说完，又跑来的一个家伙和他说着同样的话：“阁下！凯撒商会有请！”/p
　　接着周围的人几乎都凑到了这里来开始争抢维娜的邀请权……/p

###第二百三十二章 这里是我们的地盘###
('　　“这人什么来头，怎么这么多商会都想邀请她？”/p
　　“估计得是商业天才，这么多商会争抢呢，真是了不起，我要像她一样就好了。”/p
　　不清楚事情经过的路人此刻都在猜测维娜到底是什么身份引得这么多商会的争抢，其实这群人在维娜眼里都是想要给自己找麻烦的，自己躲都躲不掉。/p
　　而过了这么长时间维娜也想到了个大概，为什么商会这么轻松就把岛屿放给了自己，肯定以为自己背景很深想要然后卖自己一个人情给自己，以后出事想要自己帮忙照看照看之类的……/p
　　不过维娜清楚自己的实力是怎么样的，他们这种财力雄厚的商会都解决不了的问题自己出马又有什么用？这不是闹吗！维娜现在只想赶紧把这群苍蝇给赶跑然后带着自己的子民去往自己的土地。/p
　　但是怎么拒绝，这群人好像都被下了死命令一样了，必须要带着维娜去见自家的老大，甚至他们为了争抢维娜的已经开始口水战了。/p
　　维娜有那么一瞬间感觉自己像一个洋娃娃被一群小姑娘争抢归属权一样，这种感觉让她十分难受最关键的是你还不能说什么，你还得罪不了他们这是最难受的。/p
　　维娜现在被围着争抢也是极为的头疼，她也不是不愿意卖这个人情，可是关键卖给这么多人怎么看都是自己亏了一些，这种亏本的买卖自己可不会干。/p
　　也是找到了这个切入点，维娜开口对他们说道：“你们自己先讨论好了再来找我，我的人情可不会卖给那么多人，讨论好了我在我的岛屿等你们。”/p
　　维娜还故意将声音以及说话的方式都伪装的极为高深，给人了一种没错我就是高人的感觉，这也让这群人的争抢更加的撕破脸皮，丝毫没有注意到维娜已经光明正大的溜掉了。/p
　　维娜也是松了一口气，不敢在这里过多停留，免得又有人找自己麻烦，自己的人收拾东西也是极为迅速，快到晚上的时候就已经出海了。/p
　　看着一片汪洋大海维娜才终于松了一口气，心里保佑这些商会能够讨论的久一点，别太快就把麻烦找到自己头上。/p
　　不过此刻维娜并不知道，为了这个神神秘秘的人情……商会那边已经在竞拍这个人情了，如果他们知道事情的真相估计眼泪都会流出来。/p
　　但是竞拍到这个人情的商会，也将从那一刻开始因为一个人情而成为整个特里尔最强大的商会……/p
　　……/p
　　经过一个星期的航行，在各个岛屿来回问了几次路才终于找到自己的岛到底位于什么位置，这也不能怪维娜，毕竟特里尔的情况就是这样，中心岛出去之后，无数的小岛都环绕在周围，没有人能统计出一个有效的数字，而经过一些商会的开发数据再结合眼前所看到的岛屿，可能达到了上万……/p
　　bsp;所以光看着地图不是专业人士根本都找不到如何去到自己的岛屿，好在特里尔也察觉到这个问题，每隔一段距离就会有一个专门提供帮助的岛屿，同时也是巡航舰所休息的地方，有了他们的帮助维娜也是东绕西绕才找到了自己的岛屿。/p
　　岛上还预留有几十个勘查驻守的人员，在确认维娜这边的人手续齐全之后，也是毫不犹豫的将岛屿交给了维娜，至于那个特里尔批准的手续在他们眼里简直可有可无，这也可以看出来特里尔内部现在肯定不是皇室的主导权。/p
　　岛的面积有些超乎维娜的意料，完全能够建立一座城市，只不过在此之前得把这成群的树木都砍伐了再说，而且按照刚刚那群人给的地图，还有数个资源点可以采集，这么一来就有了经济来源，维娜对自己的手下有自信，那种盈利一千亏损八百的事情是不会出现在自己身上的。/p
　　维娜挑选这座岛的最关键一个原因那便是这座岛离其他岛很远，有一种独处在世界之外的感觉，虽然时不时总能看到一些船经过，但维娜可没打算将这里设定成开放地带，通过递交申请这里没有许可是不接待任何船只的。/p
　　给自己的种族一段适应的时间还有学习的时间是非常有必要的，如果不是维娜盯得紧，在中心岛的时候几次就要出现意外，还好阻止的及时。/p
　　毕竟半精灵刚刚接触人类的社会对太多的东西感到有兴趣这也是可以理解的，但也必须要在满足他们的好奇心之前杜绝所有的意外发生，这也是维娜必须要做的。/p
　　虽然独处仿佛又倒退回以前的生活状态，不过现在在人类的世界，不像是在没有人烟的荒岛，慢慢的接触总会学到人类的生活方式随后融入进去。/p
　　这个过程不能太快也不能太慢，所以眼下已经是十分完美的情况了，而维娜之后也会募集一些精英人士来为自己服务，先用金钱控制住他们的内心，随后把可用的人类牢牢掌握在自己的手里。/p
　　……/p
　　岛上现在几乎没有任何设施，而最开始的时候自己的人也只能睡帐篷了，不过半精灵们十分清楚维娜的劳动力有多么可怕，眼下不缺建造房子所需要的材料，甚至说建成一座城市也不过是眨眼之间的事情。/p
　　不过维娜可不想把事情搞得这么明显，先把居所给搞定，建立城市这种计划还是得往后靠一靠，而且建立城市也不是这么简单的，虽然特里尔走到哪里都能看到城市，其实大多数城市都只掌握在那百分之一的人手里，并不是你有岛屿就能建立城市的，这也得向上面递交申请这一些列繁琐的程序。/p
　　当然维娜不在乎这些，她有信心能在最短的时间之内让所有质疑自己的人全都闭上嘴，前往特里尔的时候维娜就已经考虑好将这里当成大本营了。/p
　　按照大陆的发展局势，战争只会越来越乱，而人类只能够往劣势走，唯有特里尔这里还是一片净土矗立在大陆之外的海洋上，这里也可说是人类最后的净土了。/p

###第二百三十三章 特里尔也不太平###
('　　花了整整两天的时间，维娜才把岛上所有的地方几乎都看了一遍，心里怎么规划也有了数。
　　而建造房子所需要的材料岛上几乎都有，但一些必须的生活用品还是得向外采购，维娜也指派了泰瑞斯等人开着一艘船到附近的开放岛屿去购买所遇到的东西。
　　接着维娜便再次表演了她的奇迹，巨大的黑色魔法阵出现在了脚底，无数亡灵生物从魔法阵里爬出，显然维娜再一次用尸鬼充当了建筑工人。
　　效率自然也是十分可怕的，人还要吃饭喝水睡觉，而尸鬼有了维娜的命令，不论日夜都在干活，建造的进度很快，而在各种材料的齐全的情况下，建造的速度比当初在海岸边快得多了，很快一片规模不小的建筑物群就已经在湖泊旁建立而起。
　　而接下来半精灵们除了更深入的学习人类世界的知识以外，提升实力自然是必不可少的，纵使这一支几百人的部队已经可以说得上所向披靡，不过实力的提升是永无止境的，维娜清楚的明白这个道理。
　　并且现在所处的地方学会如何在海上战斗才是关键，虽然维娜还没有和海妖交战过，但听别人所说如果在海上遇到海妖没有一套熟悉的战斗方式就只能等待船只沉没然后成为海妖的食粮。
　　其实想遇到海妖也很简单，维娜只需要把船在往南开半天，那里就是巡航舰巡逻薄弱的地方，海妖成群的出没。
　　……
　　“南希！叫妈妈！”现在的小南希已经能够站稳了，而且嘴巴里也能说出一些简单的语言，虽然小家伙走不了两步就会摔倒，不过维娜对于女儿的成长还是十分开心的。
　　“麻麻！”小南希呆呆的站着看着维娜像是牙齿漏风说出了这两个让维娜心都可以化掉的字。
　　……
　　“喂！维娜！我的器材到底什么时候才到啊！我都快一个月没有做过实验了，再这样下去我觉得我活下去都没有意义了。”说话的特蕾西亚，这一阵子她不只是一次催促维娜尽快把实验器材给弄来。
　　对于这一点维娜也有些头疼，她原本以为实验器材不过是一堆破铜烂铁随意拼凑而成的东西，不过一切都是她想多了，这些器材看上去都是一堆烂铁，其实每个魔法实验的器材都有着符文的加持的，所以价格并不低，光是特蕾西亚提出的全套器材就已经达到了五百万金币的售价。
　　维娜一开始都不打算买了……不过看在这个家伙每天都在教授半精灵知识的份上，咬着牙让泰瑞斯去采购物资的时候顺便将特蕾西亚所需要的实验器材都买过来。
　　“别催，这次让泰瑞斯买的东西估计得跑好几个地方才能达到目标，没一个星期我觉得是回不来的，小姑奶奶我求求你就在忍个一星期好吗？”对于特蕾西亚来说维娜是最应付不了的，自己在她的面前简直就是一丝不挂一样，几乎所有的问题都能被她看穿。
　　而维娜自然也只敢如实回答，自己要是撒谎这个家伙肯定能够看穿，自己也算是怕了这个家伙了。
　　“对了！还有你答应我的……”特蕾西亚没有把话说完，周围还有半精灵，这么说只怕引起她们的疑虑，这件事情必须要维娜开口和半精灵解释才行。
　　而维娜当然知道这家伙还想要什么，之前答应她的半精灵的血液样本，此刻她一提起来维娜立刻感觉头痛又加深了一分，虽然就这么直接找半精灵要他们肯定也心甘情愿的会给，但是维娜心里总有种没由来的负罪感，让她不想这么做。
　　可能是特蕾西亚对于维娜的印象太过深刻，如果当时肚子里没有小南希，她不敢想象做完所有的实验会怎么样，只能说还好自己跑得快，现在如果特蕾西亚提出继续以前的实验，维娜打死都不会同意的。
　　以前那是看在魔法师工会的面子上才答应的，现在这是自己的地盘，而她在自己的庇护之下，自己有一万个理由拒绝，甚至能不提供她半精灵的血液，只是这样做的话这家伙迟早会把自己烦死。
　　“我知道了……这不还要等你的器材来了之后才能给你采集吗？别整天催我，没看到我在逗女儿吗？”维娜对于特蕾西亚打断自己和女儿的嬉闹表现出了强烈的不满，最重要的是这憋屈还不敢表现的太过。
　　“你打算就在这里当一个女王隐居一辈子吗？看你这个样子打算常住这里了。”特蕾西亚也是难得说一个正经的话题。
　　“以你的脑子也应该能看出来我想干什么，现在大陆的局势你又不是不知道，世界上估计最后只剩下这一片净土了，没有比任何地方更适合在这里建立一个大本营了。”维娜也是直接把自己的想法说了出来。
　　“哦？你确定这里是净土的原因是什么？是因为这里数百年都没有吸血鬼出没？还是你低估了海妖的实力，在我看来这些都是假象，这里的局势我觉得比起大陆也没有好上多少，都是你自以为这里很安全罢了。”特蕾西亚有些嘲讽维娜的想法，并将自己的一些看法给说了出来。
　　特蕾西亚的话给了维娜一个猛然的冲击，的确，按照一般人的想法，这个国家从诞生开始除了海妖就没有遭受过什么挫折，几乎翻阅不到这个国家有过什么惨烈的打击，而这里关于吸血鬼的传说甚至都没有，更别说有吸血鬼的影子了。
　　这些自己应该早些察觉到的，特里尔幕后的控制者出现也不过就在这几年，只要有点关系的人现在都清楚特里尔真正的统治者早已经不是那个明面上的皇帝，这些或许都和特蕾西亚所说的有关，而自己毕竟消失在了人类社会一年，一些情报还是不了解的。
　　“可以清楚的讲一下……你所说的那些危险到底来源于什么地方吗？我也总感觉这个国家有哪里怪怪的，没有我想象中的那种安全感。”维娜此刻也是放下了姿态虚心向特蕾西亚问道。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

###第二百三十四章 艾妮瑞拉的消息###
('　　“看你这个样子也不知道！不过告诉你这些事情也是有条件的，比如……”
　　“想都别想！我就算是死了，从这里跳下去，死外边，也绝对不会用我自己的生命来完成你的实验！”虽然特蕾西亚的话还没有说完，但维娜也知道她在想什么了，立刻严厉的拒绝了她的想法。
　　“那么凶干什么啊！我那些实验对于身体修复能力强大的你还不是十分轻松，最多就是会有一点点痛，你不要把我的实验想象的那么残酷好不好！”特蕾西亚说出这句话表情没有丝毫的变化，如果不是维娜亲眼所见那些血奴的悲惨模样差点就要信了她的鬼话。
　　“不不不！我现在没有任何理由答应你的这个要求！”维娜再次拒绝道。
　　“哦？那你不想知道危险来自什么地方吗？虽然我觉得你有本事调查出来，但是总没有我说出来那么轻松吧。”特蕾西亚笑了一下，像是诡计得逞一般。
　　说到这里，维娜就是再蠢也知道特蕾西亚此刻在想什么了，这家伙就是用自己不知道的信息来换取自己身体的实验权，自己怎么能让这个家伙得逞，哪怕多跑一段时间也绝不会答应这个要求。
　　“我就这么说吧……我还在阿尔弗雷德的时候，我们魔法师工会的商团在这边发现了血奴的存在，这个血奴自然而然送到了我的实验室，不过你知道我发现了什么吗？这只血奴和你的血液相似程度很高，不出意外的话，应该和你是出自同一血脉，虽然他的能力和你比起来天差地别，而且那个家伙的血液里还有些奇怪的东西。”
　　特蕾西亚所说出的消息彻底的震惊了维娜，和自己血液相似程度很高？出自同一血脉？再结合起玛格丽特两年前给自己的消息，艾妮瑞拉很有可能在特里尔，那么这些矛头都指在了一个人的身上。
　　“真香……呸，快把你知道的全部告诉我！你那个实验我答应你可以吗？”艾妮瑞拉的重要程度在维娜的心里那是排在第一位的，此刻突然有了艾妮瑞拉的消息，维娜也不顾实验的恐怖性了，一口就答应了特蕾西亚的要求。
　　而特蕾西亚脸上的笑容则更加灿烂了，随后掩着嘴说道：“这可是你答应我的，等器材一到，所有事情都必须同时进行，记住了！”
　　“哪那么多话呢？快把你知道的全都吐出来！”维娜此刻的神情立刻变的和刚刚判若两人，特蕾西亚刚刚说的那些已经让维娜有了十分不好的预感。
　　特蕾西亚也被维娜这个神情给吓到了，她看出来现在在和维娜说那些废话这家伙肯定要发飙了，随后立即调整了语气认认真真的和她说道：“如你所说的那样，特里尔这个国家，从诞生之初就没有吸血鬼的任何记载，我也不知道吸血鬼为什么不存在于这片土地上。”
　　“不过，大概在三年前，这里变的有些不一样了，可能普通人并没有感觉到不同，不过一些高层人士都应该感觉到了，这个国家的皇帝正在逐渐失去统治的权力变成一个象征性的摆设，也是从那一刻开始，血奴的踪迹在特里尔被人发觉了，尽管消息封锁的十分迅速，不过还是被我们的阿尔弗雷德的魔法师工会给捕捉到了。”
　　“没错！就是那只血奴，真的很有意思，当初送到我实验室里的时候我根本没有太过在意，抽了血液之后便让他们开始耐力测试，也正是因为我的这一疏忽我才没有了解到更多，他死了，在我发觉他的血液和你有关联的时候就已经死了，而我这次来到阿尔弗雷德这也是其中的原因之一。”
　　“你要知道，像你这么强大，也不过是一个贵族吸血鬼而已，杰佛逊那种恐怖的实力我相信你的印象比我还深，所以我十分好奇始祖级别的吸血鬼到底是什么样的，这也是我来特里尔的原因，不然你以为魔法师工会几个安排就能把我赶走吗？不过比起小命来说来这里调查这些事情我反而更感兴趣。”
　　……
　　听了艾妮瑞拉讲的这些维娜有些失望，她的话里并没有关于艾妮瑞拉在哪的消息，单纯就是一个意外发现了那只血奴和自己的血液相似程度很高而已，而来这里的目的也只是对始祖级别吸血鬼的向往。
　　不过虽然没有艾妮瑞拉的消息，但是这一番话的信息量也很多，皇帝丧失权力和吸血鬼的出现这也太巧了，维娜总感觉有一层阴霾笼罩在这个国家之上。
　　这一点不管怎么说实在太过巧合了，维娜觉得关于这方面还是得先行入手调查，现在特里尔暗中的统治者绝对和艾妮瑞拉有关。
　　自己十分了解艾妮瑞拉的性格，就算忍受着无尽的饥渴也绝不会创造任何一只吸血鬼，自己算是一个例外，而此刻出现和自己血脉相近的吸血鬼，那只能代表艾妮瑞拉迫不得已创造了一个级别同自己一样的吸血鬼，甚至不止一个。
　　“对了……你刚刚还说，那个血奴的血液里还有奇怪的东西，那是什么？”
　　特蕾西亚笑的无比可怕，不过话里的信息似乎更加让人震撼：“维娜，你要知道，海妖的血脉传承能力是十分强大的，按照我对他们的实验总结下来，他们几乎可以和任何生物交配生下后代，更何况于，一个海妖有了吸血鬼的力量。”
　　这个消息的复杂程度让维娜有些应接不暇，艾妮瑞拉创造的仆从竟然会是一只海妖？
　　“所以我现在对那只拥有吸血鬼力量的海妖十分感兴趣，啊！想想就激动，我一定要把他做成最完美的标本！”特蕾西亚此刻脸色潮红，显然只有奇异生物才能触动到她内心最原始的喜悦，而面对着其他的一切，都是在作假而已。
　　而特蕾西亚的说出的这个消息，也让特里尔这个国家的阴谋浓重了许多……这个国家背后一定有一个阴谋在慢慢的成长。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

###第二百三十五章 吸血海妖的血液###
('　　维娜对于艾妮瑞拉的事情自然是十分担心，下意识的让沃利斯等人也帮忙出去其他岛屿和城市收集这方面的情报，如果不是这片岛屿不能缺少维娜那她现在可能已经在特里尔到处找艾妮瑞拉了。
　　不久之后，泰瑞斯也回到了岛屿，不出意外的话需要的物品以及特蕾西亚的实验器材都运送回来了，作为主人的维娜自然要亲自迎接泰瑞斯等人的归来。
　　没有来得及清点货物，维娜直接就走到泰瑞斯的身旁说道：“泰瑞斯，这次出行有没有什么关于这个国家的的事情。”
　　也是出发之后特蕾西亚才和自己说了这些事情，所以出发前并没有安排泰瑞斯调查关于这方面的情报，不过以泰瑞斯的性格来看，虽然看上去只会拳脚功夫，其实也是当过将军的人，洞察力也是可以的，肯定能发现什么不同。
　　“不知道维娜阁下说的是哪一方面？”泰瑞斯问道。
　　“关于特里尔背后的操纵者，或者是关于吸血鬼的。”维娜回答道。
　　泰瑞斯眉头皱了一下，似乎回想起了一些快要忘掉的细节，随后对维娜说道：“的确有一些东西感觉不太正常，我们在购买食物的时候倒是有些奇怪，大批量购买食物都需要特里尔当地的许可，我以前也在威尔曼做过这样的事情，所以我知道大批量购买的食物的程序有多繁琐，而审批似乎太轻松了一些。”
　　维娜此刻已经完全确信，这个国家正处于一场内乱当中，从很多方面可以看出来，就拿一个例子来说，传奇公爵赛恩家族，就在短短的时间就没落了，这其中肯定掺杂了不少政治因素在里面。
　　真正的统治者不直接篡位肯定有自己的原因和阴谋，或者说真正的统治者们，维娜的直觉告诉自己，暗中操纵这一切的绝不是一个人。
　　而这个国家对于吸血鬼出没的消息封锁的简直太死了，从这一方面调查肯定只能一无所获，虽然吸血鬼和特里尔看似是两个完全不同事件，可维娜总觉得这其中有什么关联。
　　“泰瑞斯……我希望你在回一次中心岛，我想请你调查一下关于这个国家现在的任何情报，没有问题吧？”维娜脸色十分严肃，看着泰瑞斯吩咐道。
　　虽然一段旅行的旅途让泰瑞斯有些疲惫，不过从维娜的表情也能看出，这肯定是什么关乎所有人性命的大事，泰瑞斯的骑士精神也不容许他拒绝，随后说道：“没问题维娜阁下。”
　　沃利斯被指派到附近的开放岛屿收集情报，不过这附近的人知情者只怕少之又少，而情报的收集点自然还是中心岛特里尔的首都，总会有一些明眼人知道些什么。
　　“泰瑞斯，如果可以的话，调查一下赛恩公爵，也许能从这个家族身上知道什么。”维娜也不忘记提醒一下泰瑞斯。
　　而赛恩公爵很明显就是明摆着的一个突破口，一个庞然大物顷刻间倒下这中间不可能什么事情都没有发生，能让这种庞大家族就这么倒下的肯定都是什么惊动整个特里尔的巨大事件。
　　“我明白了，不过恕在下姑且问一句，这个国家存在的吸血鬼莫非是和艾妮瑞拉有关？”泰瑞斯自然也是记得艾妮瑞拉这个一起冒险的伙伴，此刻维娜的表情似乎已经把答案写在脸上了。
　　“没错，谢谢你泰瑞斯，这一路不知道受了多少你的照顾。”维娜也不忘记感谢一下泰瑞斯。
　　的确，泰瑞斯在维娜的眼里就是一个无畏的骑士，虽然看似和维娜保持着合作关系，其实心里早已经有了臣服维娜的想法，如果不是阿芙拉的出现给了他对于威尔曼的希望，只怕现在也是自己子民当中的一员了。
　　“不用客气维娜阁下，我们都有着同一个目标，至少在推翻光明教会之前，我一直都是你这一边的。”泰瑞斯说道。
　　最后维娜也不知道该说什么，好像说什么接这句话都不合适，最后只能让他赶快去休息，明天出发。
　　维娜说完之后也走回了自己的房间，此刻阿芙拉真在教小南希说话，虽然此刻说话还吞吞吐吐，不过维娜相信再过不久之后小家伙肯定能流畅的把话说出来。
　　不过就在这时，特蕾西亚又带着那个标志性的坏笑走进了维娜的房间说道：“哈哈哈！我看到我的器材到了，没想到你这么守信用。”
　　维娜表情有些不好看，这家伙来到自己的房间肯定不是说这些废话的，而维娜也总感觉她还藏着些什么话没有说出来，不过并没有找出破绽开口直接跟她说。
　　“你来我房间不会就是说客套话的吧？关于的实验的事情我答应过你没错，不过在此之前你还是先调试一下器材再说，反正肯定不是今天。”
　　“看你把我说成什么样子了，我只是没想到你真的做到了你说的事情，我这次特地来送你一点好东西的，还记得上次和你说过的吸血海妖吗？没错，这瓶血液我带来了，就当是给你实现诺言的奖励吧。”特蕾西亚从口袋里掏出了一小瓶有些发蓝的血液摆在了桌子上不给维娜过问的机会直接走出了维娜的房间，此刻她肯定着急于实验自己的新器材。
　　维娜也是内心一阵无语，特蕾西亚的到底藏着多少东西维娜是丝毫不知道的，就算她说她有一条巨龙的标本维娜都会选择暂且相信，这个少女总是在需要的时候给别人惊喜，同时又能带给别人无与伦比的绝望，是一个无比极端的存在。
　　而维娜拿起那瓶蓝色的血液打开了盖子，随后滴了两滴到手上来，随后嗅了嗅，一股无比熟悉的感觉窜入了她的脑海，这种熟悉的味道自己身体里也有。
　　这是属于艾妮瑞拉的那一部分，不过这瓶蓝色的血液里还掺杂着各种各样混乱的味道，海妖的，人类的，可惜这只是血奴的血液，要是一个普通吸血鬼的，说不定能够凭借这一小瓶血液找到艾妮瑞拉。
　　不过就算这样，特蕾西亚的这个礼物也足够给维娜的内心一个极大的安抚……想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索或rdww444

###第二百三十六章 布鲁克商会的来访###
('　　这一天并没有就这么过去，下午的时候，一艘特里尔官方旗帜的船只向这边靠近，维娜自然也是无权驱赶他们，不过这些家伙也没有干什么事情，反而从船上搬下来了不少黄金珠宝以及奢侈物品，同时还有一封给维娜的信。
　　不用打开信封维娜已经知道是干什么的了，能阔气到送这些东西的除了那些商会还有谁？维娜在特里尔也没有什么朋友，也只能是这些让自己有些厌烦的商会了，不过现在……巴不得他们赶紧来。
　　不过维娜还是拆开了信仔细看了一遍，随后也明白了商会的意思。
　　寄出这封信的人是布鲁克商会，而且布鲁克商会竟然还把拍卖维娜这个人情的过程都写了进去，这让维娜有些汗颜，不过这并不是最主要的，信里的话语毕恭毕敬，而且明确的写出了十分想拜见自己，只是时间还要让维娜来定，因为还怕影响到自己，可以说布鲁克商会十分用心了。
　　而布鲁克商会作为特里尔的商会巨头之一，不仅是商业上的情报，国家的一些情报了解的肯定也要比自己这些才要来到这里的乡巴佬要多，能够在这方面得到他们的帮助维娜也不吝啬为他们做一些自己力所能及的事情，甚至对方只要有足够的诚信将自己以及半精灵的存在告诉他们也不是事情。
　　而维娜自然是懒得动笔，既然对方都把自己高看这么多，那就让他们高看好了，随后口头对这支官方舰队的舰长传达了口头意思，不论什么时候，都十分欢迎布鲁克商会的拜访。
　　维娜再怎么说也是一个女王，虽然知道她这个身份的人几乎没有，而且就算说出来也不会有多少人相信，但是女王也要有自己的骄傲，不给你回信就是不给，架子要摆高。
　　……
　　维娜最终还是低估了布鲁克商会的速度，舰队仅仅才离开两天，随后第三天的清晨，一支华丽的舰队出现在了维娜的岛屿附近，船只的涂漆散发着一股铜臭味，金黄色的包装简直就是在说我很有钱，快来打劫我。
　　虽然这只船看上去没有武装力量，可是周围大大小小的船只上配备的武器比上次来的巡航舰要高出几个等级，全都是特里尔最高级别的武器，甚至维娜还在每一只船上都看到了魔法炮……这就是土豪。
　　一般魔法武器不会公开售卖，而布鲁克能搞到一架不奇怪，搞到这么多只能说明背后的势力十分强大，甚至维娜都有些低估了布鲁克商会在这个国家的话语权。
　　而这个国家的商会和阿尔弗雷德的商会简直没有可比性，这也是这个国家的资源以及实施的政策问题，商人在这个国家的地位甚至比一些大贵族还要高。
　　……
　　随后在维娜的许可之下船队浩浩荡荡的进入到了维娜的领地，这次布鲁克商会将近带了有一千多个人，其中大多数都是护卫，而能有这么多护卫的不用多说，金色土豪金大船里坐着的肯定是一个有牌面的人物，就算是会长来拜访维娜也丝毫不觉得意外。
　　虽然维娜还想把架子摆高一些，可是看到对方这个阵仗也是不敢这么做了，而且作为主人不出门迎接实在有些不礼貌。
　　船上第一个走下来的是一个看上去十分年轻的人，而背后的人都是十分恭敬的跟着他走下来，不用多说这个年轻的男子肯定是老大了，只是让维娜有些心惊的是这个家伙怎么这么年轻，本以为是来个老头，结果来了个岁数和自己差不多大毛头小子。
　　“你们好，我是布鲁克商会的副会长胡佛，请问谁是这里的领主。”胡佛的礼仪姿势明显是练过的，如果不搞这些夸张的阵仗就算有人认为他是一个贵族也不奇怪，或者说这个家伙很有可能就是一个贵族。
　　维娜也没有怠慢他们，走上前去介绍自己：“你好胡佛阁下，我是这座岛屿的领主维娜，承蒙布鲁克商会的关注，实在是感激不尽。”
　　胡佛听到维娜说自己是领主也是一惊，丝毫没有想到眼前这个看上去年纪和自己相仿的人竟然是这里的领主，虽然听自己的手下说过，但是眼前见到还是更加震撼人心。
　　不过来到这里胡佛也有了一些不好的感觉，看上去并没有自己手下吹得那么厉害，岛上的人用他商人的眼光看就像是不知道哪里来的乡巴佬，也只有这个领主看上去有点气质，不过并没有自己手下描述的那么夸张，他只希望自己商会用几亿金币买回来的不是一个弱者的人情。
　　维娜也带着人朝着自己领地的居住区走去，不过当胡佛看到居住区的时候忍不住问道：“维娜阁下，我听说你买下这座岛屿才很短一段时间……你是请了多少人才建造出了这么多的建筑物？”
　　的确，现在的居住区要是加上点城墙都能说得上是一座城了，而维娜买下这座岛连一个月都没有过去，普通人怎么也想不到她到底是怎么建成的。
　　看着胡佛吃惊的模样维娜也稍微有些得意，但是这件事情并不能现在就说清楚，只能随意的敷衍回答一下：“其实这是一种特殊的建造术，至于详情还不方便透露给阁下，或者说阁下的诚意还不够。”
　　“开个价吧。”一句十分霸气的话从胡佛的嘴里说了出来，这意思就是说老子有钱。
　　听到金钱维娜其实还是有点心动的，但是仔细一想自己要那么多钱似乎也没什么用，钱这种东西够用就行，随后对胡佛说道：“阁下误会了，我所说的诚意不是金钱，而是合作的诚意，如果能够满足我的要求，这小小的建造术送你也可以。”
　　“哦？免费？”胡佛显然没有料到维娜会说出这句话，他此刻又觉得自己的手下的确没有低估她，维娜看上去的确不是金钱能够收买的，而且看她的样子，似乎也是有什么事情想和自己谈。
　　而最终谈成的到底是合作还是交易，维娜自己心里也有数，布鲁克商会肯定会为自己提供十分大的力量，合作的事情维娜必然要拿下。想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索或rdww444

###第二百三十七章 我们不是人类###
('　　“教给你自然是免费，能不能用出来还得看你们的本事了，不过在此之前，也要让我看看你带着多少诚意来。”
　　建造术只不过是维娜嘴上的借口罢了，到时候告诉他真相估计他也没有本事能用出来，除非这个家伙不留余力的招募亡灵法师让亡灵法师手下的尸鬼替自己干活，不过他就算再有钱也不是这么花的。
　　一个魔法师的招募费用可不是一笔小数目，招募他们用尸鬼干苦力活感觉没有多少人会同意，尸鬼在人们眼中是战斗力，可不是劳动力，也只有维娜这个天赋才能有这个本事把战斗力玩成劳动力。
　　……
　　胡佛作为一个商人，看人有十分敏锐的直觉，在他的眼里维娜的手下全都是一群乡巴佬，没错，乡巴佬这三个字简直就像是写在脸上，常年和人打交道的他能从这些人的一举一动判断出大概的职业以及曾经从事过什么工作，这就是他能够当上布鲁克商会副会长的天赋之一。
　　不过仔细观察过后他便觉得这些人没有这么简单，从他们行事的各种动作来看，的确像是一些没有见过世面的人，可是这些人的眼神实在有点太可怕了，这种眼神都是身经百战的战士才能够拥有的眼神，蔑视生命与肃杀交融在一起。
　　胡佛咽了一口唾沫，这里绝对没有自己想象的那么简单，看到的这些说不定都是假象，而维娜从她几句话语就能听出一股阴谋的味道，尽管维娜极力在隐藏，但还是逃不过自己的直觉，不过令他放心的是对方的语言表达的信息是十分想和自己谈合作的。
　　“维娜阁下……我就直说了，我们调查过你的身份，一开始调查的时候我们以为你是阿尔弗雷德的某个贵族，不过后来调查的事情让我有些疑问，你们现在的这几艘船不出意外的话，都是出自特里尔的工艺，而从这几艘船的装饰来看也的确是特里尔卖给阿尔弗雷德的没错。”
　　“可是……这几艘船的信息我也调查明白了，船长似乎并不是你们当中的任何一个人，而且指派这艘船往特里尔行驶的似乎是魔法师工会，但经过我们的调查……”
　　胡佛直接把调查维娜的事情全都说了出来，其实自己一开始调查就清楚维娜的身份并没有自己想象中的那么庞大，但是能随便出手就是一亿左右的金币身份也必然不会简单，所以他还是谨慎的先来会面再做决定。
　　不过来到这里之后似乎这些家伙的身份更加神秘，甚至有些超出了自己的想象，看上去像是打算在这里安静度日的人，不过背后总有一些说不出的不适感在浮现。
　　这也是胡佛打算把话说开的原因，说了一大堆之后最后汇成了一句话：“阁下……请问你到底是什么身份？”
　　的确，半精灵的样子虽说像人类，人种也接近阿尔弗雷德人，不过建筑与做事的习惯似乎已经出卖了他们，或者说这都是几百年前仿照人类的生活习性。
　　维娜也没想到胡佛这个家伙直接把话就那么说开了，而且他能把这些信息说的如此明白，也足以见得布鲁克商会背景的确惊人，虽然维娜也觉得有些漏洞但是能把这些一字不漏的说出来还是让维娜有些震惊的。
　　本想着在拿出一点人类世界不存在的东西给这个家伙看看让他眼红然后在步入合作的事宜，最后如果谈的可以维娜也会把自己的身份告诉他，可是他这么直接就让维娜有点头疼了，说还是不说呢？
　　“胡佛阁下，在此之前，我想问你一点事情。”维娜说道。
　　胡佛也摆了一个手势之后说道：“请讲。”
　　“不知道阁下有没有关于特里尔吸血鬼的消息。”维娜脸突然变了颜色，眼神有些可怕。
　　胡佛在听到吸血鬼三个字后立刻大惊，不由得退后了两步，然后一脸吃惊的看着维娜随后问道：“你……你是怎么知道这些的？”
　　不错的反应。
　　胡佛的这个反应已经明确告诉了维娜这个家伙必然知道一些关于吸血鬼的事情，随后又问道：“阁下如果知道的话，请告诉我，不过你放心，这是等价交换，如果你告诉我这些，我也会告诉你我的一些秘密，绝对不会比吸血鬼的信息差怎么样？”
　　胡佛看着维娜不知道该怎么说出话来，布鲁克商会明面上其实做着合法的交易，可是背后也有些见不得光的事情，就比如交易与调查情报，这些布鲁克商会暗中也有人在调查。
　　“不，不行！这件事情实在太重要了，就算你开再高的价格我也不能说，这不是随便能做的决定，既然你知道吸血鬼那你肯定也知道特里尔幕后的操纵者，这件事要是告诉你可能明天我们布鲁克商会就会消失。”胡佛赶紧抬手拒绝。
　　直接让布鲁克商会消失？这就让维娜有些惊讶了，不过随后仔细一想也就这么回事，连赛恩公爵都能在一瞬之间倒下，布鲁克商会的话估计也一样。
　　不过既然让我知道了你知道那我就一定要知道！
　　“胡佛阁下，我是认真的，交易这个事情都是等价交换，你相信我，我给出的东西也绝对不会让你失望。”维娜使出了死缠烂打的招数，今天一定要把这家伙的知道的从嘴里吐出来。
　　“我怎么知道你的东西能否与这个情报等值，你先说出来给我听听我才能判断两个情报是否等值。”胡佛对于这件事的态度也是十分的坚决。
　　维娜顿时有些不知道该怎么做，如果自己的事情在对方眼里根本无法相比呢？或者说吸血鬼与幕后统治者的这个事件完全要比自己想象的还要复杂？
　　维娜十分无奈的开了口说道：“阁下你听到接下来这句话之后一定要保持冷静，我希望你能看出来我们没有恶意。”
　　卖了个关子之后，维娜抬起了头，眼睛变的血红看着胡佛随后说出了让胡佛这辈子都难以忘怀的一句话：“如你所见阁下，我们不是人类。”想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索或rdww444

###第二百三十八章 一切都和她有关###
('　　胡佛看到维娜的眼睛变的鲜红，立刻吓得倒退两步，随后看着维娜惊讶的说不出话来，就算他再怎么聪明也丝毫没有想到维娜还有他的手下全都不是人类！
　　不过理智还是让他迅速保持了冷静，虽然内心还有些颤抖，不过还是用着质疑的声音说道：“阁下……就算是这样，你也没告诉我什么实质性的事情，你光告诉我这个东西显然和我的情报是无法相比的，如果只是这样我只能说抱歉。”
　　从胡佛的话语里维娜就可以听出他今天哪怕是死在这里，可能也不会透露关于这个情报的一丝一毫，不过话语中还表现出来了想要知道这些就必须拿出更有实质性的东西。
　　“将这些真的有些花费时间，不过在此之前我先要问一句，胡佛阁下，在你的眼睛里，我们是什么生物。”维娜意味深长的看着胡佛笑道。
　　胡佛也被这个问题搞得一头雾水，结果不就摆在眼前吗？不过维娜这么说肯定有她的深意，思考片刻无果后开口问道：“这是什么意思？”
　　“没错，我说过我们不是人类，而我是吸血鬼，但不代表他们也是吸血鬼。”在半精灵眼中，维娜是和他们一样的存在，都拥有半精灵的血统，所以对维娜没有排斥，其实维娜半精灵的血统并没有他们所来的纯粹。
　　“不是吸血鬼？那还能是什么？”胡佛此刻头上似乎有三个问号，他所学的东西并不能理解维娜所说的是什么意思，难道这群人还能是海妖不成？
　　“阁下见过精灵么？我相信你肯定听说过。”维娜带着微笑接着说道。
　　“精灵？抱歉阁下，你能不能把话说清楚，请不要拿这些虚无缥缈的东西来做掩盖，我只想看到你想交换情报的诚意，而不是这些没有用的话！”胡佛的脸色越来越难看，他有些觉得自己被维娜给耍了。
　　而就在这个时候，房间外走进了一个将自己全身包裹住看不到外貌的人。
　　“给你介绍一下胡佛阁下，这是精灵，卡罗尔。”维娜话音刚落，卡罗尔也摘下了自己的伪装，精灵的外貌完全展露在了胡佛的面前，精灵虽然和人类十分相似，但是个人都看得出来眼前的家伙和人类还是有很大区别的。
　　“这……这是，精灵？”胡佛震惊到吞吞吐吐的说了出来，显然这是他这辈子第一次见到精灵，在特里尔这个远方的国度，大陆的传说根本没有人相信，不过此刻活生生精灵就在自己的面前。
　　“胡佛阁下我知道你很急躁，不过在我说出一些关键东西之前，这些都是有必要的，它能让你了解到我们究竟是什么存在。”
　　胡佛现在已经完全凌乱了，这一晚上发生的事情他这小半辈子都没有经历过，而眼前这个和自己岁数差不多大的女孩也许是一个老不死的妖怪。
　　“不不不阁下！你说外面的那些人不是吸血鬼，可是他们的样子也不想精灵啊！那他们到底是什么？”胡佛保持着理性接着问道。
　　此刻门外走进了一个人，是康德拉，他咳嗽了一声随后庄重的介绍道：“你眼前的是我们半精灵一族的女王，我们的解放者，我们的女王陛下，而我们是人类与精灵所交融诞生的存在，你可以叫我们，半精灵！”
　　“就是如他所说的这样，我们是你们所说的吸血鬼，精灵也是人类。”维娜随后又补充道。
　　胡佛虽然感觉到很震惊，但是理性最终还是压过了那些情绪，调整好状态随后说道：“抱歉维娜阁下……如果这些就是你想说的东西，那么可能……”
　　“等等，我话还没说完呢，我们所寻求的是合作，当然你的那些情报也是我们所需要的。”维娜立刻打断了胡佛的话。
　　“合作？我们能从什么地方……等等，也许我们确实能够达成合作，我想你们的实力应该和你们的身份相配吧。”胡佛似乎在话语的途中意识到了什么，赶忙转变话的方向。
　　看似不经意说出的一句话，又给维娜提供了一个小情报，一件必须要实力强大才能应对的事情，维娜心里记下了这个情报，随后说道：“不知道阁下所说的实力是什么样的，或许我们可以展示来判断如何符合你的标准。”
　　“这个就不必了，这点我相信你们，毕竟传说中的东西都出现在我眼睛里了，我相信你们的实力，不过有一点让我很在意，维娜阁下为什么如此执着于这个情报？”胡佛问道，这一点他十分想不明白。
　　怎么想一群刚来的家伙都应该和吸血鬼无冤无仇，就算维娜是吸血鬼也不会那么巧合和他们有仇吧，而且她似乎十分执着于这一件事无法改变，这十分让胡佛费解。
　　“这……我不知道该如何回答，你可以这么理解吧，我在这里寻找一个我们的吸血鬼同伴。”维娜自然不可能将自己和艾妮瑞拉惊天动地的事情说出来，随意找了个借口应付了过去。
　　“同伴？维娜阁下，你要知道，在此之前，特里尔这个国家就算有吸血鬼也从未显露过面貌，更没有吸食人血这样的事情发生，我们身边的怪物只有海妖，不过几年前那场事件发生之后，整个特里尔都在发生着改变，如果我没猜错的话，一切可能因为你那个同伴开始的。”
　　胡佛是个聪明人，维娜再说出吸血鬼同伴那一刻他就把所有的事情都串连在了一起，而按胡佛所说，这一切的开始就是艾妮瑞拉，不仅是吸血海妖以及出现的特里尔背后的主人，都和艾妮瑞拉有关系。
　　维娜倒是想过背后操纵一切的家伙是否是艾妮瑞拉，不过这个想法出现的时候就已经打消了，以艾妮瑞拉的性格绝对不会做出这种事情，维娜可是看过她的记忆，她绝对不会做出这些事情。
　　艾妮瑞拉一定是被谁指示着做出这些事情，如果这里的艾妮瑞拉实力没有影响，那么一切都不用维娜来担心，可是现在的她，维娜会竭尽所有去帮助她……想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索或rdww444

###第二百三十九章 血之瘟疫事件###
('　　“事情开始的时间我想阁下也应该清楚了，大概四年前，就在这附近的海岛上，那个时候人类还没有占领这片区域，而当时这附近包括以北都是海妖和人类的战场。”
　　“当时我还不是德鲁克商会的副会长，只是跟随船队到处跑的会计，而也正是因为这样，我也有幸目睹到了那一刻的发生……”
　　维娜似乎也猜到了胡佛要说的事情，传送门，那个把自己传送到维尔斯特把艾妮瑞拉传送到这里的那个传送门。
　　“准确的地点是在赛特岛，那里是和海妖交战的大本营，我当时所处的船队正好是给军队运送物资，而不幸的是，我们要离开的时候，海妖来了……”
　　“接下来你也应该清楚，就是抵御海妖的进攻，不过海面和陆地打的正火热的时候，赛特岛的上方出现了变化，一个将天空扭曲的东西出现在了赛特岛的正上方，我不知道那是什么，但是它似乎能和某一个地点连通，按照魔法师的说话应该是叫传送门，不过这种魔法似乎听他们说很久以前就失传了。”
　　听到这里，维娜也算是明白了悲剧的开始，这只能说明艾妮瑞拉的运气不好，自己当时传送到的地方是荒无人烟的沙漠，纵使传送的过程很震撼也没有人注意得到，可艾妮瑞拉就不一样了，传送到的是人烟密集的地方，如果自己传送到的地方也是人烟秘籍的地方那会发生什么？
　　“不过你知道当时人类和海妖的反应吗？你可能不知道当时的场景有多震撼，我们都以为是神明降临了，不过……该死！谁都不会想到她不是神明，而是灾难的开始！”
　　“你知道那些海妖看到那个吸血鬼是什么反应吗？你不会猜到的，他们像是看到了宝物一样，比马上就要打下的领地相比都不算什么！赛特岛原本都要失守的！那个女孩出现的时候，海妖们撤军去绑架她了！当时我真的不敢相信，不过这一切都是真的，他们放弃了赛特岛去争抢那个吸血鬼！”
　　“而当时赛特岛的指挥官见到海妖撤退，以为他们怕了，随后派出了舰队追击……然后那些人再也没有回来过，随后赛特岛的事情就告一段落了，所有人都以为这一切结束了，不过在一个月之后，一艘破烂不堪的船从海妖的领地回来了……”
　　维娜听到这里，也忍不住想要打断一下：“我没猜错的话，回来的那些人，应该已经不是人类了吧。”
　　胡佛点了点头说道：“没错，他们只是一群披着人皮的怪物罢了，不过他们开始的时候也完全渗透进了人类的内部，那个时候可还没人以为他们是怪物，都当成是死里逃生的士兵，直到吸血鬼的瘟疫散部到了帝都，也是从那个时候开始，皇帝的职权就被架空了，很抱歉，具体发生了什么这个我也不怎么清楚。”
　　维娜仔细思考回忆了一下这些关键信息，在串连起不久以前的情报，似乎都不怎么能拼凑的起来，随后又问道：“能不能详细的和我讲讲帝都的瘟疫。”
　　“这个……我觉得真的没什么好讲的，帝都的水源被污染了才引起了有的人变异成了吸血鬼，不过发现的及时，消息已经封锁了，也没有造成更大的恐慌，污染水源的人正是那些披着人皮的怪物，不过现在还有几只在逃。”
　　“污染源你手头上有没有，我需要一点样本。”维娜随后说道，虽然自己在这方面一窍不通，但是此刻自己身边还有特蕾西亚这个变态科学家可以帮到自己，说不定还能发现什么线索。
　　“很抱歉维娜阁下，污染源被那股不知道的势力掌控着，就算是我们商会也拿不到。”胡佛摇了摇头表示这不可能。
　　胡佛讲的这些看似都是连在一起发生的事件，可是其中却少了不少的细节，而且是最为重要的细节，比如海妖为什么对艾妮瑞拉有如此大的兴趣，追击的舰队后来到底发生了什么还有血色瘟疫事件的经过，都少了一个重要的环节将它们连在一起。
　　而最让人无奈的是发生这么多的事情知道这些事情的人简直少的可怕，说不定一些知道实情的人此刻已经不在人世或者变成了什么不为人知的生物，而这个国家的人像是一无所知的羔羊让维娜觉得有些诡异。
　　“维娜阁下，我知道的只有这么多了，现在也该让我来问你一些事情了，你们的身份我已经了解了，但是我还是了解一下你们真实的目的，我很难相信你的目标就只有这么单纯。”胡佛说完了关于这件事的经过之后，此刻也不禁向维娜提问道。
　　“在说我的事情之前，我想问问你，你对于现在大陆的情况知道多少？”维娜接过话随后反问道。
　　胡佛挠了挠头，随后试探性的说道：“威尔曼在进攻着维尔斯特，还有吸血鬼的灾难此刻在阿尔弗雷德上演？我了解的大概就是这些吧。”
　　“你了解的只是一些小打小闹而已，而且这里现在发生的事情在我眼里也是小打小闹，如果我说过不了多久人类就会经受一场毁灭性的灾难你相信吗？”
　　“你……你该不会想毁灭人类吧？”胡佛猜测性的说道，脚步也往后退了两步。
　　维娜顿时汗颜，这家伙到底是怎么想到这个的……
　　“胡佛阁下请你正常一点，现在对于你来说，已知的生物有人类、还要、精灵、半精灵、吸血鬼对吧？大陆现在的形式可不是这种小打小闹能来形容的，你不了解吸血鬼还有精灵真正的可怕之处，你要是见过只怕你也会收拾着东西逃跑……”
　　维娜这么说，胡佛也立刻明白了她的意思：“你是说，精灵也要参与到这场混战当中去？我的天，这有些太乱了，可是这和你来特里尔到底有什么关系？你要知道我只关心特里尔的情况，那些影响不到我们的事情我不会关心的。”想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索或rdww444

###第二百四十章 混战将至###
('　　“当然有关系，你先别急，这都得和你慢慢说……在此之前我必须让你了解到这些异族的可怕，海妖可怕的原因在于他们的数量优势以及形态优势，他们的种类多而且数量也不少这是让你们头疼的原因没有错吧？而真正自身实力强大的海妖少之又少除了那些变异的或者特例。”
　　“而海妖在吸血鬼和精灵这些异族的面前，就算数量再多也都是浮云，吸血鬼拥有能将一切事物转化为己用的能力，数量越多他们只会越高兴，而精灵自然也不用我多说，个体实力也不是能够用数量来衡量的存在，你觉得人类面对他们有什么胜算吗？只靠手里的剑还有那些在他们面前宛如婴儿的魔法。”
　　胡佛在此之前完全没有真正的考虑过这个问题，反正那是别人家发生的事情，关自己何事？可是维娜这么一说，在发挥一下想想，也很快脑补出了这些异族的强大。
　　“在举一个例子，诺顿城事件闹得这么大你应该听过吧？不过我发现现在流传的都是假消息，说什么吸血鬼大军压境攻打下了诺顿城，都是胡扯，真正的情况我告诉你，他们几乎只靠着两个人，不，甚至一个人就拿下了诺顿城。”维娜的说法十分夸张，但是自己十分的清楚，这些都是货真价实，只在于胡佛到底相信。
　　胡佛听了之后也是一顿震惊，随后用手扶住了下巴，似乎在思考维娜讲这些到底要表达什么意思，不是单纯的讲出这些来吓唬自己的，随后头脑灵光闪动，随后说道：“我明白你想说什么了。”
　　胡佛直起了身子随后用着回答老师问题的语气说道：“你描述的这些我不知道是不是有夸大的成分在里面，但是按照你的意思来说，想要打败吸血鬼或者精灵，人类就必须停止内战对吗？而现在大陆的三个国家还在互相交战，甚至阿尔弗雷德现在的这种情况也没有人肯出面帮忙。”
　　“你说的还不够，人类不仅要停止内战，还必须要协同作战，我本以为阿尔弗雷德落到这番天地会给其他两个国家敲响警钟，不过我还是太高看他们了……”
　　“所以你其实是把这里，特里尔当成人类最后一片净土来看的吗？”胡佛问道。
　　“没错，一旦大陆失守，人类能够栖息的地方只有这些岛屿了，所以我来到这里只不过是想给我们留一条后路罢了，我这么说你可能不相信，但这些都是真的，如果你见识过真正的吸血鬼我想你也会有这个想法，特里尔的吸血鬼还有吸血海妖在我看来和真正的吸血鬼相比还是差的太远了。”
　　讲到这里，维娜则又想到了艾妮瑞拉，如果她的实力没有受损削弱到底会是什么样的，而说不定会比自己见过的那个精灵吸血鬼强很多，怎么说也是排在那个家伙前面一个名次的第二始祖。
　　“呼，阁下讲的真的是让人有些不敢相信，不过现在我们也算是合作伙伴的关系了，你的身份和情报也的确值得我们帮忙，不过大陆的事情我还是会派人调查的，并不是不相信维娜女王您，而是我们也该看看真正的大陆到底是什么样子了。”胡佛此刻也算舒了一口气，两个人来回总算讲完了关于自己的事情。
　　“不过胡佛阁下，关于背后的家伙还有海妖还需要你们出动人力调查，你要明白这可能是人类最后的退路，这块地方决不允许有任何闪失，我希望你们可以为我提供情报，而相应的，你们也可以向我提出条件，只要不过分我一定会答应你们。”而现在又是另一项交易的时间。
　　“没问题维娜女王，不过这些我都先向会长报告，我们也能给您提供一些便利条件，比如你岛上的资源销售这一方面我们可以代理，我也会向会长申请给你们提供资金帮助，情报方面我们也会帮你收集，只不过啊我没想到……”胡佛停顿了，并没有将后面的话说出来。
　　无论从什么角度来说，这次布鲁克商会都算做了一个亏本的生意，对方只说了一些信息，商会又要出钱又要出力的，但是胡佛觉得这么做是对的。
　　大的不说，先从小的说起，特里尔背后的组织操控了整个国家，也导致了商会各处的利益受损，这其中给布鲁克商会造成的损失是无法估量的，一些税款缴纳的比原来高了不知道多少，还有便是一些地下交易也会被迫停止，这几年明面上布鲁克商会还是以前的样子，实则亏损已经快要无法承受了。
　　更不要提背后组织接下来还要对这个国家做什么，总之预感到了不是什么好事，最为重要的一点那就是维娜所说的，这将是人类的最后一块净土，经受不起任何的打击，如果大陆的交锋失败，这也是得以延续人类文明最后的地方，只有这里保存了下来人类才有资格反攻回去。
　　随后维娜又说道：“胡佛阁下，我有一个疑问，你为什么如此相信我？我可不是人类，你就没有怀疑过我吗？”
　　胡佛摸了摸头，随后笑着说道：“我这个人的直觉一向比较准，而且有人说谎我也能一眼看穿，这也是我能够当上布鲁克商会副会长的原因之一，你的语气还有神情都是认真的。”
　　“真是想不到……那么就祝我们合作愉快吧！”维娜伸出了手说道。
　　而胡佛也握住了维娜的手说道：“合作愉快。”
　　……
　　然而维娜对于大陆的局势还是算漏了一点，此刻西边的沙漠，黑压压的大军正朝着人类的领土前进，他们长着野兽的脑袋和人类的身体，说着一种人类听不懂的语言，体型是人类的数倍大小，浑身充满着热血的气息……
　　“无论怎么样！巨龙的力量都属于我！谁也不能夺走！”这是来源于一个兽人内心的咆哮，而他究竟会给现在复杂的格局带来什么呢？想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索或rdww444

###第二百四十一章 调查以及样本###
('　　胡佛在维娜的岛屿呆了两天，这两天简直刷新了他对战斗力的理解，每一个半精灵的战士竟然具有魔武双修的天分，而且等级都不低，这也不禁让胡佛估算起了半精灵的战力到底能够达到什么样的层次……
　　不过胡佛也是大忙人，总不能成天待在这里，最终还是带着自己的土豪金船队离开了，维娜也出门想送，仿佛一切都要回到以前那般无聊的日子。
　　但是这一切没有持续太久，因为维娜知道，这些正是办完之后，特蕾西亚这个家伙肯定不会这么轻易的放过自己了，答应她的事情必须给她安排好了。
　　无奈之下，维娜经历了一次永生难玩的实验，如果不是自己的恢复能力强，说不定死了不下十次了，具体做了什么那是维娜一辈子的阴影。
　　如果不是还有强大的信念支撑着自己打起精神来的话，维娜现在可能就如同行尸走肉了，她算是明白那些血奴落到特蕾西亚的手里会是怎样一种悲惨的景象了。
　　这段空档期没有持续太久，在维娜在床上休息的这段时间，沃利斯带着船队回来了，不过维娜不指望他能带回来什么有利的的消息，因为很多事情在出发前自己并不了解，而没有让沃利斯注意那些该注意的，不过维娜还是打算听听这次沃利斯带回来了什么消息。
　　不过由于特蕾西亚给维娜身体造成的负担过大，现在就算拥有吸血鬼体质的维娜依然无法下床走路，这几天维娜都是十分无聊的在房间度过的，所以让沃利斯来到了自己的房间汇报。
　　“有什么发现吗？沃利斯？”维娜躺在床上，面色苍白的说道，而小南希则在床的附近来回趴着……看起来萌萌的。
　　沃利斯在维娜看来改变是十分巨大的，一切都得从进入到阿尔弗雷德的边境说起，维娜对于那段时间的记忆完全空白，沃利斯变成这样的记忆也丝毫没有，总之从其他人的口中维娜能知道是他救了所有人，而自己却变成了这番模样。
　　虽然没有见过沃利斯光着身子的样子，但是也能想象出这个家伙全身都是符文的样子，脸上密密麻麻的符文也导致他原本英俊的外貌有很大的改变，让人看到忍不住浑身起鸡皮疙瘩，而当初的话痨性格也消失的无影无踪了。
　　如同自己一样，维娜总觉得这个少年似乎背负着什么很沉重的东西，了解到这一切都源于那一次清楚了自己身体里圣光的气息，不过这家伙不想说谁也不能让他张开嘴，不过有些事情维娜觉得还是尽早了解比较好。
　　虽然多次询问沃利斯，但沃利斯也是将头埋向一边不愿谈论这个话题，他继承的这份力量到底是怎么回事，而维娜待在他的身边总觉得空气都变的稀薄了，一切原因都是源于他身体上那些奇妙符文所带来的光明气息。
　　“我觉得这件事情跟你所说的有很大的关系，所以连夜赶了回来，是这样的，我所调查的的地方是特里尔与海妖交战处附近的岛屿，那一片的岛屿几乎都是专供军队休息的地方，不过我还是偷偷混了进去，在一个叫提里斯岛屿军营附近我看到这群士兵捕获了一个奇怪的海妖……”沃利斯随后卖了一个关子说道。
　　“你说的该不会是……”维娜大概也猜到了这海妖到底哪里特殊，其实特殊的海妖也就两个点，要么是与人类生下的怪异种，要么就是信息还没扩散开来的吸血海妖。
　　“没错，我能确定那头海妖身上有和你一样的气味，那股深邃的黑暗气息，绝对是吸血鬼的力量！”沃利斯随后又把后半段话给说了出来。
　　不过这句话维娜听起来有些许不舒服，她不知道自己吸血鬼的气息到底是什么样的，自己感觉十分的正常，在沃利斯口中差点没说成和你身上那股吸血鬼的臭味相同这样的话……
　　换位想一下也对，自己在沃利斯身边也感觉他身上那股圣光的气息让自己有些不适，那么同理自己体内的吸血鬼能量也会给这个家伙造成一定的影响。
　　关于吸血海妖维娜了解的自然要比沃利斯清楚，维娜以前觉得沃利斯是个话痨，但绝对不蠢，他这么说已经表明了他想表达什么意思，随后维娜有些惊讶的问道：“你该不会把……”
　　“没错，我把那个吸血海妖给偷回来了，不过相信我，你不会想看到这种生物的样子，这是在太恶心了，浑身散发着的血腥味交杂着一些没有来物质的臭味，我当初都不知道我是怎么把这种生物给偷回来的，在船上的时候这股味道甚至熏得半精灵兄弟有些受不了了。”
　　沃利斯在说出这句话的时候，维娜有些错觉感觉以前那个话痨的沃利斯又回来了，描述的十分夸张，让维娜有些不愿意相信，但是她真的后悔没有听信沃利斯的话……
　　海岸边的囚笼，无数人捂着鼻子看着囚笼里那个肤色蓝中带红的怪物，长着一张和人类六分相似的脸和一对尖锐的獠牙，脖子边还有鳃，让人觉得有些肚子不适，这还不是最重要的，这家伙的皮肤上不知道是血液还是什么，散发着一股比粪池还要刺鼻的味道。
　　维娜本就身体虚弱，但是为了看看这吸血海妖到底长什么样子还是来了，只是这家伙散发的味道顿时让她多看一眼的想法都没有。
　　但是还有一件事情让维娜感到极为的不可思议，此刻离那头吸血海妖最近的人是特蕾西亚，可是这个家伙没有准备任何防护措施，面不改色的站在囚笼附近观察着这只吸血海妖！
　　没错！没有任何保护措施！面不改色的观察着吸血海妖！仿佛她鼻子没有知觉一样，根本闻不到这刺鼻的味道，而且脸上的表情就和当时躺在试验台上的自己是一样的！
　　维娜不得不感叹这些怪胎的脑回路到底是怎么样的……或者说身体到底是怎么构造而成的。想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索或rdww444

###第二百四十二章 改变###
('　　特蕾西亚用着痴汉脸看了一阵吸血海妖之后，兴奋的跑到维娜面前说道：“这家伙就交给我了吧？这海妖不会说人类话的你也没用对吧！”
　　看着特蕾西亚维娜总感觉有些骨子发凉，也许是实验的疼痛已经牢牢的印在了自己的骨子里，看到特蕾西亚的脸维娜就觉得疼，不过现在是在半精灵族人的面前，怎么也不能表现的太过明显，随后捂着鼻子说道：“嗯，交给你了，有什么结果记得要想我汇报。”
　　说完之后特蕾西亚也没有给答复，而是开心的像个三岁孩子一样蹦蹦跳跳的有跑回到了吸血海妖的囚笼边，不过随后也迎来了一个巨大的难题……
　　那么谁将这海妖搬到特蕾西亚的实验室呢？显然半精灵们的脸上写着一百个不愿意，光是隔着十多米远这臭味都能熏得人叫苦不迭，要是到他面前还不得跪地求饶？
　　而据维娜所知，和沃利斯一起将海妖带回来的半精灵都有巴不得跳下船的，可见这只海妖的臭味到底有多么明显了，更不要说有人会替她搬运，这完全是拿自己的生命开玩笑啊！
　　半精灵们看着特蕾西亚也如同怪胎一般，心想这家伙到底是不是一个正常的人类，这么大的味道难道闻不到吗？而把这只海妖搬下船的那几个半精灵现在还在躺着没有醒呢。
　　特蕾西亚往后看了一眼，顿时围成圈的半精灵立刻狂退几步，生怕看上了自己让自己去搬运，显然是用行动告诉她想都别想！这事绝对不可能！
　　最终实在决定不下，而维娜也深知这气味的杀伤力有多大，不得已使用魔法封住了几个半精灵的感官才得以搬运这只吸血海妖。
　　……
　　“呼，真希望这头吸血海妖能调查出点什么才好。”维娜看着远去的几个人无奈的叹了一口气。
　　一想到艾妮瑞拉现在的是什么样子就越发的担心，她要是全盛时期的实力或许根本没人能懂她一个手指，而维娜此刻也明白了艾妮瑞拉将本源之血给自己吸食到底损失了多少实力，现在的样子差不多就和自己对等而已。
　　而维娜的实力虽然不能说的上是弱小，但是一想到诺顿城那两个始祖级别的吸血鬼根本算不上什么，纵使自己拥有两头尸龙杰佛逊的眼里依然只是可以随意宰杀的弱小生物。
　　“维娜姐姐你叹什么气呢？”不知道什么时候，阿芙拉出现到了自己的身后，一脸微笑的问着维娜。
　　“没……没什么阿芙拉。”维娜也是吓了一跳，阿芙拉现在竟然可以悄无声息的接近自己了，可见这几年在这里学习的东西没有白费。
　　而阿芙拉也不再是当初那个十二岁的少女了，十五岁的她也颇具美人风范了，不过身上的盔甲和她的美貌并不搭配，如果没有光明教会夺权的事件，现在这个女孩应该是被宠坏的公主吧。
　　“说起来阿芙拉，最近的学习怎么样？”维娜笑着问道，尽管现在的语气有些有气无力，原因是现在真的十分虚弱。
　　阿芙拉也是笑了一下，有种小孩子想要得到表扬的感觉，随后说道：“嗯哼！最近和卡罗尔老师学到几招很厉害的魔法，现在我已经能熟练掌握大概中级魔法的层次了，而格斗方面，我觉得我已经很厉害了！只是没人给我实验我到底多厉害。”
　　维娜摸了摸阿芙拉的头，随后说道：“真厉害呢小公主。”
　　不知不觉间，维娜已经将阿芙拉当成了自己的妹妹，虽然没有明着这么说过，但是阿芙拉给自己的感觉就如同妹妹一般，她和自己有着同样的目标，而且她比自己还要努力学习魔法和战斗，虽然只有着一副人类的身躯，但是她却想用努力追平所有人。
　　唯一放松的时刻也只有自己在她身边或者看到小南希的时候，总之这三年来这个少女的改变也是十分巨大的，从当初那个手无缚鸡之力的小女孩到现在完全能够读档一面的女战士，她付出了太多了。
　　而卡罗尔也在维娜的苦苦求情之下，也将一些比较秘密的雷电魔法授予了阿芙拉，在电系魔法这一方面甚至比半精灵还要出色，她唯一的弱点很有可能就是她的身体。
　　不过这也是不可避免的，毕竟种族之间的差距就在那里摆着，上天给你打开了一道窗那肯定就会给你关上一道门，总之现在的阿芙拉已经是维娜身边不可缺少的一个人之一了。
　　……
　　“维娜姐姐，我能去找南希玩吗？”阿芙拉此刻问道，一想自己已经有好多天没有逗维娜的女儿了，一时有些心痒痒。
　　而维娜似乎也习惯了这样的阿芙拉，一般结束修炼总会往自己的房间里跑，不是找自己聊天就是找自己豆大的女儿玩耍，而小南希也十分亲近阿芙拉，甚至可以说得上是多了一个奶妈。
　　维娜点点头说道：“行，你陪我一起回去吧。”
　　随后两人有向着居住区走去……
　　……
　　中心岛，帝都，一个无名酒馆。
　　“哦？你想问这件事情？你钱带够了没有，这个情报的价格我也不是勒索，一亿金币，别那么吃惊，谁叫知道这件事情的人大多都死了呢，我敢保证除了我没人知道这件事情，至于为什么要这个价格……这不是我能说的，只要你有心，知道这件事情后肯定能得到很多有利的条件。”
　　说话的是一个半边相貌毁了容的男人，似乎是烧伤，此刻用着一种有些像敲诈的语气对着桌子对面的人说道。
　　而桌子对面的男人身材魁梧，虽然脸上胡子让他显得有些邋遢，不过能看出来这个中年男子还是十分英俊的，甚至浑身上下都散发着一种高雅的气质，不用多说，这个人便是被维娜指派到中心岛帝都来的泰瑞斯。
　　“这……我没带这么多钱，我觉得你也有些狮子大开口了阁下。”沃利斯皱着眉头说道，不过语气还是十分恭敬的。
　　“没钱就走！这件事情知道的人越少越好，如果不是为了钱这事情会烂在我肚子里，一辈子都不会有人知道！”想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索或rdww444

###第二百四十三章 唯一活下来的男子###
('　　维娜在见到泰瑞斯已经是半个月之后的事情了，泰瑞斯一脸十分难看的表情，这在维娜的印象中是少有的，这其中必然有什么大事才会让他的表情如此难看。
　　维娜想的没错，泰瑞斯讲出的事情的确让维娜的脸也变了色，一个巨大的阴谋正在特里尔盘旋……这远比维娜想象中的情况还要复杂。
　　把时间在倒回到半个月前的中心岛，那间在帝都深巷的破烂酒馆……
　　毁容男毫不客气的和沃利斯要起了他根本无法承受的价格，就算是维娜在这里估计也不会答应他的要求，可泰瑞斯知道，这家伙可能是这里唯一清楚赛恩公爵家族内事的人。
　　其实泰瑞斯不久之前已经拜访过赛恩公爵，信任的赛恩公爵是一个年轻的男子，不过根据调查继承这个爵位的男人并不是赛恩家族的主系血脉，这个男子只是赛恩家族的一个旁系。
　　而至于主系的继承人，都惨死在了那一场血之瘟疫里，当时赛恩公爵帝都府邸的人，不管是上到公爵以及继承人，下到最普通的船夫都死于非命，没有留下一个活口，所以按照规矩以及赛恩家族先祖的功绩，才得以让旁系继承这个爵位，当然以往的盛世将不会存在了。
　　但泰瑞斯买通了一些地下消息，听说了那场血之瘟疫里，还活下来了一个赛恩公爵家族的人，也就是眼前的男子，是原来赛恩公爵家最普通不过的一个男仆，服饰于赛恩公爵的继承人，所以一些大大小小的事情还是有经过他耳朵的，而这个家伙也可能是唯一能够了解赛恩家族所发生一切关键人物。
　　但是这个家伙显然不是那么好应付的，泰瑞斯好说歹说，一直在漫天叫价，而且泰瑞斯作为一个经历过世间起伏的人，从他的眼神中看出了这个家伙早已看惯生死，甚至不怎么在乎自己的性命，动粗肯定是行不通的。
　　“我说了多少遍了，一亿金币一分都不要少！收起你那些威胁人的东西，这件事情整个帝都知道而且敢说的人只有我一个！你花再多的钱你也买不到！”半边脸烧坏的男人语气十分的凶恶，在此提到他知道的事情想要了解到是异常的困难。
　　当然再怎么说，泰瑞斯也不可能拿出这个数字的钱来，本以为谈判就在此破裂的时候，男子说出的另一段话让泰瑞斯找到了漏洞。
　　“整个赛恩家族！就只有我一个人活了下来，了解这一切的人也只有我和那些该死的东西，你想要买这个消息除了我你找不到任何人！而且我这个价格已经算是十分低的了，你不知道这背后到底发生了什么！那一个晚上……”说到这里男子满脸的恐惧，不过还是就此打住了，再说下去肯定会透露到什么关键的信息。
　　然而在泰瑞斯的眼里看到的不仅仅是恐惧，还有发自内心的憎恨，在来之前泰瑞斯也了解到了关于这个男人的身世，从小便失去了父母，被当时的赛恩公爵收养，赛恩公爵虽说不上对他视为己出，但也对他十分的好，而且从小跟随者继承人长大，学到的东西比一般的佣人多，不出意外的话，这人对赛恩公爵的家族是有很大的感情的。
　　“难道……你不想复仇吗？”泰瑞斯敢肯定，他肯定想要复仇。
　　不过男人的表情让他有些意外……
　　“呵呵……复仇？我梦里梦到不知道多少次，可你知道现实多么苍白无力吗？我现在只想要一笔足够的钱然后去到大陆，这里已经不是我这种人能够生活的了，多在这里待一天，我就觉得那些人会来杀我，而你根本不了解他们的力量，你和我说复仇？我连到底找谁复仇都不知道。”
　　他的语气泰瑞斯听得出来也是十分的想要复仇，不过透露出的还是一种无奈，复仇这两个字在他的口中完全是不可能实现的愿望，就算有人肯帮助自己，他也觉得不可能。
　　而泰瑞斯当然也不可能就这么轻易的放弃找到的线索，这种时候或许只能展露一些实力才能博取他的信任了……
　　“你相信我，我们有绝对的能力可以帮你完成你的愿望，前提是你要把你知道的告诉我，不管你说的有多么可怕，或许连我们也无法完成，就算是去送死，我也相信我们家主子会替你复仇的，因为她也有必须要做这一切的理由，至少她的态度比你坚定。”
　　“就算是去送死也毫不在意吗？你们都愿意跟着她去送死吗？你相信我，在了解到这些后你连抗衡的心情都没有了，他们是不可能推翻的，特里尔已经完了，全部都完了，你们要是有这个能力真的应该离开这该死的岛屿。”男子越说表情越绝望，但是关于血之瘟疫的事情一点儿也没说到。
　　这个男子的悲观让泰瑞斯也有些触动了，到底是发生了什么事情才会让一个好好的人变成这样，连复仇的**都失去了，甚至他连活下去的想法都是那么的勉强。
　　“我多少次想了结自己的生命，你知道吗？我很胆小，我下不了手，我就在想这么屈辱的苟活下去吧，到我死的那天，如果我开悟了，我会把这件事情告诉别人，但绝不是现在。”男子再次补充道，语气十分的坚决。
　　泰瑞斯也是异常的头疼，好说歹说这个家伙就是不同意，那么泰瑞斯只能说出自己最后的办法了……
　　“你有没有调查过你的仇人，你可以不告诉我他的身份，我想我应该替你杀一些人来博取你的信任了，也需要证明一下，我没有在胡说八道，总之你说的价格我给不起也不可能给，但是如果你想要复仇，我们可以帮你。”
　　“你们真的没必要做到那一步……好吧，看在你们苦苦哀求的份上，也让我看看你们的能力有没有资格替我复仇……我要你们杀三个人……”想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索热度网文或rdww444

###第二百四十四章 前置条件###
('　　“所以，他让你杀的那三个人到底是什么人？你去了没？”维娜问道，这件事情在维娜看来并没有什么作假的理由，那个男子的身世在维娜看来也是真的。
　　说到这里，泰瑞斯的脸色也是极其的难看，最后才说道：“那三个人……不，不能这么说，应该说是吸血鬼，但是他们的身份……没有想象中的那么简单。”
　　……
　　“我要你帮我杀三个人……一个是现任特里尔皇帝近卫的路诺斯，下一个是现任皇帝佣人梅亚，最后一个……现任皇帝，菲尼克斯十一世。”男子说出了三个人的名字，脸上的表情变得有些可怕，仿佛这三个人和他有弥天大仇，而确实就是有弥天大仇。
　　泰瑞斯听到前两个名字还好，可是听到最后那个要杀的人，立刻脸都变绿了，杀皇帝？这种事情几乎是不可能做到的，泰瑞斯立刻说道：“你说的前两个或许有机会杀掉……可是这最后一个，你是认真的吗？”
　　男子的表情虽然十分的恐怖，但是从他的眼神里泰瑞斯看不出一点在看玩笑，这个家伙，是真的想杀皇帝，但是泰瑞斯也清楚，仅凭自己现在的能力，是不可能杀掉菲尼克斯十一世的。
　　“你说的前两个我可以答应你，但是最后一个……恕在下现在没有这个能力。”泰瑞斯也承认了自己的能力没有办法杀死第三个人。
　　“哼……我想你也没有本事，不过你可能低估了前面两个人，不要以为他们就是好得手的，这样吧，你要能带着他们的任何一个头颅来见我，我就把知道的都告诉你，这是我的最低价了，你要是在拒绝那真的恕我无能为力了。”男子语气很认真，泰瑞斯也听出来这已经没有反驳的余地了。
　　随后起身推开酒馆的大门朝外面走去……走了数条街道回到了暂住的旅馆，同行的住在这里的还有维娜派来的几个半精灵得力助手。
　　有他们的帮助想必杀掉那些人应该不是什么难事，不过现在的泰瑞斯可不知道自己要暗杀的目标身份竟是吸血鬼……
　　紧接着泰瑞斯没有耽误时间，立刻调查起了路诺斯、梅亚两个人的身份，至于皇帝菲尼克斯十一世泰瑞斯就不敢想了，先不说杀不杀得掉，就算杀掉了短时间内特里尔将会变得更加混乱，现在的局势已经十分凌乱了，要是在这么一搅真的让人看不清了。
　　而且就现在的实力而言，就算有半精灵兄弟的帮助，想要暗杀也是难上加难，就算成功了，随后迎接他们的也可能是逃不出去的天罗地网，所以皇帝菲尼克斯十一世的选项就此排除。
　　而路诺斯、梅亚两个人的难度应该就低了很多，而且造成的后续影响也没有杀掉皇帝那般夸张，而且只要找到好的时机就算杀掉估计也不会有人发现更不会引起什么不必要的事情。
　　但泰瑞斯显然觉得事情没有那么简单，那个男子的语气显然是在说这三个人没有一个人是那么好杀的让泰瑞斯十分在意，他这么说并不是空穴来风，作为这个世界上最仇恨他们的人，在这方面必然调查的比自己清楚，而且他还了解事情的真相，说不定还会算计自己，所以泰瑞斯怎么都不敢大意。
　　紧接着泰瑞斯前往了帝都的地下黑市，这里是无税交易的天堂，而且大量的商业情报以及不可告人的事情几乎都能从这里了解到，而关于路诺斯以及梅亚的两个人的情报自然也有人知道，泰瑞斯自然毫不犹豫的花了一千金币买下了两个人的信息。
　　两个都是在平常不过的出生，从小就在皇宫长大，生来就是为了服侍皇帝而存在的，并没有什么特别的信息，泰瑞斯现在也不清楚这两个人怎么惹到了那个男子，但是这次的泰瑞斯也决心做一个狠心的人，这两个人的其中一个，自己必须得做出选择该杀哪一个。
　　如果按照以往那种骑士精神，没有明确的情报极其信息他绝对不可能错杀一个普通人，但是这件事情的关系十分重大，就算是自己也不得不将那些该死的狗屁骑士精神抛到脑后。
　　接着泰瑞斯花了一个星期的时间摸清了两个人的活动轨迹，从而决定暗杀时间，自然不可能当着别人的视线杀掉他们，一切都得做到毫无破绽。
　　随后泰瑞斯也决定了这两个人到底选择谁，护卫路诺斯是最好的一个选择，他可活动的范围很宽，不想梅亚一样成天到晚都待在人多眼杂的皇宫内，而路诺斯经常可以接到一些任务到皇宫外巡逻，这便是最好的机会。
　　最后要做的，只有等着机会跟踪了，一旦找到机会自然不可能心慈手软。
　　泰瑞斯也不敢低估，他也知道那个男子的话没有说完，肯定有危险等着他们，所以这次出动的人手除了自己还有五个半精灵，出发之前特蕾西亚特地给了他们一种能够隐藏身上气味的粉末，就算嗅觉强如吸血鬼，也无法问道他们身上的味道，这也是特蕾西亚的得意发明之一。
　　而机会最终还是来了，路诺斯走进了一片几乎没有人烟的区域……而等待他的自然是所有人的包围，而被包围住的他，也总算展露出了他的真身……
　　果然一切都没有那么简单，这个路诺斯早已经不是一个人类了，他现在是一个吸血鬼，而且不是普通级别的，这是一个贵族级别的吸血鬼！
　　而且泰瑞斯能够感觉得到这个家伙浑身散发的力量丝毫不比吸血鬼状态的维娜要差，而且不知道是什么原因，她总觉得这个吸血鬼的能量和维娜十分的相似。
　　不过泰瑞斯并没有因此畏惧这只吸血鬼，半精灵虽然一对一可能赢不过贵族级别的吸血鬼，但现在人数上的占优丝毫不用惧怕他。
　　而那只贵族级别的吸血鬼很明显犯了一生当中最大的错误……轻敌了。想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索热度网文或rdww444

###第二百四十五章 天生的狩猎者###
('　　在这个叫路诺斯的生物展露出他的真身时，泰瑞斯是十分吃惊的，他明白吸血鬼的实力有多强，而他明显不是血奴这样的最低等级吸血鬼，身上散发着和维娜几乎一样的贵族特质，总的来说在这无人的街道顿时就充斥着两个字，强大。
　　和泰瑞斯参与猎杀的还有四个半精灵的同伴，不用多说，每一个半精灵的实力都不可忽视，他们每一个人都有着能够逆转战局的能力。
　　“弱小的生物！你们知道你们这是在做什么吗？”吸血鬼无情的看着泰瑞斯五个人，用着极为冷淡的语气说道，仿佛能够将人直接给冻成冰霜，由此可见这个吸血鬼给予他们的压力有多大。
　　不过他还是犯了轻敌的错误，或者说他根本对于眼前的敌人不了解，泰瑞斯确实是个人类没有错，可是自己身边的四个半精灵，可不是他这样羸弱的人类。
　　结果还没有等自己准备攻击，就吃了大亏……
　　半精灵的身体素质是和吸血鬼相差不大的，唯一的区别就在于吸血鬼的恢复能力要比半精灵强大得多，但是论速度，完全不会比吸血鬼差，而路诺斯很明显中招了。
　　他根本没有想到区区人类的爆发的速度竟然让自己没有反应过来，直到剑落在他脖子的时候自己才躲闪，也好在自己躲闪迅速了，不然现在的他身首分家了。
　　而此刻他满脸惊骇，有些不敢相信，区区人类怎么会有这种速度。
　　此刻泰瑞斯他们还并不知道，路诺斯这只吸血鬼走的是格斗流派，如果稍微能用精神力感知一下，他就会明白为什么“区区人类”竟然能够达到这种速度，原因就是……他们根本不是人类！
　　而泰瑞斯此刻已经愣在一旁了，刚刚发生的一切都来不及反应，他甚至什么都没有看清，周遭的人都变换了数个动作了，此刻他的内心有些不甘，但也不得不摇了摇头，这个级别的战斗要是参与进去结局怎样真的不好说，但自己也有自己作为人类的尊严，随后挥舞着他那把标志性的大剑朝着吸血鬼就劈砍而去。
　　那吸血鬼看到泰瑞斯这慢放的动作不屑的说道：“太慢了！”
　　不过他还是错了……这个攻击并没有这么简单，泰瑞斯此刻身上环绕的……是斗气，这并没有让他惊讶，因为斗气级别的战士自己也遇到过，可是他所用的招式是以人类的水准几乎没有看到过的，斗气化形！
　　此刻泰瑞斯化身为一只猛虎，巨剑是老虎的牙齿，已经扑击到了吸血鬼的身上，这个家伙原本是像挡下泰瑞斯的攻击并且反杀的，结果哪里料到这一出……
　　身体瞬间被撕开了一大个口子，这种等级的伤害不是体质能够阻挡下来的，不过他毕竟也是吸血鬼，随后猛力一击将泰瑞斯击退了数米远。
　　而自己也倒退了几步，结果根本没有给他喘息恢复的时间，他似乎忘记了还有四个威胁更大的存在，一把匕首不知不觉捅在了他的腰间，随后本能反应的朝后反击，但是对方也有和自己相媲美的速度等回头的时候已经退出了数米远了。
　　但这一切还没有结束，也许是来回的攻击根本没有时间注意得到，一道极强的电流已经涌入了自己的体内，强大的能量就算是自己的身体也瞬间被麻痹，随之而来的就是剧痛。
　　“啊啊啊！”吸血鬼发出了十分丢人现眼的惨叫，一开始的自信伴随着惨叫已经消失的无影无踪了，他大意了，完全大意了，此刻要重新开始已经完全来不及了。
　　泰瑞斯可不是那种会给敌人留下喘息机会的人，这种时候肯定抄起大剑就要给动不了的吸血鬼致命一击，不过吸血鬼毕竟还是吸血鬼，这个电系魔法对付一般生物能够达到秒杀的作用，可是对付吸血鬼能够重创已经很不错了。
　　虽然重创了他，但是力量完全还是能够抵挡下泰瑞斯非特殊手段的全力一击，不过一切都只是无用功罢了，之前已经说过，现在想要重新开始已经来不及了。
　　或许面对人类他能够完全碾压，可是在他面前的其他四个人并不是人类，他反应过来危险已经在自己背后了，可是还是看着刀剑刺穿了自己的胸膛。
　　随后直觉告诉他危险的又将来临，可是这一次他没有机会了……只能眼睁睁的看着自己的尸首分家，他看到的最后一幕，是一个毫无表情的半精灵站在自己无头尸体的身旁擦拭着剑上的血液。
　　那是天生的狩猎者！
　　对于泰瑞斯来说这场战斗并不是那么轻松，可这也只基于自己是个人类的视角来看的，对于半精灵来说就十分轻松了，或许一对一有些麻烦，但是数量上的占优根本打的这一支贵族级别的吸血鬼完全没有还手之力，能够战胜他也是意料之中的。
　　不过还是有一个问题，也是一开始的那个问题，根本没有人意识到，自己的猎杀目标竟然是一个吸血鬼，泰瑞斯只觉得自己的脊背发凉，按照这么一个展开的话，特里尔的背后……
　　泰瑞斯仿佛看到了阴影中的一角，可光光是这一点点信息也足够自己消化好一阵子了，如果不出意外的话，那个男子要自己猎杀的目标只怕都是吸血鬼，包括菲尼克斯十一世，特里尔现任的皇帝，当然这也是现在的猜测罢了，泰瑞斯还是有些不敢相信这是真的。
　　只有从那个男人口中说出来自己说不定才会相信，因为这一切来的都太让人震撼了，总感觉有些虚假，堂堂特里尔的皇室所有人竟然都是吸血鬼？这说出来只怕都没有人会相信。
　　而现在也总算达到了那个男人的要求，收起了路诺斯这个吸血鬼的头颅，处理掉了剩下的那具无头尸体，五个人消失在了这片荒凉的街道……
　　而真相，已经在眼前十分的接近。想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索热度网文或rdww444

###第二百四十六章 兰伯特氏族###
('　　维娜还是不敢相信泰瑞斯口中所说的一切，她无法相信艾妮瑞拉会做出这种事情，她清楚艾妮瑞拉的性格，哪怕身死，自己也绝不会创造出仆从，更不要说是这种只渴求力量的仆从，这只能说明艾妮瑞拉是被胁迫这样做的……
　　……
　　“没想到你们……真的能杀掉这些怪物。”男子满脸吃惊的看着桌子上拜访的这个头颅，虽然有些吃惊，但随后却笑了出来，可见这个家伙的死在他看来是十分爽快的。
　　“抱歉失礼了，我可以问问你们是怎么杀掉这些怪物的吗？公爵大人还有他的卫队就算使出了全力也没能杀掉这些怪物……”说到这里，他的情绪又逐渐变的有些伤感。
　　泰瑞斯也没有催促让他把知道都说出来，其实自己已经猜到了一些赛恩家族发生的事情，这个男子也是一个可怜人……
　　男子深深吸了一口气，随后长舒出来，最后带着什么都看开的语气说道：“他们的存在公爵大人已经察觉到了，没错就是该死的吸血鬼，他们已经混进了整个特里尔，现在皇宫里几乎都是这种该死的家伙。”
　　泰瑞斯虽然早就想到了了，但是还是不愿意相信这个帝国的皇室竟然已经被瓦解了，不愿意相信其实还是有原因的，既然已经瓦解了，但为什么什么也没做？任由这个帝国平稳发展呢？真是最不解的一个地方。
　　“你们问的这件事情整个帝都除了始作俑者也只有我一个人知道了，公爵大人了解这一切，并且还调查了许多背后的事情，只不过还是被那些该死的吸血鬼抓到了马脚。”
　　“事情得从那艘鬼船说起，你调查这个事情应该也知道那艘从海妖地盘开回来的船吧，没错，这就是一切的开始，这艘船上回来的无一例外，全是该死的吸血鬼，不过这些都只是一个障眼法而已，他们想要掩盖的是一种能够污染人类水源的东西，而这些东西的投放地点我想你已经猜到了，皇宫。”
　　“那些吸血鬼由于克制不住自己身体的**全都暴露出来被击杀了，不过这些都已经不重要了，他们已经达到了他们想要的目的。”
　　这个时候，泰瑞斯也有了一些疑点，随后说道：“等等，看你的样子也应该知道吸血鬼等级划分的规则……普通的感染最多也只能达到普通吸血鬼的级别，我们所杀的这个吸血鬼可是贵族级别的啊！还是说有其他原因……”
　　男子点了点头，随后说道：“皇宫的所有人几乎都没有幸免，就算侥幸躲过了感染也躲不过以前同伴的獠牙，不过皇宫表面看上去一片祥和，公爵大人就猜测这背后肯定有什么更高级的存在操纵着他们，而当时公爵大人已经确定菲尼克斯十一世只是一个小卒罢了。”
　　“也就是说，真正有威胁的，其实就是你给出名单的前面两个人，路诺斯和梅亚？这两个人是贵族级别的吸血鬼在王宫操纵一切？”
　　男子再次点点头说道：“公爵大人调查过皇宫内的每一个人，只有这两个人的背景完全是一个迷，而最后公爵大人也没有猜错，确实是他们两个人，不过调查的过程中还是被发现了……”
　　“不过他们并没有直接杀掉公爵大人，这也是情有可原的，他们不能暴露他们的计划以及皇宫背后的真相，所以才策划了血之瘟疫事件……而这也是我们家族的最终章，只有我一个人逃了出来，我忘不掉我搀扶着公爵大人逃跑追杀的我们的人是什么样子，也就是在那个时候公爵大人告诉我了全部。”
　　“他告诉我所有的一切都是一个叫兰伯特的吸血鬼氏族挑起的，我们根本不知道他操纵这个国家想要为了什么，甚至他们还和海妖有极大的关系，我能说的也只有这些了，你们只要记住，调查兰伯特这个名字一定会找到你们想要的。”
　　说真的，一切听在泰瑞斯的耳朵里他还是觉得都太假了，因为这里面的漏洞真的太多了，虽然他明白这个男子是不会撒谎的，但是疑点真的还是太多了。
　　而还有一点让泰瑞斯有一些吃惊，兰伯特这个名字他是听过的，这便是艾妮瑞拉的姓氏，兰伯特的吸血鬼家族，这已经十分明显将矛头对准了那个人，艾妮瑞拉。
　　“对了，我还有一句谢谢要和你们说，谢谢你们替我报仇了，如果哪一天你们真的能够杀掉所有的吸血鬼，我会替所有赛恩家族的人对你们说一声谢谢，原谅我只能这么做，因为我身上没有一件东西能够有资格送给你们。”男子最终还是笑着对泰瑞斯说了一声谢谢。
　　“不用客气，相信我们，这件事情我们一定会做到底的。”泰瑞斯也给了他一个承诺。
　　得知了这个重要情报的泰瑞斯不敢停留，离开这个没有人来的酒馆之后立刻动身准备返航，但是带着自己半精灵兄弟还没有走上船的时候……麻烦来临了。
　　似乎他们早就做好了陷阱等着自己上钩了，原因肯定是击杀掉了路诺斯这个贵族级别的吸血鬼……
　　虽然他们还没有出现，但是泰瑞斯敏锐的直觉已经告诉着自己他们就在附近，原因十分的简单，这片停船的码头实在太过荒凉了……
　　而半精灵们也打起了精神，做出了一副随时准备攻击的状态，虽然泰瑞斯不知道，但是他们敏锐的精神力已经感知到了附近埋伏的吸血鬼是一个庞大的数目。
　　啪，啪，啪。
　　这个时候，码头的另一端有一个女性的身影拍着手走了过来，随后开口说道：“不愧是能够杀掉和我一个等级的人，竟然被你们看穿了埋伏。”
　　当然这一次情况可不会像猎杀路诺斯那么简单，这周围吸血鬼的数量完全不是这几个人能够抗衡的，而后方撤退的路线上不知道什么时候已经有了黑压压的一群吸血鬼封死了退路。
　　一场血战在所难免了……想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索热度网文或rdww444

###第二百四十七章 前往帝都###
('　　看着泰瑞斯现在残破不堪的样子，连衣服都没来得及换就找自己报告，可见当时的战斗有多么惨烈了，船只也破损了许多这说明一路追逐到了海上，不过还好半精灵的本事本就不弱，还带了那么多兄弟能活着回来也是计划之中的。
　　不过让维娜有些意外的，还是赛恩家族所发生的事情，皇室背后的操作者是吸血鬼这足够让维娜吃惊了，当然更重要的事情还是兰伯特氏族，这一点绝对没有错，就是艾妮瑞拉的姓氏。
　　这一切看似已经找到了源头是艾妮瑞拉，但维娜清楚，这不可能是艾妮瑞拉的所作所为，这背后肯定还有什么更深层次的东西……
　　而维娜现在也终于忍不住待在这个地方了，虽然整座岛屿自己离开仿佛会迷失方向，但是比起那些，此刻维娜心头更关心的还是艾妮瑞拉……
　　“我想……我得往帝都走一趟了。”听完泰瑞斯的陈述之后，维娜思考了许久之后才说道。
　　不过这件事情很快就遭到了反对，毕竟这不是维娜一个人的领地，更是半精灵以后的家园，此刻脚跟都没有站稳，自然不可能放着维娜这个指引着到处乱跑。
　　康德拉显然就是第一个跳出来阻止的，在他的眼里显然希望维娜站在半精灵这一边的，毕竟过了这么久的相处，也清楚维娜的血统虽然同为半精灵，但是在本质上还是有差别的。
　　差别在于半精灵是人类与精灵所交合所产下的罪孽存在，而维娜这样的半精灵，不如说是吸血鬼，是精灵们不知道以何种方法制造的武器。
　　虽然有些不同，但是在她的带领下，半精灵们获得了自由，也找到了一片可以安居乐业的土地，半精灵们对维娜也是异常的尊敬与崇拜，自然不可能看着维娜去做一些危险的事情。
　　而这次去帝都的决定，在康德拉眼中当然就是危险的事情，所以在得到了维娜的这个决定之后，拼了命的在阻止。
　　“不行！这些危险的事情让我们来就行，女王大人还是留在这里指引其他人怎么把这里变的更好！”
　　维娜当然清楚康德拉在想什么，虽然心里其实还是有些感动的，但是这件事情关系到艾妮瑞拉，自己已经忍了这么久了不能在这么眼睁睁的旁观下去。
　　艾妮瑞拉肯定是拒绝做制造仆从这种事情的，但是仆从出现这就代表着是有原因的，而原因那肯定就是被迫这么做的，艾妮瑞拉毕竟不是全盛时期，栽倒在人类的手中那自然情有可原，自己不能这么眼睁睁的看着她在受苦受难，绝不！
　　就算此刻明白康德拉内心是怎么想的，维娜也只能和他说一声抱歉了，自己这一次去帝都，哪怕将那里变成血海也一定要找到艾妮瑞拉。
　　“康德拉你就放心吧……我不会出事的，阿芙拉，南希就麻烦你帮我照看一阵子了。”维娜看着康德拉的语气十分坚定，康德拉也听出想要让维娜留下来是不可能的了。
　　“至少，让我和你一去。”康德拉最后还是无奈的说出了这一句话。
　　“不行！”维娜回绝的很快并且十分的坚决，随后又说道：“这里还需要你来管理，群龙不能无首，泰瑞斯你也留下来，辅佐好康德拉，这次你再回去估计他们会很轻松的就能找到你。”
　　泰瑞斯也点了点头，显然对于维娜的实力，他还是十分自信的，要论一般的贵族吸血鬼，绝对不可能战胜的了维娜，要知道可不是身体能力以及魔法出色就能为所欲为的。
　　像吸血鬼这样攻击单一的存在，只要稍微有些研究也绝对不可能会输，就算是面对贵族级别吸血鬼也能有一战的手段。
　　说完之后维娜朝着门口走去，这次去往帝都肯定不会是就自己一个人，少说也要带上许多半精灵的兄弟和吸血鬼的军队对抗，要知道整个皇宫现在几乎都是吸血鬼的地盘了，那数量肯定不是维娜还有她的尸鬼能够应付的，多一个人就多一份力量。
　　随后不久沃利斯也追了过来，随后开口对维娜说道：“这次行动会带上我吧，上次在诺顿城没有帮上你我真的很抱歉……”
　　而沃利斯，自从获得了特殊的力量之后，虽然失去了以往的个性，但也让他获得了强大的力量，或许还知道了一些不能让其他人知道的事情，而沃利斯单个对上贵族级别的吸血鬼也完全可以对付，就算是半精灵一对一的情况下想要胜过贵族级别的吸血鬼也很难，但沃利斯却以人类的身体能和他们五五开，这已经能算是人类所能达到的极限了。
　　不过就算全家老小都出动，维娜也觉得不放心，毕竟那是别人的主场，他们还有什么手段自己完全不知道，暴露给自己的也很明显是一些无关紧要的，必须要有一个足够强力的底牌在背后撑着。
　　虽然维娜有着尸龙，但是她还打算带上一个人，不如说是精灵，她便是卡罗尔，有了她维娜自然能放一万个心了……
　　“好啊！”卡罗尔没有多想直接答应了维娜的请求，维娜也有些意外，没有想到这么轻松的就答应了，自己已经和她说了这次行动的利弊以及危险程度，本以为要解释一番她才肯答应……
　　或许是对于人类的国家感兴趣，毕竟肚子一人生活了这么长时间，稀奇古怪的东西对于她吸引力很大也挺正常的，但维娜总感觉事情并不是那么的简单……不如说卡罗尔对于自己的安危十分的关心。
　　维娜摇了摇头想让自己不在乱想，现在要紧的是怎么将自己的艾妮瑞拉给找回来，这种事情现在很明显不是想的时候，但他却总能让你分神……
　　很快，维娜就集结好了她的部队，而且还带走了五十个半精灵，这些半精灵也是康德拉手底下最得意的部下之一，每一个都十分善战，这也是康德拉强行指派的，拦都拦不住那种……想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索或rdww444

###第二百四十八章 明目张胆的潜入###
('　　不久之后，船只到达了帝都，而这里的码头似乎还有一些打斗痕迹，不出意外的话应该就是沃利斯逃出这里时所留下的，虽然修补的很不起眼，但维娜还是觉察到了。
　　而这一次的目标肯定是闯到皇宫里把事情给调查清楚，打斗是在所难免的，毕竟皇宫里全是他们的人，只要人数占优，他们很容易就会忽略掉个体实力所带来的差距，这是生物的常态，维娜可不敢想着心平气和的坐下来谈事情，那是不存在的。
　　当然皇宫里的内部情况还得调查清楚，比如什么时候哪一个地方有人，什么时候没人看守，哪里适合潜入，哪里又适合逃跑这些必须都得调查清楚，所以维娜将自己的大部队都安置到了其他地方自己偷偷的跑到了皇宫附近。
　　不过自然没有调查出多少所以然来，比起自己毫无头绪的调查，还不如找一些地下黑商买买情报，维娜最终只能忍痛从一个无良情报贩子买下了一些关于皇宫的情报。
　　虽然维娜不知道这个家伙哪里搞来的，但他说的维娜总觉得比自己调查的要靠谱许多，而且说的有理有据仿佛亲身进去调查过皇宫还逐一的记录了下来。
　　随后问了问这个家伙消息的来源，是从一个从皇宫退休不久的皇室卫队的老兵，维娜也不敢确认这到底是不是假消息……要是以前自己肯定不会急，调查仔细一些才会做出打算，不过现在就像火要烧着眉毛我也不慌似的，毕竟艾妮瑞拉在她心中的地位实在是太重要了。
　　一切了解了差不多，维娜就立刻回到了安置半精灵手下的地方，开始制定起了对策，不过过程并不是那么的顺利……
　　维娜本打算带上几个得力的手下加上沃利斯一起潜入进去找到那个叫梅亚的吸血鬼然后绑架问个究竟，可是没打算带去的半精灵可不乐意了，用他们的话说那就是不能眼睁睁的看着维娜往虎口钻，态度异常的坚定，丝毫不给维娜这个女王一个小小的面子。
　　在这群人的背后维娜仿佛看到了康德拉的安排，但是要都带进去了那还叫潜入吗？
　　五十个人的阵仗也不算小了，一起走也十分显眼了，这要是到了皇宫附近瞎子都看得出来有问题，通往皇宫的路本就没多少人，除非是特里尔有什么大型活动才能看到进进出出的人，而且半个小时也不见得有谁出来或者进去，傻子都能看出来有鬼。
　　不过一嘴肯定敌不过五十张嘴，尽管维娜说的有多么严肃半精灵们的态度也异常的坚定，丝毫不给退让的余地，哪怕维娜用处了威胁这一手段也没有吓退他们。
　　维娜这就有些头疼了，说不定还没进到皇宫就得被皇宫外的侍卫给拦下，虽然维娜完全有自信硬闯，但维娜也十分在意半精灵们的生命，每一个的战斗力都不差，维娜可不想用在这种地方丢了性命，不过最终还是说不过他们……这也让维娜十分的感动，自己在他们的心理比重竟然如此之大。
　　哪怕丢了性命也绝不会让维娜有一丁点事情，毕竟维娜代表着的可不仅仅是他们的生命，还有半精灵的未来……
　　不过想来想去也没有想到什么能够把所有人都悄无声息送到皇宫里的办法，维娜最后无奈的摇了摇头，说道：“闯进去吧。”
　　维娜觉得这个决定绝对是自己做过最没有理由和根据的，仅凭他们的一腔热血，自己完全被说服了，可能这就是女人的感性吧……
　　本打算着晚上行动的，因为漆黑的夜晚绝对是给他们最好的保护，可是带了这么多人，就算有夜晚提供的帮助仿佛也没有什么作用，可不能低估了吸血鬼夜间的视力，就算是人类，也只能说别人不瞎好吗。
　　所以维娜在制定了计划之后直接就带着人朝着皇宫大摇大摆、明目张胆的走了过去，就差把“我要闯皇宫”这几个字写在脸上了，这和当初的潜入完全相悖了，不过既然都这样了，白天和晚上又有什么区别呢？
　　不如说把这件事情闹大了，让平民也知道皇室现在本来的面貌。
　　虽然表面上吸血鬼没有做出什么与平民相关的事情，但是也不能让平民一直蒙在鼓里，这可能会导致许多平民妻离子散无家可归，但维娜也决定让他们看清皇室真正的面貌。
　　就算活在谎言里很幸福，但那至终是一个谎言，迟早有一天会被拆穿，拆穿的那天只怕这群平民的下场会更加悲惨，甚至全家老小全部化为血奴或者被吸干血液变成一具干尸这种情景都会出现，早一些拆穿，主动权就是在自己这一边的！
　　不一会，一行人就走上了通往皇宫的大道，这也是唯一通往皇宫的一条路，路面专门用大理石给铺了起来，一看就和别的路有所不同，唯一的区别就在于这条路基本没什么人走。
　　而一行人踏上这条路气势还有些不善，自然引来了不少人的围观，这条路分割开了皇宫与贵族区，路的周围全是绿草，就像另一个世界的足球场一样，中间找不到一点其他的东西。
　　不止是这条路附近，整个皇宫都被绿茵给包围，想要偷偷摸摸的进去自然是不可能的，就算维娜有手段过去也没有能力带着这么一大票人过去。
　　一行人就这么大摇大摆气势汹汹的朝着皇宫走去，这条路白天自然有不少守卫在看守，看到维娜一行人走过来自然要让他们停下询问他们有出入要文之类的东西。
　　不过维娜这一刻那和他们这么多废话，随意感知了一下知道这是人类之后，一抬手几个暗影箭就朝着他们的额头飞了过去，不过到达额头之后就停下了。
　　他们知道要再敢乱动一下瞬间就会没命，而且大多数士兵都是十分理智的，一下子没有一个敢上来阻拦的，就眼睁睁的放着维娜一行人就这么过去了……
　　这下不用他们通报，高墙之上的卫兵也能看出问题来了，皇宫的警钟立刻就被敲响了，大战看来是在所难免了……想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索或rdww444

###第二百四十九章 地狱大门重现###
('　　“敌袭！有人想要闯进皇宫！”
　　不一会儿，类似的声音以及响彻了整个皇宫大门，皇宫厚重的大门也立刻被关了起来，不过对于这种障碍物维娜显然丝毫都不在乎。
　　唯一考虑的那就是我该用魔法摧毁还是直接用自己身体的优势登上城门……这一类的防御攻势对付人类那可能是无法攻破的堡垒，而对于吸血鬼和半精灵只能说他们有一百种方法能够进去。
　　不过既然要给平民都知道皇宫现在的现状，那就不如动静搞得大一点，好让所有人都知道，皇宫这边有什么大事在发生……
　　“这门看上去不结实，给他们换一道门吧。”维娜盯着前方已经封锁的皇宫大门，嘴边挂着让人有些起鸡皮疙瘩的恐怖笑容。
　　正当背后半精灵都寻思着维娜这句话是什么意思的时候……维娜再次用她深不见底的底牌给他们开了开眼界，尽管沃利斯猜到了维娜想干什么，但看到眼前的场景还是无奈的笑了笑。
　　只看到大门的底下缓缓浮现出了一个黑色的魔法阵，不过这个魔法阵里完全感受不到危险的气息，随后一扇大门悄然升了起来，而上方就是皇宫那扇金属制的大门，不过完全就像挤易拉罐一样挤成了烂铁。
　　不过金属大门和维娜这一扇地狱大门面积差距还是十分大的，就连周围的城墙也被升起的大门给顶的瞬间坍塌，连带着周围的皇宫城墙也迅速倒塌了好大一片，最后矗立在废墟里的，只有一扇散发着阴森气息的黑色大门。
　　而大门的高度就算在很远的地方也能看到，皇宫城墙倒塌造成的巨大响声也使得这周围的地面都震颤了一下，不少人也都察觉到了皇宫现在的情况。
　　不止是半精灵们被眼前的场景震惊的说不出话，就连背后已经投降的士兵都忘记了逃跑，呆滞在原地嘴巴长的很大看着皇宫大门所发生的一切……
　　如果不是维娜和沃利斯已经朝着废墟走去，说不定半精灵们还愣在原地，投降的士兵也忘记了刚刚已经投降……
　　待到倒塌过后的尘埃散尽，已经能看到皇宫的士兵已经大批聚集到了广场上，由于穿着盔甲不能看到他们脸上的表情，不过肯定不会好看。
　　而维娜走到了地狱大门之后便停下了脚步，召唤尸鬼有两种方法，第一种就是打开召唤空间，也就是维娜经常用的魔法阵召唤。
　　虽然这个方法十分的便捷，几乎不需要繁琐的操作，但缺点在于需要大批量召唤尸鬼的时候，得时刻保持着魔法阵处于开启状态，期间没有办法做其他的事情。
　　另一个方法便是地狱大门，也就是眼前这个能够容纳两条巨龙一起出入的大门，只要一定精神力的开启，便会一直存在，除非维娜想要收回，而开启之后，源源不断的尸鬼大军就会从里面出来，这也是这个世界上唯一一种召唤尸鬼的特殊方式。
　　维娜看着不远处已经列出阵型的皇宫部队，眼珠来回抖动，似乎在观察什么，此刻也早就开启了灵魂之眼，似乎是想要看看这群部队里到底有多少吸血鬼。
　　“不用留后手了，这个部队已经全部被吸血鬼给吞噬了，能让他们死绝对不要让他们活。”维娜这句话说得一点感情也没有，再怎么说自己也和他们是同类，可心底丝毫不打算放他们一条生路。
　　说完之后用自己的手拍了一下大门，随后地狱大门缓缓的打开了，仅仅开启了这么一丝，只有那么一道缝隙，所有人都感觉到了一种灵魂都在颤抖的威压。
　　维娜自然也感觉到了……不用多说，肯定是门背后那两条尸龙宝宝所放出来的，就算已经死了，但是巨龙的威压也还没有消失，哪怕没有真正的巨龙那么强烈，也足够让人觉得脊背发凉。
　　不过维娜可没打算在这里把这两条尸龙宝宝给放出来，对付这群吸血鬼，光凭自己的实力还有半精灵们的协助完全够了，而且在城市中召唤出这种庞然大物显然不是那么的理智。
　　本来就是想让人民推翻这里的，结果倒好自己倒是变成了罪魁祸首，不仅尸龙不能放出来，为了显现出自己和吸血鬼的不同，这次恐怕连吸血鬼的能力都不会用上。
　　不过这几年对于黑暗魔法的修炼，维娜对自己的实力完全有信心，在有着灵魂之眼的加持辅助，尽管自己身体达不到吸血鬼状态开启的时候，但吸血鬼也休想用致命攻击伤害到自己。
　　大门慢慢的打开了，里面样子也浮现在了所有人的眼中，漆黑无比的天空和苍白无际的地面，到处散发着一种荒凉感，不过要是尸鬼们也如同里面的天空与地面就好了……时不时竟然还能听到一种奇怪生物的嘶吼，过后灵魂都在颤抖。
　　不过随着尸鬼内不断冲出来的可怕生物，再也没有人敢分神，维娜也发起了一个进攻的手势，尸鬼们无视了地方武器和盔甲以及阵型上的差距，嘶吼着冲锋。
　　不少近战能力出色的半精灵也混入了其中跟着尸鬼大军一起冲锋，沃利斯自然也不例外，显然在背后释放一些圣光魔法感觉有些瞧不起手中握住的那把长剑，他是一个战士。
　　而维娜现在是一个魔法师，自然不会往里面冲锋，剩下的三十个半精灵显然就是特意留下来保护维娜的，而维娜和这些半精灵只要在背后抬抬手吟唱一下魔法咒语，说不定就能结束这场战斗。
　　不过在此之前他还是想要看一下，半精灵们对付吸血鬼的能力到底如何，虽然加入了尸鬼影响到了自己的判断，但毕竟数量上的差距还是有些让维娜担忧的，她可不希望失去任何一个忠诚的子民。
　　而结果也让维娜欣喜，投入到战场中的半精灵如同战场中的鬼魅，不断的在收割着普通吸血鬼以及血奴的生命，只要被盯上甚至没有任何的还手之力，战场中时不时就能看到雷电与火焰等元素的生成，这一只被吸血鬼侵蚀的近卫队根本无法和他们抗衡……想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索或rdww444

###第二百五十章 蜕变的实力###
('　　还有一个值得一提的现象，那便是战场的最前方，有一个人吸血鬼根本不敢靠近，没错，不是不能而是不敢。
　　他便是沃利斯，沃利斯身体上的符文与剑的圣光能力一显现，普通吸血鬼根本无法承受这个级别的克制效果，沾到沃利斯的人现在已经被烧成灰烬了。
　　此刻维娜仿佛已经看到了以后沃利斯一人一剑就能端掉一个吸血鬼的城池，前提这个城池里没有始祖级别的吸血鬼，亲身体验过那种力量的维娜觉得那种级别的力量已经无敌了，这点圣光完全就是给别人做日光浴……
　　虽然这么说，但普通吸血鬼以及更低等级的血奴还是无法承受圣光之力的，就算是贵族级别吸血鬼和沃利斯交战只怕也会感觉浑身不舒服，总有一种力量压制着自己。
　　从吸血鬼诞生之初，光明教会便是克星，也多亏了这个该死的教会人类文明才能延续至今，维娜自然也对光明教会的本源力量感到好奇，不过更多的还是想要摧毁……
　　也正因为有了沃利斯这一个挡不住的存在，后续的部队也更加轻松的冲溃了吸血鬼部队的阵型，虽然己方的尸鬼损失也十分的大，但半精灵们就像是鬼魅一般，造成的击杀完全高于尸鬼损失的数量。
　　看着部队这番损失，这支部队、皇宫现在的主宰者们也终于坐不住了，一股强大的力量直接朝着冲的最前的沃利斯而去，不过沃利斯剑往前面一束，血红色的冲击波立刻就被格挡了下来，一根汗毛的没有伤到。
　　此刻的场面有些浮夸，一个圣光战士，带着一群邪恶的尸鬼正在攻打本该是人类皇宫的吸血鬼地盘，这或许也能造成一种沃利斯才是领导者的假象，不一会一道黑影就出现在了沃利斯的身后，能达到这种速度一定是贵族级别的吸血鬼。
　　不过这几年在残酷环境当中的修炼也造就了沃利斯的蜕变，以前说不定只能挨下这一击，但是现在也有能够反应的时间，立刻格挡掉了那双能够穿透钢铁的手。
　　而那个贵族吸血鬼显然也没有反应过来沃利斯竟然能够挡下自己这次本该必杀的攻击，瞬间愣了一下神，沃利斯当然不会放过这个机会，立刻弹开了吸血鬼的双手，圣光长剑毫无留情的直接贯穿了吸血鬼的胸膛，如果不是他的反应不是人类所能够拥有的，那么贯穿的可能就是心脏了。
　　不过这也够这个吸血鬼好受的了，圣光之力在身体散发开来，瞬间化成了烈焰在他的体内燃烧起来，如果不及时处理的话，这个贵族级别的吸血鬼也会受到致命伤害。
　　不过对方贵族级别的吸血鬼显然超出了维娜的预料，一个血之魔法立刻包裹在了那个吸血鬼的周围，随后暂时处于了一种无敌状态，沃利斯后续的攻击虽然能够燃烧血球上的血液，但却不能第一时间击散，随后又有几个气息不凡的吸血鬼保护在了血球周围，沃利斯后续的攻击只能作罢。
　　“你到底是什么人？为什么要进攻我们？”三个吸血鬼中间的那个女性吸血鬼有些惧怕的看着沃利斯问道。
　　从她这句话当中维娜听出来自己对于他们的突袭完全在他们预想之外的，仗着自己操控了整个帝国，以为自己有强大的力量难道就可以为所欲为吗？
　　不知道为什么，沃利斯接下来的话让维娜听着都有些尴尬，心想着这家伙怎么变得这么中二了……
　　“你们不就不应该诞生，我等就是为了你们消亡而存在的，这就是我们要进攻你们的目的！”沃利斯的语气极为认真，维娜没有看到丝毫开玩笑的语气，观察仔细只有维娜也觉察到了事情的严重性……
　　不过现在还说不上来哪里不对，只能先指挥自己控制的尸鬼拿下他们在说，留下几个知道艾妮瑞拉信息的就足够了……
　　对于这一方面维娜也是很自私的，绝不会允许自己的艾妮瑞拉有除了自己之外的仆从，绝不！
　　而维娜正打算动手，不过随后就被自己的半精灵部下抢了风头……只见三只吸血鬼刚刚从沃利斯的话里晃过神来，一道雷电瞬间出现在了他们的背后……三只吸血鬼同时被雷电命中。
　　不过还不算完，此刻不知道从什么地方又出现了两个半精灵，一个手持着剑刃，一个手持着双刀，完全同步的向边缘的两只吸血鬼砍去，这要是命中少不得缺胳膊断腿。
　　但是雷电魔法显然还没有到达那种能够完全压制住他们的级别，很快就被他们挣脱躲开了，虽然躲开了，但是三个吸血鬼脸上的神色又难看了一分。
　　这种速度根本不是人类所能够达到的，沃利斯一个身为人类的反应已经足够让他们震惊了，结果还有速度和吸血鬼不分伯仲的存在出现，而且还是两个！
　　这足够让人有些崩溃了，本来几个人高高兴兴的吃着火锅打着牌，结果一群人突然冲到你家里要屠你全家能不让人崩溃吗？
　　虽然他们知道对方这么做肯定对于自己这一方做的事情有些不满，但所展现出的实力完完全全震慑住了他们所有人，这甚至让他们产生了一种我才是人类，我才是小羔羊的错觉。
　　当然在维娜现在的眼中，他们自始至终就是弱势的一方，经过了快三年时间的修炼生活以及对半精灵们的指导，只要不是遇到始祖级别的吸血鬼或者真正的巨龙，维娜完全不会惧怕他们丝毫。
　　不过维娜可不相信他们的实力就这么一点，果然不出她的所料，在灵魂之眼的范围内，又出现了十多个灵魂特别强大的生物，这让维娜更加的愤怒，显然他们完全将自己的艾妮瑞拉当成了增强自己实力的机器。
　　艾妮瑞拉就算实力恢复不到从前，但所创造的仆从也绝对不会比自己弱小太多，有着大当量的贵族吸血鬼，也难怪他们可以掌控整个帝国。
　　就算潜入进来把所有人都变成仆从估计外面的人也不会有察觉，维娜只是好奇他们为什么就停止了活动，如果是维娜是他们的话，他绝对会把这个帝国所有的人都变成自己的仆从。想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索或rdww444

###第二百五十一章 闪开，我要装比了！###
('　　“诸位请停手，我们不妨来谈一谈！”维娜思考间，那十数道灵魂特别强大的身影已经出现在了畏畏缩缩吸血鬼部队的前方，说话的是一个看上去帅的很不真实的男子。
　　不过就算再帅维娜也只会无感，如果是一般的女性看到这副面容只怕早就发出了花痴般的尖叫了，虽然维娜对于他毫无感觉，但也不得不承认这个家伙长得是真的帅。
　　很显然，这个男人八成就是这群贵族吸血鬼里比较有话语权的一个了，此刻出来劝自己的人停手肯定是有什么事情要商讨，维娜到不急着先听一听，做一做好人的样子，当然这些艾妮瑞拉的仆从自己一个都不会留，她清楚对于这方面自己到底有多自私。
　　沃利斯还有在前线的吸血鬼看到维娜比出的一个无人察觉的手势之后，倒也没有在进攻，但是还是心存警惕的姿势先摆好，说不准下一刻他们就会出尔反尔，谁敢说他们不狡猾呢？
　　“我不知道我们到底哪里得罪了你们？能不能请你们解释一下这样进攻暴露我们的身份是为了什么？”那个男子说道，话语里传达出了诸多疑问。
　　不过这句话在维娜这里听着却十分的可笑，为什么？难道作为吸血鬼篡夺了国家的统治权这一个理由还不够吗？按自己的私心来说，那就是你们都是不该诞生的！
　　现在的交谈劝很明显在沃利斯的头上，维娜也相信这个家伙不会让自己失望的，如果说他以前的性格十分的浮躁，那么获得这份圣光之力后，每一步都十分沉稳，维娜相信他说出的话绝不会比自己差。
　　“哼！一群躲在黑暗里的肮脏生物，竟然篡夺了特里尔皇室，我身为天使的后裔，怎么能眼睁睁看着你们这样胡作非为！我等生来就是为了杀尽每一个带有肮脏血统的生物！”沃利斯突然中二气息爆发说出了这么一句话，不过气势倒是十分的足。
　　而这句话说出来就表明咱们根本没有谈判的空间，他们的眼里只有你们的命，而维娜来到这里也不是为了谈判的，显然杀掉他们才符合自己现在的情况，凭什么向这些比自己弱小的人留情？自己在吸血鬼手里吃过的亏还算少吗？
　　沃利斯的态度显然也让这群贵族级别的吸血鬼感觉到失望，对方那种正义凛然的气息在加上浑身散发着的圣光之气，很明显就是与自己这一方对立的，唯一让他们不解的那可能就是背后一群黑压压的黑暗生物，这难道也是圣光的新手段吗？
　　不过这些都不是现在需要考虑的，既然对方不给自己这一方活路，那只能拼一个鱼死网破了，给自己的同伴打了一个手势之后，凭借吸血鬼自身的反应速度，瞬间就展开了攻势。
　　几道身影瞬间朝着沃利斯还有他身旁的几个精锐半精灵就冲了过去，杀意十分的明显，不仅如此，没有冲过去的此刻已经释放起了血之魔法。
　　这一套配合可以说的上天衣无缝，如果换个其他人来那肯定够死十次了，不过他们完全忽略了维娜的存在，自始至终都躲在最深处的幕后主使者。
　　自己哪里这么容易就让他们夺去自己伙伴的性命，在体术反应方面维娜完全相信自己的手下与伙伴，自己需要做的只用打断那些让他们棘手的血之魔法就够了。
　　心脏掌握！
　　维娜的魔法瞄准了一个自己灵魂之眼里所看到威胁最大的一个吸血鬼，毫不留情直接动用了自己单体几乎伤害最大的魔法，纵使吸血鬼有能力恢复，那今天他都不会有活动能力了。
　　吸血鬼的血之魔法释放本就十分的迅速，而维娜更是提前动用灵魂之眼查看到了他们凝聚的精神力提前释放，提前预知大于反应，最终在自己的暗中操纵下，没有一个吸血鬼释放出了魔法。
　　虽然没有让所有人都躺在地上，但是没有了魔法的辅助，沃利斯与自己的半精灵手下十分轻松的就抵挡住了吸血鬼的第一轮进攻。
　　而突然倒下的吸血鬼还有一股暗中操纵着的黑暗魔法感知敏锐的吸血鬼自然捕捉到了，所有人都慌了，他们没有想到对方还有这样一手底牌。
　　虽然早就想过对方不可能就这么简简单单的送上门来，但完全没有想到人类的魔法竟然能运用到如此境界，连贵族吸血鬼都悄无声息的中招了。
　　这只能说明暗中的那个人对于魔法操控的精细程度已经到达了非人的境界……
　　当然这一切都得靠着自己这双作弊之眼的辅助才能办得到，运用着灵魂之眼，维娜不仅能让视觉中的物体活动变慢，而且还能看到灵魂以及能量的流动，操纵一个魔法不让人察觉这早已经是家常便饭了。
　　不过到了现在维娜也没打算自己藏着了，沃利斯和前面的十几个半精灵手下要解决掉这将近二十多个贵族吸血鬼还是有些不现实，虽然自己能在暗中搞定一切，但那样还是太浪费时间了。
　　黑暗沼泽！
　　一个巨大的魔法瞬间出现在了战场的脚下，一只只苍白无力的手从魔法阵里伸了出来，把普通的吸血鬼还有血奴的脚牢牢锁死，而自己的尸鬼在自己的操控之下，也让出了一条通往前方的路。
　　一股无比强大的装比气息悄然靠近，所有人的目光都望向了这个看上去年龄不怎么大实际是个女王的少女，身上的魔法悄然形成了一种威压，不需要借助吸血鬼的力量也能让人喘不过气来，维娜的魔法力量早已经今非昔比了。
　　维娜缓缓走到了沃利斯以及自己半精灵手下的身旁，身后的半精灵也不约而同整整齐齐的跟在自己的后面，期间没有一个吸血鬼敢偷袭，原因当然是维娜身上散发的气息实在太过恐怖。
　　要是敢偷袭瞬间就被分尸的想法在脑海中浮现，不知道什么时候维娜的魔法威压甚至印象到了他们的精神，此刻所有贵族吸血鬼看着眼前的少女这才明白……
　　这才是这群人的老大！身上散发的气质完全是沃利斯的几个倍！还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊

###第二百五十二章 你们有谈条件的资格吗？###
('　　不过这样也并没有让贵族吸血鬼慌了阵脚，说到底在他们眼里，维娜一行人只是一些奇怪的人类罢了，他们虽然能够有和吸血鬼正面对抗的手段，但他们还是自信于自己已经不是人类的体质。
　　但是他们哪又能想到维娜他们是十分接近或者说已经超越他们的种族，或许他们的眼光太过狭隘，除了知道吸血鬼以及海妖之外便不在相信世间还存在着另一种生物。
　　维娜的出现给了他们震惊没有错，但这并不就代表他们毫无取胜的资本，如果按照吸血鬼的评判标准，维娜也不能完全以一己之力对抗这将近二十个贵族吸血鬼，毕竟别人贵族吸血鬼也是有尊严的。
　　他们在低估自己这一方的实力的时候，失败已经是必然的结局了。
　　本以为维娜走到沃利斯身旁会说点什么，但维娜和他们哪里这么多废话，留下个能知道背后情报的就行了，反正问过之后也是杀，早杀晚杀有区别吗？
　　不打算动用吸血鬼力量的维娜自然不会蠢到近身肉搏，抬手就是朝着一个看着不顺眼的吸血鬼一记心脏掌握，在数十双目光的注视之下，一只吸血鬼捂住了心脏位置爬在地上哀嚎着。
　　并没有之前偷袭时那么顺利，只要稍微有点警觉完全可以将伤害降到最低，不过对于魔法操控精细无比的维娜来说，就算能抵挡掉大部分的伤害，那么这场战斗你也没有插足的空间了。
　　选择这是吸血鬼自然也是有原因的，他并不是那种魔法为主修的吸血鬼，从刚刚近身攻击沃利斯就能看出来，对于魔法领域了解不深的他自然十分轻易就被维娜的心脏掌握给搞得损失战斗力了。
　　所有吸血鬼都咽了一口口水，这种诡异的攻击简直闻所未闻，就算以前在书上看过一些类似的情景也没有想到这种诡异的魔法会出现在自己的眼前，这一切维娜都还要感谢莫甘娜黑暗魔法的传承，她的黑暗魔法几乎都是这个世界已经遗忘的。
　　维娜使用完心脏掌握之后，挥了挥手，像是沾着液体想要甩开似的，其实手上一点污染都没有，随后将手举过自己的头顶，捏紧了拳头，十分中二的说了一句：“消失吧！”
　　背后的魔法阵里，那些普通吸血鬼以及血奴，被苍白的双手抓住开始慢慢下沉，无数吸血鬼想要挣脱，但是发现这股力量根本不是他们能够抵抗的，只能眼睁睁的看着自己的身躯被魔法阵给吞噬……瞬间秒杀了所有杂兵。
　　那些贵族吸血鬼自然想要来阻止，不过身体才刚刚做出动作，数道雷电就朝着做出动作的吸血鬼而去，虽然这些雷电并不致命，但是被命中短时间只怕也会丧失行动能力，没有吸血鬼敢拿自己的性命开玩笑。
　　这些雷电自然是维娜背后的半精灵手下所为，保护维娜是他们的第一准则，纵使吸血鬼速度再快，半精灵也不会弱于他们，想要伤害到维娜他们绝对不会让吸血鬼得手的，此刻完全已经化身维娜最为强力的支援与后盾。
　　此刻贵族吸血鬼们已经完全感觉到了绝望，丝毫没有了刚刚那般的自信，而半精灵的身体能力以及刚刚释放的魔法，都在清清楚楚的告诉着他们，我们也是怪胎。
　　如果说一个两个可能只是实力十分高强的人类到可以理解，但是同时出现这么多……只能证明他们和自己的人一样，都已经失去了人类的身份，或者自始至终就没有这个身份。
　　“请放了我们！皇宫！帝国！财富名誉全部都归你们！”为首的帅到炸裂的吸血鬼也总算感觉到了恐惧，这不是他们能够战胜的敌人。
　　只能先给对方让出一条路才能有翻身的可能性，在找到机会回来报仇，他想着自己背后的那个势力，和自己一样的伙伴一定可以对抗这些人，前提是得活着出去。
　　当然就像前面说的，维娜可不打算放过任何一个被艾妮瑞拉转化的人，自己是自私的……
　　“你们有谈条件的资格吗？现在是你们在我的手心里，小白鼠。”维娜发出了一个冷笑，这个笑容也是他们其中有些人看到的最后场景。
　　随后维娜比出了一个手势，身后魔武双全的半精灵用着几乎和吸血鬼一样的速度对他们发起了雷霆般的攻势，中间还穿插着各种五光十色的魔法。
　　而维娜只用盯着不要给他们逃跑就行了，此刻一个隐形的魔法阵早已经出现在了他们的下方，这个魔法阵内的所有生物没有维娜的允许，是绝对逃不出去的……
　　果然，一个吸血鬼见势不妙，瞬间化为了血水准备逃出去，不过身体变成血水的瞬间，仿佛又有什么别的东西融入到了自己的身体，随后属于自己身体的红色血液被一种奇怪的黑色液体慢慢给腐蚀了……随后化作了一滩具有腐蚀性的黑色烂泥永远的失去了生命。
　　而在半精灵训练有素配合默契的攻击之下，这群仗着自己非人能力的吸血鬼自然没有抵抗的办法，纵使有的吸血鬼能够造成威胁但也绝不可能伤及他们的性命……
　　最终，雷霆的攻势下，只有一个头发凌乱的吸血鬼男子跪在自己同伴尸体的中央，周围的尸体有被电焦的、分尸的、奇形怪状的，而他则一脸恐惧的跪在中央，嘴里嘟囔着几句：“别……别杀我！”
　　碾压，**裸的碾压，维娜早就想到自己的部队有一天能够达到这种境界，吸血鬼们虽然有着力量，但是他们不够团结，认为自己的实力就已经能够碾压大部分的生物。
　　可是在面对同等级生物的挑战下，比自己这一方更有配合，更有默契的队伍下，他们不过就是一盘散沙，用手捏都捏不住，被碾压以及秒杀都是必然的。
　　除非碰见始祖级别的吸血鬼，否则任何一支吸血鬼的部队维娜都有信心碾压。
　　而自己半精灵部队的出战，就以这种方式获得了胜利，毫不拖泥带水，执行力堪称完美，维娜已经能看到不久后自己的这支部队名扬整个世界了……还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊

###第二百五十三章 背后的真相###
('　　跪倒在尸体中心的那个原本帅气无比的吸血鬼，现在满脸只有恐惧，他现在完全冷静不下来，就连对方为什么没有杀自己这种事情都没有想通，可见同伴的死亡对于他的打击十分的大。
　　而他心底根本滋生不起一点儿复仇的情绪，维娜所展现出来的实力，甚至抹杀了他想要复仇的**……仅仅靠自己根本连对方一个人都解决不了。
　　维娜则一脸风轻云淡，心底已经想好了怎么诓骗这个家伙了，自然要问出艾妮瑞拉在哪这个重要的信息在把他杀掉……
　　维娜走到他的面前，他还是一动不动的跪在那里，身体还在颤抖，完全没有了刚刚的威风，直到维娜问道：“你叫什么名字？”
　　而显然，他还沉浸在刚刚的恐惧当中，维娜第一遍问根本就没有任何的反应，这种时候只有疼痛才能让他清醒过来……
　　维娜手里不知道什么时候多出了一把长刀，显然是旁边一个半精灵的武器，没有丝毫留情，一刀就斩断了他的手臂，他立刻发出惨绝人寰的叫声，维娜语气反而变的更加温和，只不过当中戏谑的成分要多一些，随后再一次问道：“我说，你叫什么名字？”
　　“菲尼克斯！我是菲尼克斯十一世！”疼痛显然是唤醒他最好的办法，随后他也说出了自己的身份，这也让维娜有些震惊……本以为皇帝只是被操控，哪里想到皇帝都堕落为了吸血鬼……
　　不过就算眼前这个家伙是这个国家的明面上的操控者，维娜也不会相信这个家伙真的能主导大权，估计所有事情都是一群吸血鬼围在一起讨论的。
　　“原来是皇帝陛下啊，那你可以和我解释解释，你的力量是怎么得到的吗？还有你们的目的……”维娜看着菲尼克斯十一世胆小怕事的样子，心想这事应该成了，只要自己口头稍微透露一些条件这个家伙肯定会把知道都说出来。
　　说到这里，菲尼克斯十一世的脸上顿时绝望了，他知道说出这件事情之后，自己也活不成了，但是现在不说只怕对方会用比死更可怕的手段威胁自己……
　　菲尼克斯十一世虽然胆小怕事，但怎么也是能够坐到皇帝位置的人，虽然用了一些不太光明的手段……但他还是强迫大脑冷静下来，这种时候对他而言绝对是能够找到生机的时候。
　　“如果我说出来……你们会放我一条生路吗？”菲尼克斯十一世此刻满脸充满了希望，孰不知自己往维娜的圈套越钻越深，维娜可从来就没打算留下他们的性命。
　　说一个谎对于维娜并不算什么，维娜一脸笑容的看着菲尼克斯十一世说道：“当然了，把这些事情都说出来，我自然会留你一条性命。”
　　只有沃利斯还有半精灵才感受得到，维娜的笑容充斥着谎言，不过维娜是自己人还算是自己的老大，自然不会就此说破，只是带着一点同情的目光看着菲尼克斯十一世，怎么他都是死路一条了……
　　“好！相信你这种身份的人也不会骗我……这一切伊始都是那艘从海妖领域开回来的船……”
　　维娜迅速集中起精神听着菲尼克斯十一世讲述这一切的开始，而听到从海妖领域开回来的船维娜心底却说道：“果然是这样吗……”
　　皇帝没有特殊情况一般都不会走出帝都，而四年前的时候，菲尼克斯十一世还有当上皇帝，果然他是和吸血鬼做了交易才当上这个皇帝的，这也是皇宫完全被渗透进的原因。
　　只是还有一点疑问，那便是他们到底是不是艾妮瑞拉所转化而成的吸血鬼……如果是的话，说明艾妮瑞拉曾来到这里，并不是和情报里一直待在海妖的地盘上。
　　“那艘船回来的……不仅仅只有变为吸血鬼的士兵，还有给予我们力量的一头海妖……”
　　“等等！海妖？详细和我说说它！”维娜立刻打断了菲尼克斯十一世的话，给予他们力量的，似乎不是艾妮瑞拉，而是一头海妖！
　　在联想到吸血海妖，维娜有了一种不好的预感，说不定不是艾妮瑞拉主动或者被动转换的吸血鬼，完完全全就是艾妮瑞拉的力量被盗取了！
　　“那个海妖……我不怎么清楚，我只知道那时我抵挡不住诱惑和他做了交易，我的力量也是他给的，总之那是一个很可怕的家伙，我答应他自然也是有原因的，他提出五年以内不对分界线以内的人类岛屿进攻我才接受的，而且还能得到能让我当上皇帝的力量……”
　　已经不用继续说，维娜脑海里已经能把所有的事情串连起来了……这一切背后真正的主使者从来都不是人类，人类包括皇帝都是棋子罢了，一切都是海妖的阴谋！
　　维娜已经解释得通为什么要让特里尔像是什么都没有发生过一样这么继续下去，为什么海妖发誓五年以内不会进攻人类……原因很简单了，夺得艾妮瑞拉血族之力的海妖，肯定在积攒活得吸血鬼传承的兵力，一波直接把特里尔带走。
　　虽然贵族吸血鬼不能无限创造，普通的吸血鬼理论上是可以无限创造的，而就算是普通吸血鬼，没有特殊的办法应对也能为祸一方，而菲尼克斯十一世也是被力量冲昏头脑的一个蠢材，那只海妖给他了力量，就说明这个家伙已经是他的血脉仆从了，他的命令菲尼克斯十一世根本无法反抗。
　　到时候里外一起行动……特里尔将沦为吸血海妖的天下，人类最后的净土也将不复存在！
　　菲尼克斯的脚下不知道什么时候出现了一个诡异的魔法阵，随后身体上出现了一些诡异的黑色液体正在慢慢腐蚀他的身体，这个时候他才明白……维娜说的一切都是谎言罢了，他想叫出来，可最先腐蚀掉的却是他的喉咙。
　　而维娜一脸不善的往回走去，事情比她想象中的还要危险……虽然不知道那只海妖夺走了艾妮瑞拉的力量能发挥到几成，但此刻维娜决不能在退缩，哪怕遇到和杰佛逊这样的始祖吸血鬼，她也必须要把艾妮瑞拉给拯救出来！还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊

###第二百五十四章 后续的安排###
('　　杀了菲尼克斯十一世之后……维娜后悔了，她还忘记问了一件关键的事情，那便是整个帝国里到底还有多少像他们一样的贵族吸血鬼，不过还好在搜寻战利品的时候，从一个叫梅亚的吸血鬼房间里搜到一份名单。
　　上面记着的正好是潜藏在特里尔各处的吸血鬼，真是得来全不费功夫，现在最为紧要的事情那便是要将皇室的事情公布于众，推选出一个暂时能够主导内务的人，反正这个人肯定不是自己……
　　而自己将帝都的吸血鬼窝子给剿灭了，作为主人的那只海妖肯定不会不知道，问出了信息之后只怕那个五年之约只会轻易的破碎，他们肯定会趁着所有人在争夺王位，帝国无主的时候发起进攻。
　　海妖腐化了皇室不直接动手也是有理由的，之前就说到，特里尔真正强大的力量可能不是帝国的军队，商人以及民间的部队才有可能是最强的，而且他们不受帝国管辖，完全就是私人力量，整合他们的话实力肯定要比帝国那些花架子军队强横不少，这便是海妖明明掌握了心脏却还不能动手的理由。
　　而维娜的出现捣乱了他的计划，肯定要趁着没有将特里尔力量整合之前，发起进攻，就算他们获得了无比强大的力量，但无论是哪个君主或者是将军都希望自己部队损失能达到最小，不管是人类还是海妖又或者是吸血海妖……
　　“女王大人！你要我联系的人来了！”这个时候一个半精灵走到了皇宫内部一个房间里通报道，维娜点了点头，随后说道：“让他进来吧！”
　　进来的人是一个十分年轻的男子，正是胡佛，而他的身旁还有一个有些胖差不多三十多岁的男子，看样子是布鲁克商会的大当家了……
　　维娜花了好一通时间才把这件事情的来龙去脉都给讲清楚，说完之后两个男人也是面色铁青，丝毫想不到特里尔帝国已经到了生死存亡的地步，而且现在帝国无主，还需要面临内乱的问题，这种时候最不应该出现的问题。
　　“维娜阁下，不管怎么说，现在帝国处于没有主人的情况，民心不稳是注定的，而且现在这个混乱的局面肯定有不少人盯着这个位子，无论如何，这个事情都得先解决了。”开口的是布鲁克商会的会长，人称小布鲁克，商会便是从他的父亲手里接过的。
　　这个问题维娜当然也考虑过，特里尔是维娜认为人类世界的最后净土，自然不想让一个独裁者当上这个国家的皇帝，她很清楚那些非人类种族的力量，很轻易就能渗透进内部……
　　这种时候维娜的内心有了一个想法，不如把独裁制的制度转变为会议制……就像另一个世界的某腐国一般，这样的转变肯定会十分适合现在的特里尔。
　　而且这也是整合现在特里尔的最好的方式，将有权力的人都整合到一起，淘汰掉那些有野心的人，而维娜只用在背后做一个监督者就行了。
　　维娜立刻把这个想法告诉给了布鲁克商会，两个人的大眼睛立刻放光，这种统治方法显然在这个世界为所未闻，而且维娜所说的政策与漏洞无疑少之又少，两人一个劲的点头，但随后他们还是想到了一些问题。
　　“维娜阁下你说的这个方法固然不错……可是，想要独裁这个国家，并且有这个力量的人也不少，如果在以前，赛恩家族还是盛世的时候，肯定不顾一切都会将皇位继续传承下去，可是现在尽管少了赛恩家族这个庞然大物，南边的军阀以及几个古老的传世家族的力量也不会弱啊！”小布鲁克一脸担忧的说道。
　　“现在可不是让他们内乱的时候……如果真的有人对独裁有想法，我不介意让自己的手上沾点血。”维娜的话语冷冰冰的，两人可以看出来维娜显然没有在看玩笑。
　　如果真的有人对独裁抱有想法，维娜毫不犹豫就会将这些人清理掉，自己现在的部队无论是战场还是暗杀都绝对是这个世界超一流的存在。
　　而维娜敢于和夺取艾妮瑞拉力量的海妖交战也是有底牌的，原因就是卡罗尔，卡罗尔加上自己，就算那个海妖拥有和杰佛逊一样的变身手段，维娜觉得自己也有一战之力。
　　“两位在商会界人脉广阔，相信和各个家族以及军阀的交易也有不少，就请你们挑选出一些有权势的人在帝都汇集，召集的事情就交给你们了，我想一个月应该够了吧？”维娜看着小布鲁克以及胡佛说道。
　　“没有问题！这件事情就交给我们商会了！”不知怎么地，维娜总感觉小布鲁克说话的语气在疯狂舔自己……
　　这也是无法避免的，维娜所展现出的强大力量，只怕没有多少人不会和他们交好，皇宫那破碎的城墙就连刚刚看过一遍的小布鲁克也倍感震惊，还有现在正在被清理的尸体……
　　“还有一些事情也要交给你们处理……毕竟我带的人手不多。”
　　“还有什么事尽管开口，我们布鲁克商会一定竭尽所能办好！”小布鲁克现在都不问问是什么事情直接就一口答应下来了，显然给维娜留下一个好印象的同时，也在侧面表了一个忠心。
　　“你这么说我就放心了，其实也不是什么大事，就是将这里发生的事情公布与之，然后在掩盖一些事实，尽量控制好民众的情绪以及留言，这段时间最好不要滋生起什么势力才好，现在我们真正的敌人还是那些该死的海妖！”维娜一本正经的说道。
　　在小布鲁克疯狂点头答应之后，维娜又想到了些什么，随后又说道：“还有……就是关于那些军阀贵族以及商会的情报，把有能力独裁的家伙信息全都给我收集起来，我想提前排除掉一些内患。”
　　小布鲁克摸着头上的汗再一次说道：“没问题！全都没问题！交给我们吧！还有什么事情要说吗？”
　　维娜：“暂时没了……等等，还有……”还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊

###第二百五十五章 海妖潮###
('　　短短不到一个星期，甚至还没来得及开始维娜所说的会议制度，人民群众的民心还没安定下来，南边分界线就传出了不好的消息，海妖压境了……
　　这也导致了不少南边的军阀领主无法动身前往帝都，会议制的事情只能暂且先放下来，维娜也想不到海妖来的如此迅速，完全打乱了自己想象中的完美计划。
　　而海妖压境维娜也不得不提前返回自己的领地，虽然整个特里尔现在几乎都掌握在自己的手里，但比起管理数千万的子民想想自己还是有点头痛的……这些还是交给有野心的人吧，自己当自己的百人女王就行了。
　　况且海妖现在掌握了血族的力量，敌方还有多少底牌自己还不完全清楚，维娜可不敢保证少了自己的岛屿能够在海妖压境下的攻势中能够幸存下来。
　　当然返回之前，还有大量必须要处理的事情，海妖的攻击关乎到整个特里尔的存亡，现在要求特里尔的商会贵族协助抵抗海妖他们也不会拒绝，维娜所要做的那就是整合现在能够调动的兵力前往前线地狱海妖的压境。
　　……
　　小布鲁克和胡佛最近忙的不可开交，尤其是胡佛，短短一个星期，已经跑了不知道多少在帝都附近安居的贵族，还要费些口水和他们讲大道理，不过有了维娜这座靠山，遇到那些脾气顽固的老贵族，胡佛也有着底气威胁他们前往帝都皇宫参与讨论。
　　显然一个月召集所有的商会贵族以及实力强大的军阀已经不可能了，但还是要凝聚起能够调动的力量，在和他们讲述完海妖的事情之后，很多商会贵族都无奈的答应了下来……而在抛出可以掌管特里尔大权这根橄榄枝以后，更是没有多少贵族会拒绝。
　　只要有点实力能够调动特里尔背后的资源，不少贵族都十分乐意接受维娜所开出来的条件……维娜也是不得已才这么做的，这些贵族其实都是一些蛀虫……如果不是为了他们手中的兵力，维娜都懒得搭理他们，甚至还想着怎么铲除掉对方。
　　可是现在根本没有时间做这些，现在就让他们开心的幻想一下以后的生活，到一切都平复下来，最后在插上他们几刀想想也不错，对于蛀虫来说维娜一点怜悯的心思都没有。
　　……
　　至于小布鲁克，虽然整天呆在商会总部，可以点也见不得开心，这一个星期每一天花出去购买装备和资源的钱已经让这个小胖子的脸有些扭曲，最关键的是还不敢提出一点抗议……
　　不过一想到其他和维娜合作的商会也是这么一个情况心里的难受就缓和了许多，至少不是自己一个人在散财，不过即使是这样，肉痛的感觉还是无法根除。
　　购买军械、船只，招募兵力以及购买粮食调度花的钱已经花掉了这几年赚来的钱，而布鲁克商会这种庞然大物一年的收入是多少？一个天文数字，这几年赚的钱都花掉了只能说明这背后调动起的兵力有多么庞大，舰队的武器以及士兵的装备有多么豪华。
　　尽管肉痛，但小布鲁克觉得自己所做的一切还是值得的，毕竟现在布鲁克商会才是和维娜这个神秘人走的最近的，而维娜所展现出来的实力绝对能够让大多数人臣服，而有着维娜在前面打着明灯，自己在背后，他相信用不了几年自己就能回本。
　　而这场战役也是对于自己商会发展的一个大好机会，不少商会肯定会在这一次灾难当中损失重大，到时候说不定自己还有着能力能够吞并其他商会……
　　小布鲁克的目标，那是让布鲁克商会成为特里尔绝对没有第二个的庞大商会……
　　虽然现在势力已经足够庞大，隐隐也坐稳了布鲁克第一商会的宝座，但还是有一些超大型的商会在不断的暗中针对，凯撒商会便是其中之一，除此之外还有数个这样的商会。
　　如果哪一天真的能远远甩开这些商会，布鲁克商会的财富又会达到怎么一个数目呢？
　　想到这里，小布鲁克批阅手中的文件又加重了几分力气，不由的痴笑起来，周围的人看着这个胖子老大不明所以……
　　……
　　而又过了两天，所有关系都打通之后，早早的就有不少贵族以及商会巨头进入到了皇宫，准备进行一场针对海妖的作战会议……
　　一个星期的时间，维娜的名声也传遍了整个帝都，按照流言的散布，维娜现在除了顶着弑君者、灭国魔女的负面头衔外，更多的还是拯救特里尔于阴谋当中的英雄。
　　而给她加上这些负面头衔的人不用多说自然是那些顽固不化的贵族，而此刻也受到了邀请来到了皇宫，维娜仔细顶着这一份由胡佛调查而来的名单。
　　发现还是有不少反对自己的贵族……又或者说是蛀虫，如果不是海妖压境，维娜可还有时间进行一次内部清理，但此刻只能先把帐记上，到一切结束之后在慢慢算。
　　不过维娜还是把几个关键的名字记住了，待会在会议上少不得又要来一场口水大战了，不少贵族肯定要抓着自己杀了皇帝或者企图篡夺皇位这几个点猛打。
　　尽管菲尼克斯十一世已经不是人类了，但怎么说也是特里尔的指定帝王，自己这么就把她杀了肯定会有人觉得自己图谋不轨，按照那些顽固贵族的话来说那便是：“就算他是吸血鬼，杀掉他的罪过也不是你所能够承担的。”
　　当然这些死板思维僵化的贵族中也有着不少有真材实料的人，维娜只是有些可惜他们生错了家族……一想到待会还要应付这些人自己就倍感头痛。
　　不过这些都不是这场会议最关键的一点……这些贵族当中，还留存着一些吸血鬼的余孽。
　　不仅仅出自某个吸血鬼所留下的名单之上，更重要的是他们不知道维娜的另一个身份，只要坐在会议室里，就不会有余孽能够逃出自己的手掌心……还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊
　　
　　
　　Ps:书友们，我是姬丝秀忒01，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

###第二百五十六章 逆我者死就完事了###
('　　皇宫的会议室异常的庞大，容纳这几百个贵族以及各种地方头目，商会成员坐位也还有空缺，而且这还是算上了不少权贵身边的小弟……
　　而此刻议论的声音不断，有叙旧的、有讨论家常事的、也有一脸担忧的，很难看出来这群人里有哪个人是伪装的吸血鬼，而他们此刻除了知道要讨论关于海妖的事情以外，还有一个清剿吸血鬼的行动……
　　而随着维娜的入场，激烈的讨论声迅速安静了下来，这也是给足了维娜面子……虽然杀了菲尼克斯十一世挂着一个魔女弑君者的称号，但他们还是给予了维娜最基本的尊重。
　　维娜轻车熟路的走向了高台，她是不会告诉别人其实自己排练过很多遍的，毕竟这种大场面要做到有面子还要天衣无缝，作为一个非影视行业的人还是得多加练习的……
　　“来到这里的都是一方权贵，客套话我也不多说了，这次会议的举办也不是我的本意……但无奈，海妖以及越过了分界线正朝着这边大肆进攻，我们必须团结一致对抗这群怪物！”
　　维娜本打算继续说下去，但在此刻，遭到了打断……
　　“海妖？抱歉我真的不知道他们有什么威胁，最多就让分界线以南的区域成为交战中心罢了，我们和海妖交战了数百年！海妖们可从来就没有打进过中心岛附近的区域，这种事情就是你召集我们的原因？”说话的是一个光头吴克，维娜看着他回忆了一下，名单上似乎没有这个家伙的存在。
　　这只能说明……这是个孤陋寡闻的家伙，维娜冷笑了一下，随后说道：“鲁科族长，我想请问你不问世事多久了？你还以为这是以前的过家家打仗吗？你这句话简直让我想把你当成孩子赶出这里。”
　　面对维娜毫不留情的羞辱鲁科族长明显是生气了，青筋在他光秃秃的脑门上瞬间暴起，随后大声说道：“你说什么？你知道我是谁吗？鲁科家族的族长！而你！只不过是一个弑君……”
　　不过话还没有说完，脖子上传来了冷冰冰的感觉……鲁科族长瞬间反应过来，自己脖子上架着把刀……
　　场面混乱了起来，不少人当即质问：“维娜！你这是要干什么？”
　　“维娜阁下，这……”一些抱着友好心态来结交的权贵也十分不解，要是在这里杀了鲁科族长，不就是明摆着杀鸡儆猴吗？谁还敢和维娜进行合作。
　　维娜当然也知道这其中的缘由，这么做不过是想吓一下他们，更重要的是，不会有人因为自己杀了菲尼克斯十一世来用这一点一直抨击自己。
　　“雪灵，放下你的刀吧，鲁科族长，还有一直用我杀了菲尼克斯十一世来不断抨击我的人，你们脑子是不是有病？”维娜丝毫不顾及自己的身份直接就表明你们脑子有问题，顿时一些权贵的脸色也不好看了。
　　“不要用你们那些死板古老的思维来看这件事情，我杀了菲尼克斯十一世没错，可是他是什么东西？为了力量出卖了自己人类身份的吸血鬼而已！你们还视他为王？逗我笑呢？”
　　“特里尔的人应该在这片除了海妖没有其它奇怪生物的土地上生活久了，忘掉了一些东西，那么今天我就来提醒你们一下！特里尔开国皇帝因为什么来到这里的难道你们忘了吗？”
　　维娜这一说完，不少人就回想起了特里尔诞生的故事，不过并不是那些被过分渲染的传说，而是正经的不能在正经的历史……
　　特里尔开国皇帝是威尔曼一个贵族的分支，惧怕吸血鬼所以组织了许多人远渡大海来到了特里尔，最后因为种种事情才诞生的国家，可以说特里尔的诞生多多少少有一部分都有吸血鬼的参与。
　　“你们并不了解吸血鬼到底是什么一种生物，而我，维娜，今天就要把这些都给讲清楚了！不要再拿着弑君者这种无聊的屎盆子一天往我的头上扣，我要是不杀他，你们最后的结果也是变成吸血鬼！”
　　维娜索性夸大成分把吸血鬼的威胁给说的十分恐怖，没有的事情都被自己这个正牌吸血鬼说成了有，似乎都忘了自己是一个吸血鬼……
　　直到说完了这些，众权贵才一身冷汗，没想到吸血鬼竟然如此可怕，看来维娜杀掉菲尼克斯十一世完全是对的……
　　维娜当然也不指望着靠嘴遁就把权贵们完全洗脑，中间还掺杂着一种令人心智动摇的辅助魔法，一般都是间谍用在情报之上或者生死一战改变士气的魔法……不过用在这里，效果出人意料，感觉自己都能当一个传销头子了。
　　“抱歉，维娜阁下，刚刚我出言中伤了你……”而这个时候，鲁科族长也出言道歉，语言虽然不怎么真诚但至少也承认了维娜的做法是对的，或许完全是惧怕背后半精灵的尖刀吧……
　　“没关系！知错能改善莫大焉，那么大家听完我刚才说的事情，也应该知道了这一次海妖的威胁有多大，海妖完美的继承了吸血鬼的力量，这一次将是特里尔诞生以来最大的灾难。”维娜继续煽情的演讲……
　　“所以，我希望你们能看清这次关乎每个人生死的入侵，然后献出你们的力量，不过我这个人最不喜欢的就是强迫别人……”这句话一说出来不少人默默的翻了个白眼。
　　“如果有想要退出逃去大陆的，我也不会阻止，那么在更详细讨论作战内容之前，有没有想要退出的？”维娜问道，自己打的算牌远远不止于此，对于这种胆小临阵脱逃的，维娜可是一点怜悯的心情都没有。
　　抢了你的财富，杀了你的人，然后再把你的手下化为己有，啊！完美的剧本！当然不可能在明面上做出这件事情来，至少要等他们渡海之后，在去抢劫，毕竟刚刚才竖立的光辉形象可不能在这里崩塌了。
　　一个人举手……两个人……看着一头头肥羊举起手臂，维娜微笑更加浓郁，都是肥羊啊！还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊
　　
　　
　　Ps:书友们，我是姬丝秀忒01，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

###第二百五十七章 混入其中的吸血鬼###
('　　维娜一套接一套出人意料的做法让所有人都看不懂她到底想干什么，或许只有维娜自己清楚……
　　其实竖立自己的威名以及淘汰掉对这个国家的蛀虫都只是这次会议的第一步，关键的还是接下来的两个重头戏……清理贵族内部的吸血鬼卧底以及对海妖的方针。
　　其实早在会议开始……不，在那几个吸血鬼进入到这个皇宫，维娜早已经捕捉到了他们的存在，至于为什么放他们进入到这个大型会议室，完全就是为了做给这些权贵看的。
　　第一那就是展示自己的实力，第二就是告诉他们……吸血鬼就在他们的周围。
　　其实同为吸血鬼，十分容易就可以察觉到同伴的存在，除非是做了伪装，就像隐藏在会场里的那几个吸血鬼一样……不过就算伪装的在怎么厉害，也依然逃不过维娜灵魂之眼的窥视，他们周身的灵魂流动的规律波动早已经出卖了他们。
　　维娜朝着背后的半精灵手下打了一个手势，示意封锁整个会议室，随后脸上如刚刚一般说道：“各位，其实刚刚我还忘记说了一件事情，是关于吸血鬼的……”
　　维娜故意停顿卖了一个关子，表情微微一笑，随后又继续说道：“既然吸血鬼连皇帝都能转变为他们的同伴，更何况贵族呢？”
　　话语间的意思已经十分明显，这不就是在说你们当中有人是吸血鬼吗？所有人立刻带着怀疑的目光四周观看，会场顿时嘈乱了起来，互相怀疑的气氛立刻充斥在了每一个人的身上。
　　“维娜阁下你这是什么意思？如果有吸血鬼混入了其中！那你为什么还把他们放进会场！”说话的这个贵族声音明显带有一丝恐惧，不过恐惧的来源显然不是心里有鬼，单纯就是惧怕吸血鬼罢了。
　　“先别急，我的话还没有说完，虽然我能看出来会场里有几个吸血鬼，但是我不能保证存不存在与吸血鬼做交易的人类，我想在场有人会这么做的吧……”维娜又继续说道。
　　显然，一些情报底子厚，有野心的贵族是有能力了解到吸血鬼的事情的，与吸血鬼进行合作的贵族在维娜看来的确是存在的……不过这种家族辨认起来也非常的轻松。
　　能够查到这些事情的家族，绝对是特里尔豪门级别的存在，而特里尔的豪门，在会场里的也就那么几家，听完维娜说的话，有几个家主表情一瞬间有那么一些不自然，不过毕竟是学过贵族礼仪的，很快就换了一个表情。
　　“维娜阁下的意思是怀疑我们格林家族了？”格林家族的家主这个时候也开口说话了，格林家族也是继赛恩家族之后兴起的一个巨大豪门，在特里尔的底蕴绝对不容小觑。
　　“就是！维娜阁下你这么说不就是污我们这些大家族的清白吗？”话语间，又一个豪门族长站出来说话，不过越这么说感觉就越像在掩饰什么。
　　显然就算这些大家族在和吸血鬼合作，维娜也不能这么明面上就推翻他们，虽然这种事情对于直接杀到皇宫的维娜来说十分轻易，不过这些人可不是吸血鬼，就算要对他们下手也得抓到把柄再说。
　　而今天说这句话不过就是像看看他们的反应罢了，真正的目标，还是那些已经被吸血鬼转化的贵族……
　　“格林族长和坎贝尔族长真是会说玩笑话，我的意思是想请几个吸血鬼朋友出来见下面，坐在第六排的塞西尔族长还有第八排的加里族长还有你旁边的侍从……”话语间维娜立刻点出了六七个名字，毫无疑问，这些都是潜伏在这个大型会议室的吸血鬼！
　　而贵族们的反应也是异常迅速，尤其是坐在他们旁边的贵族，几乎听到名字的那一刻，就立刻起身拉开了距离，躲在角落瑟瑟发抖，难以置信的看着刚刚还坐在自己身旁的人。
　　这几个吸血鬼显然觉察到不太妙，不过还有的吸血鬼对自己的伪装术十分自信，他并不相信维娜会看破，随后表情做了一个十分尴尬的表情说道：“维……维娜阁下，你不是开玩笑的吧？你知道你这样做是损害我们塞西尔家族名誉的吗？”
　　维娜冷笑了一下，随后说道：“请各位看清楚他们的真面目！”
　　话音刚落，十数个身影从天而降，尖锐的刀锋直指这些吸血鬼的喉咙而去……
　　而吸血鬼当然也因此触发了战斗状态，下意识就发动了攻击……结果吸血鬼的变身状态一启动，一切都败露了。
　　自己的半精灵手下从一开始就躲藏在了会议室的房顶之上，只等维娜的一声令下便发起了雷霆般的进攻，而除了他们，会议室内还有早早就准备好的十数个半精灵手下，在加上维娜自己，这几个吸血鬼甚至没有反抗的余地。
　　而几个吸血鬼也不傻，明白自己暴露之后瞬间就像抓一个离自己最近的普通人贵族作为人质，不过他们完全没有这个机会……
　　维娜的黑暗魔法已经盘踞在了每一个贵族的脚下，这是一个保护型的魔法，从会议开始就已经对每一个人释放了，吸血鬼的手还没有触碰过去，紫色的火焰立刻凭空升腾起来，直接烧断了这只吸血鬼的手臂。
　　不少贵族已经朝着会议室的出口跑了过去，不过门已经被锁的死死的，想回头质问维娜却看到维娜挂着一个恶魔般的微笑对他们说道：“各位不要惊慌，有我在你们不会出任何事，就安心的看着这些吸血鬼怎么死的吧……再说，我们的会议还没结束是不是？请不要轻易离开。”
　　话里话外都具有一股威胁的意思，不过这就是维娜想要的效果，想要让他们心甘情愿的为自己办事效忠，给他们留下点心理阴影再好不过了。
　　而许多年以后，在会议制兴起的特里尔，圆桌之后，总有一个令人十分在意的雕像，那是特里尔会议制的象征，也代表着一个恶魔，一切的结束也是一切的开始……还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊

###第二百五十八章 普通海妖###
('　　雷雨交加的天气，大海之上波涛凶猛肆虐，可就在这种鬼天气之下，还能看到一艘船正在艰难的行驶，而海中还有一些可怕的生物盘踞在船只附近……
　　而遭遇这场灾难的，便是刚刚返航的维娜，做好了在中心岛帝都的所有事宜之后，维娜毫不犹豫的选择了返航，毕竟自己的领地也处于分界线附近，根据情报自己的领地已经遭遇了数次海妖的入侵，周围的岛屿都化作了海妖的地盘，唯独自己的岛屿有着半精灵的存在才没有落入海妖手中。
　　自己身为半精灵的女王，当然要快马加鞭赶回来然后带领自己的子民击败这些海妖，不过返航的路程也遭遇到了不小的挫折……
　　这天气就不说了，刚刚进入南部区域，整片区域几乎都被暴风雨覆盖，路程十分危险，维娜甚至都要觉得自己要游回去了！不过好在有魔法的保护，船只应该能够无恙的到达自己的领地。
　　可是……刚进入到南部区域不久，一群海妖从天……不对，就这么凭空从海里出现了，要知道他们再往北就是中心岛区域，他们到底是怎么避过眼线来到这里的！
　　维娜觉察到了事情的不对，但是此刻面对海里的敌人一点办法都没有，保持航行已经十分不错了，如果没有这该死的天气到还好……水下与海妖作战绝对是极其不理智的行为，就算拥有吸血鬼的体质维娜也不敢冒然就窜到海里。
　　海妖在水里的战斗力根据情报来说是陆地上的五倍左右，况且他们的数量众多，跑到海里交战绝对是活着难受想死了……而自己这一边唯一能做的只有保护船只不被他们破坏，这一点还是有能力做到的。
　　这么一边追逐一边保护航行了快有半天时间了，而这些海妖好像有用不完的体力似的，一直在跟着维娜的船只……而这样下去始终也不是个办法。
　　再让他们这么样搞下去就算有保护魔法船也迟早要被他们捅一个洞……不过就算对着船附近放魔法，有水的阻拦威力也达不到能够吓走他们的地步，维娜现在可以说得上是进退两难。
　　自己就算面对始祖级别的吸血鬼都没有这么憋屈过……不过这也是没有办法的事情，想到来到这里遇上的那只超级魔兽大鲸鱼，维娜就有些胆寒，如果战斗环境在海洋里，只怕始祖级别的吸血鬼也吃不多什么甜头，更不要说自己了。
　　就算这些海妖不是大鲸鱼，但他们在水中的优势也完全要比自己还有半精灵这些陆生生物要强，而在船上遇到海妖就算是特里尔精英舰队也只能慢慢和他们磨时间……
　　如果天气情况还好的话，维娜倒是可以让水系半精灵魔法师运用水流控制好船只，自己到海里放个核弹，到时候控制好船只平稳就行了……可现在是暴风雨天气，半精灵的水系魔法师维持船的平衡已经异常的吃力了。
　　“女王大人！这群海妖爬上来了！”就在这个时候，一个出乎意料的消息让维娜瞪了瞪眼睛，随后赶紧跑到船边朝下看去，果然密密麻麻的海妖已经顺着船只爬了上来。
　　海妖也不是傻子，他们当然知道爬到船上和人类交战劣势很大，但是这群海妖好像被维娜他们这么消磨的没有耐心了，或者自己根本没有展现出什么强大的实力来，他们才敢爬上船，这不就是正中维娜的下怀吗？
　　这倒好，天堂有路你不走，地狱窗户都没有你还能进来！
　　躲在海里顾忌这顾忌那的，你敢跑上来那就是两说了，而且这个时候维娜觉得要装出一副我们很弱的样子，引更多的海妖上来，水下海妖数量削减那就不足为虑。
　　趁着海妖们还没有完全爬上船，维娜立刻用魔法传声给自己的半精灵手下说了一下自己的计划，半精灵们自然心领神会，一个个也露出了诡异的笑容。
　　而登船的海妖此刻丝毫还不知道……船上的都是怪物，他们的确是没了耐心才对维娜的船只发起进攻的，在海上行驶只有一艘船，那简直就是明摆着招来海盗和海妖……
　　不过南部区域几乎没有海盗，剩下的也只有海妖了……
　　一只只长得奇形怪状的海妖爬了上来，不得不说维娜也是第一次近距离观察这种看着让人有些反胃的生物，或许因为自己的生理原因看着有些无法接受……
　　但是海妖长得也太……乱七八糟了吧，有的长着鱼头人尾，有的则反之，有长着人脸但身体皮肤却是蓝色，脖子上还带着鳃的，还有的长着章鱼头……
　　总之每一个海妖就是另一幅样子，根本找不到完全一样的海妖，而从他们的样子就可以看出，他们的基因有多么的强大，维娜此刻在想要是和狗……
　　摇了摇头，这个想法有些太恶心了，海妖给维娜的第一感觉完全就是跌倒了谷底，几乎不会再有任何对这种生物的改观，但是不得不承认这些海妖对于种族能力的融合以及掌控。
　　不过打开灵魂之眼之后……维娜察觉到了事情有些不太对，这群海妖的身上没有一点吸血鬼的气息，这是一群普通的不能在普通的海妖了。
　　可就是因为他们普通，才奇怪，按理说海妖掌握了吸血鬼的力量应该大规模的制造带有吸血鬼力量的海妖……
　　不过在深入思考一下，维娜已经完全想通了，包括为什么这群海妖出现在这个对于他们来说偏僻而有危险的地方，他们是来逃命的。
　　吸血海妖既然拥有了吸血鬼的力量，但不能代表他们使用这个力量完全没有副作用，他们也需要食物！而食物……自然就是他们的同类以及人类。
　　而他们生活的地方肯定没有人类，矛头自然就瞄准了那些没有被转化的海妖，不出意外的话，吸血海妖还专门留了一部分未被转化的海妖作为食物用……
　　想通这一切后，维娜对吸血海妖的印象又差了一分……还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊

###第二百五十九章 血色海洋###
('　　不过即使这群海妖是抱着逃命的心理来到这里的，但是抢了维娜的船，就是他们的不对了，维娜也不是大善人，自然不会给他们留活路，其实最大的原因可能是嫌弃海妖长得丑吧……
　　维娜就差把我讨厌你这几个字写在脸上了，能躲多远躲多远，生怕海妖身上的那些不明液体沾染到自己，而战斗的局面自然是一面倒的，在海妖几乎塞满了整艘船之后半精灵们便开启了雷霆一般的攻势……
　　只不过战后的清理十分让人头疼，有些海妖不知道怎么回事，尸体以及身上散发着浓烈的臭味，就如同前不久捉回到自己领地的那只吸血海妖一般，甚至更令人感觉到恶心。
　　维娜此刻都有着游回去的打算了……不过想想还是算了，随后用魔法封闭了嗅觉，就这么持续到达自己的领地……
　　看着维娜回家，半精灵们显然异常高兴，不过远远的维娜就能感觉到这里有些不同了，海岸边建造起了简陋的防御工事，还有许多海妖的尸体以及残破不堪的武器，整个海岸边都散发着令人发指的臭味，比自己的船更加浓烈。
　　看来在自己不在的这一段时间，海妖已经对这里发起过进攻了，而周边岛屿根据泰瑞斯的情报来看已经有许多岛屿失守了，如果要偏北地区失守，那么这里将会被海妖包围……
　　分界线人类的驻地也完全失守，那里的军阀贵族都转移到了南部区域偏北的地区，而距离维娜这里也是有很大一段距离，那些没有参与会议的军阀贵族不用多说肯定是想以那边为主战场，但是那片区域成为主战场的话不知道有多少无辜的人会成为战争的祭品。
　　所以维娜在会议给出的办法便是打回去，组织大匹人手反攻回去，不能只是一直被动的防御，这样做只会一步一步走向灭亡，而组织人手的事情自然交给了布鲁克商会以及各方贵族，自己则必须赶回到自己的领地指引自己的子民下一步该怎么做，维娜甚至有些想要抛弃这片自己将近花了一亿金币购买的岛屿。
　　而且显然放弃这里似乎是最好的选择，但是维娜却很真实的想要保护这里，自己花了这么多钱可不能白白打水漂，虽然这些钱都是自己当海盗抢来的，但那也是辛辛苦苦的血汗钱好吗！
　　回到自己那个和皇宫相比可以说相当简陋的会议室，维娜立刻召集了自己的得力帮手开了个会……
　　“女王陛下，你离开的这段时间，海妖一共进攻了这里六次，尤其是这几两天，天天都来，不过我们并没有遭受什么损失。”康德拉拿着手里记录的文件报告道。
　　“进攻的数量大概是多少？还有展现出的实力大概能有多强？有几个贵族级别的？”不过随后维娜来了一波疑问三连，显然这三个问题都是十分重要的。
　　“数量的话每次大概两千个，实力的话……我不知道人类怎么衡量的，但我们的人力几乎没有损失就击溃他们了，用我的话来说就是弱的可怕，每次来的海妖几乎都有一个贵族级别的海妖，不过我们最开始就结局掉了。”
　　维娜听着有些汗颜，这只能说明自己这一支仅仅几百人的部队十分的可怕，消灭一群先遣队海妖几乎不费任何的吹灰之力就解决掉了。
　　这个时候特蕾西亚眼睛亮了一下，随后笑着科普道：“这些海妖的尸体我也研究了一些，他们弱是有道理的，甚至比普通海妖也强不了多少，身为吸血鬼的你，也应该明白大规模的制造仆从也会产生的副作用。”
　　“血脉稀释？”维娜带着一点肯定问道，这是她脑子里蹦出来的第一个答案。
　　“没错！一般来说就算是十万计的吸血鬼也不会存在血脉稀释的这一情况，毕竟身为吸血鬼根源能量能够创造的仆从接近无限，但是达到一个指定的数字之后，在往后制造的仆从只能越来越弱。”
　　特蕾西亚看着沉思的维娜，随后又继续说道：“也就是说，吸血海妖真正有战斗力的，除了贵族以外，只有几十万才能达到他们应有的效果，剩下的，只不过是劣质品罢了。”
　　不过听完特蕾西亚的解释之后，维娜心脏还是有些承受不了，劣等的吸血海妖都出现了，这只能说明他们的数量已经达到了自己完全无法想象的地步。
　　“他们的数量，保守估计有多少呢？”维娜问道。
　　特蕾西亚看着维娜，脸上也没了笑容，随后一脸认真的说道：“我不做保守估计，可供于战斗的海妖至少是百万的数字，说不准会更多，海妖的数目一直都是未知数，你要做好最坏的打算。”
　　虽然维娜有着心理准备，但是听到特蕾西亚的估计还是倍感震惊，自己原本想象的数字也只有五百万不到，可特蕾西亚的估计却在千万左右。
　　这中间五百万的差距可不是开玩笑的，海妖曾经发动过一支两百万的部队就差点打进了中心岛，这将近千万的部队绝对是史无前例的，而且还是被强化过的海妖，这场战争将会无比的艰难。
　　而人类满打满算最后集结的军队最多也只有几十万，一百万都能算到头了，只能凭借自身的防御工事来抵挡海妖的进攻，维娜也觉得自己在会议上说的进攻有多么不济，这完全就是去送死。
　　只能等到部队集结完毕在重新商议，毕竟那个时候完全还不知道海妖的情况，做出错误的决定也是无可奈何的。
　　“我听说前线失守的时候，整片大海几乎都是红色的，也不知道是不是真的……”泰瑞斯此刻在一旁说了一个传言，虽然说出来只是缓解一下现在沉闷的气氛，不过似乎气氛更加糟糕了。
　　……
　　而在不远处的一片海域，海洋的确呈现出了血红色，而海下，密密麻麻的海妖正在缓缓移动，数量简直能和天上的星辰相比肩……
　　在末端的位置，一群气质不凡的海妖守卫着一个有些神奇的气泡，而气泡里有一个十分憔悴的人影，不过她的脸上却写满了坚毅与宁死不从……还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊

###第二百六十章 麻烦你不要说话###
('　　离维娜岛屿不远处的一片海域……
　　“鲨鱼头！你说陛下为什么让我们去进攻一片无关紧要的小岛啊，真是无聊啊。”说话的是一个长着虾头的海妖，对身旁一个一个鲨鱼头说道。
　　“管他呢！只要能有血和肉，不管是人类还是同类，我都不介意杀掉。”鲨鱼头一开口就暴露了一个残暴的性格。
　　而游在他们不远处的一个人头章鱼脚的家伙就显得十分理智了，开口对自己这两个同伴说道：“陛下让我们来这里是有原因的，总之那片岛上的敌人不容小觑，我们的先遣队六次都没有拿下那座岛屿，其中必然有高手或者是大规模的军队。”
　　“哼！有了陛下给我们的这一份力量，人类那些武器在我眼里根本就是挠痒痒！就算人类当中有高手，也不可能达到我们这个层次，毕竟他们只有人类的躯体！”鲨鱼头不屑的说道。
　　而他们三个海妖的身后，数千只长相各异的海妖尾随在身后，每一只都散发着强大的力量，虽然及不上贵族级别的海妖，但是在转化之前，也是海妖族群中一等一的高手了。
　　……
　　而另一边，半精灵们此刻丝毫不知道海妖正在以高速靠近，过不了多久就会来到这里。
　　不过有了几天的经验，没有一个半精灵敢松懈，他们知道海妖随时都可能会来，个个都保持着高度警惕注视着海面。
　　而海岸边可登陆的地方，那些简陋的防御工事也完全换了一副面貌，维娜回到这里断断两天就动用尸鬼这种免费不疲劳的苦力工人建造起了一堵防御力十分出色的小城墙。
　　虽然看上去不雄伟美观，但总比之前那些木头架子好多了，而且美观能当饭吃吗？别人都过来要你命了你总不能拍拍袖子上的灰说一句不要打脸吧。
　　……
　　而很快，海洋上一块红色的地方引起了半精灵的注意，不用过多思考，用屁股想都知道海妖打过来了，立刻就通报给了维娜，而等到维娜带着大部队赶到现场的时候，吸血海妖也临近陆地了。
　　灵魂之眼开启！
　　这一次所看到的不再是前几天在海上遇到的普通海妖了，每一个灵魂气息的流动无疑都是在告诉维娜，这些都是带有吸血鬼血统的海妖，而且从灵魂强度判断的话，还是那种十分强大的存在。
　　而一同赶到现场的泰瑞斯和康德拉显然也觉察到了不对，随后泰瑞斯皱着眉头说道：“这些海妖和前几天的有些不一样！”
　　康德拉也在一旁肯定的说道：“嗯！的确不同了，所有人都打起十二分的精神！这不是几天前那些咸鱼了！”
　　“前面那三个是首领，灵魂强度和周围的海妖不一样，没错，我说的就是那个章鱼脚、鲨鱼头还有那个虾头！这三个还产物需要特别注意！”维娜把自己眼睛看到的信息立刻分享给了周围的同伴手下。
　　随后又继续补充道：“待会我牵制住其中两个，康德拉你带着几个手下解决另一个，泰瑞斯，墙后的指挥工作就交给你了，沃利斯带着其余的人攻击他们的小卒。”
　　众人纷纷点头，而这时吸血海妖也完全登陆了，而维娜当然不会这么轻松就让他们靠近围墙，随后指挥道：“魔法轰炸！”
　　伴随着维娜的指挥，形色各异且强大的魔法从围墙后喷涌而出，而范围型的魔法也在海妖的脚下显露出来……
　　不过为首的章鱼脚轻轻一笑，虽然根本看不懂他的表情，应该是不屑那种……总之抬手之后，巨大的血色光盾就保护住了自己的手下，魔法攻击在他的护盾上没有丝毫的效果，甚至连裂纹都没有出现。
　　“总算知道为什么我们的先遣部队对这个地方束手无策，原来有这么多魔法……”正当章鱼脚正想装个比说一些蔑视话语之时……
　　直觉告诉他危险在靠近，立刻向后偏移了一下头，不过自己脸还是留下一道很深的伤口……刚刚他离死亡只差一步之遥！就那么一步！
　　而自己旁边两个保护自己的得力海妖同伴竟然也没能第一时间反应过来，那个速度无疑在告诉着他，我和你们一样！
　　不远处，维娜的身影不知道什么时候出现在了那里，刚刚没能直接切断章鱼脚的脖子让她有些不爽，自己还是有些小看这些和自己拥有一样力量的丑陋生物了。
　　“麻烦你不要说话，在我眼里你们太弱了。”这种时候，不知道受谁影响，维娜顿时从口中蹦出来一句极为中二病的话，不过也确确实实威慑到了对面的海妖。
　　“你！竟然也拥有和我们一样的力量！没想到你竟然背叛了我们！”章鱼脚显然以为维娜是得到海妖皇帝青睐藏在人类当中的卧底，不过维娜获得这力量的时间，可要比他们早多了，对于力量的熟悉程度也不是他们能够比拟的，所以维娜才放出豪言要打两个。
　　而一旁的鲨鱼头显然不能忍了，提起手中一柄巨大的鲨齿刀就以冲了过来，速度异常的快，不过维娜轻蔑一笑，直接伸出了这一只手就完全将砍过来的大刀完完全全给接了下来。
　　随后鲨鱼头想抽出大刀然后狂砍维娜……不过，他发现根本抽不出来，自己在力量这一方面竟然败给了一个比自己矮小的人类！鲨鱼头顿时无法接受，松开了鲨齿刀，直接张开大嘴就朝着维娜的头而去。
　　不过一柄血枪不知道什么时候出现在了他的头顶，强大的力量瞬间将他的嘴直接钉到了地上……维娜自然不会给这个家伙活路，将鲨齿刀转了个面，正想一刀剁掉他的鲨鱼头，不过他的同伴在这个时候可不能坐视不管，章鱼脚的魔法瞬间阻止了维娜的行为，维娜也只好往后退了几步。
　　而维娜展现出的实力已经深刻印象到了他们，而这个时候维娜背后的伙伴也已经对这群吸血海妖发起了进攻，章鱼脚有了一种不好的预感，但是此刻想要撤退，也已经来不及了……还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊
　　
　　
　　Ps:书友们，我是姬丝秀忒01，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

###第二百六十一章 碾压式胜利###
('　　不过此刻章鱼脚完全没有意识到事态的严重，以为对方只有维娜这一个威胁，完全还没有感受到维娜身后的部队有多么强大，便做了一个手势意思是先干掉维娜。
　　鲨鱼头踉踉跄跄的站起身来迅速退到了自己部队附近，不过此刻她并没有因为刚刚差点丢掉性命而感觉到恐惧，反而一脸愤怒的看着维娜，只不过多了一丝忌惮罢了，显然也不觉得自己这一支部队会败给维娜。
　　……
　　而半精灵的部队也已经走出了围墙，正与吸血海妖们进行着一场眼神对抗，只等自己这一方的老大发号命令准备着向前冲锋撕碎敌人。
　　不过下一秒维娜做出的可不是发号冲锋的命令，一个邪魅的笑容过后，说了一句“炸死他们”之后，后方围墙又是铺天盖地的魔法朝着吸血海妖轰炸而去。
　　章鱼脚此刻也皱紧了眉头，本打算发布号令的词语有生生吞了回去，立刻布置起了一个血色帷幕抵挡掉了大部分的魔法攻击，而随后维娜并没有在发号命令，半精灵们心领神会的已经发起了冲锋，而展现出的力量立刻就让自己倍感震惊……
　　自己只是布置了一个血色帷幕，半精灵已经冲击到了自己的阵营里，速度完全没有让海妖们反应过来……
　　以他们的反应速度绝对能够反应过来，但是他们太轻敌了，以为只是一群人类罢了，结果哪里知道半精灵们拥有和吸血鬼一样的身体素质……迎面就吃了一个大亏。
　　而维持着血色帷幕的章鱼脚忽然感觉到自己背后多了一个人影，而刚刚维娜所站的位置她的人早已不见了，心头大惊，立刻停止了魔法的供给，直接就是一个狗打滚脱离了和背后身影的距离。
　　不过身体上的疼痛在告诉他，自己还是中招了，而鲨鱼头和龙虾头此刻也已经反应过来，以超高的速度两个一起对维娜发动了猛烈了进攻。
　　速度快的根本不是其他人能够介入的，而维娜应对两个同有贵族血统的海妖也丝毫不落下风，势均力敌的抵挡进攻，三个人像是闪现一样的打斗让旁人不禁感叹这是神仙打架吗……
　　而这三人这么近身肉搏一时半会是分不出胜负的，而另一边半精灵与吸血海妖的交战完全就形成了一种碾压的趋势……
　　每一个半精灵都像战场上的武神一般，所过之处寸草不生，都开启了无双割草模式……这也不能说这些吸血海妖弱，而是半精灵太强了。
　　毕竟没一个半精灵所拥有的实力都是在贵族吸血鬼之下那么一丢丢的，根本不是普通的吸血海妖能够应付的，而章鱼脚看着一面倒的局势正想释放魔法控场，结果一柄白光剑就朝着他的脖子砍了过来……
　　这柄剑带给他的直觉便是绝对不能被砍中，上面散发着一种令自己浑身难受的气息，身体不会骗自己，刚刚爬起来又是一个狗打滚躲过了白剑的攻击……
　　而对方十分尊重决斗礼仪的等自己站了起来，给了章鱼脚打量对手的机会……
　　对面站立着的是一个身上满是魔法咒文的男子，以海妖的审美都觉得这个家伙身上那些符文让人忍不住起鸡皮疙瘩，虽然海妖没有鸡皮疙瘩，但是看着都觉得有些难受……
　　而他身上还有他的剑身上散发的那股气息更是让人无比的难受，仿佛连空气都被污染了，身体在告诉他这个家伙的攻击绝对不能被命中，否则后果不堪设想。
　　给章鱼脚站起来的时间沃利斯觉得自己已经仁至义尽了，接下来自己便不会留手了，回想起当初在诺顿城与一个贵族吸血鬼大战三百回合都分不出高下的时候……如果当时不是维娜偷袭或许最后的结果还不好说。
　　而现在，自己也不再是当初那个自己了，北部荒原的残酷生活以及与半精灵们不断交手的试炼，都已经让沃利斯完全蜕变了，而现在看着章鱼脚，浑身都是破绽。
　　那把染过天使血液的剑白光凝聚的更加耀眼，而沃利斯双眼中野喷发出了白光，像是开启了变身一般，一股不好的感觉涌上了章鱼脚的心头……
　　而下一秒，白剑的剑刃……竟然延伸出了十多米，隔着很远沃利斯直接就砍了过来，章鱼脚就算千算万算也算不到你会突然拿着四十米的刀来砍我，狗打滚在此上线，不过还是被斩击砍到了。
　　自己那一排章鱼脚整齐的砍掉了一边，白光立刻涌入了章鱼脚的身体，化为了烈焰焚烧了起来，惊天动地的哀嚎立刻充斥了这整片区域。
　　章鱼脚总算明白身体告诉他为什么不能被伤到，吸血鬼的能力根本驱散不了残存在自己身体的那股圣光之力，焚烧造成的伤害以及斩击造成的伤害根本无法恢复。
　　如果只是普通的断肢或者是烧伤，吸血鬼的能力加上自己的种族能力，转眼间就能看到自己的伤势恢复……可现在就算自己身体的恢复能力再强，白光不能驱散就意味着下半辈子只能这么过了。
　　不过沃利斯可不会给他下半辈子坐轮椅的机会，趁着他现在被疼痛搞得不理智的时候，致命一击也随之而来，白剑已经贯穿了他的心脏。
　　被沃利斯的剑贯穿心脏，就算是维娜也没救了，哪怕是始祖级别的吸血鬼估计都没救了，圣光的力量完全克制了吸血鬼的任何手段，而沃利斯从获得这份力量起，就已经是所有黑暗生物的克星。
　　章鱼脚最后看到的场景，不是贯穿了自己心脏的沃利斯，而是自己的部队正在溃逃，半精灵像是屠夫一般，肆意屠杀着这一支让自己引以为傲的部队。
　　不过被圣光剑贯穿心脏死的可不会这么安详，身体浑身上下迅速涌起了熊熊大火，章鱼脚便在焚烧当中化为了飞灰，连尸体都没有给他剩下。
　　而头领的死亡吸血海妖们彻底丧尸了斗志，一个个回头就准备往海里跑去，不过一开始维娜就布置了结界，进来了就别想走了！还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊
　　
　　
　　Ps:书友们，我是姬丝秀忒01，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

###第二百六十二章 魔神的力量###
('　　维娜动用了吸血鬼的力量在和这个龙虾头和鲨鱼头以神仙打架的姿态来回过招，不过这两个家伙一起联手的力量维娜还是低估了，只能保持不落于下风和他们交战，局面呈现出五五开之势。
　　而陷入这场神仙打架当中也就意味着没有特殊的手段是脱不了身了，而观战的人实力没有达到一定层次贸然加入到这场会瞬移的战斗中立刻就会被强大的剑风撕成碎片。
　　况且维娜说过能够对付两个那么半精灵给予了维娜更多的信任，并没有参与到这一场神仙打架当中，而托住了三个首领，半精灵们面对普通的吸血海妖也形成了屠杀之势。
　　短短的一分多钟，维娜和两个海鲜生物已经过了不下百招了，速度实在太快了，而在墙后观战的人类，比如特蕾西亚这种对近身肉搏几乎没有经验的魔法师来说，看久了会吐的……
　　而越打维娜便感觉自己的身体有些奇怪，不过并不是负面的影响，自己的身体里那股隐藏极深的奇异能量……竟然在这一刻开始显现了。
　　自己感觉到了不管是力量、速度还是精神力都在慢慢的提升，虽然刚开始效果并不怎么明显，但是又几十个回合之后，维娜已经完全压制住了两个海产品，而且那股提升的力量越来越快，渐渐的维娜也终于感觉到不对劲了……
　　那一股奇异的能量好像要从自己的身体里喷发而出，一开始没有汲取那么多力量的时候维娜感觉还能阻止……但是如果阻止的话自己肯定要被两个海产品给撕成碎片。
　　而慢慢的维娜的外貌也在发生着改变，自己的四肢上似乎长出了什么奇怪的东西，顶穿了衣物，而肤色也朝着暗色系慢慢变暗……而眼睛，瞳孔依然是血红色，但是眼白，不，应该说是眼黑了。
　　暴躁的能量无法阻止喷薄而出，不过好消息是维娜此刻还能控制自己的理智，但是身体的信息告诉她绝对不能沉浸于这股力量，否则绝对会被吞噬。
　　而完成转变的一瞬间，维娜周身的气场完全换了一个样，速度力量精神力都得到了翻倍提升，两个还产物到死的时候都没有搞明白脑袋是怎么从脖子上掉下来的……
　　而随着两个海产品的死亡，这场防守……屠杀战也完全结束了，整个过程仅仅五分钟不到，而剩下的只用清理还困在结界里的海妖就完事了。
　　解决掉两个海产品之后维娜立刻跪倒在地，双手抱住了头，她在强迫自己冷静下来压制这股力量，所幸这股力量还没有成长到能够反压制自己的地步，最后身体也慢慢的变回了原样。
　　而这些当然被围观的观众看到了……包括特蕾西亚，这一刻她皱紧了眉头，似乎想到了维娜身体里一些自己暂时无法解释的因素。
　　……
　　恢复神智的维娜大口喘着粗气，像是自己才是从两个海产品死里逃生一般，随后休息片刻恢复体力之后，便开始思考自己身体里的奇异力量。
　　自己到底是怎么获得的？
　　第一次察觉到这一股能量，应该是在北部荒原与卡罗尔第一次见面前后，但是起初自己根本就没有在意，那时候这一股力量还太弱小了。
　　而伴随着维娜不断战斗……自己都没有察觉到他在慢慢长大，而这也让她想起了有一个吸血鬼似乎也有这种力量……
　　魔化的杰佛逊，那个越战越强的恐怖姿态此刻又充斥进了维娜的脑海……
　　可根据特蕾西亚的得出的结论来看，贵族吸血鬼根本没有能够触发这种力量的条件，想要得到更明确的研究，无疑要搞一个始祖级别的吸血鬼来研究。
　　不过这也只能想想了……就算能够打败吸血鬼，他们的尊严也绝不会允许自己成为研究对象，哪怕是**都不会成为别人的小白鼠。
　　这股力量究竟怎么来的……维娜不断在思考这个问题。
　　她总感觉杰佛逊最后变成的那个怪物有些眼熟，她确定自己没有见过，但是绝对见过一种和他相似的生物……而维娜又仔细回想了自己这些年所去过的地方干过的事。
　　而到达那个神秘龙墓的时候……思绪停了下来，脑中浮现出了一个家伙的脸，一个曾经被自己吸干了血液而死的家伙，格拉西亚波斯，一个魔神。
　　一切的点终于交织了起来，始祖级别的吸血鬼创造不止是人类精灵的血统，精灵们甚至还掺杂了魔族的力量进去，而拥有魔族力量并且能够掌握的，才是始祖级别吸血鬼本来的面貌。
　　而自己身体本该不存在这种力量的，带给她这些力量的正是那个被自己杀死的魔神最后留存下来的，如果自己没有洗她的血，或许自己根本不会有这股力量。
　　相同这一切之后，维娜并不为自己这一股力量而感到开心，反而有些忧虑，这完全就是会吞噬主人的核弹，自己陷入交战状态越久，越有可能会被这股力量给吞噬，对维娜来说这绝不是一个好消息。
　　但是相反，这也多了一张保命的底牌，回想起杰佛逊使用的魔族力量，越战越强大，越战越令人类绝望的场面，只身一个人还能追着几万人屠戮……想想都觉得可怕。
　　不过唯一的问题是维娜并不知道这股力量的最终点在哪，而自己也绝对不可能去尝试，这绝对不是一个明智的选择，如果掌握不好这股力量，最后就只有一个只懂得破坏的怪物。
　　……
　　特蕾西亚此刻不知道什么时候走到了维娜的身边，随后对她说道：“记得我上次和你说的吗？你体内存在着很多不明来源的东西，看到你刚刚的样子，我也想通了我一直没有搞明白的点，这股力量，我没看错的话和毁了诺顿城的那个怪物一模一样吧？”
　　维娜点了点头，但并没有说话，如果特蕾西亚想要用另一个状态进行试验自己一定会拒绝，不过特蕾西亚并没有这么说，反而说了一句更令维娜诧异的话。
　　“真是有趣，让我看看你的身体最终是被谁给夺去。”特蕾西亚的笑容异常的恐怖，让维娜忍不住起了鸡皮疙瘩，不知道这个家伙脑子里又在想写什么奇奇怪怪的东西……还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊

###第二百六十三章 大部队集合###
('　　当然特蕾西亚就是这个性子，话只说到一半，神神秘秘的，维娜就算再怎么追问也是带着不怀好意的表情看着她，这让维娜浑身上下一点都感觉不到舒服。
　　不过自己也不是强迫症……她有些事情不想说维娜不会追问，可这件事情毕竟是关乎到自己是否会失去理智的紧要大事，如果哪一天自己真的被这股魔神的力量夺取了心智，想想杰佛逊那个可怕的存在，维娜不禁有些颤栗。
　　在维娜反常的不断逼问之下，特蕾西亚才神神秘秘的对维娜说道：“真拿你没办法，你是一个特殊的存在，从第一次研究你的身体开始我就知道了，想想你曾经是不是还有过什么特殊的遭遇……总之你身体里可不止存在这一种力量那么简单。”
　　说完之后，特蕾西亚便在没有说后续，摆着一副自己思考的表情便走开了，想必此刻吸血海妖的尸体对她的吸引力比自己大多了，毕竟这个家伙可能对自己的了解比维娜自己还要多……现在对维娜感到无趣也是正常的。
　　而特蕾西亚的话也让维娜皱了皱眉头，不止存在一种力量那么简单吗……
　　……
　　随后，维娜又再次召集了自己的手下举行了一场会议，议题的内容便是是否暂时放弃这座岛屿……
　　可以看得出来，这次吸血海妖的进攻已经和前几次不一样了，显然这里已经完全引起了海妖的注意，更不要说这一次还是把对方的上等部队给解决掉了，只怕下一次来的敌人就不会这么简单了。
　　虽然这种小型部队维娜完全不会惧怕，可是要是这些海妖脑子抽了派发个百万大军攻打这里那岂不是凉凉了，对方什么都不缺，更是不缺人，就算自己的部队再怎么精英再怎么强，面对这个数量的海妖也只有逃跑的份，半精灵和吸血鬼也是会累的。
　　除非像杰佛逊那样，化身为恶魔，不过维娜对于这个力量还是打心底不想使用的，她还没有到能够掌握这股力量的时候，贸然使用只会成为这股力量的仆人。
　　……
　　而几乎没有多少人反对这个提案，虽然这里已经有了一个家的样子，许多半精灵还是有些不舍，但维娜毕竟是为了他们的安危考虑也不得不妥协了。
　　而就这样花了一天的时间做准备，维娜带着所有人登上了船只离开了这个充满回忆的地方，其中把不舍表现的最明显的……莫过于特蕾西亚了。
　　“呜呜呜！这么多素材还留在那里真是可惜了，还有那些实验器材！可惜了！”特蕾西亚表现出的不舍，不用多说……肯定是吸血海妖的尸体，维娜严令不能带上也让这个家伙闹了好一会别扭。
　　当然维娜心中也在滴血啊，那些实验器材也是好大一笔钱呢，心里祈祷着这群海妖登上岛屿后别把值钱的东西都给损坏了，不然自己又得重新买一遍……
　　……
　　而航行了三天左右，维娜的舰队总算到达了提前在帝都安排好的主战线指挥地，位于南部区域中部的斯冰塞岛屿，有着南部区域最坚硬的堡垒称号。
　　远远地维娜就感受到了这里的防御力量强大，这座岛屿也是一座特批建立城市的岛屿，岛屿上还修造起了城墙，环绕着城市一共修建了三道城墙，海妖想彻底拿下这里必须要拿下中心城……
　　而对于陆地战斗力较弱的海妖进攻城镇的战斗对他们显然极其不利的，这就是以前为什么海妖只抢没有城墙保护的理由了。
　　而海妖的大规模进攻人类这一次是一点主动权都没有的，只能被动防守，去到海面交战的话不用多长时间他们就能让人类感受到杯水淹没不知所措的快感了。
　　……
　　这里早早的就有一些参加过帝都会议的贵族等在这里，维娜几乎没有任何程序的阻拦就通过了这里，并且还给自己的子民们安排了不错的住处。
　　而维娜的到来后续自然少不了会议的安排，只是在会议开始之前，维娜还是要彻底调查一遍斯冰塞城里的大人物，斯冰塞岛屿是由一个叫鲁克的将军驻守，与其说将军不如说是一个军阀。
　　这附近的岛屿几乎都是这个家伙在暗中统治，可以说的上是一个土皇帝了，而且任职二十年之久，在这片区域的威望也是不小，维娜不希望这个家伙是那种高高在上我才是这里老大的那种蠢货，否则自己手上免不得又要沾染一些盟军鲜血了。
　　毕竟后续的计划都要围绕着这个岛屿所展开，抵御的主战场也将在这里打响，要是得罪了这里的老大，后续免不得又会招惹来什么不必要的事情。
　　不过随着后续的调查……维娜还是无奈的叹了一口气，一些贵族盟军来到这里虽然给他们的安排都十分的完善，可唯独执掌大权这个家伙一点都不想交出来，显然已经摆出了这是我的地盘那种姿态。
　　会议上少不得又是一番激烈的争辩了……维娜此刻已经在想办法怎么才能不得罪这个家伙又让他交出手中大权呢？显然这个问题有些让维娜犯难，自己可不想和海妖交战的同时还要提防友军的冷刀子。
　　维娜想了想最终还是摇了摇头，实在没有办法就只能用武力让这个家伙交出大权了，如果这个家伙真的有本事，将指挥大权交给他也不成问题，毕竟自己对于这种战役也是一个外行。
　　但是绝不容许鲁克这个家伙用盟军的鲜血铺垫出胜利……
　　……
　　调查结束之后，很快便迎来了夜晚，维娜没有休息的时间很快就来到了提前安排好的会议室会见各方赶来支援的豪雄，而作为东道主的鲁克也十分热心的招待了所有人，可以看得出来这家伙这些年没有少贪污帝国的税款……
　　会议室装饰的不比那个皇宫的巨型会议室差，唯一的差别那就是大小，毕竟皇宫会议室需要容纳的人可不是斯冰塞城能够容纳的那么多，不过这里赶赴而来的人也确实塞满了这个地方，略显拥挤。
　　而最后鲁克以一副我是这里老大的姿态走上了主持席主持这场会议……还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊

###第二百六十四章 这个猪队友我真的不认识啊！###
('　　“欢迎各位盟友在海妖大肆入侵特里尔的同时能够来到这里与我们共同抵抗海妖，感谢你们！”鲁克是一个五十岁左右的老年人，不过看他的精神似乎比年轻人海妖旺盛，虽然头顶的地中海有瑕疵，但周围的发色还是呈现出了健康的黑色。
　　随后他又继续说道：“本次会议的目的想必各位心里也有底了，那便是组建一支抵御海妖的联合军，我们必须把所有力量都拧成一团才有能够阻止海妖的力量……”
　　“各位应该都看过报告，这次海妖进攻的数量，绝对是史无前例的，对于特里尔也是一场空前的灾难，如果我们不团结一致的话，特里尔的国运也到头了。”
　　“所以我们必须选举一个精明的领导者，来带领我们抵抗海妖，那么我们直接进入正题，本次选举才用选举制，有意者可以上来发言，有想推举的也可以上台发言。”鲁克的话语简洁明了，没有讲一大堆没用的开场白就直接进入了正题。
　　对于鲁克的做法，维娜自然是举双手赞成的，的确要将所有的力量凝聚在一起，才有能够抵抗海妖最基本的力量，如果只是一盘散沙的话，面对这个数量的海妖，特里尔真的只能等待着灭亡了。
　　而对于选举，维娜自然也是赞成的，毕竟选出一个对战术大局精通的人，也是其中必要的一环，只有英明的领导者才能带领军队获得胜利。
　　就在此刻，维娜才稍有对鲁克的印象又改观……可他的下一番话，让维娜闻到了一种阴谋……不，应该说安排好的味道。
　　“那么我就不要脸先对我自己做一个介绍吧。”鲁克随后露出了一对大黄牙尴尬的笑道。
　　“鲁克-莱斯利，各位对我的大名应该不陌生，我想当上这个联合军指挥官自然是有理由的，各位想必都是事先参加过帝都的会议安排斯冰塞作为抵抗海妖的主战场，而我在这里当了二十多年的将军，对这附近的海域，包括以南的地方都极为熟悉，也指挥过很多出色的战役，如果我当上这个指挥官不会让大家失望的。”
　　此刻维娜顿时有了一种前世应聘的感觉，或者说就是某个公司寻求人力在举行面试一般……维娜说不出有一种尴尬的感觉，但伴随着那一股尴尬，透露出的那种已经安排好的味道越来越浓。
　　不管是台下鼓掌的人，还是不知道谁喊出来的“鲁克将军绝对是当上这个指挥官的不二人选”，维娜都觉得，一切已经被眼前的这个老秃子给安排好了。
　　如果是在帝都，只怕维娜会无条件推选上这个位置，可是现在在别人的地盘，不少人为了性命也只是出钱出军队罢了，而自己则躲在中心岛瑟瑟发抖等待着战斗的好消息。
　　而维娜不在的这几天鲁克这个家伙想必已经买通了不少人，毕竟作为地头蛇，手下的人加上买通的人，手底的票数怎么说都比别人多。
　　不过，哪怕是这样，维娜也只能无奈的赞成这个提案的通过，毕竟要是自己当了这个指挥官却一窍不通的话，不就是让别人看自己的笑话吗？自己承认自己没有这个天赋。
　　但是这个时候……不知道哪里冒出来了一个猪队友！
　　第二个上台的人是一个小胡子，浑身散发着一股铜臭味，维娜总觉得这个家伙有那么一点眼熟，但是自己不争气的记性却怎么也想不起来。
　　而这个家伙上台之后说的话简直让维娜想把这个家伙掐死……
　　“各位好，我是凯撒商会的会长，罗德曼-凯撒，当然身为一个商会会长的我肯定不敢来要求担任这个指挥官的位置，我所要做出的是推选。”罗德曼朝着维娜的方向瞟了一眼，维娜瞬间便感觉到不太妙……
　　“我所要推选的，便是捣毁了皇室吸血鬼黑暗阴谋的维娜阁下……”视线纷纷投在了维娜的身上，维娜心里不知道已经把这个小胡子杀了几百遍了，但是脸上却保持着一种冷傲，毕竟面子不能丢啊。
　　“虽然我们都对维娜阁下不了解，但她确确实实的做出了令我们惊叹的事情，而且捣毁了海妖的阴谋，自然也就让我们避免了两面夹击的风险，而且维娜阁下还是一位无比强大的亡灵法师，手底下也有一支精英部队，所以我想维娜阁下应该对战争这方面的事情有了解，所以我想推荐她，请各位投给维娜阁下一票！”
　　指挥官的位置已经被内定了，如果没有出现这个猪队友，后面参与竞选的也就走走形势，最终这个位置还是会落在鲁克头上，可是有了这个猪队友之后，他便是强行架设了一个pk台，毕竟在场知道维娜功绩的人也属实不少，这个位置说不好还真会落在自己头上。
　　而维娜此刻想对罗德曼说上这么一句：“我和你也不熟啊！你凭什么搞我啊！”
　　显然凯撒商会是嫉妒布鲁克商会抱上了维娜这只大腿，自然也要来蹭一蹭，然后就自以为这件事情是维娜所想的，提前就给维娜报了个名，然后……就没有然后了。
　　刚刚说到在场的人有知道维娜功绩的，自然也有不屑一顾的，当然全都是和鲁克穿着一条裤子的人……
　　“哪来的黄毛丫头竟然和鲁克大人竞争指挥官的位置？”
　　“乳臭未干的小姑娘还是赶紧回家避难吧，战场可不适合女孩子！”
　　……
　　这些狗腿子说的话瞬间激怒了维娜，自己倒好从来没想过当什么指挥官，被别人拉上pk台也十分无奈，正想着怎么回绝你嘴里却开始喷粪了？
　　那就不要怪姑奶奶不客气了，这个指挥官，姑奶奶当定了！
　　维娜此刻已经完全不考虑后果了，想着自己身边还有一个当过将军的泰瑞斯，有他在应该不成问题，随后便起身走向了主持台，脑内组织起了词汇，要给这群老头一个大大的下马威，要让他们知道这个国家真真幕后主使人的厉害！还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊

###第二百六十五章 禁咒级别的魔法师###
('　　说实话，维娜的内心还是有些虚的，毕竟还不清楚这个鲁克到底是怎么样的一个人，或许他为了当上这个联合军的指挥官是有私心的，但只要起点是拯救特里尔，维娜也不会怎么样……但他的狗腿子却让维娜对这个家伙的形象降低了很多。
　　当然自己被侮辱还是其次，这种职位还是不要落入到那些不清楚底细的人手里好一点，毕竟这个职位可是有着百万大军的指挥权，虽然现在聚集到斯冰塞的人只有那么几十万，但随后肯定还会有不少人加入进来。
　　……
　　经过了许多次的会议，维娜这次也不在紧张，没有一点畏惧的走到了主持台之上，随后四下飘了下方的贵族，尤其是那些出言侮辱自己的家伙。
　　最后说道：“本来我是不打算成为这个指挥官的，毕竟这种海洋之上的战斗对于我一个外来人来说，还有许多需要学习的地方，不过这并不代表着我拿海妖没有办法。”
　　“相信各位已经十分明白，海妖不知道从哪里获得了吸血鬼的力量，而我，所掌握着对付他们这种力量的办法，而吸血海妖少了这份力量，那么在你们的眼里他们还会那么可怕吗？只不过是数量多了一些的海产品罢了。”
　　的确，对付吸血鬼如果这个世界上谁最有心得，无疑就是具有圣光之力的人，而圣光之力的人几乎都是光明教会的神职人员，而维娜此刻打算从这里入手，先给他们留下一个吸血鬼的力量都是小意思的印象。
　　“而我的手下，有光明教会的神职人员，精通各种对付吸血鬼的办法，当然，现在的海妖也是一样的……”
　　不过维娜的话还没说完，就有人极为不礼貌的打断了她的话……
　　“不会海战？那你怎么可能成为这个指挥官？就算有着光明教会的圣光之力，但阁下请不要继续开玩笑了，这不是儿戏，就算海妖失去了那些奇怪的力量，单凭数量也需要许多战术来应付，如果这些你都不懂那么不可能当上这个指挥官的！”
　　……
　　维娜不得不承认，自己的确对于这方面一点都不懂，但是此刻都已经来到了台面上，总不能掉面子吧，自己好歹怎么说都算得上特里尔现在的半个掌舵人，决不允许在这种关键的时刻掉了链子。
　　“也没有这位阁下说的那么夸张，战术大局什么的我还是有所研究的，我曾在维尔斯特帮助王女格洛丽亚夺回了王位，这一点你们可以调查调查，全程都是我在指挥，而且我身边还有一位曾经在威尔曼任职的将军，对于战术安排这方面不必你们操心。”
　　这锅不知不觉就甩到了不远处泰瑞斯的身上，泰瑞斯顿时有些想要吐槽……就算在威尔曼当过将军，可是海上战争和陆地上的战争完全是两码事，要让泰瑞斯去主持海面上的战斗自己是绝对不可能答应的。
　　维娜也觉得这么说下去只怕会更加尴尬，对于自己信任的人也会流失，但是此刻已经站在这里，就已经决定了自己的目的是怎么样的，这个指挥官的位置无论如何也要夺下来。
　　这时候维娜的脑海里忽然回想起了能够左右一场战争的东西……
　　“我下一个想要当上这个指挥官的理由，那就是我手中掌握着一支魔法师部队，各位先别急着笑，你们肯定在想，魔法师部队而已，只要手中有点小钱，谁都能组建一支是吗？”
　　维娜笑了一下，自己怎么就把半精灵的一些身份给忘记了，虽然不能直接说出去自己的手下都是异族，但是可以说出他们的副职业啊！
　　“我想请问，在座各位手中能够施展出禁咒级别魔法的，有多少？”维娜这一个问题抛出去，顿时让所有人都沉默……
　　禁咒级别的法师在每个国家都很少，就算有无数法师达到了能够使用禁咒的条件，他们也找不到这样的魔法，毕竟也要尊重禁咒这两个字，随随便便一个魔法师就能释放出来，那就不叫禁咒了。
　　“维娜阁下，你的意思是，你手下的魔法师，有能释放出禁咒的？请把他请出来，这绝对是能够左右战局的人物啊，我们应当给他更好的待遇。”维娜的意思十分明显，而鲁克听明白之后当面就想着挖人了，毕竟禁咒级别的法师可不会心甘情愿给别人当手下。
　　当然这只是这些贵族心中的想法罢了，维娜手下两百二十一个雷电系魔法师，三十六个黑暗系魔法师都具有能够使用禁咒的能力，其余的人都达到能够使用禁咒的实力，奈何没有他们属性能够使用的禁咒魔法，不过这个数量也足够让人感到震撼了。
　　“这就不必了，数量太多了，这里可能会被挤成菜市场……”维娜并没有答应，理由当然是和自己说的话一样，两百多个人进到这个会议室确实会显得拥挤。
　　“人……人太多了？维娜阁下这是怎么说，难道不止一个？太好了！那么更要把他们请过来来了，数个禁咒级别魔法师在一起，绝对能够左右一场关键的战役！”鲁克的情绪更加激动了，显然对于禁咒级别的魔法师十分眼红。
　　维娜看了一眼鲁克的表情，又看了一下台下每一个人满怀期待的样子，自己要是回绝他们只怕有愧于他们期待的目光，维娜随后对着远处的泰瑞斯说道：“泰瑞斯……把他们带过来吧。”
　　泰瑞斯脸上的表情不怎么好看，带着疑问的语气又问了一遍维娜：“你确定？”
　　维娜点了点头，泰瑞斯也没有多说什么，走出了大门赶往了鲁克安排给自己手下的居住地……
　　而之后也不得消停，鲁克突然发问道：“不知道维娜阁下，那几位禁咒级别的法师释放的是什么属性的禁咒？”
　　维娜也没有无视他，这又不是什么大事情，告诉他也无妨，随后说道：“雷电属性和黑暗属性。”
　　“雷电属性！我的天，那是极具破坏力的属性！那么禁咒级别魔法那得有多么强大！”鲁克似乎完全忽略掉了黑暗属性这几个字，显然在这里，雷电属性早已经被吹上了天……还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊

###第二百五十六章 你叫我怎么相信！###
('　　不得不说禁咒魔法师的影响力是很大的，此刻各个贵族以及高层都沉浸在了多出一分胜算的喜悦当中，就连鲁克这个打算和维娜争抢指挥官位置的地中海老头此刻也摆出了一副开心的表情。
　　不过不用说出来维娜就能读出这家伙心里在想什么，肯定是想挖自己的墙脚罢了，只不过这个墙脚你也得挖的动才行……
　　会议室距离安排给维娜他们的居住地也不远，差不多二十分钟左右，泰瑞斯就带着人回到了会议室……
　　会议室的大门被推开了，众人已经迫不及待想看看禁咒级别的魔法师到底是何方神圣，第一个人显然是泰瑞斯，众人直接忽略了这个家伙，因为他肯定不是……
　　而随后进来的是一个长得十分年轻的男子，维娜记得这个半精灵的名字，康德拉部队的精锐之一，熟悉的人都叫他鬼手，可能是因为手臂上长了一个显眼的胎记。
　　不过并没有人以为他是维娜所说的禁咒级别魔法师，毕竟太年轻了……要是这帮家伙知道鬼手有两百来岁会是怎么样的表情……
　　毕竟禁咒魔法师肯定不缺追随他的人，而鬼手显然在贵族的眼里就被当成了一个学徒保镖之类的角色，而下一个，还是年轻的半精灵男子……
　　“不要慌……禁咒级别的魔法师肯定不止一个学徒。”这时不知道谁这么说道，安抚了一下众人激动的心情。
　　而第三个也是康德拉部队的精锐之一，唯一不同的是，这是一个女性半精灵……
　　“不要急，禁咒级别的魔法师肯定不缺财力，有一个随身的女仆没什么……”这时又有一个不知道名族的贵族这么说道。
　　第四个进来的同样是康德拉部队的成员之一，只不过这个半精灵算是在以前的人类世界诞生的，脸上许多伤疤像是他凶狠的标记，年轻也比其他同伴稍大，看上去有些显老，颇有一副军人的姿态。
　　“嗯……这个肯定是禁咒魔法师实力不凡的保镖，没有错！释放禁咒的时候身边一定要有保护他周全的人，毕竟释放禁咒的时候腾不出手来做其他的事情。”那个声音又继续假装知道的在科普。
　　……
　　然而在主持台上的维娜已经带着玩味的性质看着接下来发生的事情……他们知道真相之后到底是什么表情维娜已经迫不及待想要看到了，肯定十分有趣。
　　维娜此刻也有了一丝孩童心理，在知道了禁咒魔法师对于战争局势的影响力之后，维娜就已经觉得拥有着这种核弹级武器的自己已经稳稳的能够当上指挥官的位置了，而半精灵的登场却是给了这场本该无聊的会议添加了些不一样的色彩。
　　……
　　随后那个声音再也不知道该怎么解释了，人渐渐塞满了这个宽敞的会议室，然而往里面走的根本没有一个看上去像禁咒魔法师，虽然每一个人身上的气势都有所强大，但……根本没有一个像是禁咒魔法师！
　　“各位不要着急！这种级别的魔法师！肯定有着神奇的驻颜之术……”
　　“你给我闭嘴吧你！”
　　……
　　“维娜阁下……这，为什么会有这么多人？到底谁才是禁咒级魔法师？”鲁克也有些忍不住向维娜发问道，此刻鲁克也不知道维娜到底玩的哪一出，自己只让你把禁咒魔法师带过来，没让你把一家老小……不，把一群小子带过来！
　　而此刻不少人也在想，你该不会说这些人都是禁咒魔法师吧？
　　“是你们让我请过来的，没错！你们看到的所有……除了那个领头的大叔，其余的都是禁咒级魔法师。”维娜带有深意的笑了一下随后说道。
　　随后整个会议室变的有些不可控制起来……
　　“维娜阁下！请不要开玩笑了！快把真正的禁咒魔法师请出来！你当禁咒魔法师是路边白菜哪里都能捡得到吗？”
　　“就是！要是你有这个数量的禁咒魔法师，那岂不是可以毁灭世界了？还需要现在和我们争夺这个指挥官的位置吗？你自己带着他们不就够了？”
　　维娜无奈的摇了摇头，他们对于实力的差距还是没有一个清楚的认知，可不是只有禁咒魔法就能毁灭世界，杰佛逊那个可怕的声音此刻又浮现在了她的脑海中，眼前的人类显然对真正的实力一无所知。
　　“各位，我有必要骗你们吗？我在重复一次，眼前的所有人，都是禁咒级别的魔法师，如果你们实在不信的话，可以看一看他们的实力是否达到能够释放禁咒的境界。”
　　“那又有什么用！有没有展现在我们的眼前，我们怎么相信他们每一个人都有着能够释放禁咒的能力！”
　　维娜再次摇了摇头，真当禁咒想放就放的，每一个禁咒释放的前置条件与后续的麻烦也有不少，总不能表演一场几百人的禁咒秀吧。
　　“你们应该听说过释放禁咒后续的精神力要多久才能补充回来，我不能让每一个人都释放出来给你们展示，但是却可以给你们挑人，这群人里你们随便挑三个，要是哪一个不能释放禁咒就算我输，我也自愿退出这场指挥官的竞争，可以吧？”
　　维娜最后还是选择了一个折中的方案，既要让他们相信展示自己实力的强大，又能得到他们对于自己的支持，这可以说的上完美了。
　　这个办法显然得到了所有人的认可，而为了底下的贵族不存在维娜的演员，挑选的人几乎都是属于鲁克的派系包括他自己……
　　“你看看那个小子，瘦成这个样子，谁相信他是个魔法师，怕不是遭遇了虐待才变成这个样子，就选他！”
　　“还有那个女的！一脸紧张的样子，怎么看也不像个魔法师，更不要说是禁咒级别的魔法师了，我还以为哪里来的乡巴佬，看这个维娜能够演到什么时候……”
　　而维娜，则继续摆着一脸玩味的表情看着发生的一切……这场竞争毫无疑问，是自己赢了。还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊

###第二百六十七章 海战奇才###
('　　随着海面上激起的巨浪，还有天空盘旋的乌云，以及那破坏力无比强大的雷电，鲁克还有一群贵族知道……这次竞争是自己这一方输了。
　　有着这种级别的力量，要是对方一个不高兴……说不定就把自己老家都给灭了，鲁克现在让出这个位置都来不及……
　　而这两百多个半精灵，展现出的实力，也完全给了所有人能够战胜海妖的希望，瞬间就俘获了大匹贵族的拥立，毫无疑问会议联合军指挥官的这个位置已经是维娜的了。
　　继续展开会议显得毫无必要了，连最大的竞争者鲁克都选择支持了维娜之后，在没有一个人敢出来竞选，毕竟谁也不是傻子，这种极为明朗的局势还是能够看得清的。
　　而当上了这个指挥官，麻烦也就接踵而至……
　　“维娜大人，请尽快安排作战会议，前线的调查舰队已经调查出海妖大部队的具体位置了，看他们的架势，不出一个星期就会发起全方位进攻了。”鲁克在会议结束前私底下跑过来和维娜说道。
　　鲁克自然也是老江湖了，虽然顶着一副坏人以及贪官的样子，但是内心还是希望维娜能够带领他走向胜利的，毕竟这里是他的地盘，如果失去了以后还怎么贪……为特里尔效忠呢？
　　“还有提醒您一下……虽然指挥官明面上对于各个贵族部队以及直属军队的命令是绝对的，但是还是要注意一下某些人的私心，我看你的样子十分年轻，而且还是外来人，肯定还是有不少反对你的家伙存在……而且不出我的预料的话，关于海战方面您是一窍不通吧？”
　　鲁克选择支持维娜，自然是把宝都压在了她的身上，自然容不得出现任何差池，虽然这些事情他这么告诉自己维娜总觉得有哪里不对，但是话语的意思是好的，维娜也没有做一些让他难堪的反驳。
　　而且这个家伙也的确说到了点子上……自己对于海战方面那真的是连初学者都算不上，只知道一些最基本在海上如何对付海妖，要让自己指挥舰队和海妖作战，维娜还不如把这个指挥权交给外来人……
　　但是现在要是说不会的话岂不是真的让人看笑话，就算他已经看出来了，维娜决定还是打肿脸充胖子的说道：“这点不劳烦鲁克大人担心……对于指挥的人选我心里还是有数的。”
　　而这个人自然就是泰瑞斯，但是维娜丝毫没有考虑到，海上战斗还陆地上的战斗完全是两回事……
　　“这样啊……不过我还是有件事情要说一下，离斯冰塞不远处的附属岛屿上，有一个海战的奇才，如果你能得到他的帮助，我想我们的胜算会更大一分。”说到这里，鲁克的眼中放光，可见那个人在这方面的造诣十分高超。
　　而据维娜所知，鲁克将军已经算是南部区域对于海战十分精通的大佬了，竟然还会有让他说出这番话的人！维娜都不打算着把海战的指挥权交给他，而自己则作为守城指挥官的角色以及大局指挥的角色……但是此刻竟然又蹦出来了一个更好的人选。
　　“哦？还有能让鲁克将军自叹不如的人？不知道是何方神圣？”维娜这个时候忍不住问道，显然对于这个人物感到十分的好奇。
　　鲁克摇了摇头，随后说道：“我和他都是一个老师教出来的，而我的老师也恰好是他的爷爷，而他虽然年纪小我很多，但是绝对得到了老师全部的传承，有他在的话，真的能让我们的胜算在提高一成。”
　　“敢问尊师是谁？”
　　“你应该听过赛恩公爵的传说吧，我的老师便是传奇公爵手下的魔法师之一的后代，虽然几年前去世了，但是那小子肯定在这方面会比我强上很多。”
　　“既然是这样，那为什么作为师兄的你不去请他呢？”维娜问道。
　　“这些说来还有些原因……我和他年纪相差很大，也没说过多说话，而且我是被老师逐出师门的……并立誓永远不再回去，所以这个事情，还是想请您出面……”
　　看来这个老家伙也是有故事的人啊，维娜内心不禁说道。
　　……
　　维娜悄悄的把话记在了心里，随后和地中海鲁克寒暄了两句之后便打道回府了……
　　的确，现在让自己召开作战会议绝对是自己闲着没事找事做，自己要是在会议上说的牛头不对马嘴，绝对会被踢下这个位置，到时候的尴尬维娜现在已经能够想到了，自己好歹也是一个女王，面子绝对不能掉了。
　　可是召开会议也是迫在眉睫的事情，如果这几天没能做好，到时候就只能凭借着感觉来对抗海妖了，那绝对是灾难级别的消息，维娜也不能容许这种事情发生……
　　反复思考了鲁克的话之后，绝对对方也没有什么理由害自己，维娜决定还是出面见一见这个所谓的海战奇才，并事先问了一下有过战争经验的泰瑞斯。
　　“我的话你就不要想了……要我在陆地上指挥军队打仗拿到是没问题，可这海面上我真的不会，我能给你做的只有一些大局观上的指点罢了，如果那个鲁克说的是真的，那么这个家伙真的可以去见一见，你要知道，一个优秀的统率在战场上发挥的作用是有多么巨大的。”
　　有了泰瑞斯的意见还有对于海面战斗一窍不通的坦白，维娜便更加像见一见那个海战奇才了……
　　随后维娜又开始调查了一下着周边关于鲁克老师的传说，的确到处都传着大魔法师后裔的事情，只是维娜有些搞不懂魔法世家到最后竟然沦落成了……
　　不过也没差，只是换了一种职业和传承的方式，对于这些老一辈维娜还是保持着尊敬的，而那个附属岛屿离这里只有两个小时的路程，维娜便再也不迟疑，带上了泰瑞斯以及沃利斯，三个人搭载了一艘小船便踏上了寻找海战奇才的路……还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊

###第二百六十八章 调查渔村###
('　　两个小时的航程很快就结束了，维娜带着泰瑞斯以及沃利斯也终于到达了目的地……
　　本想着这座附属岛屿应该是有个小城镇什么的……结果就只有一个小小的渔村而已，很难想象鲁克口中所说的那种海战奇才会住在一种破烂木头房子里。
　　“维娜……我们真的来对地方了吗？这里怎么看都不像那种高人会住的地方吧。”泰瑞斯不禁吐槽道，显然也和维娜想的一样，这地方真的住着海战奇才？
　　“高人嘛……说不定就是有一些不同常人的生活方式，总之我们先找找看。”维娜也是无奈的解释道，其实自己的内心也十分没底，这鬼地方怎么看都不像会住着海战奇才的样子。
　　而由于海妖的压境，渔村大批的渔民都跑到了斯冰塞避难，剩下的也只有将要离开的人和没有办法离开的老人，毕竟斯冰塞也不是什么救济所，在这种时代，老人就是没用的累赘，维娜也清楚他们的想法，但是心里还是有些忍不住给他们分发了一些食物，只能希望他们能度过这场灾难。
　　而分发食物的途中，自然也少不了打听那个“奇才”的事情，结果完全没有一个知情人，问谁都说不知道，无奈只能找下一个人接着问……
　　“啊，我在这里从小长大就没有听说过什么奇才，这只是一座小渔村罢了，我想没有你要找的人。”说话的是一个十分苍老的老奶奶，此刻依然用着维娜已经听过无数遍的话回答着她。
　　正当维娜觉得鲁克那个地中海老家伙是不是在唬自己的时候……一个娇小的身影从维娜的面前跑了过去，手中还拿着两条鱼干。
　　而后方则有一个准备离开的男人追着大骂道：“你个小兔崽子又来偷我家的东西！”
　　这一幕立刻引起了维娜的注意，自己的眼神绝对不会出错，那是一个十岁都不到的小孩子，而最先转移走的人没记错的话应该都是小孩，而到了转移末期了，怎么可能还会有这种年纪的小孩子呆在这里！
　　不用多说，这其中必有蹊跷，说不定和自己要找人的人有所关联，维娜有对着面前的老奶奶开口说道：“老奶奶，刚刚那个小孩子你认识吗？怎么还会有小孩待在这个地方？”
　　“那个小孩子啊……我想想，我记得是贝亚的妹妹吧，也不知道什么原因，这两兄妹好像拒绝了避难船只的要求留在了这里。”
　　而显然，这个老奶奶知道的也不是很多，至于这两兄妹为什么留在这里，不用多说肯定是有原因的，维娜又问道：“老奶奶你知道他们家在哪吗？”
　　这个老奶奶随后回忆了很久，显然记性已经不太好了，等了几分钟之后，她才指出了这两兄妹家所在的位置，维娜感谢了几声立刻就动身前往了两兄妹的家中，沃利斯和泰瑞斯自然也紧随其后，像是保镖一样寸步不离。
　　其实一群渔民和老人也搞不懂为什么这个时候还会有穿着气势明显不凡的三个人出现在这座即将被废弃的岛屿之上，他们在这里生活了这么久也没有看到什么宝藏啊……
　　渔村并不是很大，拐了两个弯之后，便到达了那个老奶奶所说的地方，而眼前的房屋是渔村少有的二层石砖房，看上去也比周围的房子好了那么一些，不过还是很难相信这是海战奇才所居住的地方……
　　维娜敲了敲门，并没有任何的动静，随后又敲了敲，还是没有传过来任何声音……
　　摇了摇头，闭上眼睛，用精神力渗透进了房屋，反馈给自己的信息告诉自己，这里面绝对是有人的，而且从信息来看，还是个小女孩，绝对是那个刚刚从自己眼里窜过的小兔子是一个人。
　　“小姑娘，我知道你在里边，我不是找你麻烦的人，麻烦开下门，我给你好吃的。”维娜嘴角有了一丝弧度，对付这种小女孩，这个办法肯定有用，毕竟自己再怎么说也是当妈的人了。
　　随后便听到了脚步声跑到了门边，门被打开了一丝，一个小头伸了出来，仔细打量着维娜三人，眼神带有那么一丝不友好，随后用着一种娇蛮的语气说道：“你们来这里干什么？”
　　维娜倒也没有遮遮掩掩，直接说出了来的目的：“我想拜访一下这座岛上的海战奇才，你知道他在哪吗？”
　　“不知道！”伴随着这惊慌的声音，大门也“砰”的一声被狠狠的关上了，就算是傻子也能看出来，这小姑娘肯定知道点什么，不！这小姑娘肯定和自己要找的人有关。
　　不然的话无法解释这种时候还有这么小的孩子待在这个岛上，而为什么还留在岛上，他们肯定有自己的原因……
　　“小姑娘你开一开门嘛，我们没有恶意的……沃利斯，把你的脸遮上，别吓坏小朋友，快开门啊，姐姐给你糖吃！”
　　沃利斯不禁白了维娜一眼，这他喵跟自己有什么关系……不过也遵从了维娜的要求，将随身带着的面罩给带了起来，不过在怎么叫，小女孩也坚决不开门。
　　“你们快走吧！这这这里没有你们要找的人！”
　　说话这么紧张，完全就是暴露了她，自己要找的人肯定在里面，今天怎么说都不能空手而归，一定要见到人为止！
　　而小姑娘死活不开门也终于搞得维娜没了耐心，对泰瑞斯使了一个眼神，泰瑞斯点了点头后，直接徒手就把木质的大门给拆了下来，随后一只小萝莉惊恐的看着眼前三个怪人。
　　说到底也只是一个不满十岁的小孩子，哇的一声就哭了出来，泰瑞斯和沃利斯瞬间就不知道该怎么对付了……而这种时候，维娜却摸了摸她的头，随后拿出了糖哄她开心，随后小家伙就安静了下来。
　　沃利斯和泰瑞斯不得不在内心感叹，不亏是当妈的人，就是不一样……
　　“小不点，你叫什么名字？”维娜最终还是决定不急着问正事，从最基本的交际开始……
　　“凯凯凯伊。”小女孩结结巴巴的说道。还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊

###第二百六十九章 怪胎兄妹###
('　　“哦~原来你叫凯凯凯伊呀。”维娜带着坏笑说道。
　　“不是凯凯凯伊，就是凯伊！话说你们是谁啊！”被维娜这么一开玩笑，凯伊瞬间就觉得不怎么紧张了，甚至内心还有点想笑，这人还挺有趣的。
　　总算进入正题了，维娜这么想着，随后说道：“你认不认识一个海面战争的奇才啊？据我了解到的消息来说，他很有可能在这里。”
　　虽然这么说着，但是维娜内心有九成把握，凯伊绝对和自己要找的人有关系，不要问怎么知道的，一切都是女人的直觉。
　　一提到这个话题，凯伊说话的语气明显不对，随后大声的对维娜说道：“我我我不认识什么海战奇才！我哥哥才不是呢！不要问了！这里没有你要找的人！快出去吧！”
　　一波赶人五连说出来之后，维娜立刻捕捉到了凯伊由于紧张暴露出的关键信息……
　　“哦？你还有个哥哥呐，可是为什么你哥哥不在家吗？难道不在吗？”维娜笑着问道。
　　凯伊顿时愣住了，好像自己在情急之中说了什么不该说的，随后小姑娘可萌可萌的愣在了那里，不知道下面该说什么了，样子萌的维娜想要把她抱住。
　　啊！多么可爱的小萝莉啊~我女儿以后一定比她还可爱！
　　当然，凯伊根本听不到维娜心中在想什么，她只觉得眼前这个大姐姐给她带来的了极大的麻烦，而且还解决不了，大眼睛顿时又闪烁起了泪花，哇的一声又再次哭了出来。
　　这时维娜心里又在想……自己女儿以后肯定不是这种爱哭鬼，不过凯伊这小家伙哭起来好像……更可爱了那么一些。
　　……
　　维娜正想在哄哄这个小姑娘凯伊，结果下一刻发生了一件令自己怀疑自己魔法感应是不是出错的事情……
　　就在四个人不远处的前面，地面之上，一块石板大门慢慢的被打开了……打开了，这不是关键，维娜事先可是用过精神力覆盖过整间屋子查看过这里的任何角落……但却根本忽略掉了这个地方。
　　而这种材质的石头维娜也有些似曾相识，似乎在龙墓里，那道被封印的大门又浮现在了眼前，精神力无论如何也不能穿透，任何攻击都是徒劳……
　　……
　　一个男人推开了石板，从一个形似地下室的房间走了上来，看他头发凌乱的程度像是几百年没有洗过澡一样，脸上也有邋遢的胡子，身上穿的也不怎么样。
　　“凯伊你能不能不要……你们是谁？”男子看到维娜等人立刻警觉了起来，维娜感觉到了，这家伙周身的精神力已经在缓慢集中，自己要是妄动，魔法就会对着自己的脸而来。
　　这还不是最关键的……这家伙是一个魔法师……魔法师！难道是自己要找的人的保镖？
　　乍一看之下，男子邋遢的胡须以及几年未修建的长发，像是一个四五十岁的老头，可用精神力感受过后，只不过是一个二十多岁的小子罢了。
　　而且他的精神力也没达到那种让维娜忌惮的地步，维娜甚至不用防御吃了他的攻击只怕也受不到伤害，不过自己来这里可不是为了打架的，自然没必要大打出手。
　　小凯伊看到这个男子，含着哥哥就直接跑到他的腿边抱住了他的大腿，然后指着维娜三人哭道：“呜呜呜！就是他们三个人欺负凯伊！”
　　维娜眼皮一跳，小姑娘饭可以乱吃，话可不能乱说啊，随后又把视线放回了男子身上，还好不是护短型妹控，不然只怕下一秒就对自己出手了，他显然还是保持着理智的。
　　“这位小哥……不要轻举妄动，我们没有恶意的，我只是想来拜访一下在这里的对于海战有研究的那位奇才。”维娜也没有在犹豫，赶紧解释道，要是再不说话只怕就要被别人轰出去了。
　　而男子听了这句话，也是眼皮一跳，随后问道：“是谁告诉你这件事情的？”
　　“是斯冰塞岛驻守将军，鲁克大人。”维娜也没有遮遮掩掩的，直接就把鲁克的名字说了出去，本以为听到这个名字他会冷静下来，结果……
　　“鲁克？那个欺师的家伙？请你们出去！这里不欢迎你们！”男子立刻变换了语气，言语中显然透露着对鲁克这家伙的不信任，直接开始想要轰走维娜等人。
　　维娜瞬间就懵比了，虽然鲁克说过自己不能在回到这里，但是维娜也不知道他们之间到底发生了什么事，怎么欺师的名头就挂在了他的身上了？
　　为什么就不能和自己讲清楚呢？搞得现在这么尴尬，维娜也不知道下一步该怎么做了，总之来都来了，自己肯定不会允许自己空着手回去的！
　　“冷静这位小哥！我和鲁克那家伙真不熟！他只是把这个消息告诉我！让我来找那位奇才罢了，我和他之间还有利益以及矛盾冲突呢！”维娜当即就和鲁克撇清关系，想以此来挽回一些什么，不过显然对方不吃这一套。
　　“呵呵？他能把这个事情告诉你，肯定有他自己的打算，那个家伙可不是看上去那么简单，提醒你一句，不要被他给骗了！”对于维娜的补救之言，显然并没有任何用处，而他的态度也更加恶劣了。
　　而从对话中维娜也能确定几件事情，这家伙八成就是自己要找的人，还有便是鲁克这家伙说不定还打着什么不为人知的算盘，自己面对他看来得多一个心眼了。
　　自己就说，对方肯定没有理由将这件事情告诉自己，如果只是为了继续坐在现在这个位置上的话，完全没有必要，显然他的是更深一层的算盘。
　　“嘛……有什么事情是坐下来喝一壶茶不能谈的吗？我真的和鲁克没有任何关系，就算他真的在打什么阴谋，我也必须要看看奇才的真本事，不然的话我不会离开的。”维娜也转变了自己的对话方式，耍起了无赖，既然好好说话不行的话，就只能这么办了，总之想赶自己走，门都没有！还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊

###第二百七十章 深入♂了解###
('　　根据村边老奶奶的信息，这个家伙应该是叫贝亚，毕竟凯伊都开口叫哥哥了，那么他叫贝亚应该没错了，可维娜并不想直接喊他的名字套近乎，还是遵循规矩一步一步来……
　　而贝亚也不是善茬子，看着维娜这无赖一般的态度，顿时气不打一处来，控制许久的精神力终于凝聚成了数根水弹，随后朝着维娜飞了过来。
　　而维娜也没有丝毫躲闪的心思，这种水弹打在自己的体质上和挠痒痒没什么两样，但是那是水啊！打在自己身上要是让其他人看到一些不该看的东西，自己岂不是吃了天大的亏。
　　维娜索性小手一挥，改变了水弹的航向，但没有算好位置，有一枚水弹挥到了沃利斯的脸上，这家伙顿时抱着脸大叫起来……
　　“抱歉啊沃利斯……没算好位置。”维娜也是尴尬的道歉道。
　　泰瑞斯在一旁也是有些无奈的摇了摇头，维娜什么时候变成一个逗比了？
　　剩下的几枚水弹也没有算好方向，打坏了这间屋子的不少家具，维娜随后也道歉道：“抱歉抱歉！真的没算好位置，你看这些盘子需不需奥索赔啊？”
　　为了自己不湿身，维娜当时并没有想那么多，之所以才造成了这一场误伤友军的闹剧，这也逗笑了爬在贝亚腿上的凯伊，顿时眼泪伴随着笑容一起显现出来，维娜又再次遭遇了小家伙的萌之暴击！
　　不过贝亚并没有因为这件事情放松对维娜的警惕，反而更加吃惊了，这水弹虽然算不上什么厉害的魔法，但是想要手改变航向你得确保你得手不会断，而背后那个满脸纹身的男子，被水弹命中竟然没当场昏厥，实在是令他意外。
　　他虽然知道这群人不是那么好对付，但是没想到对于自己的魔法竟然这么轻易的就化解了，虽然贝亚也算不上多么厉害的一个魔法师，但是这好歹也是自己的防身之术，你就不能尊重一下？
　　“你们……你们到底是什么人？”很明显，经过了这一场闹剧之后，贝亚心里也清楚，自己不是这群人的对手，对方要是想来硬的，只怕自己根本没有还手之力。
　　听了贝亚这句话，维娜顿时有些欣喜，看来这交涉权自己是拿到一半了，随后立刻调整了尴尬的情绪，一脸正经的说道：“正如你所见，我们是来请奇才出山的！”
　　“谁问你这些！我踏马的问你们是什么身份？”贝亚顿时有些汗颜，但语气还是很凶狠的重新问道。
　　“抱歉啊……我没想到你问的是这个意思。”维娜刚刚摆好的表情瞬间又跨了，尴尬的气氛在此充斥进了这个房间。
　　“你面前的这位，是特里尔皇室议会主持者、对海妖联合军最高指挥官、吸血鬼驱逐者、拯救皇室的天选之人，维娜！”泰瑞斯这时在一旁介绍道。
　　而维娜也丝毫没有反应过来，自己什么时候有这么多头衔了，如果再把自己另外的隐藏头衔给加上去，说不定会更长，也更让人吃惊。
　　不过泰瑞斯也不傻子，懂得分寸，这两兄妹毕竟还不熟，没必要把维娜的另一些事情告诉他们，只介绍了在特里尔获得的一些头衔。
　　贝亚听后，也没有感到吃惊，毕竟在这鬼地方发生了什么事情说不定都听不到，官方的船队也很少来这里，说这里是世外桃源也毫不为过。
　　“哦？恕我才疏学浅，我已经很多年不接触外界的事情了。”对方头衔这么多，显然是什么大势力，贝亚虽然很不屑，但是也不想得罪他们。
　　他只想当一个安静的废宅，安安稳稳的度过余生罢了，说不定哪一天心情好了还会找一个妻子，然后将血脉给传承下去，至于对方让自己出山这种事情……自己暂时，或许一辈子都不会有这个打算。
　　“我叫贝亚，这是我妹妹凯伊，既然你们都已经知道了这些事情，那我在重新拒绝你们一次，我是不会跟你们走的，你们请回吧。”
　　维娜也想不到这个家伙这么难说话，大脑顿时在此组织起了词汇，随后说道：“你不想出山没有问题，但是海妖没有多久就要打过来了，为了你们的安全着想，我觉得你们不能呆在这里。”
　　维娜这么说带着一些强迫的意思，自己就不相信对方是那种不要命的人。
　　“这点就不劳烦您操心了，我自然有自己的方法躲过海妖，我出生这么多年来躲过的次数你可能想不到，总之这一点真的不需要操心。”贝亚也有些不耐烦了，怎么还有这么喋喋不休的人呢？
　　而这句话不就是挑起维娜的好奇心吗？随后维娜问道：“哦？不知道小哥有什么办法可以躲过海妖？让才疏学浅的我见识见识。”
　　虽然表面上交谈已经十分友善了，但是对话中的火药味沃利斯和泰瑞斯还是闻得到的，他们的话里藏着刀子……
　　“这个是我们家……我的秘密，恕我不能告诉阁下。”贝亚虽然说错了话，但是也丝毫不觉得慌张，继续回绝着维娜的任何请求。
　　维娜也想不到这个家伙这么难说话，明明是个废宅，可是这家伙绝对是自己遇到的人里最难对付的几个之一，要是敌人到可以动粗，但是自己要有怎么样的心才能当中那么萌的小萝莉面前动粗呢。
　　绝对不能给孩子留下坏的印象，必须要给他们当榜样！
　　而此刻维娜似乎想到了那扇特殊材质的石板门，随后说道：“你该不会带着你妹妹躲在这地下室吧？”
　　虽然对维娜猜到了他的办法有些吃惊，但是表面上一点都不慌的说道：“那又怎样，阁下莫不是想要试试能否从这地下室里将我二人给带走？”
　　看他的样子显然是打算着躲到地下室里，然后利用这种特殊材质让维娜自行离开，如果是其他人可能就上套了，可维娜毕竟也是见过这种特殊材质的人，自然不可能接了他的这句话，显然对方是有着腹黑打算的。还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊

###第二百七十一章 灵魂石###
('　　而这样如火如荼的争辩不知道持续了多久，有着吸血鬼体质的维娜也有些口干舌燥了，她可不能在这个地方浪费太多时间，今天必须得赶回去，怎么说自己也是联合军的指挥官，群龙不可无首，刚上位就跑了不是让别人看自己笑话吗？
　　“说吧，我到底要怎么样才能说动你出山？”维娜在屋内随便找了一把椅子，瘫在了椅子上十分无奈的对贝亚说道。
　　反观贝亚，情况也没有比维娜好上多少，也是找了把椅子瘫在上面，然后有气无力的说道：“这应该是我说的，我到底要怎么样你们才肯离开。”
　　经过几番激烈的语言交谈，彼此之间也差不多能够了解对方的一些性格以及目的，不过贝亚可不会当真，眼睛有些时候看到的不一定是真实的，自己对于这一方面深有体会。
　　哪怕对方做的事情有多么真实，说不定对方只是有一颗演员的心罢了……
　　不过维娜倒是没吃过这方面的亏，总体来说，对于贝亚的第一印象，就是一个死板的年轻人而已，本心其实并不坏，不过不知道出于什么原因，才变的如此不愿意相信别人。
　　“算了……这个话题先告一段落，我有些好奇，你是怎么搞到这些石头的？”维娜指着地下室的那块石板说道，刚刚其实用精神力仔细探查了一下，整个地下室都被这种石材给包裹住了。
　　这个量几乎和自己在龙墓见到的一样了，而维娜对于这种石材还是一无所知，而且做出这些东西的人到底是怎么打磨的，维娜可是对这种石材的坚硬程度有着深刻的理解，想要在上面留下划痕都艰难无比，更不要说打磨了。
　　“你以前接触过这种石材？”贝亚也有些惊疑，没有想到这种材质眼前的少女竟然见过。
　　“算是吧……在一片古墓当中，那些家伙的棺材板就是用这种石材建成的，老实说这种石材到底是怎么打磨的，它们的坚硬程度简直不可思议。”
　　“这个……我也不知道，我出生起这个地下室就存在着，老实说我对于这种石材也很好奇，书面里根本没有关于这种东西的记载，我也不知道建成这个地下室那么多的石材到底哪里来的。”
　　看贝亚的回答，显然也不是多么了解，维娜本以为这个家伙能知道点一二，结果对方也没有比自己好上多少……
　　不过谁也想不到，下一句话沃利斯却接了上来……
　　“这种石头，我大概知道是怎么来的。”沃利斯捂着还未康复的鼻子，用着奇怪的语气说道。
　　维娜和贝亚几乎是异口同声十分有默契的说道：“嗯？怎么来的？”
　　视线全部都集中在了沃利斯身上，沃利斯也没想到自己这句话竟然会让这两个人这么激动，不过还是继续说道：“老实说自从那件事情之后……你知道的维娜，我脑袋里就多了些不属于我的东西，恰好这种石头正好是我知道的。”
　　贝亚自然一脸茫然，不过维娜可是知道沃利斯说的是什么，虽然对于那件事情几乎没有多少记忆，但是从旁人的口中自然也知道了事情的经过，沃利斯变成这副样子也是和杀了那个狩魔人有关。
　　“这种材质这个世界是造不出来的，他们是由人类的灵魂凝聚而成的结果。”沃利斯一开口说的东西就云里雾里的，搞得维娜和贝亚一头雾水。
　　“灵魂凝聚而成？”贝亚在此问道。
　　“等等……沃利斯，灵魂凝聚而成的石头，我似乎也见过，但是好像和这种黑色的石头不一样。”维娜皱着眉头说道。
　　而至于在哪里见过的……还要追溯到自己与艾妮瑞拉越过了绝望冰原，看到的那座冰蓝色的城池，自己的眼睛能够感受得到，那座城市的一砖一瓦，都是由灵魂搭建而成的。
　　而灵魂的城市在一切结束之后，也倒塌了，无数道灵魂冲破了固体的束缚回到了原本的地方……也就是维娜手中的尸鬼军队。
　　沃利斯笑了笑，随后带着一点不满的语气说道：“你们别急，我还没说完呢，虽然我不知道维娜你见过的是什么样子的，但是我脑海里知识的记载，这种石头所凝聚的灵魂，是具有很强怨念的，而且那么一小块，包含的可能就是数百人的生命。”
　　“别这么看着我，就算你想问我到底是用什么样的办法制成的……这个我也不知道，我脑袋里的那些东西就这么多。”沃利斯说道。
　　不过此刻，维娜对于这种石头到并不是那么在意了，相反更在意沃利斯，到底那个狩魔人死后给沃利斯带来了什么，维娜是一无所知的，有些时候甚至能够感受得到沃利斯身上散发出来的危险气息。
　　“沃利斯，关于你的事情……”不过维娜的话还没有说完，沃利斯立即就打断了。
　　“维娜……我知道你想说什么，不过现在还不是时候，总有一天我会把所有都告诉你的，但不是现在。”沃利斯说出这句话的表情仿佛又回到了刚刚变成这一副样子的时候，那种十分痛苦的样子。
　　看到这个表情和他所说的话，维娜就知道没戏了，他故意隐瞒着什么维娜不清楚，但从他所做的事情来看，对于自己完全没有恶意，维娜也没有怎么深究了。
　　而话题自然又回到了贝亚身上，维娜也想起了来这里的目的，随后冷不丁的又说道：“贝亚小哥啊，介不介意让我们进你的地下室看看。”
　　很明显，这个地下室肯定是藏着什么东西的，能够用这种石材进行保护，里面有什么重要的东西也不过分，而且看贝亚现在的表情，很明确的证实了这一点。
　　“这个你就别想了，这是我们家族的圣地，我是不会让你这种不清楚底细的人进去的。”贝亚毫不留情面的拒绝道。
　　“哦？家族啊？听鲁克说，你是传奇公爵身边几位魔法师的后裔之一，可是帝国传说里却说着那几个法师没有后代，这是怎么解释呢？”维娜问道。还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊

###第二百七十二章 坦白身份###
('　　“这个告诉你也无妨，既然鲁克都告诉你了，多让你知道一些也没什么。”对于这个事情，贝亚到没有显得那么吝啬，随后继续说道：“我的祖先，都是传奇公爵手下的魔法师。”
　　维娜也仔细回忆了一下这几位魔法师，三男一女，四位没错，按照他这么说的话……
　　“所以这三位男性魔法师的其中一位爱上了那个女性魔法师，然后便瞒着所有人诞生了你们这一族，不知道是哪一位呢？”维娜根据着贝亚的一句话，很快就推算出了接下来发生的事情。
　　贝亚也没有遮遮掩掩，直接说出了祖先的名字：“赛博-卡特，所以我的全名是贝亚-卡特，我的妹妹也一样。”
　　得知了这件事情之后，维娜也并没有怎么感觉到吃惊，甚至感觉到了这话题好像扯得越来越远，自己当初来这里是做什么的来着？
　　贝亚也反应了过来，用着不耐烦的语气说道：“话说……你们能走了吗？”
　　而小凯伊，早就招架不出一群大人的探讨，跑到哪里去了都不知道……
　　维娜当然也有些不耐烦了，不过自己也不想让自己的计划失败，最后她决定还是朝贝亚敞开心扉，准备把关于自己的一些事情告诉他。
　　“泰瑞斯，重新给我做一遍自我介绍吧。”维娜对旁边的泰瑞斯说道。
　　而泰瑞斯眉头跳了一下，然后小声的问道：“你说的……是哪个自我介绍？”
　　“不重复那个！”
　　“真的要这样做吗？我们和他不熟吧？”
　　“就这样做！”
　　……
　　而在他们眼里的小声说话，贝亚也是听的一清二楚，但是丝毫不清楚这两个人的意思是什么，随着泰瑞斯的一句“好吧”，然后他便重新摆好了表情……
　　“那么我将给你重新介绍一下，眼前的这位大人，刚刚说过的几个头衔我就不重复了，半精灵女王、第二始祖的仆从、龙之拥有者……”而随后，泰瑞斯不知道从哪里扯出了一些自己都不知道的头衔，打了个手势才让他停下来，不然感觉这么一念能够说到明天。
　　而贝亚听到这些后，脸上没有任何的震惊，反而摆出了一副看傻子的眼神，随后说道：“你们是在开玩笑吗？”
　　气氛变得尴尬了起来，的确，如果某一天你街上去和路人说一句我能毁灭世界看看……别人不会觉得你能毁灭世界，反而觉得你有病，但不巧，这个到处宣扬自己能毁灭世界的人还真能毁灭世界，就如同现在没有说假话的维娜一样……
　　不过既然都已经说到这个份上了，对方不信的话只能展示给对方看了……
　　“他说的没错，我的确是吸血鬼。”话语间，维娜金色的瞳孔变的绯红，身上也多出了一股不能用语言说明的气质，仿佛变了一个人似的。
　　而此刻就算贝亚是傻子，也能看出来维娜说的或许不是假的，但是还是被维娜的身份震惊到了，此刻！一只吸血鬼！站在自己的眼前！
　　不得不说贝亚此刻内心还是十分慌乱的，但随后便冷静了下来，对方要想对自己动手那早就动了，不对自己下手，说明对方从开始的目的就是如对方说的一样，而自己很有可能太多疑了。
　　“所以……你这是在告诉我，特里尔现在的英雄、联合军的指挥官其实是一个叛徒吗？”然而按照常人的思维来说，这么想也是十分正确的。
　　维娜尴尬的笑了笑，随后说道：“小哥啊，事情不是你想的那么简单，我虽然是吸血鬼，但从始至终都是站在人类这一方的。”
　　“你都暴露出这个身份了，还叫我怎么相信？”显然越说似乎效果越差，维娜必须得一口气把事情的经过都给解释清楚了。
　　“我做的这些事情所有人都看在眼里，哪一件能够说明我是坏人？我想你可能想的太多了……”此刻，维娜正和贝亚讲述着一切的经过，显然是要改变这家伙吸血鬼就是坏人的想法。
　　其实这么想也不怪他，谁叫现在人类的敌人就是吸血鬼呢？虽然是吸血海妖，但是说成是吸血鬼也不过分。
　　而贝亚自然也不傻，维娜把事情的原委讲出来之后大概知道了她是什么意思，但是之前就说过，贝亚这家伙十分的多疑，就算维娜这么说过之后，还是有些不愿意相信……
　　对于这家伙死板的性格维娜也是十分的无奈，自己都把自己的大秘密给抛出来了，结果还是没有得到对方多少的信任，这个任务可以说是地狱级别的了。
　　而交谈也差不多到了最后的部分，贝亚无奈的叹着气说道：“既然你们拥有半精灵这种级别的部队，为什么要执着与我呢？老实告诉你吧，虽然我很讨厌鲁克……甚至想杀了他，但是在海面交战的这方面不比我差多少，有他完全足够了。”
　　这家伙的语气里明显是有些动摇了，在维娜苦口婆心的劝说下总算听到了一丝松懈的语气，抓住了机会维娜立刻说道：“就如同你之前所说的一样，谁都不清楚鲁克打着什么算盘，虽然鲁克让我来找你也许是他计划的一部分，但是我也觉得把你带回去没有错，我再次声明一下，我和鲁克那家伙真的没有丝毫的关系！我也不知道他为什么让我来找你！”
　　讨论的越深入，维娜对于鲁克这家伙的印象就越加差劲，很明显，贝亚变的如此多疑，少不得跟鲁克有莫大的关系……就算说成罪魁祸首也不为过。
　　“你知道我爷爷临死前，让我放下对鲁克那家伙的仇恨有多难吗？我当时真的想杀了他，我父亲母亲还有我爷爷的死都和他有关，虽然不是他下的手，但是他出卖了我们所有人，你让我回去和他共同主事，真的让我很难做到。”贝亚的语气当中带着挣扎，显然在维娜的不懈攻克下有了不小的转变，但是鲁克显然还是贝亚小哥内心的一个疙瘩……还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊

###第二百七十三章 突如其来的变故###
('　　而对于贝亚所说的这一切，维娜其实并不怎么感兴趣……自己关心的还是怎么才能说动这个疑心极重的家伙，至于这个家伙以前琐碎的往事，维娜甚至都不想了解。
　　更不要说和他有过节的人，还是此刻斯冰塞的将军，暗地里能够操纵一切的秃顶地中海的油腻中年男人，说好听点就是维娜手下的人，虽然这么说并不怎么靠谱，但要让自己主动找鲁克搞事情还是有些困难的，自己也给不了贝亚帮他报仇雪恨的承诺。
　　何况这个贝亚的语气里似乎经过劝说，已经放下了对鲁克的仇恨，现在只不过身负一身绝技在隐居的废宅罢了，唯一值得一提的是还有一个十分可爱的妹妹，甚至还养成了妹控属性，虽然后面这段话是维娜瞎猜的……
　　但如果不是鲁克对这家伙的能力夸下这般海口，维娜可不敢想象现在正在求他出山，而且低声下气的办法都试过了，贝亚还是一点反应都没有。
　　自己好歹也是一个漂亮的女生，虽然地位比你高了不止一点半点，还是一个单亲孩子的妈妈，但是你也不至于搞出一副除了我妹妹对于任何女人都不感兴趣的样子吧，这可让维娜玻璃般的自尊心受到了强烈的打击，所幸常年身在红尘之中，这颗玻璃心已是千疮百孔，不然的话那可真的要碎了。
　　……
　　贝亚说完之后，维娜也似乎了解到了他内心的坚决，老实说过了这么久，自己的耐心也早已经消磨殆尽，而且时间也不早了，身为联合军指挥官的维娜也没有多少时间在这里耗下去……
　　不过就在这个时候，意外还是发生了，毫无征兆，毫无预警，房间外传来了十分凄惨的叫声，随后维娜精神力往外一查探，顿时眉头紧皱，而沃利斯和泰瑞斯显然也重新打起了精神，而且还有点小兴奋，终于不用听这俩货瞎扯淡了。
　　而精神力反馈的信息，自然是海妖出现了，而且出现的地点和时间远远都超出了鲁克侦查部队的计算，虽然还远远不能说信任鲁克，但这种事情对方似乎也没必要骗自己，除非想把自己搞死在这里……不过现在对方好像也没有理由那么做。
　　这只能说明来犯的海妖恰好也是他们的前来探查的先遣部队……而眼光自然就打上了这座没有任何海军驻守的孤岛之上，他们提早进攻这里，在维娜看来也是有可能的，只不过他们选错了时候……
　　……
　　而维娜本以为贝亚会毫不犹豫的就躲进地下室然后关上灵魂石的石板大门的时候，整个房间都看不到凯伊的人影，凯伊跑出去现在没有归来！
　　从贝亚焦急的冲出房子可以看出，这个家伙十有**就是个妹控了，虽然哥哥保护妹妹是很正常的一件事情，但维娜觉得这个家伙就是个妹控……
　　维娜这个时候自然也不能就看着海妖袭击的事情发生在自己的眼前，立刻便跟了出去，不过随后就看见贝亚拉着一个准备逃跑的老头问道：“你看到我妹妹在哪了吗？”
　　老头也是指着一个方向急急忙忙的说道：“好像在海岸边……”
　　听到这个答案，纵使是维娜也觉得事情坏了，海岸边不就是把自己当成食物送到海妖的嘴里吗？还没有等贝亚动脚，维娜先行一步朝着老头所指的方向跑去，虽然此刻自己暂时对贝亚没有什么好感，但是萌萌哒的小萝莉谁不爱呢，抛开这个不谈，维娜也不会容许自己的交涉对象的亲人出事，毕竟这可能会影响到自己计划后续的进展。
　　然而路过街道的时候，已经看到了不少海妖，虽然所过之时便已经完成秒杀，但是维娜心中还是涌起了一股不好的预感……
　　直到靠近了海岸，自己虽然对自己的实力有着绝对的自信，但并不是莽夫，还是隐藏起了自己打算先观察一下情况，灵魂之眼陡然开启。
　　而这只先遣部队显然也不是劣等吸血海妖组建的，而带领这只队伍的也不是满大街都能找到的货色，两个类人形的海妖此刻便站在海妖群的中间，其中一个手里似乎还抓着一个有些眼熟的东西……
　　悬着的心总算放了下来，看来这群吸血海妖是看上了凯伊，当然并不是**，显然在他们眼里凯伊的血液十分可口，这才没有如杀鸡一样直接把凯伊给带走。
　　虽说和凯伊没有多大的关系，但是这么小的孩子，还是这么萌的萝莉死在了他们的手上，维娜说不定会真的生气，自己后续的笼络计划估计也得告终。
　　……
　　当然维娜正准备出手，背后的愣头青也追了上来，完全不顾三七二十一，顶着脆弱的身板就打算往海妖群里冲，没错这个愣头青自然就是救妹心切的贝亚。
　　虽然他的魔法实力对付一般的普通海妖是不成问题的，但是对付聚集在一起的海妖，显然问题就没那么轻松了，看来这个妹妹在他心里的比重还是大的，否则这种家伙不会这么轻易的丧失理智。
　　而维娜自然也不能看着自己的目标对象就这么白白冲进去送死，不过还没有等自己出手，背后的沃利斯与泰瑞斯也追了上来，随后维娜立刻给两人打了一个手势，示意保护好这个愣头青。
　　二人自然心领神会，不用维娜过多的言语解释便明白了维娜想要表达出的意思，自然是保护贝亚的周全，至于他的妹妹凯伊，自己出手便行了。
　　……
　　而吸血海妖们自然想不到这种穷岛之上竟然还有高手庇护，自然把警惕心放的很低，哪知道此刻突然多出了一道身影来回收割着吸血海妖的生命。
　　而维娜的黑暗魔法如同半精灵的魅影一般，内部聚集的吸血海妖竟然没有丝毫察觉到自己已经倒下了大批的伙伴，虽然这种时候对着他们的老大来一记自己单体攻击最强魔法之一心脏掌握能够解决很多问题，但为了想贝亚表现的更明显一样，维娜并没有选择这么做。
　　脑海中不经意间浮现出了腹黑的想法……还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊

###第二百七十四章 救妹恩人###
('　　吸血海妖毕竟也不是傻子，随着不少同伴不断被维娜给收割，最终还是被察觉到了维娜的存在，立刻摆出了对敌的架势朝着维娜发动了和刚刚完全不一样的攻击。
　　而刚刚那是单方面的虐杀……现在也不过就是加了一点会反击的敌人罢了，普通吸血海妖毕竟也只是普通的，面对着维娜这个拥有贵族血统的吸血鬼反而自己更加像一个怪物，背后的那两只人形吸血海妖很快就觉察到了不对。
　　维娜的出现也打断了他们两个吸食凯伊鲜血的想法，不知不觉已经救了小家伙一命，剩下的就要看怎么从海妖的手中把人给夺回来了。
　　两只领头级别的海妖立刻把弱小的凯伊交给了身旁的几只海鲜头海妖之后，大摇大摆的走到了维娜的跟前，显然在实力的方面也有着自己的自信，并没有因为维娜展现出的压力便怯场。
　　不过要知道，维娜刚刚没用动用一点自己吸血鬼血统的力量，完完全全靠着自己所掌握的黑暗魔法，就做到杀海产品如杀蚂蚁一般简单。
　　两头贵族级别的吸血海妖出现，维娜对付起来也不会那么轻松了，除非开启自己的吸血鬼的状态，否则光靠自己人类的身体素质很难在两头海妖疾风骤雨的攻势下活下来……
　　不过一想到吸血鬼状态下伴随着战意而来的负面影响……也就是自己体内流淌着的另一种血液，维娜担心自己会变成一个怪物，她犹豫了……
　　敌人可不会等着维娜，这种机会两头海妖自然老练的抓到了，两个海产品瞬间消失在了维娜的眼前，如果不是灵魂之眼的加持，光靠人类的无感以及身体，很难防御住他们的攻击，更不要说是躲避了……
　　靠着瞬间在自己周身涌起的黑暗屏障，维娜防御住了两个海产品能把自己杀死数次的攻击，纵使身体素质跟不上，但是自己的黑暗魔法着实不容小觑……
　　……
　　这两个贵族级别的吸血海妖似乎和维娜见过的有些不一样，完全呈现出人形的样子，蓝色的皮肤之上透着吸血鬼血统的一丝丝红色条纹，而且嘴里也一直嚷嚷着维娜听不懂的海妖语……
　　虽然不知道为什么，海妖们几乎大部分都懂得人类的语言，只有一部分海妖的远古遗族还在使用着海妖的上古语言，而他们也是掌控着海妖一族大权的种族之一，而眼前的二人很明显就是这几个种族的成员之一。
　　海妖之间其实也是根据着种族划分了不少势力的，如果不是这次艾妮瑞拉的意外将所有的海妖都聚集在了一起，只怕很少有人能够见到这种特殊的远古遗族。
　　……
　　当然，就算挂着“远古遗族”这四个字，也并没有给他们的战斗力加成多少，反而因为语言不同的原因，维娜甚至连嘲讽的心情都没有了。
　　而两个海产品数次的进攻维娜也有惊无险的多开来，不是维娜不想主动进攻，奈何人类的身躯根本跟不上两个吸血海妖的速度，只能一味的被动防守……
　　虽然看上去是这样，其实维娜每一次防御的空档，都会抓着一个机会布置一个符文，很显然，她已经布置起了一个大范围的魔法，不过细节小的没有任何人能够察觉得到。
　　……
　　不过释放这个魔法之前还是得考虑到一些问题，毕竟是一个范围型的魔法，范围内的人都无法幸免，而恰巧凯伊的位置也被笼罩在了范围里，自己开启之前必须得把她从几个普通海产品的手中给救过来，否则小姑娘孱弱的身体在这她这个黑暗魔法的效果里一秒钟都生存不了。
　　但是这并不是那么容易的一件事情，不是用吸血鬼的力量对付一群海妖以及两个拥有贵族血统的吸血海妖已经很吃力了，还想从他们的手中抢人那自然是把难度拉高了一个级别，不过维娜面对这种地狱难度似乎已经习惯了……
　　……
　　而在外围远远观望的咸鱼三人组，自然看着一切发生着，贝亚知道以自己的实力别说闯过那两个高级海产品的防线了，甚至想要闯过这成群的海妖都是一件极为困难的事情。
　　如果不是自己身旁这两个强悍的男人保护，或许自己早就被这些咸鱼杂兵给当成一般人给屠杀了，更不要说参与进去拯救自己的妹妹了……
　　他现在能做的只有身为一个哥哥不断向着前面前进，尝试能够接触到自己的妹妹，就算参与不到维娜的战斗中去，他此刻也是全场最为焦急的一个……还有便是将一部分希望放到了维娜的身上，祈求这个家伙能够将自己的妹妹给带回来。
　　……
　　这种时候，全场能够帮到维娜的似乎也只有沃利斯了，毕竟获得了特殊力量的他，实力根本不是只有人类极限的泰瑞斯能够相比的。
　　虽然泰瑞斯生活在怪胎群当中实力也跟着他们一直在长进，但终究也只是人类，充其量的实力在格斗方面不会输给半精灵已经是十分了不起的事情了……
　　而沃利斯自然也是知道维娜最近发生的那件奇怪的变异事情的，他知道维娜不是用吸血鬼力量的原因，正打算要不要出手时，随后敏锐的察觉到了一味被动的维娜已经布置好了自己的攻势，不过她似乎还在顾忌着什么……
　　沃利斯也十分迅速的察觉到了维娜想要干什么以及顾忌什么，没有吸血鬼力量的维娜想要解决这些海产品，自然得动用特殊的魔法，称呼这种魔法为禁咒似乎更合适一点……
　　然而海妖们根本想不到，或许人类也想不到，这个世界上竟然存在着一边战斗一边释放禁咒的怪胎……
　　“泰瑞斯保护好这个家伙，最好带着他离远一点，我去把他妹妹给带回来！”沃利斯的举动无疑提供给了维娜的巨大帮助，此刻的维娜正头疼着怎么才能不伤到凯伊，沃利斯则化身成了另一道在海妖群当中穿行的影子来拯救这个小女孩。
　　而最后的顾忌也消失了，维娜露出了一个可怕的笑容……还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊

###第二百七十五章 自己把自己玩死了###
('　　如果说这场战斗有哪里可惜的一点，那可能就是这两个吸血海妖竟然不会说人类的语言，不然的话维娜倒是想多听听两个家伙的惨叫……
　　再次凭借着灵魂之眼躲过了他们两个的联合攻击，维娜趁着这个空档，便启动了自己的魔法，黑色诡异的魔法阵在他们转身的时候，便已经将在场的所有海妖都围绕在了一起。
　　而沃利斯也不负自己众望，在魔法阵完全围绕起来的那一刻，正好脱离了海妖所在的区域，也就是说这个不分敌我的禁咒级别魔法伤不到他们。
　　吸血海妖看到自己身处在魔法阵当中自然慌张的向着魔法阵外跑去，结果魔法阵根本没有任何结界的抵挡，一个海妖十分轻松的就出来了……
　　但是事情并没有那么简单，出来的海妖以为自己一切正常，但是看到自己身体的时候……已经懵了，身体迅速的干瘪下去，化为了蓝色的灵魂流体朝着魔法阵的中央而去。
　　而中央所站立的人，便是此刻充满了黑暗气息以及诡异邪气的维娜，用着一个冷笑看着自己面前的两个贵族级别的吸血海妖。
　　“已经太迟了，你们都跑不了……”就算他们听不懂，维娜还是决定用着很中二的语气说出了这句有些羞耻的话语。
　　话音刚落，魔法阵便完全启动了，传出来的是无数海妖的惨叫之声，以及不断干瘪下去的身体，不断的蓝色灵魂流体朝着维娜涌去，化为了维娜精神的食粮……
　　这个魔法便是莫甘娜传承给自己的黑暗禁咒之一，灵魂吸取，用易懂的方式来说，那就是抽取敌方的生命力转化为自己攻击的力量，也就是化作精神力。
　　精神力本就是释放魔法必不可少的条件之一，而它的来源自然是灵魂，而此刻维娜生生将他们体内最精纯的灵魂从身体里剥离，所造成的痛苦当然是不言而喻的。
　　不过魔法阵当中这个数量的吸血海妖，显然不是眨眼之间就能全部抽取得完的，量越多，抽取的时间便会越慢，所用的时间完全没有最开始那个跨越出魔法阵的海妖快，这也造成了他们极大的痛苦。
　　此刻他们都有些羡慕主动跨越出魔法阵的海妖，死亡时一声惨叫都没有发出来……
　　……
　　不断的精神力涌入维娜的精神海里，不过并没有溢出，原因十分简单，一般一个高级魔法师精神力海储存量相当于数百个普通人类。
　　而就算这些吸血海妖拥有强大的肉搏实力，没有修炼过魔法的他们，那点精神力还不够维娜塞牙缝，哪怕这里有数百只海妖，想要让维娜的精神力超载也几乎不可能。
　　……
　　当然，这个魔法并没有维娜想象中的那么实用，毕竟这个魔法也算是自己第一次使用，还有许多不了解的地方，就比如抽取灵魂的速度……太慢了。
　　而魔法阵的抽取能力就那么一点，分散到这几百只海妖身上，抽取的速度与量度自然变的很不尽人意，这也导致了稍微强一些的贵族级别吸血海妖此刻竟然还有能够发动攻击的手段。
　　这完全和维娜最初的想法背道而驰，此刻倒是自己陷入了危险当中……
　　需要一边维持魔法阵，一边接纳精神力的流入，最重要的是还要不停躲闪这两个海妖明显强了不少的进攻……就算维娜能够一心多用，这种情况也显得很吃力。
　　此刻维娜被这个禁咒魔法给坑了之后，暗暗心底发誓，我在用一次就是狗！
　　一心多用的结果就是导致自己也受到了危险，随着两个贵族级别的海产品再一次发动进攻，这一次维娜的躲闪就要显得不怎么美好了……
　　两个海产品的鱼叉正好是擦着维娜的要害过去的，维娜也在他们两个的围攻下受到了伤害，如果不是灵魂之眼的加持，很可能这一击当场就丧命了！
　　而他们的攻击似乎也比刚刚更加凶狠了……十分好理解，如果不趁着现在杀死维娜，那么被杀死的就是他们俩了，所以他们的攻击更加拼命了。
　　伤害到维娜之后，自然不会留给这个拥有怪物级别的人类少女喘息的时间，身形一闪，两个贵族级别的海产品顿时又出现在了维娜的周围……这一次维娜似乎还是没有能够躲闪的空间。
　　有些时候，就算有着灵魂之眼的加持，看什么东西都是慢放一样，但是身体素质却跟不上完成动作，这也是发生在维娜身上少有的尴尬事件……
　　两个海妖的鱼叉再次准确的擦着维娜腰间而去，不过虽然说是擦这边过去，但此刻维娜的腰部突然裂开了一个夸张的伤口，血液顿时滴躺在地，而维娜硬着头皮继续来开了距离，给自己了一口喘息的机会。
　　而事情当然不会到这里就结束，两个海妖所爆发的速度与力量完全超出了自己的意外……维娜再次凭借着灵魂之眼艰难的躲过了两柄鱼叉的致命攻击，不过还是再次受伤了……
　　这一次就算维娜在怎么谨慎，也还是差一点就就结束了自己魔法禁咒的释放，显然在这么一心多用之下怎么也不是一个办法，在这样下去显然自己要丢掉性命的。
　　……
　　而观战的几个人……
　　“那个家伙怎么不用吸血鬼的力量？”贝亚抱着刚刚跟着沃利斯逃出来的凯伊问道，显然十分不解维娜为什么没有动用吸血鬼的力量。
　　“这事情有些麻烦了……”沃利斯皱着眉头回答道。
　　他本身也是知道维娜身体事情的，自然也清楚为什么维娜不动用吸血鬼力量的原因，照这么下去维娜将会十分危险，而且此刻维娜的这个魔法阵仿佛就是拒绝了外界的帮助一样矗立在那里……
　　沃利斯与泰瑞斯自然不能就这么直接跨越到魔法阵内帮助维娜，只能看着她身上的伤口一点点增加，然后再次狼狈的再次站起来，也不知道这个家伙能撑多久。还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊

###第二百七十六章 刚刚是闹着玩的###
('　　维娜这一次不知道是第一几次躲开了两柄鱼叉所带来的致命伤，总之连她本人也记不清了……
　　而就算在自己的视野里时间过了很久，外界才过了短短的几分钟，处在魔法阵当中的普通吸血海妖虽然失去了活动能力，但想要完全将他们的灵魂抽取出来，还需要一大把时间。
　　但此刻，维娜已经完全坚持不住了……如果在给她一次机会自己打死也不会用这个禁咒了，以后没有必胜的把握绝对不会再用自己不清楚的魔法了，这一次显然吃足了亏，给自己买了一个教训。
　　……
　　拖着这副残破不堪的身体，维娜已经不敢在赌下一次攻击是否会命中自己的要害了，此刻停止了灵魂吸取这个魔法的精神力输送通道，魔法瞬间消失。
　　大部分海妖都虚弱的躺在地上，有的则已经昏迷，不过有着吸血鬼恢复能力的他们，不用多长时间立刻就能加入到战斗中去……
　　这便是维娜现在面对这个问题的尴尬所在，开启禁咒的时候，由于禁咒魔法阵内的吸取数量很多，导致了给这种高一级别的存在有很强大的抵抗力，而在一心多用的情况之下，维娜也很难应付这两个家伙……
　　而关闭之后……似乎场面更加难以控制，要面对的，可不仅仅是两个贵族级别的吸血海妖了，还有几百个此刻力量流失大半，满眼通红看着维娜的怪物……
　　……
　　而维娜，此刻当然有着化身为吸血鬼的能力，这样做的话等级的压制，就会让这群慢慢失去理智的怪物安静下来，但是也少不得要战斗……
　　但只要是战斗，自己身体里魔神的力量就会不知不觉诱导出来，维娜害怕像上次一样，十分轻易的就被诱导出来，谁知道这次自己的意识会不会被控制呢？这一点上维娜还不敢赌……
　　……
　　魔法阵的消失，也让泰瑞斯和沃利斯两人看到了帮助维娜的希望，两个人此刻没有心情在去理会贝亚和凯伊兄妹二人，抄起了武器就朝着维娜的方向跑去……
　　不过有些时候结果就是那么意外，两个人跑出去还没有两步，只看到维娜一屁股坐到了沙滩之上……
　　这是打算放弃自杀了吗？两个吸血海妖懵了！就连同刚刚恢复了一些体力的站起来的普通吸血海妖也有些搞不清状况来了……这难道打算主动献出自己的身体成为食粮吗？
　　沃利斯和泰瑞斯也被维娜的这一举动给吓得停了下来，不过看到维娜脸上还挂着一个诡异的笑容之后……泰瑞斯似乎想起了维娜一开始给自己的任务，保护兄妹二人，随后跨出去的步伐便再次回到了贝亚兄妹的身旁。
　　而原本踌躇不定的沃利斯，也露出笑容停在了原地，随后说道：“早那么做，不就没那么多事情了吗？”
　　……
　　回到一开始之前，维娜其实一开始就有着战胜这群海妖的实力，吸血鬼的力量自然就不说了……现在具有了副作用维娜是万万不会使用的。
　　而自己实力组成的另外两个依仗，尸鬼军团与黑暗魔法，也是有着能够战胜他们的实力，可是自己却自信满满的选择了一个从来没有使用过的禁咒来测试威力……
　　不过虽然吃了亏，维娜也清楚了这个禁咒所带来的副作用，这也算是一个不错的结果……当然禁咒不能杀死他们，那只能换一种方法了。
　　……
　　坐在地上的维娜嘴边挂着微笑，一时间让海妖们都以为这个家伙束手就擒了，结果哪里知道这才是噩梦的开始，殊不知脚下再次出现了一个巨大的黑色魔法阵，再次将所有海妖都给包围住了。
　　不是吧？还来？你亏还没有吃够吗？
　　两个吸血海妖虽然不会说人话，但是维娜还是主动理解了并表达了这两个海产品话里的意思……
　　一只只苍白的手从魔法阵内破土而出，冰冷的气息瞬间充斥在了这小小的海滩之上，而维娜的身边更是瞬间出现了十多道黑影，立刻化为了守护维娜坚盾。
　　如果这些海妖身体还在状态，维娜其实还考虑用其他黑暗魔法带走他们，当然不是刚刚使用的那个“灵魂抽取”这样磨磨唧唧的魔法……
　　不过此刻被抽取过灵魂虚弱的他们虽然进入了狂暴状态，但也无法改变他们虚弱无脑的事实，在一只只尸鬼的啃食下，这次吸血海妖倒是化为了食物……
　　而两个更加高级的海产品似乎还没有明白状况……怎么一瞬之间，战局就这么逆转了？
　　尽管尸鬼在他们的眼里还是随手就能捏碎的家伙，但是更高级别，能够掌握自己意识的尸鬼他们对付起来也不会那么轻松，更别说此刻已经包围住他们的数百只。
　　如果是远处观望的沃利斯等人，已经很明显的看出来，在人数方面维娜已经占了绝对的优势，胜利已经是唾手可得的事情了……
　　……
　　伤痕累累的维娜也没打算在继续活动，就坐在人墙里安静的听起了海妖死亡所发出的美妙乐曲，还有金属碰撞发出的伴奏……直到这些声音都停止。
　　两个高级别的海产品被自己有意识尸鬼的群殴下轻松的带走了，维娜这几年自然也没有让他们闲着，有意识的尸鬼也是一种可提升的力量，只要把他们放在外界，并施加一些命令，他们也能够提升。
　　想到在诺顿城，光是对付一个这样级别的吸血鬼维娜几乎用出了一半的有意识的尸鬼战士才能打的对方毫无还手之力，而现在，加上他们提升的力量以及尸鬼之间的配合，不用那么夸张也能打的两个高级海产品还不了手，只能任由四肢被无情的斩断……
　　……
　　而此刻，贝亚看着坐在沙滩上维娜拿到伤痕累累的身影，内心当中似乎有了那么一点动摇……
　　不仅仅是救了自己的妹妹，而是他从维娜的身上看到了强大，就如同自己曾见过某个人一般，唤起了自己内心的一些记忆……还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊

###第二百七十七章 绝望之战###
('　　维娜回到斯冰塞的时候已经是晚上了，而不知道出于什么原因，贝亚兄妹也称作着维娜的豪华小船来到了这里，这让人很难想象到那个多疑的贝亚竟然答应了维娜的要求……
　　而维娜回想起这一切的时候，总感觉有那么一丝不真实，只记得处理完那些海妖之后，贝亚没有多说什么，就回去收拾起了出发前的东西，这让维娜根本转变不过来……
　　就算救了他的妹妹凯伊，也很难想象他能这么轻易的就转变过来，这让维娜觉得他甚至心里面有什么阴谋，不过维娜并没有多说什么，任由着他登上了自己的豪华小船。
　　……
　　上船之后，贝亚抱着凯伊坐在了一个不起眼的位置，才含糊不清的和维娜解释起了一些让自己一头雾水的原因……
　　看着贝亚脸上那个一脸不情愿的模样，维娜完全可以理解成为傲娇，然而他的话语也是如此：“我可不是因为因为你们救了我妹妹我才答应你们要求的！我是有自己原因的。”
　　维娜内心尴尬的笑了一下，这可不就是傲娇吗……但是表面上还是妆模作样的问道：“哦？是什么原因啊？”
　　……
　　当然维娜并不知道关于贝亚他们家族的往事，事前自己一点了解都没有，要是知道的话或许能够事先就能把一些事情搞明白，可现在当然不行，只能认为贝亚这个家伙是一个傲娇属性的人。
　　贝亚也没有想到自己都用这种语气说话了还要追问自己……那个自己向往的男人，没错，维娜让贝亚想起了一个人的背影，自己所追逐的背影。
　　“是因为父亲吗？”凯伊瞪着大大的眼睛看着贝亚一脸复杂的表情问道，这也让维娜闻到了这件事情并不是那么简单的气息，或许自己真的理解错了。
　　……
　　直到回到了斯冰塞，维娜从他人的口中询问道了一些关于贝亚家族的事情……
　　没错，卡特家族差不多一百年前就已经没落了，原因是家族的分裂，而那位追随着公爵的传奇法师，出生之地也是在这附近，所以贝亚爷爷的爸爸来到了这里生活，或许那一间灵魂石构筑的地下室，就是他们的祖先留下来的。
　　而到了贝亚父亲的这一代，不知道出于什么原因，贝亚的父亲加入了斯冰塞的军队，一步步的功勋让他当上了一支舰队的指挥官，而且还很受当时的斯冰塞领主看重……
　　可就在这个时候，发生了一场意外，贝亚的父亲死在了斯冰塞城中……对于这一方面，维娜并没有了解到更多的讯息，不过看到了当时的任职名单，维娜似乎看出了一点端倪来。
　　贝亚父亲的副官写着的名字赫然是……鲁克，这或许就是贝亚如此敌视他还有不愿意相信任何人的原因，先不说是不是鲁克动的手，但是贝亚父亲的死少不得跟这个家伙有关，这让维娜对于这个家伙更加的捉摸不透了。
　　而他让自己做的这一切，好像就是为了引贝亚出来一样的……自己，是不是做错了一件事情。
　　……
　　但不管怎么说，贝亚在海上战争这一方面的确是有一手的，当时贝亚的父亲也是在海面上战无不胜，不管是面对海盗或者是海妖，而贝亚显然也得到了真传，讲出的一堆战术瞬间让不少人对他折服，不敢以是一个毛头小子的借口硬找他麻烦。
　　贝亚在面对鲁克的时候，眼中自然缺少不了敌意，不过两个人并没有多少交谈，虽然贝亚少不了攻击性的话语，但是鲁克这个地中海老油子显然无视了。
　　而维娜也看出来了，虽然贝亚父亲的死和鲁克有关，但是并不能保证他就是凶手，而或许也是出于这个原因，贝亚才能这般冷静……
　　就算在自己爷爷的劝说下放下了仇恨，但是真的让自己的杀父仇人站在眼前，或许维娜自己也不会这么轻易放下，维娜也不相信这个世界真的存在这种人，唯一的原因那就是贝亚了解到的信息还不够。
　　按理来说贝亚现在算是半个自己人，理应帮助贝亚调查一下这件事情的幕后，但是鲁克最开始的做法却让自己十分担心，如果自己帮助贝亚调查，说不定就是往对方圈套里钻也说不定呢？
　　总之这件事情维娜有了打算，绝对不会轻举妄动，自己可以暗中调查，但是结果或许不会和贝亚讲……又一层阴影围绕在了这两个人的身上，维娜有些分不清到底谁是敌谁又是友，贝亚给自己的感觉也不是那么的友好……
　　……
　　当然维娜也没有那么多精力放在两个人内斗的事情之上，海妖的先遣队已经在斯冰塞附近徘徊，果不其然海妖的大部队已经出现在了斯冰塞城不远处，而数量……是绝望级别的。
　　维娜只记得回来报告的先遣士兵那见了鬼一样的表情，一脸绝望、有气无力的说着调查的情况，很明显调查的数字已经让士兵们都完全失去了士气。
　　而这个数字直接就让所有人都放弃了与海妖在海面上交战的想法，只能以斯冰塞城作为堡垒，抵御海妖的攻击，而这里也是整个战局的腹地所在，海妖拿下了这里，那么整个南部区域就可以宣布失守了。
　　虽然以守卫来说，中心区域附近地理环境似乎更好，但是如果只是当缩头乌龟的话，那么将永远没有反攻的机会，要知道，维娜一开始的目的，就是击败海妖，纵使数量差距过大，也决不能因此惧怕。
　　……
　　会议室立刻陷入了激烈的讨论当中，很明显，讨论的话题自然是怎么守住这里，在数量的巨大压力之下，贝亚也失去了他能展现才能的空间，没有人会在这种时候提议出城与海妖交战，那完全就是在无意义的牺牲。
　　“后方部队集结以及支援到这里的时间最少还有半个月，希望我们能够活到那个时候……”维娜并不是故意想说这么没有士气的话，那个数量就连自己都感到头皮发麻。
　　而很快，血红色的海面出现在了斯冰塞城能够看到的位置……还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊

###第二百七十八章 无力的抗争###
('　　“我认为我们的兵力不能全部都分配到码头，虽然海妖这种愚蠢的生物在陆地上显得尤为笨重，但是他们的数量完全能够支持从多方面发起进攻，当然，我们还是要把码头当成主战场。”泰瑞斯曾经作为一个将军，在了解了一些关于海妖的资料之后，也能对于这次守城战提出一些不错的建议。
　　“就算那些海妖能够多方面进攻，但是生活在海里的他们哪里来的器械能够攻破我们陆地上的城门！简直是无稽之谈，还是应该把兵力全都投入到码头城门处！”一个中年男子立刻反驳了泰瑞斯的建议，显然这个家伙也是一名老将了，只不过这个时候维娜不知道该听谁的。
　　……
　　不过贝亚此刻站出来说道：“我觉得泰瑞斯大人的建议不错，虽然海妖在陆地上没有可以攻城的器械，但是他们现在最不缺的就是数量……而且这种生物很漠视生命，哪怕是自己的同伴。”
　　维娜还有鲁克以及几个脑子反应快的人立刻反应过来了贝亚所说的是什么意思。
　　“你的意思是……”
　　“没错，他们现在最不缺的，那就是军队的数量，而且漠视生命的他们，让数万的人为了们搭成梯子，显然也是轻而易举的，大部分海妖的体型本就十分夸张，更何况他们当中还存在特殊的大海妖，一个大海妖的死亡，就能让他们的梯子搭得更高。”
　　……
　　“就算他们不缺数量，但是他们真的舍得牺牲大海妖让他们的尸体搭建成梯子吗？”不过这个时候还是有人发出了疑问，很显然是康德拉这个没有怎么见过世面的土包子。
　　虽然来这里的时候，已经了解过这里的很多事情，但是还是有些事情如果不刻意研究，根本就只是了解一些皮毛罢了，而显然关于这个大海妖的问题也是如此，老实说维娜对于这种海妖也不是怎么清楚。
　　她只知道，这种叫大海妖的生物是一种类似于水中魔兽的庞然大物，不过智慧很明显要比水中魔兽要高，诞生的原因也十分简单……不是说过海妖这种生物在生育封面的奇特吗？或许是因为他们强大的基因，与水中生物交配而来的结果。
　　不过数量自然是十分稀少的，就算是数百万的海妖大军里，能不能有百头都是问题，一般一个一辈子都在当海军的人，没有见过这种生物也是十分正常的。
　　……
　　虽然康德拉是一个外来人，但是还是问出了一个很有眼光同时又是一个很愚蠢的问题。
　　如果维娜是对方的指挥官，那么毫不犹豫牺牲几头大海妖夺下这里都是值得的，毕竟这里可是整个南部区域的腹地，背后便是中心区域的入口，这个战略位置绝对值得牺牲。
　　康德拉的这个问题很快就被带过了，毕竟清楚的人都清楚，不清楚的人解释起来也没有太多必要，现在可没有时间给他们讨论这个问题，答案肯定是会的，其他城墙也因此安排了兵力。
　　……
　　“维娜大人……不知道你手下禁咒魔法师的部队，能够解决多少海妖？”这时候，鲁克便又提出了一个很重要的问题，不过脸色凝重的他很明显知道一些什么……
　　而给在场所有人希望的，或许也只有维娜手底下的禁咒魔法师部队了，然而对魔法理解不深的他们根本不清楚，有些时候禁咒也会显得无力，那便是现在。
　　对方怎么说也是有贵族级别吸血海妖的部队，有着他们的保护，禁咒虽然能够一时造成大规模视觉上的伤亡，但是实际对于战局的影响并没有多大的用处。
　　而禁咒也仅仅是对于士气以及军心帮助很大罢了，维娜也不会就此说破让所有人都失去希望，不过鲁克既然问了，维娜还是要在不伤害军心的情况下说道：“或许能够造成他们大规模的伤亡，但是对于战况影响不太大……”
　　虽然给了他们依赖禁咒的希望，但同时又在说不要把禁咒当成致胜的手段，这样做的结局只有斯冰塞的失守以及没有做到极限的伤亡。
　　现在这个战斗，如果一个人的死亡没有发挥到极致，那都是无意义的，数量上的巨大差距几乎已经让士兵们崩溃，唯有一些高层还能以禁咒为希望安抚军心……
　　……
　　会议很快来到了尾声，正当安排调度好了一切，一个士兵冲进了会议室，用着颤抖的声音报告道：“他，他们来了。”
　　所有人都有些迟疑，没有想到海妖竟然来的如此迅速，不过还是立刻反应了过来，所有人立即离开了会议室前往了自己的岗位。
　　而在南边，远处的海面之上，血红色覆盖了本该湛蓝的海面，所有人的脸色这个时候都不怎么好看，最多的面孔便是绝望，这种时候士兵拥有这种情绪很明显是大忌，但是也没有办法，尽管在怎么安抚，也避免不了这种情况的发生。
　　鲁克作为南边码头城墙的第一指挥官，自然不能看着所有的士兵都陷入这种低迷情绪当中去，立刻当着所有人的面说吼道：“所有人都听好了！来向我们进攻的不是人类！或许有的人和我一起抵御过海妖的进攻！不过那个时候的数量很明显和现在比不了！”
　　“虽然我们当时成功了！但是你们有想过我们当时失败的后果是什么吗？他们可不是人类！对你！对你的妻子！对你的孩子！对你的家人！绝对没有一丝的怜悯！我们唯一能够做的，也只有守住他们的笑容！不要让那些该死的海妖吃掉了你的家人！但是在此之前，我希望每一个人，都抱着必死的决心！而不是上断头台一样的表情！”
　　鲁克的战前演讲显然激起了很大一部分士兵的斗志，没错，他们不是人类，不会对异族有一丝的怜悯，哪怕是把城市拱手相让，对方也不会对任何一个人人类抱有怜悯之心，想要不被吃掉，只有殊死一搏！
　　而就是一番种族差异的言乱，却激起了士兵们的战斗的意志……还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊

###第二百七十九章 奇怪的石柱###
('　　南部城墙……斯冰塞的码头有两处，一处是在城墙外的海面之上，这时还停靠着许多船只，虽然上面的东西都几乎转移到了城中，但就算这样，就这么放弃大批船只还是让人有些心疼。
　　而另一处码头，则在南部城墙里面，没错，这其实是一处水陆城墙，不过有了百年来对抗海妖的经验，城门封锁下来也等于隔断了海妖想从水下进攻的想法，而他们想要攻入斯冰塞，只能试图攻破那扇十分坚实的大门，不过按照这个数量，似乎攻破也是迟早的事情。
　　……
　　“血红色的海面”出现在眼前，所有人都才感受到数量差距带给人的绝望，吸血海妖的数量几乎覆盖住了视野可及的所有地方，而海下探出的一个个可怕的脑袋，摧残着所有士兵刚刚升起的战意。
　　这种种族大战不存在谈判，结局也只有两种，输，或者是赢……
　　……
　　而吸血海妖给所有士兵的感觉都不一样，从他们的身上明显感觉得出这些家伙与普通海妖的差别在哪，虽然没有出过手，但是实力的增强是必然的，接着就是他们每一个海妖都拥有的嗜血表情。
　　他们知道，如果自己落入他们的手中，运气好的话，还能剩一架白骨……所以，为了不成为这种生物的口粮，为了自己能有个全尸，自己也要奋战下去，哪怕现在的局面在绝望。
　　……
　　战争也就这么打响了，沃利斯此刻正是作为一个南部城门的士兵而站在这里……老实说，自己根本想不到除了维娜他们所说的“大海妖”，这种生物要怎么突破正面城墙。
　　然而吸血海妖很快就给了沃利斯回应……最先登上海面的，是一种十分敏捷的海妖，虽然吃了人类的一轮箭雨，但是这样的消耗他们完全是耗得起的，随后无数的钩锁朝着城墙之上抛去……有的甚至徒手就能嵌入城墙或者该说他们的手上有吸盘之类的东西……
　　总之沃利斯还是被海妖的做法给震惊到了，不过鲁克算是一个老江湖了，显然有过这种经验的他并不意外，立刻划分了部队，一个部队清理钩锁，一个部队继续迎击到来的敌人……
　　……
　　然而远处岸边不断靠近的敏捷海妖当中，似乎夹杂起了什么奇怪的东西……
　　几只力量型的海妖，扛着一根极为夸张的柱子朝着城门走了过来，周围还有不少手持巨盾的海妖保护着前进，奇怪到刚从海面走上来，就已经有人注意到了。
　　“该死！是海妖的那些魔法石柱！弓箭手！等他们进入到射程范围全力射击！他们要到城门底下我们就是食物了！”鲁克指挥道，可以看得出来他的表情十分不好看，甚至有些恐惧。
　　而这种时候显然不是寻求解释的时候，既然鲁克都这么说了，那么等这石柱到城门底下的时候，或许真的就是末日的降临，沃利斯觉得此刻也该做点什么。
　　“魔法师呢？快！你们的大型魔法别光往城墙底下放，给我制造些麻烦拦住那些家伙！”指挥完弓箭手后，鲁克也没有忘记还有许多魔法师能够供自己驱使。
　　而随后，鲁克立刻跑到了沃利斯身边随后没有顾忌到礼仪立刻对沃利斯大吼道：“快让你们手底下的禁咒魔法师布置禁咒，我没有时间跟你解释，真的要让这石柱子来到城门底下我们全完了！”
　　看着鲁克这般焦急的模样，沃利斯也没有觉得像是在开玩笑，鲁克都丢掉了他在礼仪上的矜持，可见事态的严重性远超于沃利斯的想象，自己在这种时候也没有犹豫，立刻传唤起了维娜手底下的魔法师。
　　老实说在这面城墙上的半精灵，可不是为了对抗这些杂兵而在这里的，沃利斯也不相信对方只会让这些低等的吸血海妖就这么无尽的送死，他们全部都是用来对抗潜伏在暗处的那些贵族级别的吸血海妖……
　　如果不是自己的身体告诉自己那根柱子的危险性，或许沃利斯还会在意这家伙与维娜的关系而选择不帮忙，但是城门真的要失守，自己可就背了这个大锅。
　　所以在不背锅以及顾全大局的情况下，沃利斯还是指挥了两个半精灵布置起了禁咒，这也宣布着这两个半精灵内几天内都会失去战斗的资本，只能在后方当一个养伤的病人，这也是维娜不到万不得已不让他们使用禁咒的原因。
　　每一个半精灵发挥的实力甚至能够改变一场普通的战斗，虽说现在这场战斗不是那么的普通，但是维娜也十分抗拒对于禁咒的释放，不过有些时候也不得不妥协，毕竟谁也不想成为这群生物口粮。
　　想到自己化为碎肉到了别的生物的肚子，并不是有多少人能够接受的，这也是现在的士兵既恐惧又不得不战斗的原因……
　　……
　　不过，禁咒的威力还是十分强大的，更何况在双重禁咒的同时释放之下，顿时吸入体内的空气都不禁让人有些感到鼻腔麻痹，而远处的敌人早已经在无数道雷霆的轰击之下看不到情况，总之情况十分的惨烈。
　　没有人会相信有生物能从那种地狱中走出来，雷霆大概持续了两分钟左右，等到烟雾散去差不多过了五分钟，总之在魔法持续的时间之内，没有一只海妖从这片雷霆的地狱内走出来过，而也正是这几分钟的时间，城脚下的海妖在轮番的魔法轰炸之下，已经没有能够威胁到城墙的数量。
　　直到厚重的脚步声出现在了所有人的耳朵里……那些抬着石柱的力量型海妖还在前进，周围没有一只普通的海妖，显然已经葬身在了刚刚的雷霆地狱当中。
　　不过为什么他们没有死？为什么没死？或许那些手持巨盾的海妖能够告诉我们答案，巨盾上的魔法符文的光芒还没有褪去，或许这就是他们没有葬身在雷霆地狱当中的原因。
　　而远处漫天的箭雨飞驰而来，靠近他们的时候，仿佛有一堵空气墙，直接阻断了所有魔法攻击以及物理攻击，所有人都陷入了绝望当中……

###第二百八十章 一个人的驻守###
('　　“维娜大人？你确定你要这么做？”这是在会议进行当中，鲁克问维娜的最后一句话，因为这句话问完之后，就会有一个士兵跑过来用颤抖的声音说海妖来了。
　　维娜没有迟疑点了点头……
　　……
　　而现在，维娜所处的位置是北部城墙，这也是海妖进攻最为乏力的地方，甚至都有人觉得这面城墙并不会成为海妖进攻的对象，远离海面的这里少了大海的庇护，他们的战斗力都会十分羸弱，哪怕有着新的血统也是如此。
　　不过正是这样，他们或许会用一些十分特殊的手段，也就是现在所看到的……
　　虽然还没有来到眼前，但维娜已经从心里知道，一个大家伙正在朝着这边靠近……并不是因为维娜有心灵感应什么的，精神力探测也没有那么远，仅仅是自己派出了一些侦查的尸鬼，他们的信息传回到了自己脑海，仅此而已。
　　伴随着“大家伙”而来的，还有数万只的普通吸血海妖，他们并没有带着什么能够进入城中工具，显然那个“大家伙”就是他们的工具。
　　大家伙没有疑问就是大海妖，而大海妖的身躯按照脑内信息的预估，几乎与这面十多米高的城墙齐平，海妖们完全可以凭借这个大家伙的帮助而登上城墙，又或者这只大海妖直接就能对城门造成伤害。
　　就算这只大海妖一死……就那么躺在那里，源源不断的海妖也会从他的身体上直接进入到城墙之上……
　　……
　　维娜身边此刻空无一人，没错，一个半精灵，一个人都没有，守卫这面城墙的，只有自己一个人……
　　当然硬要说没有一个人的话也很牵强，毕竟在维娜的眼里，自己的高级尸鬼，也是有生命的，他们都具有自我意识，就算没有任何的生理特征，但他们也确实具有人的本性。
　　……
　　其实维娜并不想在这里驻守这面城墙，相比较来说的话，还是南边的主战场更加危险一些，不过为了兵力能够更大部分的投入到南方，维娜还是决定作出了这个决定，即使这个决定在会议室里被人当成了疯子……
　　不过有了之前两百个禁咒魔法师的这件事情，也没有人会觉得维娜像是在开玩笑，而且海妖来的十分迅速，并没有能够在这个问题上争辩的时间。
　　而想要拦下这群海妖以及那个大家伙的方法维娜脑海里有不知道多少种，或许解决了那只大家伙之后，这里可以全盘交由自己的尸鬼军团接手，自己则赶往主战场做支援。
　　……
　　就这么一边思考着，很快一个巨大的身影就出现在了维娜的视野里，虽然自己从尸鬼传回来的记忆当中已经知道了大家伙长什么样，可用自己的眼睛观看还是另一番感受。
　　一只，巨大的……八爪鱼，也就是俗称的章鱼，此刻它的触手以及身躯之上，已经有不少海妖爬了上去，显然接住着它的身躯登上城墙不要太轻松，可是有维娜在，真的能这么简单吗？
　　……
　　让我们把视角切换到海妖所看到的地方，一面无人驻守的城墙，这只能说明人类愚蠢，竟然会以为他们放弃了陆地进攻，那么没有人驻守，大海妖没人干扰，打破城门显然是轻而易举的。
　　不过让海妖有些奇怪的，那就是这一扇门好像有点奇怪……他们从来没有见过如此怪异的城门，人类竟然会把奇怪生物的头骨作为装饰熔铸在城门之上，这似乎并不符合人类的作风……
　　然而更让海妖吃惊的事情随之而来了，这……城门主动打开了！没错，它打开了！
　　海妖并不是什么没有脑子的生物，即使已经有不少海妖开始大笑人类已经投降了，但是这次行动的指挥眉头一皱觉得事情并没要那么简单……
　　显然这个指挥也是一个拥有贵族血统的家伙，他并没有和自己的手下一起瞎起哄，因为他从那道门上感觉到了十分诡异的气息……
　　城门打开……果然，里面的构造完全和城内牛头不对马嘴，随后发生的事情更是让人吃惊，一群完全感觉不到生命气息的怪物，就这么冲了出来！
　　而所有海妖都没有察觉到，自己脚底下的魔法符文开始显现出来，自己竟然处于一个魔法阵当中竟然没有察觉到？这个指挥官感觉到一股危险的味道。
　　随后脚底下的黑色魔法阵突然有什么东西涌了出来，随后化为了如同章鱼般的触手，牢牢的将自己这一方的大海妖给绑了起来！
　　然而远处杀过来的那些已经死亡的人类，气势汹汹……而此刻刚刚大笑的海妖完全没有了刚才的放松感，反而有些恐惧了起来，不是因为别的，正是因为尸鬼。
　　一般人类出现在一定的范围内或者视线之内，体内吸血鬼的知觉便能够判断这个人血液流动的轨迹以及这个人血液的美味程度，然而……这些人身上并没有这些，这说明他们是死人！
　　海妖也不是见多识广的东西，在这个黑暗魔法稀缺的国家，没有见过尸鬼显然也是情有可原的，他么会因此而产生恐惧，也是可以理解的。
　　不过这一切肯定是认为的手段，指挥官海妖立刻发动了远比普通海妖还要强大的精神力探查，立刻在城墙之上捕捉到了一个身影……随后只感觉自己的心脏，被一只手给握住了。
　　也亏他反应及时，立刻调转了所有精神力抑制住了那只在自己心脏上随时能够捏爆的手，随后大口喘着粗气，谁也不会想到，他刚刚半只脚已经踏进了地狱，随后就连是他，也感觉到了恐惧。
　　这面无人防守的城墙，并不是看上去的那么简单，而且现在也不该说是无人防守了，那扇门里，不断的有已经死去的人朝着自己这一边发起冲锋，所有海妖的士气达到了最低点……
　　……
　　然而城墙之上的维娜，已经用精神力探查完了所有的人，自己只需要把一只大海妖以及指挥官解决，这只已经染上恐惧的海妖部队不用多说，立刻就会掉头逃跑……

###第二百八十一章 封堵大门###
('　　为什么？为什么就这样失败了？
　　这是那个贵族级别的海妖还要头颅落地之前内心所想的最后一句话，头颅就算触碰到了地面，他的脸上也能很清楚的看到写满了恐惧，而他的不远处是一道令人绝望的背影……
　　随后把视角拉远，所看到的景象十分的壮烈，尸鬼的残肢交杂着大匹海妖的尸体十分不规则的散落在北边城门外的空地之上，而最显眼的，莫过于已经毫无生命气息躺在最中央的那只巨大的八爪鱼，也就是大海妖。
　　这种生物虽然稀少体型庞大，但是真的要论战斗力，顶多也就算是一只低阶超级魔兽，如果和自己遇到的那只大鲸鱼相比……不管体型还是其他地方，都是碾压级别的。
　　……
　　解决掉这些海妖维娜并没有花费多长的时间，随后便转身回到了城墙之上，犹豫了一会没有收起自己的地狱之门，毕竟谁也不能保证那些已经四散逃离的海妖不会在杀回来。
　　随后便转身看了一下远端城墙的情况，不过这个距离纵使拥有灵魂之眼的维娜也不能清除的看到现在的局势如何，只能看到销烟升起以及魔法的光芒。
　　直到这个时候，一个黑影出现在了维娜的附近，维娜并没有因此而感到吃惊，自己很早以前便觉察到了，没有动手的原因很简单，这是自己人……
　　“女王……指挥官大人，南部城墙城门已经被海妖用特殊的手段攻破。”报告的半精灵语气十分凝重的说道。
　　就算维娜想了无数种失守的情况，也没有想到，南部的主战场沦陷的竟然如此迅速，而且还是以最惨的状况沦陷的……没错，这个意思就是南部城门以及被海妖搞开了一个大口子。
　　而维娜顿时不知道该怎么办了，其实自己内心当中是有一个十分不错的办法，但这么做的话也会有漏洞……
　　不过比起那个几率极低的漏洞，显然现在保住南部战场可继续战斗才是关键，不能放任海妖大肆入城……权衡利弊之后，维娜还是选择使用那个办法。
　　没错，自己的地狱大门可以完全堵住这个缺口，但是这么做的话，无疑就是告诉海妖，那扇奇怪的大门又出现在了南部，北面又将会有一个空缺。
　　即使将自己的尸鬼大军留在这里，但对方要是在派遣一个大型海妖过来，能不能守住还是一个关键，不是吸血海妖太弱，而是自己太强，纵使在自己手里撑不过一个回合的吸血海妖，在尸鬼的面前还是有一战之力的。
　　而自己的意识型尸鬼就那么多，海妖要是在派遣和刚刚一样的那种部队，胜负真的还不好说……
　　虽说这么做有拆了东墙补西墙的意思，但是这种时候绝对不能允许哪一边开出一个口子，如果不能及时填补，后续的抵抗只能越来越无力……
　　……
　　尽量把尸鬼大军都给召唤出来之后，维娜收起了地狱大门，随后便跟随者自己的半精灵手下前往了南部城门，这个时候还不忘记回头看了一眼城墙上的尸鬼大军……
　　但愿不会出什么意外吧……
　　并没有过多长时间，维娜便已经走着最短了路用着最快的速度赶到了南部城门，而眼前的场景还是让他觉得来的有些晚了，海妖已经大肆的进入到了城中，清理城中的海妖还要一边抵御想要进入到城中的海妖，可以看得出来，已经在节节败退了。
　　而维娜到场并没有询问什么情况，眼下也根本没有时间给她询问，纵使能够用魔法一时封堵住城门的窟窿，但是魔法总会有消逝的时候，然而敌方的海妖也不仅仅只是跟你肉搏的兄贵，也有着一些血之魔法以及他们自身的海之巫术，不会让魔法师简简单单的就堵住出口。
　　而有了突围进来的海妖，顿时全都乱了，而那些敏捷型的海妖也趁着人手不足的时间，用着钩锁直接攀爬到了城墙之上，情况不容乐观，就连鲁克这个家伙也疲于对付眼前的敌人没有时间抽出身来指挥。
　　维娜的到来可以说帮了他们一个大忙，远远的数只暗影箭就清空了鲁克周围的海妖，在他投向了一个感激的眼神之后，挥舞着大剑立刻发起了命令。
　　而维娜此刻也不能再在处理杂兵这件事情上耗时间，如果不封锁城门，头疼的蚂蚁将会源源不断，这才是他来到这里的目的。
　　……
　　从城墙之上确认了一下释放魔法的位置，随后紫色的魔法阵立刻浮现在了城门处，而海妖们也十分有规律的往后撤，他们已经不是一次两次见到有魔法师朝着城门缺口释放大型魔法了，也拦不住他们多久。
　　不过此刻，还是有几个手持着巨盾的海妖丝毫不顾及的朝前走着，随后向后面的海妖嚷嚷了几句听不懂的海妖语，然后那些海妖也露出开心的表情走到了几个持盾海妖的中间。
　　意思很明显，有着那些巨盾的保护，他们并不怕魔法攻击……可是他们错了，这扇大门其实是一个物理攻击，本打算大门出现的方式是从陆地升起，可是有着这么几个不怕死，维娜也只能和他们说一句抱歉了。
　　随后黑色魔法阵泛起了光芒，随后复刻的魔法符文又映照出了另一个魔法阵飞向了半空，一个诡异的圆柱型魔法阵已经出现在了眼前，等他们觉察到事情不对的时候……已经没有时间给他们逃离了。
　　巨大的物体从半空中的魔法阵掉落了下来，而结局自然显而易见，那些仗着自己有特殊巨盾不怕魔法的海妖，自然化作肉酱……不，应该说是肉饼。
　　而地狱之门落地的那一瞬间，仿佛整片大地都在颤抖，一股阴寒的气息立刻漫布到了战场，而地狱大门死死的堵住了整扇城门，也包括那个被石柱弄穿的巨大缺口。
　　南部城门失守的风险暂且告一段落了……不过不知道海妖们还有什么手段没有使出来，而维娜的脸上也丝毫没有城门被堵住的放松，反而更加凝重了……

###第二百八十二章 只是开始而已###
('　　维娜如此表情的原因十分的简单，对方甚至没有派出一个贵族级别的吸血海妖，只靠着一些原本就属于海妖的东西，就已经把南部城门弄得险些失守……
　　要是那些贵族级别的吸血海妖再出现，局面说不定就呈现出了一面倒的趋势，而维娜也总有种感觉他们快出现了……
　　维娜并不清楚为什么那些贵族级别的吸血海妖没有第一时间出现，如果第一时间出现，说不定等不到自己来到这里，场面就失控了，当然肯定不是他们数量稀少的原因。
　　这段时间不知道遇到了多少贵族级别的海妖，感觉他们制造的人类卧底的贵族吸血鬼都能组成毁灭特里尔的实力了，对于自己的种族不可能都舍不得上战场……
　　……
　　然而就在这么想着的时候，果然，该来的还是来了，远处码头的海面，走出许多体型不一的海妖，凭借着维娜灵魂之眼的窥探，就连自己也倒吸了一口凉气。
　　不出现则以，一出现你有必要搞这么大阵仗吗？
　　这是维娜内心的第一反应……这数量好像就是贵族吸血鬼不要钱一样的，这也侧面证明了海妖拥有了始祖级别血统的恐怖……
　　维娜很早就这么问道艾妮瑞拉：“为什么那些始祖不大规模的制造贵族级别的吸血鬼呢？那样毁灭世界不是轻轻松松吗？”
　　然而答案并没有那么简单，连同之前说过的，普通吸血鬼达到一个当量的时候，血脉的力量就会稀释，从中获得的力量也远远要比最初转化的要弱许多。
　　而艾妮瑞拉给出的答案则是：“并不是你想象的那么简单，每一个始祖多出一个仆从，他们的力量是从主人身上汲取的，也就是说创造的仆从越多，自身的力量就会越弱，而如果无止尽的创造，等到失去了本源之力的时候，你的命令对于你的仆从也没有用了……”
　　而海妖们或许因为特殊的身体原因又或者别的原因，所创造的贵族级别的海妖趋近无限……这完全就是一股能够毁灭世界的力量，如果不再次遏制住他们的发展，接下来的目标已经很明确了，那便是大陆。
　　本就混乱的大陆，不能再让海妖插一脚了，否则人类在这次的混战中获得的只有灭亡或者是成为别的种族的奴隶……
　　……
　　而一只只踏上陆面的海妖也不断刷新着维娜对于吸血鬼的认知，直到这个数字达到惊人的一千！别说这小小的斯冰塞了，光光这一千个贵族级别的吸血海妖，说不定就能毁灭整个特里尔！
　　当然这也是遇到了维娜恰好因为一些原因出现在了这里，如果最开始的目标是反攻会大陆，那么说不定不久后的战争将会出现一个更加麻烦的存在。
　　不过即使是如此，维娜还是被海妖们这种人力给刷新了所有的认知，甚至按照着这个质量继续和人类交战下去，那么想要战胜他们将会十分渺茫，而现在胜利也的确十分渺茫了……
　　……
　　“他们来了……沃利斯，让大家都做好殊死一搏的准备吧，这个数量实在太过夸张了，顺便告诉一下鲁克，让普通士兵都分配到城内清理残存海妖，下面的战斗不是他们能够参与的。”维娜对着一旁的沃利斯一脸肃穆的说道，可见情况不容乐观。
　　而沃利斯虽然没有维娜灵魂之眼那样的能力，但是多多少少对于贵族级别的吸血海妖也是有了解的，自然心领神会，随后立刻按照维娜的吩咐做出了行动。
　　这一切，仅仅只是刚刚开始而已……
　　那些贵族级别的吸血海妖到达了己方魔法师的轰炸范围之后，便全体加速立刻朝着城墙直冲而来，一时间那些魔法师根本看不清他们的动作，总之他们在气势上完全给了所有人类一种打击……
　　“怪，怪物！”一个人类看着那些肉眼很难捕捉到的海妖，用着颤抖的声音说出了怪物两个字，而他恐惧的情绪立刻传染给了周围的士兵，军心奔溃已经到达了零界点。
　　不过这个时候鲁克的一句话起到了至关重要的作用：“都下去清理那些普通海妖吧……那些怪物不是你们能够解决的，我也知道你们现在再想什么，这本不就是我们能够应付的东西，你们的任务现在改为清理城中那些普通海妖，如果有违抗别怪我手里的剑无情，那些怪物有专门的人处理……”
　　而避免了士兵与那些贵族级别的吸血海妖交战，也让军心稍微上升了那么一点，鲁克心里也有数，得到了维娜的指示之后自然就照办了，再怎么说也不能看着这群士兵白白死在他们的手里，他们的用处还没有发挥到极致……
　　……
　　而很快，数百道血影用着肉眼难以看清的速度就这么靠着爆发力直接就冲到了城墙之上，在他们眼里，城墙就像是跑道一样，稍微动用一点体能便能十分轻易的登上来。
　　虽说让士兵都去墙下街道清理剩余的普通海妖，但这个时候清理的也已经差不多，还是有不少普通的士兵目光放在了这里，而这种时候，最不能输的是什么？是气势！
　　一个刚刚登上城墙的贵族海妖正摆着一个开心的表情，看他的样子似乎准备好大杀四方了，然而无情的一脚直接给他踢到了城墙底下……
　　而几乎所有海妖都着了道，自以为凭借着这人类无法捕捉到的速度可以为所欲为，但是抱歉，他们找错了对手，而他们的第一波进攻，几乎就被无情的脚底板给打败了。
　　而运气好来到城墙的海妖还没有清楚情况，还摆着一个准备大杀四方的表情，可下一刻就懵了，四面八方的利器已经朝着他贯穿而来，完全没有一丝空档，最后身上不知道多了多少道窟窿……
　　运气更好的海妖登上的位置恰好没有人注意，摆着一个准备大杀四方的表情可是下一刻他便再也没有动静……
　　而远处维娜做着一个捏住什么东西似的手势，嘴中说出了那个十分熟悉的技能名：“心脏掌握……”

###第二百八十三章 被脚底板支配的恐惧###
('　　经过这场城墙上的大战之后，特里尔这个国家的人对于实力等级的认知有了一定程度的刷新，然而观看过这一次战斗的人，都被他们传颂成了传说……
　　……
　　当然，那都是以后的事情了，现在还没有发生，而眼前的情况也并没有磨了磨海妖的锐气就逆转过来，现在还处于劣势当中。
　　而且对方吃了这个亏肯定提高了警惕，不会在这么鲁莽的行动了，这对于所有人来说无疑是雪上加霜，这一波的进攻维娜这一边造成的有效伤亡仅仅只有十数人。
　　毕竟是贵族级别的吸血海妖，只要找到一丝逃跑的空档，完全可以溜掉，当然被维娜与沃利斯盯上的那肯定是没得跑了……
　　……
　　贵族级别的吸血海妖们并没有因为一波失败的进攻而放慢速度，又一轮的进攻开始了……
　　他们的脚底像是有吸盘一样在城墙上奔跑完全没有任何压力，密密麻麻的残影在此出现在了所有人的俯视角里，而这次，后方更是有强大的血之魔法以及海妖本身的魔法或者说是妖术朝着城墙之上而来。
　　在这密密麻麻的攻击里，想要无伤几乎是不可能的事情，不过维娜的保护欲出了意外的强，早在第一轮进攻结束，就已经开始吟唱起了自己属性魔法屏障的咒语，她早就猜到了后续必定会有铺天盖地的魔法而来。
　　巨大的黑色屏障立刻封锁了下方而来的各种魔法，甚至暂时阻隔掉了想要登上城墙的吸血海妖们，无奈的他们只能停住脚步，而结果自然又是自由落体摔了下去，当然这都是脑子反应慢的海妖。
　　脑子快一点的已经利用各种方式停在了围墙之上，一时间墙上出现了各种挂壁的操作，而现在他们终于意识到这并不是一场碾压级别的战斗，能够释放得了这种程度的防御魔法，以及刚刚猝不及防的脚底板，都让他们觉得这场战斗顶多五五开……
　　不过他们悬停在城墙上显然是一个错误的选择，停靠在城墙之上等这黑色的屏障消失发起最快的进攻，没错，想法是好的，但是他们还是太过于低估了维娜的指挥。
　　黑色屏障一消失，他们看到的不是随时都可以突破的空档……而是铺天盖地的魔法！
　　如果在陆地之上他们完全不用担心防御或者闪避，可偏偏选择了停靠在城墙之上，结果自然是被打了个正着，有被烤焦的，直接贯穿胸膛的，被巨型水泡困住的……然而无一例外全都坠落了下来。
　　这么高的城墙就算是有着体质优势在那里，可是没有好的姿势以及保护措施在那里，断几根骨头是必然的，虽然靠着他们的恢复能力几乎能够瞬间痊愈，但最重要的是让他们产生一些不友好的情绪，而且更重要的是己方的士气！
　　几轮进攻下来这群仗着有强大力量的吸血海妖可算是吃了亏，或许说吃了几次土更为恰当一些，总之一时间他们不知道该怎么突破这城墙了。
　　脚底板这个东西不仅仅让他们产生了恐惧愤怒的情绪，更是逐渐让他们乱了阵脚，原本十分有气势的阵势已经荡然无存，总有几个不信邪的就是头铁，而最后迎接他们的只有冰冷的脚底板。
　　诚然他们的速度快到人类无法反应，但是他们到这里还是没有注意到和自己交战的不是人类，总想着对方是狗屎运好，实则每个把他们踢下去的脚底板，都是他们自身的实力。
　　……
　　而等到他们都觉察到不对的时候，脸上已经不知道有几个脚印了，而渐渐的他们也发觉了自身不利的情况，那就是阵势全都乱了。
　　第一次进攻好歹能够冲上城墙，可是随着脸上的脚印增多，情况越来越差，直到现在上去一个就被提下来，他们总算意识到了这个情况。
　　他们的组织也是异常的迅速，在十数秒内就达成了共识，随后发起了又一波十分具有威胁性的进攻……
　　……
　　而这一次，他们显然放下了内心的轻视，更加注重起了配合，一些吸血海妖就留在下方，随后吟唱起了血之魔法，随后加持在了冲的最靠前的海妖身上。
　　顿时他们的前方就出现了巨大的血色屏障，这一次想在用脚底板把他们踢下去，只怕是难上加难了……
　　……
　　当然，如果能够预测对手的行动，这一次的进攻依然可以用脚底板还击，而维娜自然露出了一个十分阴险的笑容，这无疑是告诉着所有人，这一步自己也算到了，只不过那些吸血海妖看不到这个笑容罢了……
　　这一次的进攻看似天衣无缝，然而还是有很大的漏洞，并不是看上去那么坚不可碎……
　　想要用脚底板再一次还击，那就必须打破血色屏障，而用魔法来打破屏障显然不现实，等魔法飞行过去海妖说不定都走到脸上了，而唯一的办法就是预知他们的这一步行动，提前对施加屏障的家伙动手，没错，就是此刻在城墙底下的那些吸血海妖。
　　而黑色魔法阵显现出来的时候，他们想要在逃脱已经很难了，而且极具危险的气息从从里面散发而出……
　　这便是维娜以及所有黑暗系魔法师一起组合释放的一个大型黑暗魔法，腐蚀沼泽！
　　然而这么多人同时释放，说它有着禁咒级别的威力也丝毫不夸张，专注操控屏障魔法的海妖并没有反应过来，直到脚底板传来灼热感的时候才发出了惊天动地的惨叫，立刻用着各种办法脱离沼泽区域。
　　而一逃离，便会停下释放屏障魔法，结果自然显而易见，刚刚冲上城墙的吸血海妖，迎接他们的又是新一轮的脚底板，运气好避开脚底板的又会遭到无空档的尖锐物招待，运气更好的冲上了城墙而且没有尖锐物招待的，立刻被一道白光给贯穿了心脏……
　　而不远处的沃利斯手中那柄长剑竟然化为白光延伸出了不知道多少米，有种让你先跑四十米的感觉……
　　被踢下城墙的海妖此刻的内心不知道会不会再想，脚底板还是那个熟悉的味道。

###第二百八十四章 神仙打架###
('　　还有一件事情值得一提，这一次摔下去的吸血海妖可不仅仅是摔断骨头那么简单了，要知道底下可是还有一堆不明的黑色液体，这一次吃的可不是土了……
　　这一波的攻势可以说完全挫败了这群仗着自己力量身体优势的贵族级别的吸血海妖们，此刻就算是在不信邪的也相信了对方是有点东西的。
　　然而连这种进攻方式都防守了下来，他们不知道还怎么突破，只能试探性的往上冲击一波，然而结局自然是冰冷的脚底板伺候……
　　……
　　然而更多的还是学聪明了，就站在原地盯着上方想这些什么……不过如果长时间就站在这里不动的话，迎接他们的自然只有远程魔法。
　　躲过这些魔法对于他们而言简直不要太轻松，但是这也让他们没有冷静下来的时间，维娜要的就是这种效果，让他们一直处于一种十分被动的状态……
　　而看着一群吸血海妖怎么也攻不上来，也更大幅度的让己方的士气提升，不仅仅是维娜她自己的半精灵部队，就连人类士兵看到海妖们在这样的情况下一次次吃瘪，情绪也好了很多，现在来说没有比这个更好的结果了……
　　……
　　紧接着海妖们又做出了让维娜无法理解的行为，眼看城墙很难登上去，他们转而把目光放在了……维娜的地狱之门上，这可更让维娜乐开了花。
　　她的内心此刻就只有一句话：“你们尽管对这扇门动手，有一道划痕都算我输。”
　　结局自然显而易见，他们无论用什么方式，连一丝痕迹都没有在这扇门上留下，维娜在了解到灵魂石这种石头的存在之后，也清楚了自己的这扇地狱大门是由灵魂石构筑而成的，就算真的有办法打碎这些石头，维娜也不相信海妖们会知道。
　　……
　　眼看情况就这么僵持下去了……后方指挥的海妖也终于做不出了，此刻海面上，又多出了十几道海妖的身影，时刻注意着一切的维娜也是察觉到了他们的存在。
　　贵族血统也是分三六九等的，像维娜这种属于最初转化，从艾妮瑞拉那里汲取的力量也是最强的，而眼前出现的这十数道身影，不出意外的话也是属于最先转化的那一批。
　　而他们的到来也给维娜带来了一种十分不好的预感……可是又有什么办法呢，除了禁咒根本没有阻挡他们走到队伍中间的办法，然而这种情况以及他们行动的速度，也没有时间给他们释放禁咒的时间……
　　……
　　而他们到达了正在躲闪魔法的海妖中央，所有人立刻都像统一了目的一样，全部都停住了躲闪魔法的脚步，半空当中不知不觉间以及出现了一面血色屏障低挡掉了魔法的轰炸……
　　这巨大的魔法屏障竟然是那十数道海妖中的一个撑起的，这和维娜刚刚撑起的黑色屏障可以说不分伯仲，而此刻维娜也觉察到了事情的严重性，随后脸上带着不好的表情对自己的手下指挥道：“都准备好了，这次这群海产品应该能够上来了。”
　　果然，在巨大屏障撑起过后十数秒钟，他们像是在这段时间内说了什么，但是维娜并不能知道，紧接着，顶着这个巨大的血色屏障所有的吸血海妖再一次发起了冲锋……
　　而维娜也没有再释放腐蚀沼泽，这纯属浪费精神力，对方必定有了手段防御，何必不留着这一点实力用到几秒种后的肉搏呢？
　　……
　　而这一次海妖畅通无阻的到达了城墙之上，有着屏障的保护终于让他们躲过了该死的脚底板，随后立刻把刚刚所受的憋屈以及侮辱全都发泄了出来……
　　让这个战役成为传说的很大一个原因，便是接下来所发生的事情……
　　人类接下来所看到的东西，只有残影以及五光十色的魔法，根本看不清刚刚发生了什么和现在发生了什么，他们也总算意识到鲁克一开始所说的那句“这不是你们能够参与的战争”的意思了，这完完全全就是一场神仙在打架！
　　……
　　维娜此刻是极为心痛的，每一个半精灵的战斗能力基本与贵族级别的吸血鬼以及吸血海妖持平，或者说能力上差了那么一点，让他们以多打少自然能无往不利可要是以少打多……
　　就算配合弥补了一部分的实力差距，但是迎接他们的依然只有节节败退，人类看不清楚，可是维娜看的是清清楚楚，虽然吸血海妖的伤亡数在肉搏中上升的很快，但是自己半精灵也出现了十分快速的伤亡……
　　这个时候维娜的无力感也出现了，自己并没有达到那种能够守护所有人的实力，而且这是刀剑相交的战争，只有是战争，都会死人……
　　对不起，我不能保护你们每一个人……
　　维娜虽然心怀愧疚，但是处在战场中央的她绝对不能因为这件事情影响到心智，否则后果绝对是自己无法承受的……
　　然而半精灵出现伤亡虽然给维娜带来了悲痛这种不利的情绪，但是同时也带给了她另一种情绪……愤怒，自己现在能为那些死去的半精灵同胞做的，就是复仇。
　　……
　　远处的泰瑞斯看着维娜操作着魔法的背影，似乎也意识到了此刻该做些什么，随后对着身旁的鲁克说道：“让士兵们暂且回避一下吧，待会发生的事情可能会波及到我们……”
　　鲁克有些将信将疑的看着泰瑞斯，最终还是选择了相信他，随后打着接下来将会释放超级魔法的旗号让普通士兵退到了根本没有办法观战的地方，而鲁克自然也跟着部队一起退去。
　　……
　　而这一切，只不过是鲁克给忍不住冲开束缚维娜借口，他知道现在的维娜过不了多久肯定会用吸血鬼的力量来左右战局，而自己能做的，也只有为他尽量减少目击者……
　　愤怒带给维娜的不仅仅是复仇，还有冲破自己内心的束缚，虽然没有察觉到泰瑞斯所做的一切，但是此刻就算有没有被目击到都不重要了……

###第二百八十五章 战争血统###
('　　维娜最终还是使用了自己吸血鬼的力量，如果自己在怎么碌碌无为下去，战局很难得到逆转，而为了半精灵们的性命，维娜此刻也不在乎是否被目击到了……
　　而对于吸血鬼的力量，掌握的越久，那肯定便会更加熟悉，显然维娜这几年对于这份力量从来就没有松懈过，虽然一直以着人类的身体生活着，但这份力量从来就没有停止锻炼过，除了前不久身体里多了一股奇怪的力量，也就是魔神的力量……
　　多出的这一份力量不知道该说是福还是祸，总之维娜使用了吸血鬼的力量之后，获得了奇效……
　　虽说吸血鬼和吸血海妖是有一定差别的，但是他们的力量总的来说还是同源，而且出于极其混乱的战斗里，在这样高速移动之下，维娜所受到的伤害降到了最小，简单来说维娜被海妖当成同类了。
　　犯了这种错误的吸血海妖必然受到了巨大的代价，虽说同属于一个级别的吸血鬼，但是维娜的每一次攻击招招都让这些海妖绝对没有在站起来的能力，就算死不了，这场战斗你也只能躺在地上看着战斗的结束。
　　……
　　当然这种情况没有持续多久，一个特殊的吸血海妖立刻盯上了维娜，如果没有记错的话，这家伙是那些帮助海妖登上城墙的家伙之一，必然十分棘手。
　　他的体型是属于海妖里敏捷型的一类，没有夸张的身体，甚至还要比维娜小一圈，但是速度却极快，深蓝色的皮肤以及那一双比刀剑海妖锋利的手掌如果碰到的话，必定会溅血。
　　他捕捉到了维娜的存在，用着几乎超过一般贵族吸血鬼的速度瞬间爆发朝着维娜冲来，这速度自然要比维娜快多了！但是他还是低估了维娜所拥有的手段。
　　即便再快，没有达到杰佛逊那种瞬移一样的速度，都是毫无作用的，真当维娜白生了一双灵魂之眼……
　　而那只海妖的速度也和正常时间里的奔跑差不多，不过能够放慢到这种程度，显然已经足够了，而有些时候，速度快了也不是什么好事，或许脑子的思维会跟不上身体的行动……
　　就比如刚刚知道自己眼睛有这个能力的维娜，明明一切都是慢放，可是身体素质的原因，就是躲不开别人的追击，而此刻那只海妖的速度同样也是这个道理。
　　……
　　而短短一秒钟不到的时间，胜负已经分出来了，那只体型很小的海妖，此刻头颅上正插着一把血红色的长枪，而摆出这个样子，无疑就是在说自己输了，而且离死也不远了……
　　没错，虽然看上去夸张，但是被贯穿头颅的这只海妖，此刻并没有死亡，这不得不感叹一下贵族级别血统的强大，但是维娜也不会给其他人救他的机会，转眼间血枪升腾起了火焰，而在一阵哀嚎当中，便死了一个十分危险的敌人。
　　当然并没有因为击杀一只强力的海妖，地方就会因为这件事情给震慑住心智，更加猛烈的攻击朝着维娜而来，显然吸血海妖们已经认清了这家伙不是同类，而且维娜身上散发的危险气息，也让他们瞬间达成了一致的共识，那就是先干掉她！
　　数道肉眼看不清的攻击已经朝着维娜而来，尽管维娜十分努力的进行着防御，但是寡不敌众，很快就被许多海妖的攻击贯穿了身体……
　　此刻身上多了几处血窟窿，这种伤口哪怕有一个在人类身上，那都玩完了，不过对于维娜来讲，这些都只是不疼不痒的小伤，幸好她拼命护住了要害，不然丧失了行动能力那可就麻烦了……
　　而身体里，那股特殊的能量，也随着战斗的持续逐步被点燃，尽管维娜极力压制它崩发出来，但是自己心里已经清楚了，如果不立刻取消这个吸血鬼状态，那么那股力量出来兜风是必然的了……
　　可是如果自己停止使用吸血鬼的力量，随之而来的就是一群可怕的怪物将自己的身体撕成碎片，人类的身体根本没有资格参与到现在的战争当中去，想要活命就得这么战斗下去！
　　……
　　而经过了海妖们又几波的进攻之后，维娜身上的伤口更加恐怖了，如果世界上有鬼的话，或许他就站在那里，身上已经被染的鲜红，不知道多少个可怕的窟窿在身上，而最令人胆寒的，莫过于她脸上挂着一个十分可怕的笑容……
　　怎么都能感受得到，维娜现在的精神状态或许出了一些问题，但是此刻并不知道维娜现在的改变是正面影响还是负面影响，但是几秒钟后，再一次对维娜发起围剿攻击的海妖就知道了……
　　十数只吸血海妖这次以维娜的头颅以及心脏为目标，准备发起处决这个怪物的最后一击，然而十几道人影交汇在维娜身体附近的时候，感受到了一丝诡异，随后空气仿佛化为了尖刀，深深扎进了他们的身体……
　　而他们最后看到的场景，是一个长着黑色翅膀的怪物，挥舞着她的利爪屠杀着自己的同胞，那股力量仿佛能够毁灭世界……
　　然而到死的时候，他们都不知道他们是怎么死的，开启了魔神力量的维娜，刚刚所爆发的速度达到了杰佛逊那种始祖级别的瞬移，而有着眼睛的慢动作在加上这副身躯，维娜已经想不到除了始祖血统的拥有着还有谁能做自己的对手了。
　　而魔神的力量，就是为了战争而生的，一时之间，不管是敌是友，都只能看到一道巨大的黑影来回在战场中间穿梭，而每一秒钟死亡的吸血海妖都在不断的上升……
　　一个刚刚注意到她存在的吸血海妖也是十分震惊的看着这个距离自己两百米的黑影，结果自己的胸膛已经被一只染着血液的黑色手臂所贯穿，紧接着百米之外的又一个倒霉鬼死亡……
　　而距离在她的速度面前，就宛如一个笑话，正当半精灵们想要为此欢呼的时候，却发现这件事情并没有那么简单……

###第二百八十六章 暂时的胜利###
('　　而现在的维娜不应该说是维娜了，也许叫她不知名的怪物更为合适一点，一开始极力击杀海妖那都是带有维娜的意志在里面的，当这股意志被消除之后，那么后果是什么已经不言而喻了。
　　握住半精灵的她似乎已经忘记了曾经立下的誓言，不过这个时候她犹豫了……表情似乎十分的挣扎。
　　而这个犹豫的时间本是海妖偷袭的大好时机，可是他们完全被这个怪物的攻击打破了胆，敌人明明给自己卖了一个极大的破绽，可就因为害怕而失去了动手的能力……
　　……
　　而这个时候，远方血红的海面上发出了奇怪的嚎叫之声，这个声音对于在场的吸血海妖而言犹如，因为这是撤退的号角，面对现在的维娜，他们心里已经有了极大的阴影……
　　拥有贵族级别血统的他们可以说已经算得上是这个世界顶尖的战斗力之一了，而在他们狭隘的认知里，那就是无可匹敌的力量，然而这种时候，却出现了一个怪物，无情碾压了他们引以为傲的战斗力，这必然是备受打击的。
　　吸血海妖们想要撤退，那自然是拦不住的，除非已经化身为魔神的维娜出手阻拦，可显然不可能，现在的她还掐着那个半精灵的脖子，脸上的表情极为挣扎……
　　……
　　时间很快便来到了第二天，斯冰塞这座城市并没有因为击退海妖而沉浸在喜悦当中，城中还是一种十分凝重的气氛……
　　而斯冰塞随着大战暂时的落幕，也开始进入了整备，南北两座城门都受到了十分严重的破坏，南部城门还好只是开了一个口子而已，而北边的城门就略显诡异，城门好像是从内部破坏的，而关于这件事情，也交给了暂时的指挥官鲁克讨论……
　　至于维娜，此刻陷入了昏迷还躺在安顿好的房间内，此刻维娜应该感到庆幸，并且应该和泰瑞斯说一句谢谢，如果没有疏散围观的士兵，被察觉到了使用的力量，那么结果很可能朝着不好的方向发展……
　　虽然维娜所做的一切都在为了他们，但是人类也不可能完全把自己的后背交给一个吸血鬼，就算维娜的目的有多么单纯，非我族类其心必异这句话的意思他们肯定也明白，就算此刻极其需要维娜的力量抵御进攻的海妖，但指挥官的位置怎么也不可能落在维娜的头上了，而鲁克现在也只是一个代理的指挥官而已。
　　不过就算在怎么疏散围观者，一些该看到的与不该看到的都有一定程度上的流言，就比如“盘旋在城墙之上的黑翼恶魔”以及“拯救斯冰塞的怪物”这种流言几乎已经传颂到了整个斯冰塞的家家户户，他们并不知道他们口中说的恶魔与怪物，正是躺在病床上的维娜。
　　……
　　城中工匠们正在来回的奔走，也能看到不少货车运送着修补城门的材料，但是街巷的深处，总会有那么几双奇异的眼睛盯着所发生的一切，那些不是人类的眼睛……
　　然而他们没有打算暴露，而城中的气氛也一如既往，只不过他们的目的是什么，现在还不得而知，而不久后，海妖们势必又要发起一次更猛烈的进攻。
　　……
　　而在半精灵们的居住地，不少半精灵并没有因为交战空隙而放松休息，反而一起在院中磨练实力，而一处小房间，此刻里面正传出谈话的声音。
　　“她……还没有醒吗？”沃利斯开口说道，背后跟着的是泰瑞斯以及康德拉还有几个半精灵的心腹，显然是在这个时间点来探望维娜的。
　　而另一边，维娜安静的躺在床上，小南希也靠在她的身边在午睡，阿芙拉在一旁清洗着毛巾，而卡罗尔痴痴的看着维娜的脸，似乎根本不想理会来探望的几个男人。
　　气氛逐渐的尴尬起来，直到阿芙拉忍不下去接下了话：“气色比昨天好多了，但是精神力方面似乎有一些问题，这方面我也不是很懂，特蕾西亚姐姐刚刚说了一大堆我也没有怎么听懂。”
　　众人听完之后，脸上的表情都不怎么好看，又回想起了昨天维娜为了解除那个魔神状态，直接造成了现在的结果，虽然解除掉了那个魔神状态，但也陷入了昏迷。
　　而特蕾西亚更是一整晚都待在这个房间研究着维娜昏迷的原因，这也是众人到现在对于维娜的情况一无所知的原因……
　　“精神枷锁。”卡罗尔没有回头，眼神也没有离开过维娜，就这么说道，而她此刻的语气显然有些生气，其他人也能感受的到。
　　如果说维娜的阵营里实力最强的是谁，那么毫无疑问，绝对是卡罗尔，可是在维娜的强烈要求之下，并没有让卡罗尔出手，因为她的能力同维娜的魔神力量一样，也是极具不稳定性的。
　　而高傲的精灵自然也没有心情来对付一群丑陋至极的海产品，她单纯的只是想要保护维娜，可是结果自己离开她身边的时候，却搞成了这个样子。
　　虽然表面上十分的生气，但是内心还是非常悲伤的……
　　……
　　而才疏学浅的几个人，自然不知道卡罗尔口中所说的“精神枷锁”是个什么东西，自然摆出了一份十分渴求得知的姿态来希望卡罗尔为他们解释。
　　卡罗尔脸上的表情又变的有些厌烦，但还是无奈的开口说道：“不能说维娜的精神力压制住了那股力量，应该说是同归于尽了，说的简单一点，那个小姑娘的意思便是再说维娜此刻失去了恢复精神力的手段，所以陷入昏迷无法醒来。”
　　“而阻止恢复精神力的这一状态，我们就称之为精神枷锁，而至于她多久能够醒来，完全就得靠她自己的造化了，有可能这辈子都不会醒来，也许下一秒钟她就醒来了。”
　　随着卡罗尔的解释，所有人的脸色都不怎么好看了，毕竟听到“永远都不会醒来”这几个字实在是太让人捏一把汗了。
　　“大家不要这么悲观，我相信维娜姐姐很快就能醒过来，她从来都没有让我们失望过不是吗？”阿芙拉眼看所有人的情绪都不怎么乐观，决定还是安慰一下大家。
　　而维娜的精神世界，此刻还有着一场好戏将要上演……

###第二百八十七章 海妖王以及第二次的进攻###
('　　未知的深海之处，这里距离斯冰塞并没有多少距离，真要说有多远的路程，也不过只有半天，而这里真是处于“血色之海”的正中央，换个说法这里就是海妖的心脏。
　　而作为生活在水中的生物，自然没有那种华丽的宫殿，甚至连一处能够称为家的地方都没有，或许对于海妖们来说，只要在大海里，那便是他们的家。
　　此刻，周围有无数的海妖就这么浮在水中休息，但中间还是空出了很大一部分的区域，而此刻有不少海妖正聚集在一起，似乎在讨论着什么……
　　而一般的人类自然无法理解海妖们在水下是如何交流的，不过此刻这些都并不重要。
　　只见一群长相各异的海妖都围绕着一个看上去就不凡的海妖进行着讨论，而这个海妖长着蓝色的皮肤以及脖子上有违和的鳃，样貌十分的接近人类，但尽管这样，也依然是海妖。
　　而他们的背后，有一个诡异的巨大气泡，而气泡里有一个人类少女，当然，她可并不是人类，瞳孔的红色以及嘴边露出的獠牙无时无刻不在诉说着自己是吸血鬼，而她正是被囚禁的艾妮瑞拉。
　　……
　　那个海妖听完了战后报告，不禁露出了感兴趣的表情，而周围的海妖也是露出了惊讶的表情，因为他们很少见到这个海妖露出对什么事情感兴趣的表情……除了背后的少女以及他的野心，而现在，又多了一个。
　　听完所有报告之后，这个海妖便让其余所有海妖退下，随后转过身看着气泡中的艾妮瑞拉，随后自己也进入到了其中，紧接着用了一个小魔法驱散了身上的水，最后用着一个非常有深意的表情看着艾妮瑞拉。
　　而敌人送上门来艾妮瑞拉也没有反抗，因为她知道这样做根本毫无意义，眼前的这个海妖不是已经失去力量的她能够对付，当然最大的原因还是因为自己尝试了不知道多少次，结果当然是没有任何用处，不然的话早就逃出这该死的地方了。
　　“看来你的仆从有许多秘密呢，就连你这个始祖也不知道的秘密。”海妖似笑非笑的看着艾妮瑞拉，十分有深意的说道。
　　他这么说话的语气，很显然艾妮瑞拉已经知道了维娜已经来到了特里尔，而这也是维娜清理了皇宫之后传到海妖这边的，而眼前的这个海妖自然有着能力调查清楚一些事情。
　　虽然海妖或许早就知道了答案，但还是忍不住问道：“你就不能和我说一说你那个仆从吗？我只是想了解她而已，你认为现在拥有这份力量的我，还会惧怕谁吗？”
　　艾妮瑞拉则用了如往常一样的方法回复着他，那就是沉默，而这也是眼前的海妖早就知道的答案。
　　海妖见艾妮瑞拉还是这个样子，无奈的摇了摇头，随后说道：“算了，看来想要了解你的那个仆从，还得把她捉到这里与你做伴。”
　　艾妮瑞拉还是一句话也没有回应，脸上也没有做出任何表情，看似一脸什么都不在乎的模样，可是心里却一直担心着维娜的情况，可是自己的尊严在这里，绝对不会向眼前的海妖索取任何东西。
　　而艾妮瑞拉虽然担心着维娜，但是同时又相信着，维娜绝对不会这么轻易就倒下……
　　海妖似乎早已经习惯了艾妮瑞拉的沉默以及敌视，此刻无非就是想过来告诉她或者说威胁她要将维娜一同给绑过来看看她有什么反应，不过艾妮瑞拉的表情丝毫没有变化，但他还是感受到了艾妮瑞拉的心跳频率突然快了那么一些，很明显在她的心中还是对于自己的那个仆从十分关心的。
　　不过这么下去他也知道肯定问不出什么东西的，索性便离开了气泡，重归于深海里，随后又看了一眼艾妮瑞拉变身异世界当反派
　　
　　
　　Ps:书友们，我是姬丝秀忒01，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

###第二百八十八章 维拉再现###
('　　这个地方不知道是何处，周围一片苍白，除了维娜自身，不存在任何事物，一切都只有空白……
　　而躺在空白之处的维娜猛然的睁开了双眼，所看到的不是陌生又熟悉的天花板，而是一片虚无的空白，随后立即起身观察起周遭的环境，随后思考起了这是怎么回事。
　　……
　　自己的印象只停留于不断夺取身体的控制权不被那股魔神的力量占据，否则自己将不分敌我的开始攻击，而随后自己便什么也不记得了。
　　维娜甚至不知道自己是成功了，还是失败了……
　　“我……失败了吗？”维娜自己对着自己呢喃道，下意识的就说出了这句话，而眼前的情况看似也的确如此，自己似乎被关进了什么精神空间内，唯一能够想到的，只有自己夺取身体的时候陷入了失败。
　　不过维娜随后立刻打起了精神，随后尝试着从这里逃出去，然而根本没有头绪，在这里的自己失去了一切的力量，无论怎么感受也感受不到力量这股东西的存在。
　　……
　　尝试无果的维娜随后坐在了空白之处抱着膝盖，看她的样子似乎放弃了……
　　“怎么？放弃了？这可不是你啊！”背后传出了一个及陌生又熟悉的声音，维娜猛一回头，却露出了惊讶的表情，背后突然出现的这个人，和自己的样子完全没有差别，说她是自己也并不过分。
　　“维，维拉？你不是已经和我同化了吗？”维娜看着眼前的自己，惊讶的说道。
　　而眼前被称为维拉的自己摆出了一个不屑的表情随后说道：“是，没错，我是被你同化了，但是这里是比你的内心还要深的精神世界，所以……我又出现了。”
　　得到结果之后的维娜，并没有继续问维拉什么，随后转过了头，又抱紧了膝盖将头埋了进去……
　　“喂喂喂？你这就打算放弃了？我当初为什么会被你同化，难道不该想办法从这里出去吗？”维拉看着维娜这副颓废的样子，显然有些生气了。
　　“出去？你知道怎么出去吗？”维娜不耐烦的说道，而维拉的答复自然是摇了摇头。
　　“可是你就这么确信你自己失败了吗？”维拉此刻也收起了她那张看谁都不爽的表情，用着十分认真的语气对维娜说道。
　　“你这什么意思？我……不，我们不是已经被魔神的力量夺去了身体吗？已经失败了……”而此刻与维拉分离开的维娜，性格也有了极大的变化，此刻语气透露着的无疑是放弃。
　　“别这么想，我们最后的夺取的力量可是十分强大的，或许和那股力量同归于尽了也说不定？”维拉的语气听着像是在安慰维娜，其实里面还透露着一股确定的意味。
　　而作为在同一具身体里相处了很久才被同化的维娜来说，自然听出了维拉这句话的意思和语气有那么一点不对，这也让维娜心里有了疑问。
　　“我们不是一起被关进这里的吗？你怎么就那么确定我们成功了？可是如果成功了！我为什么又会待在这里？”
　　而维拉面对着维娜的这一波突如其来的质问，脸上摆出了一个傻子都能看懂的表情……完了，是不是泄露了什么关键的事情。
　　越这么想着，维娜便越觉得维拉不仅仅是作为另一个自己那么简单……虽然她的出现一度让维娜认为自己有双重人格，但是有一些地方也太过于可疑了，最简单直白的一点那就是……
　　在逃出教会不久后，与乔伊斯一行人在那片埋骨森林里遇到的那个死灵魔法师，虽然听了乔伊斯等人的赘述有些吃惊，但维娜还是忽略掉了一个关键的地方。
　　虽然不知道这个人格什么时候诞生的，但是另一个人格的记忆知识面也是以维娜学过以及看到过的东西为基础的，虽然他们记得一些主人格不记得的事情，但是稍加联想一下，也能够确定在什么地方见过活着学到过这些东西。
　　但是维拉……她是如何学会使用灵魂之眼的？第一次展现出灵魂之眼对于亡灵操控力量的不是自己，而是眼前的这个自己，维拉！
　　……
　　还有那就是在精灵领地的时候，移除奴隶印记也是这个家伙的功劳，而维娜自己确信没有在任何地方学过关于魔法印记这方面的知识，而维拉又是从哪里知道的？
　　当时的自己并没有在意，可随后在康德拉的讲述之下，自己也因为当时的事情繁杂以及棘手程度而忽略掉了，直到翻阅了巨龙山脉，穿过了绝望冰原到达了那座灵魂铸造的城市，接受了特殊传承自己才和维拉同化……
　　但是这个同化显然是有意而为之的，而维拉的存在，也不仅仅是维娜内心的黑暗面那么简单！
　　“我说，另一个我，维拉，你是不是有什么事情瞒着我，我一直以为你是我的另一个人格，但是我觉得并没有那么简单，你到底是谁？为什么会在我的身体里？”想明白了一些事情的维娜立刻质问道眼前这个迷雾一般的物种……没错，维娜甚至觉得这个家伙有可能不是人类或者是其他什么生物的灵魂。
　　而维拉显然也知道瞒不住了，则也打算告诉维娜部分真相……
　　“首先，我想让你明白一件事情，我就是你，而你也是我，这件事情是肯定的，也是我没有瞒着你的，所以在这一方面你不用怀疑，我们的确就是一个人。”维拉摆出了一个认真的表情说道。
　　说完这件事情后，随后画风一转，语气又变的满不在乎，随后又带着这个语气继续说道：“呵~不过你的想法也真够短浅的，不……不能这么说，感觉就像在说我一样，至于我为什么知道一些你不知道的事情，那我要反问你一下，你怎么就那么肯定自己是刚刚才诞生在这个世界上的？”
　　而维拉的这个消息无疑给了维娜一记重磅炸弹，看着维拉那富含深意的表情，事情的展开也逐渐变的恐怖起来……自己，其实已经来过这个世界？

###第二百八十九章 追寻前世###
('　　“你的意思是说……我不是第一次在这个世界上降生？”维娜还是有些惊疑的向另一个自己问道，维拉的确是这个意思，但还是有一些她搞不懂的地方，或者说是一些自己不知道的事情无法将发生的一切串连起来。
　　维拉点了点头，并没有答话，而随后维娜又问道：“不对……按理来说我们已经同化了，就算是记忆以及性格都相互融合了，为什么我就不知道这件事情？”
　　维拉露出了一个非常富有深意的表情，随后嘲讽道：“你可真是天真呢……”
　　“你……什么意思？”此刻维娜已经一头雾水了，完全搞不懂这一切到底是怎么回事，而此刻真相明明已经摆在了眼前。
　　“你不会以为，我真的就是从你这里诞生的人格吧？虽然我们两个完全同化了，但是有些事情提前就被设下了套，就算同化到极致，哪怕这里都看不到我，一些事情你仍旧无法知晓，你明白我的意思吧？”维拉含糊不清的解释道。
　　而虽然含糊不清，但维娜的理解能力已经有点搞懂了维拉的存在到底是怎么一回事，随后确定性的问道：“所以说，你算是一个前世的我？可是你的记忆我无法同化又是怎么一回事？等等……要是这样的话，我们两个还真的能算是同一个我吗？”
　　事情似乎朝着更复杂的方向发展，而维拉暴露了这一切之后，越来越和维娜认知的她逐渐偏离，如果不是存在于自己身体里诞生的人格，那么就算拥有同一个灵魂，那这还是同一个人吗？
　　维拉继续摆着那嘲讽的笑容看着维娜，就如同一个老油子看着一个涉世不深的少女一样，在她的眼中，维娜显得如此天真，而面对维娜的询问，更是一句话也没有答复，显得她是故意隐瞒一样。
　　“事情都到了这一步了，你继续隐瞒还有什么意义吗？”而此刻维娜迫切的寻求真相，她此刻第一次察觉到，原来自己的身上也有着自己无法理解的事情。
　　就比如自己被安排调查一个案件的真相，结果调查越深入，发现这个案件竟然和自己息息相关，而藏在背后的凶手，安排好一切的说不定也是眼前的这个自己，然而自己却对这些没有丝毫的印象。
　　“我怎么没发现……原来自己也竟然会愚蠢到这种地步，想想你的眼睛，你应该知道作为你和我第一个诞生在这个世界上的人会是谁。”维拉看着维娜这般摸不着头脑的模样，还是忍不住给了她一点提示。
　　而维娜先是愣了一下，紧接着思考了一会儿，最后露出了一个惊讶的表情，而维拉也在一旁抱怨维娜脑回路有够慢的，而答案已经摆在了眼前。
　　维娜把手伸向了自己的眼睛，奇异的事情发生了，在这个本该不能使用任何力量的精神空间之内，自己的灵魂之眼却有了反应，而眼前的空白一片，随着灵魂之眼的启动，顿时以维娜为中心点逐渐变的漆黑无比。
　　而维娜也在这个过程中愣着神说道：“我真的没想到，原来千年前，那个被称之为黑暗主宰的家伙，竟然是自己，那么你，应该就是她了吧？”
　　“答对了一半，没错，第一个降生到这个世界的我们，就是那个家伙，可我却不是他，我只不过是转生旅途中诞生的另一个你罢了，历史上应该没有记载着我的名字，这一点你调查估计也没有用。”维拉看着终于开窍的维娜，也终于给她了一些比较明了的解释。
　　而随后她又继续说道：“而至于为什么存在于你身体里的为什么是我，我也不知道……或许都是那个被称之为黑暗主宰的我安排的，我们两个或许都只是他庞大计划中的一枚棋子而已。”
　　话音刚落，维娜正想开口询问什么，但是维拉早就知道了自己的脑回路，自然知道维娜会问什么问题，便在她没说之前就又解释道：“至于那个我的目的是什么，这个我就真的不知道了，是不是感觉像被自己耍了一样，当初我知道这一切的时候，和你的表情也有些相似呢。”
　　维娜用手指按住了太阳穴，这些信息来的太突然了，自己此刻的脑子处理者都有些头疼，而此刻维娜似乎没有注意到，以自己为中心点，周围的空白已经染上了漆黑。
　　……
　　维娜正想在问点什么，可是维拉并没有给她这个机会，随后对她说道：“好了，现在我们两个可没空在这里耽搁时间，至于我的事情，等你醒来了自然会出现在你的大脑里，毕竟，我们是一体的，有些事情你自然会知道答案的，现在我们似乎找到了可以从这里逃出去的办法了。”
　　可是维娜显然有些不乐意了，随后带着防备的心态说道：“那怎么行！你不告诉我还好，既然你都告诉了我这些，我怎么知道你给我的记忆是虚假的还是真实存在的，你最好在这里解释清楚了！”
　　不过维娜的话显然对维拉没有什么用，维拉随后双手抱在了胸间，最后无奈的说道：“你信不信那是你自己的事情，总之我会把事情都通过记忆告诉你，但是你也要注意现在是什么时候，说不定现在那些吸血海妖已经站在我们旁边了，鬼知道外面过了多长时间。”
　　维娜也立刻反应过来了，的确，现在可没有时间给两个人瞎讨论，虽然有可能这里过了这么长的时间，外界只过了一秒，但凡是都要往最坏的方向去想，或许现在海妖要吃了自己那可怎么办？
　　想到此刻自己的肩上还扛着无比沉重的担子，维娜也没有再问关于自己前世的事情，一想到那些海妖以吞食人类的躯体作为食物的海妖，顿时内心便有些慌乱，如果这次对抗海妖战争的没有自己，那么斯冰塞迟早都会沦为海妖的土地，自己绝对不能看着眼前的城市消失……

###第二百九十章 我们既是一体###
('　　“让平民都聚集到贵族区，不分贵贱！该死！怎么会发生这种事情，我真的该看看战后报告的，要是我看到了绝对不会让这种事情发生！”贝亚脸色极其的难看，显然是发生了什么让他不能接受的事情。
　　而此刻贝亚所在的位置是离主战场南部城门不远处的指挥台之上，观察着与海妖交战的各种情况以便能够快速制定好对抗战术。
　　在鲁克不要命的行为之下，有坡口的城门到此刻也没有放进来一只吸血海妖，而城墙之上的问题倒是有些大，这次进攻城墙上方的，都是那些被维娜虐的死去活来的贵族海妖，而有着半精灵的对抗，一时半会也不会出什么大事情，可是就在这一刻，噩耗还是发生了……
　　不知道海妖用了什么手段，在作战的白热化阶段，竟然凭空出现在了斯冰塞城中！
　　而一切的开始都是因为北部城门被小幅破坏没有收到中指，而结果吸血海妖们已经有那么一部分混入了斯冰塞城中，显然就是在等交战白热化之际从中捣乱的！
　　他们这一闹不得不分派交战中的兵力去保护平民，这样做也必定会导致前线的人手不足，但贝亚此刻身为代理指挥官还是不得不做出了保护平民的决定……
　　而随后抬头看了天空的另一方，要是那家伙此刻还在，结局又会是怎么样的呢……
　　……
　　回到维娜的精神世界，维娜虽然尝试了各种办法都无法从这个空间出去，都已经打算放弃的时候，自己的灵魂之眼却产生了异变，而维拉断言这绝对是能够重新夺回意识的唯一办法。
　　虽然维娜还有好多的疑问憋在肚子里，但是她从来都是一个看重眼前的人，就算那些过去的事情再怎么重要，而眼前的大事还是得优先解决，而维娜也重新拾回了她最开始焦急的心情。
　　“真不知道你说能从这里的出去的办法到底是什么，虽然我的灵魂之眼能够使用，可是除了让这里变黑好像起不到任何作用……”维娜也尝试着用自己的灵魂之眼在这个精神空间寻找那扇能够出去的门，结果自然是找不到了，而此刻漆黑几乎已经染黑了这个原本一片空白的精神空间。
　　“看来有些事情还是不得不提前和你解释一下，虽然我也不清楚这个精神空间，但你还记得特蕾西亚那个小丫头的话吗？”维拉在一旁说道。
　　而随着维拉的提醒，维娜也瞬间明白了特蕾西亚当时的话是什么意思，随后说道：“她说的应该是我身体除了魔神的力量还有另一股奇怪的力量吧……现在我可算明白了，其实就是这双眼睛的力量，可是按照她的说法，那么我的眼睛……不对，也就是你有可能占据我的身体。”
　　“你理解的还算快，比刚刚好多了，但是不要会错了意，我们现在已经同化了，我就是你，你就是我，我们彼此就是一个人，谁也离不开谁，占据身体的这种事情已经从同化那一刻开始剔除了，但是你仔细想一下，那股没有意识的魔神力量能够轻易占据你的心智，为什么这股黑暗的力量就不行呢？想法还是不要太过片面为好。”
　　维娜仔细思考了一下维拉话语里想表达的意思，随后又问道：“我一直不明白，不管是我眼睛所伴生的黑暗力量还是魔神的力量，他们明明是无意识的，可是为什么就能改变我的心智呢？你还记得那股魔神力量占据身体的时候那种感觉吗？”
　　“我明白你的意思……就好像你第一次被我占据身体的那种感觉，如果我想的没错的话，那股魔神的力量在我们的身体里创建了一个我们并不知道的人格。”
　　“你的意思是……它在我们的身体里创造了一个病毒？”维娜有些惊疑的问道。
　　维拉点点头，随后又继续说道：“没错，你这么理解也没有错，魔族这种生物诞生的时间甚至要比第一个我……也就是黑暗主宰要早，我们对于他们的力量一无所知，但是我可以确定的是，那股力量与这股纯粹的黑暗构造十分相似，所以我们可以借这股黑暗力量来冲出这个空间，甚至能用这股力量压制住那股魔神的力量。”
　　“等等！你刚刚不是说这股黑暗力量也有可能造成夺走我们身体的风险吗？这么做难道不是又多了一个风险吗？”不得不说，失去了副人格维拉，主人格的维娜真的天真到了极点，或者说对于一些细微事物的观察也被自己的副人格给带走了。
　　维拉忍不住弹了一下维娜的额头，随后说道：“你可真是蠢得可以，真的很难想象要是少了我你要死多少次了，为什么我会这么天真！请问你使用最多的力量是什么？”
　　维娜瞬间恍然大悟，随后说道：“黑暗……没错，是我有些蠢了，虽然我们还没窥探过这份力量的全貌，但是我和你毕竟从出生开始就与这份力量共生，除了你想要夺走我的身体之外，这股力量要想他早就这么做了，说明我们的适应性以及契合度已经很高了，而这股力量，本就是属于我的，不是吗？”
　　维拉这才像看着妹妹一样满意的点了点头，随后说道：“没错！虽然蠢了点，但是反应还挺快的，把我想说的都说了，而且还说到了重点，我很满意。”
　　“没错，虽然以我们现在的水平还无法发挥这股力量的极致，但是从此刻开始，我们要尝试学会使用这股力量的极致，我们只有这样才能压制住那股外来力量的入侵，那么你准备好了吗？另一个我？”维拉此刻笑看着另一个身为自己的维娜说道。
　　维娜摇了摇头，虽然还没有能够完全接受维拉真相的事实，但还是说道：“希望你的真相不会给我带来什么困扰，不过还是算了……那么现在我们要怎么做呢？”
　　而就算主人格的维娜有些排斥和无法接受另一个自己，但他们早已经是一个人了，而等着他们的，又是新一轮的进化。

###第二百九十一章 雷霆的化身###
('　　“退守内城区！这里已经挡不住这些该死的海妖了！”鲁克抹了一把额头上的绿色的液体，对着前方的贝亚说道。
　　贝亚虽然表面上看着毫无波澜，但内心难保不在想你咋没死呢？虽然嘴上说着已经放下了对这个家伙的仇恨，但潜意识里总还是希望这个家伙出的事越多越好的……
　　不过此刻可没这个闲工夫让他想这么多，虽然鲁克不知道出于什么原因将指挥官的位置交给了自己，但是此刻他心里再有什么阴谋，也不会对人类不利吧……
　　当然此刻作为指挥官，不用鲁克说贝亚也知道现在退守内城才是最好的选择，而退守内城的原因已经十分明了，鲁克出现在贝亚的面前，已经说明码头城门已经抵挡不住了。
　　不过即使能够在内城苟延残喘，也免不了一些麻烦，那就是提前渗透到城中的海妖……
　　北城城门被发现有问题的时候，想必肯定有不少海妖潜伏到了内城，而内城也不是那种暂时提供安全的地方，说不定你躺下来休息的功夫就是有刀子插进你的喉咙，根本不知道潜伏进内城的海妖有多少数量。
　　……
　　而真正的情况，比所有人想象的还要糟糕。
　　所有人撤离到内城不久，海妖大军也随之追了上来，要进行的又是一轮攻防战争，而有着维娜部队的全方面发力，想要守住比外城更加牢靠的城墙以及城门应该不难，可正准备进行新一轮交战的时候……
　　“该死！为什么内城还有海妖！他们怎么进来的？”
　　一支潜伏在内城许久的海妖部队此刻出现在了所有人的视野里，而他们的出现也导致了这座城市正在向灭亡靠拢，依靠城墙作为战斗基础的人类军队一旦陷入腹背受敌的情况，后果必然十分严重。
　　而那只由贵族级别吸血海妖组成的小队一路就朝着城门口畅通无阻的杀了过来，而普通士兵面对他们根本没有战斗的能力，而唯一能够抵挡住他们的部队，也就是维娜的部队，此刻正在和另一只试图登上城墙的贵族级别的吸血海妖陷入了苦战。
　　结果自然就是内城的城门，被这只特殊的部队给打开了……
　　绝望的气氛瞬间席卷了所有人，此刻看着城门外那些长得十分可怕的海妖，似乎已经宣告了他们死亡，一切好像在这道城门打开的时候就已经完了……
　　没错，现在整个斯冰塞的人都陷入了死局，连逃跑都被剥夺了……
　　深处孤岛的他们根本没有逃脱的机会，去到海上等待着他们的只有更加凄惨的死法，一切就这么陷入了死局，希望已经从所有人的眼中消失。
　　唯一能够活下来的办法从头到尾也只有一个，那就是击退眼前的敌人，但是谈何容易，城门被打开的他们，已经陷入了一个必败的局势，除非这个时候有奇迹发生，否则根本不可能击败眼前这些嗜血的敌人。
　　……
　　“贝亚，小子，记得以前在你爷爷那里当学生的时候，你才有我的腿高，那个时候我都三十多岁了吧哈哈哈！你父亲的事情我感到很抱歉，我也不知道最后我会害他丢了性命，现在你我都要死了，这些话我也敞开心扉对你说了，没想到的是连死的时候天气都不能好一点。”
　　雷云此刻在天际弥漫开来，闷闷的打雷声也传进了所有人的耳朵里，看样子很快就会引来一场暴风雨，但是总觉得有什么地方有些突兀……
　　面对着鲁克道歉的话语，贝亚的表情也没有什么变化，随后用着刻薄的语气对他说道：“你这种人，做事情肯定会留退路，说吧，准备逃跑的地方在哪？”
　　本来话语有些悲壮的鲁克被贝亚说破之后也没有感觉到尴尬，反而带着长辈夸奖的语气说道：“哈哈哈！不亏是老师的孙子，果然瞒不过你，听你的意思，打算跟我一起逃跑？”
　　“哼！我还没有像你懦夫到这种境界，只是我妹妹，如果可以的话……”虽然贝亚看上去对死亡丝毫不畏惧，对鲁克也是极其厌恶，但是一想到自己的妹妹凯伊，心里还是不忍看到年幼的妹妹成为海妖的食物。
　　“你的意思是带着你妹妹走？没问题，带上你也没有什么问题，你恨我我是知道的，你父亲的死的确和我有关，不过我也后悔了，或许带着你们两个一起走，也算是我对你父亲一点微乎其微的补偿吧。”而鲁克不知道是演技爆发还是吐露真情的说道。
　　“少来……带着我妹妹快走吧。”虽然还有很多话想说，但是此刻不允许他这么做，此刻身为代理指挥官的贝亚或许下一秒就要投入到指挥当中去。
　　“你还在等什么？我可不相信你是那种相信奇迹发生的人！要是那个小丫头还清醒的话说不定我心里还会有什么期望，不过现在可不会有什么期望了。”鲁克此刻神情又有些不耐烦，虽然他也能猜得到贝亚这个小子应该是继承了他父亲悍不畏死的精神，但还是劝说道。
　　……
　　而随后，准备逃跑的鲁克，也暂时打消了他的这一个想法，当然可不是因为什么突然领悟到人生真谛或者被贝亚悍不畏死的精神感动到，能让他打消这个念头的或许只有看到了继续守住这座城的希望。
　　一个漂浮在半空中的少女……更确切的说应该是精灵，那尖尖的耳朵怎么看也会像人类能够生出来的，而她的样貌也几乎和在神话书里以及老人说的故事一样，那是一个精灵……
　　“你不觉得盘旋在空中的乌云有些奇怪吗？”此刻鲁克与贝亚都抬起了头看着盘旋在天空中的乌云，而一件事情也让鲁克恍然意识到了什么。
　　那就是盘旋在天空中的乌云，作为常年在海上混迹的人，不可能察觉不到下雨前给出的信息，而这几天斯冰塞的天气怎么看都是晴朗的，怎么会突然就有变成了这样，而且刚刚还是蓝天，转眼间乌云就覆盖住了天空？开什么玩笑！
　　而一切的原因也指向了那个漂浮在天空中的精灵，雷霆的化身……

###第二百九十二章 迟到的黑暗###
('　　轰！
　　随着一声巨响，天空中一道落雷直接降落到了外城，也就是海妖大军当中，随之而来的就是持续不断耀眼的光芒，无数凄惨无比的惨叫声差点掩盖掉了打雷的声音……
　　而不管是半精灵，还是拥有贵族血统的吸血海妖，此刻都被这耀眼无比的光芒刺的睁不开眼睛，而这强烈的光芒持续了大概一分钟，等所有人睁开眼睛看向城外的时候……
　　只有大面积倒塌的房屋和无数被电的焦黑的尸体，这一击所造成的伤亡几乎消灭了入侵到外城三分之一的海妖，而落雷所落下的地方还有一个十分巨大正在消散的魔法阵……
　　……
　　贝亚没有在理会身旁的鲁克，立刻扯起嗓子大吼道：“所有人给我不留余力的堵住大门！我们还有机会！”
　　而卡罗尔的出现无疑带给了所有人希望，顿时希望在他们的内心重燃，听从着贝亚的指挥立刻朝着已经被海妖占据的城门口冲了过去。
　　随后贝亚又转过头对鲁克说道：“清理内城那些海妖的事情就交给你了，你不会拒绝吧？”
　　虽然两个人此刻心底有无数疑问，但是此刻已经不是时候问了，对于此刻希望重燃的他们，这种事情都可以放到一切结束之后讨论，现在也该收起个人恩怨了。
　　鲁克没有答话，立刻带着一群精锐部队就朝着内城更深的方向跑去，显然已经用行动表明了一切，不答话的原因或许是受不了这个毛头小子对自己下命令……
　　……
　　看着一击落雷便已经造成了如此效果，如果再来一次的话，说不定就能奠定胜局，可海妖也不是傻子，自然已经注意到了天空中漂浮的卡罗尔，更不可能让她再来一发那要命的落雷……
　　虽然漂浮在空中，肉搏手段对他起不到多大作用，但是也不要小看海妖，无数道红色的魔法便朝着天空扔去，其中还穿插着海妖自己的妖术……
　　而想要在来一发落雷奠定胜局的卡罗尔此刻也不得不躲避这些魔法……看来卡罗尔想的还是太过简单了，虽然自己的这一击能够让人类看到胜利的希望，但要是卡罗尔被限制住，等待他们的依然只有死亡，情况似乎根本没有改变……
　　而此刻情况又再次陷入了僵局当中……
　　……
　　睁开双眼，维娜松了一口气，这天花板的材让她觉得十分安心，而耳边还有一个极其细微的呼吸声，回头一看，心里顿时暖化了，小南希正靠在自己的身边熟睡，样子极其的可爱。
　　随后维娜亲手亲脚的站起身来，随后还没有等自己的穿上衣服，窗外突然传来了猛烈的闪光以及惨绝人寰的叫声……顿时维娜眉头一皱，现在是什么情况心底也明白了一些。
　　而自己穿好了衣服正要开门的时候，背后却传出了小南希的哭叫声，显然刚刚的声音让她受到了惊吓，可是此刻即使自己在心疼，也必须出去观望情况，而恰好房间门被推开了……
　　走进来的是表情十分不好看的少女，阿芙拉。
　　而阿芙拉显然也是惊讶无比，前不久才知道维娜的情况有多糟糕，而此刻维娜却已经醒了过来，不过现在可没时间给两个人闲聊，阿芙拉直接开口说道：“维娜姐姐！现在情况十分危险！外城已经失守了，内城情况也十分糟糕，卡罗尔姐姐看不下去了，刚刚已经去到了战场……”
　　“什么？”维娜本想直接冲门而去，可是半路又想到了什么，随后短暂的回过头说道：“阿芙拉，小南希拜托你了！”
　　紧接着维娜便在没有迟疑，直接朝着战场冲去，恨不得现在自己就像卡罗尔一样有着飞行能力……不过想到这里，维娜立刻停住了脚步，说不定还真有呢？
　　……
　　而刚停下脚步，迎面又走过来一个熟悉的人影，而且还是让维娜极其害怕的人……没错，特蕾西亚，此刻看到维娜并没有表现的多么惊讶，随意向维娜投了一个眼神，也没有开口说什么，此刻没有闲聊的时间。
　　维娜也没有理会特蕾西亚，睁开了自己的灵魂之眼，尝试性的驱动了一下自己身体里的另一股隐藏能量……黑暗，随后自身有了一种奇异的感觉，那种感觉似乎卡罗尔说过……
　　“你看我的样子像是精灵，一个活物，其实我只不过是一个有意识的元素罢了……”
　　而此刻维娜的感受几乎与卡罗尔说的一样，以前使用的黑暗魔法不过是借用本就存在着的元素，而此刻维娜使用这股力量的时候，那种轻盈、流畅的感觉，仿佛就是自己的身体一样，而她也正是这么刚刚接触，就能控制着自己的身体慢慢往上飘浮，就如同走路一样。
　　而学会飞行的维娜，立刻朝着战场的方向飞去，而目睹这一切的特蕾西亚没有感到丝毫的惊讶，反而一脸理所当然的喃喃道：“想不到掌握的这么快……有趣。”
　　……
　　此刻被乌云覆盖的天空昏暗无比，可是下一刻，更漆黑的世界便降临了，压抑的能量就连普通士兵都能感受得到，就如同刚刚呼口气都觉得鼻腔有些麻痹一样……
　　“那！那是什么？”随着一个士兵抬头指着天空说出这句话之后，所有人都下意识看了天空一眼，结果这一看，脖子就无法活动了。
　　原本被乌云覆盖的天空，此刻却又被一种诡异的黑色覆盖，所有人都不确定那是什么东西，如果硬要找一个词形容的话，或许黑雾更加恰当一些。
　　而天空也如同画板一样，又被覆盖了一种颜色，但是这次和刚刚的乌云不同，这压抑的能量，仿佛能让生物的心灵崩溃，没有人知道下一刻会发生什么。
　　“抱歉，我迟到了！”
　　随着声音到来的，还有一少女从天空直接坠向了地面，准确的说应该是城墙之上，而这个人的身影，许多人再熟悉不过了，赫然是维娜，但此刻的维娜让他们总觉得她有些不一样了，具体哪一点不一样了，他们还说不上来……
　　不过这些都不重要，而她的到来，完完全全点燃了胜利火光！

###第二百九十三章 黑暗主宰的灵魂体###
('　　关于这质变一般的实力，维娜无法追寻真相，也无法知道诞生的条件，而在此之前唯一知道的那么一点信息，也就只有卡罗尔说的那一些，而关于这些，卡罗尔说的也仅仅只是自己的感受。
　　当然在此之前，仅凭卡罗尔的三言两语维娜很难理解这种元素体质到底是什么感受，直到在自己的精神空间，第一次接触这个在身体里已经存在很久的能量完全的真实面貌……
　　……
　　维娜和维拉两人同时步入了黑暗当中，应该说自从灵魂之眼在精神空间有了反应，就已经身处在一片漆黑当中，而维娜灵魂之眼的视线在漆黑当中所看到了一条奇异的路，二人便不断向前探索……
　　而精神空间的时间不断的在流逝，由于没有昼夜交替，两个人根本不知道走了多长时间，如果硬要说过了多久，维娜感觉这与自己曾穿越过的绝望冰原有得一拼，然而就算走了这么久，还是没有看到什么……
　　乏味也不断摧残着两个灵魂体的心智，虽然在这里不用吃喝不用休眠，但精神体也总会疲惫的，而两个人十分有默契的坐在了黑暗当中，也没有说话，该说的这一路上已经说完了，此刻实在找不到什么话题可以让两个人放松一下了。
　　“真不知道还要走多久……”维娜此刻直接躺下了，显然精神已经十分疲劳，就连说出这句话都透露着一种虚弱的味道，而一旁的维拉也没有答话，情况显然也没有比维娜好的了多少。
　　而维拉口中的黑暗力量，似乎并不想让两个人触碰到他，或者说故意避开了她们，只要他想的话，这条路永远都走不完，而也是再说，两个灵魂体将永远困在这个精神空间……
　　而他们的结果无非只有三个，第一，永远困在这里，第二，魔神的力量冲破了另一面精神空间掌控身体抹杀掉主人格，第三，就是找到出去的路，而这条路，根本看不到尽头。
　　……
　　而这一躺，又不知道过了多久，两个人也没有再起来的打算，显然那股力量是在故意躲着她们，在这里无法使用特殊手段，就只能被牵着鼻子走，而牵着她们鼻子的，显然就是那股不愿意见他们的力量。
　　当然……如果一直找不到的话，故事也无法进行下去，直到维娜闲着蛋疼有了一个惊人的发现，那就是尝试吸收周围的力量……
　　在一进入到这个空间，维娜便已经试过这个方法，这里没有任何元素，结果自然没有什么有效的元素供自己使用，自然以失败告终……
　　而也正是因为一开始试过之后，等到这片漆黑到来，单纯的以为只是因为自己灵魂之眼的原因染了个色，结果却让她们徘徊这么久，如果维娜早一点发现，说不定就不用遭受乏味的洗礼了。
　　维娜立刻把这个发现告诉给了维拉……不过，话才说到一半，异变就开始了，刚刚只是尝试吸收了一点儿周围的黑暗，结果这种黑暗在自己的体内立刻翻腾了起来，准确的说应该是在维娜的灵魂体里翻腾了起来。
　　如果硬要找一种感觉和现在维娜的感受相匹配，那便是感觉自己快要爆炸了，这股能量狂暴无比，稍有不慎维娜的灵魂立刻就会消散。
　　而维娜现在的选择无非有两个，同化这股力量或者被这股力量撑爆灵魂体，怎么看也都是选择第一个，精神空间的时间再次流逝，不知道过了多久，这股能量才一点点的被维娜所同化。
　　值得一提的是，被吸收过能量的地方，有一块手掌大小的地方已经坍塌，而坍塌的地方又呈现出了一开始的白色……
　　而有了这个发现之后，两个人便开始着手同化这片黑色区域的能量，而这一同化过去的时间，如果有昼夜交替的话，应该要用百年来计算了……
　　随着这股黑暗力量同化并积攒在灵魂体内，慢慢的，两个人都觉得有一种很奇异的感受，积攒的越多，同化的痛苦就要减少很多，而也越发觉得这股力量深深烙印在了体内……
　　这股力量似乎是无尽的，就算两个人同化了这么长的时间，也还是看不到黑暗的尽头，直到坍塌的黑暗处有了一扇门……
　　对，没错，一扇门，而且这扇门的那种熟悉感，让维娜和维拉泪流满面，金属制的防盗门，如果两个人的记忆没有出现偏差的话，这扇门正和自己在另一个世界所居住的单人公寓长得一模一样。
　　二人此刻没有畏惧，没有迟疑，那种亲切感迫使着两个人推开了这扇门……一切都是熟悉无比，面积不大的空间，一眼看过去就能看到空间的全貌。
　　脏乱的环境正是前世自己的风格，一旁的电脑桌上还摆着吃剩的薯片以及快乐水，而窗外的环境……不正是另一个世界吗？回来啦？
　　正当两个人有了这个想法之后，一切还是被冰冷的现实给拉了回来，厕所处传出了抽水马桶的声音，紧接着走出来了一个年纪不算太大的青年。
　　这这这，不正是自己吗？准确的说，应该是另一个世界男性的自己。
　　他的目光走出厕所的那一刻便定格在了维娜和维娜身上，随后露出了一个微笑说道“这样见面真的是奇特呢……其实我们都是一个人而已。”
　　他能和两个人对话，这不就代表着，这一切都是幻觉吗？或者说，只是眼前的“自己”创造出的假象。
　　……
　　而随着男性自己打了一个响指，周围的环境如同尘埃一般慢慢的消散，周围又渐渐呈现出了那种虚无的黑暗，而他的服装也变了……
　　一身漆黑的铠甲十分霸气，手中也多出了一把看上去逼格就非常之高的剑，而头上的头盔不知道出于什么原因，看不到面貌，唯有两团蓝光在闪耀……这踏马不是巫妖王吗？
　　维娜和维拉立刻瞪直了眼睛，这个人的身份已经在两个人的心里呼之欲出，这不就是那个黑暗主宰吗？搞出了一堆圆桌骑士的那个家伙，也就是另一个自己！

###第二百九十四章 第二道试炼###
('　　“哟！两位，我这身装扮还不错吧。”黑暗主宰像是故意显摆一样的跟维拉以及维娜打着招呼，如果环境换一下，或许在漫展上会引来很多人的围观，不得不说这个家伙的还原度真的很高……
　　不过维娜和维拉可没有这个闲工夫跟这个家伙闲聊，她们被困在这里的时间，已经完超越了她们所能承受的范围，如果不是出现这奇异的一扇门，两个人每时每刻的工作都如同行尸走肉一样。
　　“该……解释一下了吧，另一个我，或者说黑暗主宰，第一个在这个世界上诞生的自己。”维拉看着眼前的黑暗主宰，眼神中没有一丝一毫的友好，而维娜也是一样。
　　如果说这个家伙就是黑暗力量的本身，那么也就是他在故意躲着她们，让她们在这片除了白与黑没有任何色彩的世界乏味度过了这么多年。
　　“行了行了……别用那吓人的眼神看着我，故意躲着你们也是有原因的，我的目的就是想让你们吸收这片黑暗的力量，不达到那个量的话，你们也无法从这里出去。”黑暗主宰见自己打招呼的方式被她们两个白眼无视掉，瞬间感觉到了不妙，调整了语气进入了正题。
　　“所以，你现在是给我们开门出去了？”维拉带着一点怀疑的态度问道，计算眼前的人是理论上的自己，她也不能百分百的相信他。
　　虽然他们共有着同一个灵魂，也有着共同属于他们的记忆，但是出生的走向也导致了他们性格变得会不一样，就比如维娜，有着极重的复仇之心却也不想连累到他人，总想一个人担下所有的担子，而如果没有维拉这个狡猾的灵魂融合，或许作为主人格的维娜这一路上不知道得吃多少亏，搞不好已经死了。
　　而出生走向不同，性格以及各方面也会有所改变，或许眼前的这个“所谓的自己”打着的目的和两个人正好是相反的，那就有些讽刺了。
　　“算是吧……不过你们也只是完成了出去的第一步而已。”黑暗主宰虽然看不到他的表情，但是两个人都能感受得到他语气中的那股坏笑。
　　“你什么意思？对自己还要那么狠吗？”维娜透露着愤怒的语气说道，百年来乏味的工作已经让他这个时候把所有的愤怒都抛给了眼前的这个自己。
　　“别激动……这第二步不会耽误你们太多的时间，而你们所做的第一步也只是为了第二步的铺垫而已，你们不管怎么样都要通过，因为出去的路已经被我封死，不做的话你们就回去吸雾霾吧。”黑暗主宰在此坏笑道。
　　两个人瞬间恼火了，不过最终还是冷静了下来，自己是德性自己也清楚，纵使一些性格受到了出生的影响，但就这个属性真的是江山易改本性难移，即使换了个身体依然也是这吊儿郎当的模样。
　　……
　　随后三个人自己和自己斗了几句嘴之后，黑暗主宰也步入了正题：“你们在精神空间所经历的这百年，一切都是为了构筑能够驱使这种力量的能力，这一点我相信你们能够感受得到，不过让我有些意外的事情……就是你们两个竟然同化了。”
　　“虽然这双眼睛会传承给下一任的自己，但是没想到你竟然会跟着眼睛传承到另一个我的身上，这是我没想到的……不过也无妨，反正你们两个也同化了，虽然驱使这份力量的时候会有些许隔阂，但无伤大雅。”黑暗主宰在维娜和维拉两人之间来回指了指说道。
　　&amp;你现在所看的只有小半章，要看完整版本请百度搜：进去后再搜：变身异世界当反派
　　
　　
　　Ps:书友们，我是姬丝秀忒01，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

###第二百九十五章 灵魂羁绊###
('　　虽然已经想过接受真正力量的传承必然带着危险，但维娜与维拉却没有想到还有一个后门，黑暗主宰的意思已经十分清楚了，虽然这极大的增加了成功概率，但如果真的有哪一个灵魂消失，对真实世界的维娜必然会有着十分严重的影响，此刻两个人也不得不慎重对待这个问题……
　　“表情别这么难看嘛，也没有你们想象的那么糟糕，我相信你们会成功的。”黑暗主宰见两个自己神情凝重，便收起了刚刚认真严肃的语气，转而安慰起了她们，不过似乎并没有真正安慰到两个人。
　　因为维娜和维拉都知道，并没有黑暗主宰说的那么轻松，用屁股想都知道要继承这份力量得付出的代价有些什么，就比如卡罗尔，天生就是雷霆元素体，她所失去的东西是维娜不能想象的，连触碰别人的双手都做不到。
　　而这份更加神秘的黑暗又会带给他们两个什么呢？维娜不知道，或许它会把已经灵魂融合的两个人强制拆散，那样的话，真实世界的维娜还是那个维娜吗？
　　或许会变成如以前一般，善良吃亏，一个人承受所有的主人格维娜，又或者变成一个随时可能得罪所有人的维娜，也就是说维娜将变得不再圆滑，能走到今天这一步，维娜和维拉缺一不可，两个人都已经视另一个人为自己……不，她就是自己。
　　“维拉，你怕吗？”长时间没有开口的维娜，第一句话便是关心着另一个自己的感受，而她的语气里也带着一丝必死的觉悟，表达的另一个意思便是如果我死了，请一定要继承我的遗志走下去。
　　而维娜的愿望是什么？虽然善良，虽然能够提所有人承担一切负担，但不要被这个表象给骗了，她是一个极端的人，永远都达不到所谓的平衡，维拉或许也是这样，而她的内心从未打消过复仇的想法。
　　“怕？从来没有好吗？你别带着那种上断头台的语气好不好，我们会一起活下去，现在的我们已经无法分离了不是吗？”维拉的话语带着一股橘里橘气的味道，听得旁边某个男性的自己一脸尴尬。
　　黑暗主宰最终还是咳嗽了一下打断了两个少女的相互鼓励，或许少女说的有些不恰当，毕竟这精神空间也是经历了百年，虽然对外界心智的影响不大，但总还是有哪里怪怪的……
　　“你们别这么担心，虽然我们三个人有着各不相同的人生道路影响到了我们一些性格或者其他之类的东西，但我们的灵魂是不会变的，都是同一个人，既然连我都能驾驭得了这股力量，何况是你们两个呢？”
　　最终黑暗主宰还是给了她们一个不那么敷衍的鼓励，这番话也让另外两个自己感觉到了一丝轻松，没错，说到底他们都是同一个人，只是人生的道路不同而已，他们都有着在另一个世界的记忆，一些本质上的东西是无法改变的。
　　“你这家伙总算说了一句人话了……”听到这句鼓励维拉也觉得欣慰无比，要是换做自己或许还说不出来，而随后又再次看了旁边的维娜一眼又说道：“开始吧！”
　　维娜也点了点头，随后二人把目光交给了那个名为黑暗主宰的自己……
　　“还记得最开始接受那些黑暗淬炼灵魂的痛苦吗？回想一下，接下来的痛苦比那种感觉痛苦太多了，希望你们能够挺过去……对了，我还忘记说了一件事情，就算成功了，也有几率带有一定的副作用，希望你们能完美融合吧。”
　　而还没有等两个人开口询问，那颗黑暗球在黑暗主宰的控制下，就朝着两个人飞来，随即半空中分成了两道黑光分别飞向了维娜和维拉的灵魂体之内……紧接着就是少女撕心裂肺的惨叫声。
　　虽然提前有着准备，但两个少女还是低估了那种痛苦，用一种方法来形容的话，那就是失控的尸鬼被主人启动灵魂烙印，那么结果就是灵魂被焚烧，而此刻两个少女的灵魂体正接受着焚烧……
　　不过远没有形容的那么轻松，灵魂焚烧消散的痛苦虽然没人感受过，但是具一些研究痛苦的法师的话语来看，这是世界上最痛苦的事情，而燃烧灵魂的火焰一般呈现出幽蓝之色，真实的**感觉不到温度的存在，唯独对灵魂体有着触之即死的杀伤力。
　　而此刻燃烧着维娜与维拉的灵魂火焰，却是呈现出一种诡异的黑色，可能是因为接受的力量名为黑暗，不过见识过焚烧灵魂的维娜可觉得这比普通燃烧灵魂的幽蓝之火痛苦太多了……
　　这一刻两个人也明白了为什么要接受灵魂空间将近百年的淬炼灵魂，这般强横的力量要是直接融合，立刻就会从这个世界消失，连转世的机会都没有……
　　百年来的灵魂淬炼，也让她们达到了能够与元素融合的要求，而此刻她们的灵魂体也在慢慢的发生着改变，就如同第一次用灵魂之眼看到卡罗尔一样，灵魂体呈现出的色泽和万物的蓝色不同，那是一种更趋近白蓝的颜色，也就代表着雷电属性。
　　而维娜与维拉的灵魂色泽正不断向着黑色靠拢，这正说明着两个人已经在慢慢融合这股力量，而那股力量也在慢慢的接纳她们两个人……
　　不知持续了多久，直到两道灵魂体的颜色完全变为了漆黑，疼痛也在逐渐消散，两个少女躺在虚无的空间内连站起身的心情都没有，但是她们却能感受得到身体里所发生的巨大变化……
　　……
　　“太完美了！没想到你们竟然能完美融合！我都没有做到这件事情……看来这种力量并不是一个灵魂体能够承受的，真是恭喜你们！”黑暗主宰立刻夸耀起了维娜与维拉两个人，但是话语当中还透露着一点恍然大悟，不过此刻躺在地上的两个人哪里能够注意得到。
　　而黑暗主宰并没有注意到，两个少女不知道因为太过痛苦还是相互鼓励，在接受力量的过程当中，不自觉的互相拉起了手……空气中散发着橘子味的香气。

###第二百九十六章 无尽的亡魂###
('　　“那，那到底是什么？”
　　天空中正在向这里蔓延的黑雾实在是太过诡异了，而且人类的天性本就惧怕黑暗，这朝着他们而来的黑雾也给他们带来了恐惧，直到黑雾的前方有一个如同刚刚那个精灵一样会飞的人？在准确一点说，那是他们的指挥官！
　　……
　　而至于维娜飞行的原理十分的简单，那就是将自己身体的性质暂时改变成了元素体，这便能够更加轻盈的操控这具身体，论速度以及力量，各方面都不会弱于开启吸血鬼变身的她，甚至自己还觉得又压过那个力量一头的感觉。
　　维娜直接便朝着卡罗尔所在的半空飞了过去，眨眼间就来到了她的身边，而卡罗尔虽然也同样是元素体化身，而且她的性质有些不同，与维娜的也有些不同。
　　不像维娜，这股黑暗的力量是伴随着自己各代的灵魂不断传承的，所能使用的手段也要比卡罗尔单一的攻击方式多太多，不过卡罗尔自然也有着维娜做不到的事情。
　　要是单论破坏能力，绝对是她比较强横，而且最关键的便是她那无限蓄力的能力，这是维娜所没有的，如果给她很长的时间，说不定这个世界都会笼罩在魔法乌云当中，意思就是说能够毁灭世界……当然不知道得蓄力多久。
　　……
　　黑雾瞬间笼罩住了天空中的两人，下方海妖的血之魔法以及他们妖术瞬间缺失了目标，在高等海妖的指挥之下也停下了手，而他们此刻并不知道，这场战斗的大局，已经注定了。
　　黑雾当中，维娜直接用手触碰了卡罗尔布满伤痕的身躯，随后对她说道：“你先去休息吧，剩下的交给我就行了。”
　　卡罗尔本想躲开维娜双手的，可是一时却没反应过来，不过随后迎接她的不是焦黑的维娜，而是维娜略带宠溺的笑容……
　　“这……这是怎么回事？”强大的冲击让卡罗尔都没有用精神力探查，如果查探的话此刻便能知道，维娜已经变得和自己一样，沦为了元素躯体，这便是触及卡罗尔身体没有受到点击惩罚的原因。
　　“等我解决了这群没脑子的海产品在跟你们解释，现在你先去休息好吗？”看着卡罗尔布满伤痕的身躯，维娜也是心疼的说道。
　　“虽然我很想去休息……但是现在黑灯瞎火的，我连北都分不清！你让我怎么去休息？”卡罗尔话语中透露的意思已经很明显了，老娘就是要跟在你身边哪也不去！只不过强行找了一个借口罢了，突然发现卡罗尔这家伙还带有傲娇属性呢……
　　维娜顿时有些汗颜，随后无奈的说道：“好吧……那就让你看看我是怎么收拾这些海产品的。”
　　说完之后，维娜的巧手一挥，外界本已停止继续扩散的黑雾，朝着外城笼罩而去，瞬间就吞没了整个外城，而且控制极其精妙，没有一丝黑雾渗透进了内城，当然渗透进去也没有什么事情，反正没什么杀伤力……
　　“你这黑雾……好像没什么作用啊！除了让这些海妖变成瞎子还有其他作用吗？”对于维娜突然有了和自己相似的力量，卡罗尔还是感觉到惊喜的，但是不知觉的内心有了一种女人的攀比心理，这句话的意思就像在说还没有老娘一道雷厉害。
　　“不会什么作用都没有的……看好就行，黑暗可不是单单摧毁身体的元素……”维娜神秘兮兮的回答道。
　　……
　　而人类以及半精灵，自然也无法察觉到黑雾当中发生了什么，唯独惨叫声在不断的传来……而更让人惊讶的事情发生了，内城原本已经被清理掉的海妖，此刻他们的尸体竟然动了！
　　顿时一群人围住了周围，不过这个时候沃利斯捂着胸口说道：“别阻拦他们，是友军！友军！”
　　沃利斯说出这句话的时候极其痛苦，可见自身的圣光属性已经被这股极致的黑暗压制着感受到了极大的痛苦，也是苦了这小子了。
　　随后站立起的海妖纷纷朝着黑雾里冲去，而不仅是这样，黑雾当中原本的尸体，也在慢慢的站起来，就连那些被卡罗尔雷电给劈成飞灰的，此刻也在慢慢聚拢、恢复……
　　卡罗尔顿时瞪直了眼睛，就差一句“还有这种操作”没有脱口而出了，原因很简单，因为接下来的事情更是让她说不出任何话来。
　　只见黑雾当中一个巨大的黑色魔法阵悄然升起，不出她的意外这是维娜的那扇地狱之门，里面储存着这几年靠着灵魂之眼操纵的各异尸鬼，而里面还有着两条尸龙……
　　不过这次大门打开出来的可不是什么尸鬼，当然也不是尸龙，而是肉眼可见的灵魂体！幽蓝色的灵魂体！作为精灵的一员自然通过一些特殊的手段曾经观察过灵魂，而此刻灵魂体竟然以肉眼可见的方式出现在了眼前！
　　这还不算完！只见那些黑雾慢慢拼凑成了一具又一具的身体，随着灵魂体的入驻，瞬间就成了一具可以战斗的特殊的亡灵生物！
　　“就像我之前说的，黑暗可不单单是摧毁**那么简单，我更看重的，是既摧毁他们的**，还要奴役他们的灵魂……”维娜露出了她标志性的坏笑，让人感到无比的亲切，同时也代表着敌人的毛骨悚然……
　　而黑雾当中，每倒下一个海妖，维娜的大军就多一分，而从地狱之门走出的亡灵似乎是无尽的，无数的亡灵士兵不知不觉间的数量已经超过了此刻在黑雾当中的海妖……更不要提，此刻的环境对于他们极其不利。
　　身处黑雾当中，如非有特殊手段，伸出手根本看不到五指，随时都要提防黑暗带来的恐惧，因为下一秒你不知道到底是从左边还是右边就会有攻击贯穿你的身体，而周围传出的惨叫声也在不断摧残着活着的海产品他们的心理。
　　“那一句话怎么说来着？看不见的敌人，才是最恐怖的，你不觉得现在的场景和这句话的意思很像吗？他们都困在了我所创造的黑暗当中。”

###第二百九十七章 又一个元素体？###
('　　如果说卡罗尔的雷霆元素能够将一切物质化为飞灰，那么维娜的力量九十让她们的灵魂化为飞灰，当然，也可以驱使他们的灵魂，虽然物理破坏力不够直观强大，但所创造出的结果绝对要比卡罗尔强的太多。
　　更不要说还有逆转人数优势的那股神秘力量，也就是此刻这扇诡异的地狱之门，虽然样子没有换掉，可是能力提升可不止一级两级，鬼知道里面还藏着多少亡魂。
　　这还不算完，最变态的莫过于那凭空造人术，泥土加黑雾在加一个从地狱之门跑出来的灵魂就等于一个没有负担作战的战士？而那些不管被直接，被卡罗尔雷霆电成飞灰的尸体，还能重组回来？还让不让人玩了！
　　而用一句话概括这局力量那就是死得越多，就越强，总之死就完事了……
　　……
　　此刻感觉到难受的不止吸血海妖军队，卡罗尔也有些苦说不出，明明自己掌握了这股雷霆元素之力比维娜早了几百年，可现在看来不过只摸透一些皮毛而已，而维娜所展示的这些，才是正确使用元素体的方式……
　　和她这逆转战局的力量不同，自己虽然也能够瞬杀一大片海妖，可对方的攻击到来还是不得不躲闪，如果不蓄力释放力量那么使用出去的魔法杀伤力也达不到想要的效果，和维娜一比，自己才像是一个小孩子。
　　……
　　眼看黑雾里数十万的海妖被清理的差不多了，维娜便让黑雾消散了下去，而诡异的事情再次发生了……黑雾消散之后，地上竟然没有一具尸体，没错，甚至连血迹都很少看到，所有人顿时都无法理解黑雾里到底发生了什么，而那些海妖就伴随着惨叫这么人间蒸发了？
　　其实结果很简单，地上的尸体自然都充当了维娜尸鬼大军的一员，此刻维娜对于亡魂炼制尸鬼的能力可不单单只限于人类，凡是带有灵魂的无生生命气息的家伙，都是在自己的操控范围之内的。
　　……
　　所有人类以及半精灵愣了大概半分钟时间，才欢呼出声，这场战斗竟然就这么胜利了……他们根本想不到，仅靠维娜一个人的力量，就这么赢了！
　　刚刚在挣扎的怎么活下去，怎么逃跑的人类士兵，丝毫想不到胜利天秤倾斜的如此之快，他们连想都不敢想这场战斗最终的结果竟然是一种躺赢的方式收尾的，此刻他们看着半空中漂浮着的维娜以及卡罗尔，就像看着神灵一般。
　　而随后也不知道谁说了一句：“她们是神！”随后场面就无法控制住了，诚然，就算是修为极高一些风系魔法师，也很难做到像维娜以及卡罗尔这样能够完全悬浮于半空中，而且他们所展现出的实力，不是神灵的力量还能是什么呢？
　　胜利的喜悦并没有持续多久，随后许多士兵纷纷瘫倒在地，而维娜的半精灵部队也不例外，这场战斗对于他们的消耗实在太大了，以至于他们根本没有多少精力来分享战斗的喜悦，但他们就此松懈下来显然很不明智……
　　不过是消灭了在城内的海妖，竟然单纯的以为战斗已经胜利了？
　　而维娜却从来都没有放松下来过，就连卡罗尔也松懈了下来，维娜的眼睛还是直勾勾的盯着外城的城门，真的就会那么轻易的取胜吗？显然，海妖可还没有这个打算……
　　……
　　“你们感觉到了吗？”地面开始微微颤动起来，一个已经靠在城墙上的士兵有气无力的对周围的同伴说道，而随后他看了一眼身旁的一个同伴，只见他呆呆的看着码头城门的方向，露出了惊恐的神色。
　　而随后他也艰难的扭动着脖子看向了哪个方向，随后脖子像是固定住了一样，怎么也无法转动了，同样露出了一副惊恐至极的神色。
　　……
　　滔天巨浪高过了外城的城墙，已经扑向了城中，不仅如此，还有无数的海妖在巨浪中打滚，随着巨浪一起进入了城内……
　　事情的情况可以用这么一句话来概括，海妖不知道用了什么手段，竟然将海水直接引入了城中……随后让这里成为他们的主场，那就是海洋……
　　而海水不间断疯狂涌入城中，水的深度已经有城墙的一半高了，而海水还在不断向内城方向靠近，而如果让这里被海水覆盖，就算是维娜的黑雾自己也觉得起不了什么作用了，就算自己有傀儡海妖，但是假货永远难和真货媲美，别的种族在这么深的海水里说一点战斗力都没有也不足为过……
　　而不阻止海水涌入城中，那可就算真的完了，维娜虽然愣了一下，但还是及时反应过来了……随后便以最快的速度再次召唤出了地狱之门。
　　自己的力量肯定是拦不住海水涌入城内的，但是不代表自己的尸鬼以及亡魂没有啊，而拦截海水最好的方法无疑是冰系以及水系魔法师的手段……
　　而自己无尽的亡魂以及尸鬼里，让他们发挥这种力量并不算太难，立刻就有着数千道尸鬼以及亡魂的身影冲了出来，随后同时对着迎面而来的海水释放起了魔法。
　　城中突然升起了一道比外城城门还要高的冰墙，也就是在这千钧一发之际，海水正好撞到冰墙停止了继续往前肆虐，紧接着拥有着水系魔法以及力量的尸鬼亡魂便在维娜的操控下用尽全力减少海水对于冰墙的冲击……如果没有他们，只怕海水冲来直接就能撞碎冰墙。
　　但是显然，这种方法持续不了太久，如果不让这些海水散去，整个斯冰塞城都将化身汪洋大海……
　　这并不是维娜以及卡罗尔最为担心的，这种操控水的方式他们连挺都没有听过，这足以改变大范围地形的力量，显然不是能够随便掌握的，而且海水当中带着很明显的魔法气息……说明这还是海妖的手段，只是这种魔法气息让人感觉得到既陌生又熟悉。
　　非要形容一下的话，那就是这股魔法气息的味道，和元素体所带有的力量十分相似……

###第二百九十八章 水之元素体###
('　　而冰墙虽说维持不了太久，但总之也能拖延一些时间，维娜已经让所有人从北边城门撤离到城外，因为就算是自己，面对这种海水直接涌入城内的事情也是没有丝毫办法的。
　　可就在这个时候，一道巨大的冲击波打碎了冰墙……而无非就是两种情况，普通海妖的血之魔法以及妖术想要聚合打破这面冰墙显然不太现实，除非是许多贵族级别的吸血海妖同时出手将力量聚合在一起打破这面冰墙，但维娜的直觉以及眼睛告诉着自己并不是这样的……
　　那么就是第二种情况……这道力量十分单一，没有掺杂除了这股力量的其他能力，这说明打碎这道冰墙的根本就是一个海妖的力量……而这般霸道的蛮力，不用多想，维娜已经猜到了谁将要出现，虽然自己从来没有见过。
　　……
　　而这个时候，维娜可没有等着那个家伙出来的时间，要知道此刻冰墙可是破了啊！这代表着海水就要冲过来了！要是在水里和这群海产品交战，就算是维娜的半精灵部队那也是十死无生。
　　其他人类死了维娜倒是一点都不心疼，可是护了自己的半精灵一路，绝对不能让他们在这里团灭！怎么说自己也是他们的女王！一定得给予他们希望！
　　维娜也由不得什么力量暴露被发现了，地狱之门矗立在哪里也可以说拖延了海水淹没整座城市的危机，不过接下来大门再次打开了……而这次出来的可不是什么尸鬼亡魂，而是……龙！
　　两头尸龙立刻冲出了地狱之门，在维娜的操控之下，张嘴龙息就朝着海水喷过去，而尸龙的龙息也是和真龙相反的，龙息所触碰到海水之后，立刻化为了坚冰，而原本已经在内城门口掀起比城墙还要高的巨浪在极低温度的冻结下也化为了坚冰停在了那里。
　　表演上是化解了危机，可是距离这么近，龙息虽然没有直接喷吐到人类身上，但是温度也冻结了不少友军，好在这个时候自己的半精灵部队立刻撑起了屏障抵御了低温侵袭，随后掩护着人类往北门逃去。
　　接下来的战斗已经十分明显了，这不是人类能够参与的，就算是那些拥有吸血鬼贵族血统的海妖，也得靠边站……
　　……
　　维娜化解了这个危机也松了一口气，正想回头和卡罗尔说点什么……结**冷的拳头根本没有一丝一毫预感就到达了自己的肚子，而随后维娜直接从半空坠落，砸在了地面最后出现了一个大坑……
　　这一切正是趁着维娜回头的一瞬间，在灵魂之眼的视野范围内出手的，这也导致了维娜没有反应过来……而紧接着又一声巨响，卡罗尔也遭到了这般待遇。
　　这种级别的力量，如果是几个小时前的维娜，就算有着贵族吸血鬼的身体，只怕也要失去战斗力在地上躺一会了……好在化身为元素体之后，对于物理攻击以及魔法攻击都有着十分强大的免疫能力以及修复能力，否则这一拳下来真的可以等死了。
　　“哈哈哈！没有错！你们和我一样！”半空中传出了一个海妖略显蹩脚的人类语言，而抬头一看，一个身型十分普通，样子也很普通的海妖悬浮在了半空中，而唯一让他感觉到不普通的，或许就是他的气场……就差在他普通脸上写上“强大”两个字了。
　　维娜和卡罗尔略带艰难的从大坑站起身，虽然这点伤势对于她们两个不算什么，但还是有些吃不消，感觉肚子此刻正在翻江倒海……
　　而此刻维娜丝毫不想跟眼前这个危险的家伙有丝毫交流，他已经完全威胁到了所有人的生命，一有机会一定要不留余力的杀死他！随后维娜操纵着两条尸龙立刻朝着这个家伙喷吐起了龙息。
　　他的目光正注视着废墟里的维娜以及卡罗尔，似乎根本没有让他反应过来攻击已经命中在了他的身上……而龙息就这么轻易的命中了……维娜都没有想过会命中，可就是这么简单的就命中……这让她感觉对方就是故意的一样。
　　事实也证明，他就是故意的，龙息在他身上根本没有冻结哪怕一秒钟，立刻化为了水就这么轻易的失效了……而他口中还不屑的说道：“不要小看我！我也和你们一样！我就是万物之水的化身！哪怕是龙我也不会惧怕！更不要说是这种已经死去的生物了……如果要是真龙我说不定还会带有那么一丝尊敬。”
　　此刻这个海妖给维娜以及卡罗尔最直观的的感觉无疑就是强大两个字，就像之前说的，这家伙就差没把这两个字写在脸上了，为他的出现也给了维娜从灵魂到身体的巨大威胁感……
　　“哈哈哈！你就是那个帮助人类的吸血鬼？你知道吗？你的血统在我的眼里太低了！”海妖的话音刚落，原本冰蓝色的身体却有些发红，随后维娜便感觉到了巨大的威压感，双腿不自觉的就像要下跪……
　　血脉压制！换个说法说那就是次级血统无法忤逆高等血统，而能让维娜这么做的，也只有艾妮瑞拉，但自己明白，艾妮瑞拉绝对不会做这种事情，这已经说明眼前的这个家伙已经盗取了艾妮瑞拉的力量！
　　“不亏和我一样是元素体！就算在血脉压制的强制规则下竟然也能支撑这么久！对了，在我杀你们之前应该先告诉你们我的名字，记好了，海妖之王，海潮！”这个家伙像是话痨一样，根本不给维娜以及卡罗尔插嘴的空间，他手口并用又再次向维娜发动了攻击……
　　而此刻被血脉压制着的维娜根本动弹不得，好在身旁还有一个卡罗尔，觉察到了维娜的不对又看着名叫海潮的海妖摆起了攻击架势，自然猜到了什么提前扑倒了维娜，否则维娜倒是可以尝尝被爆头的滋味了……
　　而海潮又一个转身准备再次发起更加迅猛的攻击之时，维娜却立刻喊道：“停一下可以吗？”
　　这句话让所有人立刻大跌眼镜……你这是想要投降吗？大姐现在这个时候能停吗？别开玩笑好吗！

###第二百九十九章 决战开始###
('　　而维娜的话自然没人理会，本以为下一秒钟海潮那无情的拳头就会再次挥击到维娜的身上……可海潮竟然停了下来，这算是给了维娜这个面子吗？
　　海潮用他那张长得极为普通的海妖脸看着维娜，脸上摆着一个我倒是想看看你有什么手段表情，或许这就是一种对于自己实力的绝对自信，丝毫不在意敌人耍什么小手段。
　　“不出意外的话……你就是这一切的始作俑者吧？”维娜表情十分严肃，而海潮在她的灵魂之眼里，灵魂的流动也是极为特别，可以说是她第一次见过……
　　灵魂体呈现出流动的深蓝色，这边代表了他的水元素体，而灵魂体更内部的力量，却呈现出了血红色状态流动，而这种能够干预灵魂力量流动的能量，她也只在杰佛逊以及那个长得很像精灵的吸血鬼身体里看到过……
　　而她体内的流动着的红色能量，却让自己感到十分的熟悉，没错，这就是艾妮瑞拉的力量，这也是维娜被血脉压制的根本原因。
　　这个问题让维娜显得极为愚蠢，而海潮似乎也不屑于回答，正准备嘲讽眼前的少女两句，结果只见维娜周围瞬间窜起了黑雾，原本跪倒的身体也恢复了自由活动的能力，她强行挣开了血脉力量的压制！
　　“那么，就是你盗取了艾妮瑞拉的力量？告诉我！她现在怎么样了！”维娜的语气冷酷无比，而血脉压制力对于普通吸血鬼那自然无法反抗，而对于元素体的维娜来说，只要改变一下自身能量的流动，将吸血鬼的力量压迫到最微小的级别，就可以免疫大部分的压制力，当然想要完全消除还是不可能的。
　　而这样做身体也会承受一些不小的负担，既要对付眼前的海潮，也要对付身体里潜藏的吸血鬼之力，要放开身体好好打一架很明显是不可能的事情。
　　而海潮依然仰着他那一颗像是有多高贵的头颅，一脸不屑的看着维娜说道：“是有怎么样？你在我的眼中，只不过是我百万仆从中的一员，要么臣服于我要么就选择死亡，当然看你的样子很明显不愿意臣服，那我也只能赐予你死亡了，愚蠢的人类。”
　　“我问不是这些！告诉我！艾妮瑞拉被你怎么样了！”对于海潮的回答，维娜显然极其不满意，此刻看着海潮，自己身边的黑雾仿佛陷入了狂暴，而这股狂暴的力量还在不断的提升。
　　“有必要告诉你吗？哼！不过看在你是元素体的份上，我也就给你个临终遗愿，让你看看那个给我力量的家伙。”随即海潮的手里凭空出现了一个水球，而水球当中立刻浮现出了画面……
　　艾妮瑞拉似乎被困在了什么地方，看样子像是海内，而她此刻像是在闭目养神一般，似乎感觉到了什么，立刻朝着一片没有什么特别东西的海洋看去，那一眼仿佛等到了什么该等的人。
　　而水球当中艾妮瑞拉的眼神当然是直接瞟向了维娜，就仿佛知道维娜在这里一样，可是她那边什么都不存在……而随后觉察到异常的海潮立刻捏爆了水球，并说道：“真是个麻烦的女人，想不到剥夺了她几乎所有的力量，竟然还有如此明锐的感知，或者该说这是偶然呢？”
　　随后海潮又将正脸面相了维娜，又说道：“那么满足了你的遗愿，现在可以请你去死了吗？”
　　而维娜此刻早已经低下了头，头发也遮挡住了她的面庞，唯一能让人感觉到的，只有不断上升的杀意以及正在慢慢趋近狂暴的黑暗力量。
　　“我不知道你用什么手段剥夺了她的力量，不过我要借用你的话，该去死的人，是你！”憋出这句话之后，黑雾立刻以贵族吸血鬼都躲闪不及的速度立刻覆盖了整片区域，所有人的视野都陷入了黑暗。
　　“那就让我看看你有没有那个本事了！”等到海潮说完这句话，早已经看不见维娜以及其他海妖的人影了，不过所有人都明白，这句话肯定能够传递到维娜的耳朵里。
　　当然此刻这些旁观的海妖，丝毫没有意识到问题的严重性，他们也想躲闪，可这黑雾蔓延的速度就算利用自己最大的力量，等待着他们的也只有被黑雾吞噬。
　　而本以为被黑雾吞噬的他们会传出惨叫声，然后化为一只只维娜的傀儡，但这种时候真的不要太低估每一个元素体的实力，只听到后方原本被冻结的水流眨眼之间就融化了，整片区域立刻化为了海洋的一部分，再加上一层黑雾包裹在里面，不用说有多诡异了。
　　让水流解冻很明显是海潮对于自己手下的帮助，以他元素体的实力，不可能不知道黑雾里会发生什么事情，而海妖要是在水里，存活能力也会极大提升，甚至可以就此在这里游到大海里。
　　当然维娜此刻眼中哪里会有杂鱼，一双愤怒的双眼透过黑雾直直的盯着那个名为海潮的水之元素体，而海潮此刻已经潜入到了水底，正在碾压一群已经成为维娜傀儡的海妖。
　　维娜抬手一挥，再次指挥着外围的两头尸龙宝宝喷吐龙息，想法十分明显，就是要把你冻在你自己创造的环境里，可是这次的事情根本没有这么简单……
　　反而可以说维娜帮了海妖一个大忙，此刻水中凭空出现了一个巨大的黑影，身体庞大到可以和巨龙媲美，而有着黑雾的掩护，根本没有人知道它是什么出现在那里的。
　　而刚准备喷吐龙息的尸龙，大嘴才一张开，身体在水中的部分立刻就被什么东西给扯住了，而且是同时扯到了两头尸龙！
　　浮在水面之上的维娜有些微微的吃惊，黑雾可以影响别人的视野，可是却影响不了自己的，水中的黑影就像是凭空出现一般，让自己都来不及对尸龙吓出命令。
　　就在维娜微微看着尸龙倒下的方向微微愣神的时候，不好的结果又降临到了她的头上……
　　“你在想什么呢？”话音刚落，水面立刻窜出了海潮的身影，在愣神躲闪不及的维娜又遭到了重击……

###第三百章 实力差距的原因###
('　　不知道此刻是大战过后多久，斯冰塞城此刻就像毁了容一样，完完全全残破不堪，而城中也没有了黑雾，没有了人类，没有了海妖。
　　唯独只剩三个身影在那凹凸不平的冰面上面，显然到这里，维娜还是用尽全力改变了对方的有利地形，强制让海潮站在地上和自己交战，不过结果……
　　而三个身影，此刻站着的只有两个，喘着粗气的卡罗尔以及完好无伤的海潮，而至于维娜，再次体验到了断肢的痛苦，而这一次的结果比上次还要惨烈，双臂都已经看不见了，不仅如此，身上的伤根本不能让她站立起来。
　　虽然海潮身上几乎没有任何伤势，但他的身体还是有了一些细微的变化，这个变化维娜也极为熟悉，头上微微凸起的犄角以及手臂大腿出多出的肉刺，都让这只海妖看上去异常的怪异。
　　最关键的事情便是她就算现在这样，还是得无时无刻压制着体内吸血鬼的力量，自己只要稍微一松懈，自己这番孱弱的身体说不定立刻就会被血脉压制的能力给操控，就算让自己立刻自杀也是可以做到的。
　　……
　　再把时间倒回到不久以前，那一拳直接让维娜飞出了黑雾的范围，如果不是元素体的体质强横太多，这一拳直接就能把自己爆头了，紧接着一切并没有完，在半空中还没来得及调整的维娜，立刻又被海潮跟上来了一套组合拳，维娜顿时感觉自己的五脏六腑都被震碎了……
　　如果不是卡罗尔的天雷及时出现，很可能维娜就要被海潮这一套连招连到死亡……
　　落雷准确无比的劈中了海潮，而让他承受到这道落雷，卡罗尔不知躲在暗处算计了多少，而这道落雷自己也没有百分百的把握能够击中，只是在怎么看下去，维娜真的要死了……
　　立刻出现到了维娜的面前，想要牵住她的手来一波战术性撤退，可是一种本能反应让她迟疑了一下，明明触碰维娜的身体不会怎么样，可还是那么本能性的迟疑了一下。
　　而这一迟疑，显然就出了大事情，焦黑的身影立刻崩出了落雷范围，极快的速度准确无误的掐中了卡罗尔以及维娜的喉咙，随后他的身体像是化作了水一样，波纹动了两下，原本焦黑的皮肤又恢复了原状。
　　“你们真的是元素体吗？怎么能够如此这么弱小！”海潮不屑的嘲讽道，此刻维娜和卡罗尔在他的眼中就是一个笑话，同样是元素体，为什么差距竟然会如此之大？
　　“落雷！”卡罗尔被海潮掐住脖子就像是钳子夹住了一样，知道无法靠力量挣脱那就只能让他自己放开了。
　　而就算海潮被落雷击中后一脸轻松，但谁也不想什么在被劈一次，一个细微的水之魔法立刻把两个人困在了水泡里，自己则往后飞了回去。
　　就算在第一时间挣脱了水泡，但是怎么可能跟落雷相比，落雷毫无疑问的劈中了释放这道落雷的两人……
　　卡罗尔自然不会被落雷伤害到，可是一旁还有一个维娜，她现在虽然体质上升了是个台阶，但是恢复力却没有加强，更何况现在吸血鬼的力量被压制，这道落雷要是对维娜造成伤害结果肯定是极为不利的。
　　卡罗尔反身抱住了维娜，让落雷直接劈中了自己的身体，而随后调整了雷霆元素流动的轨迹，并没有将电流传导在维娜的身上，可这么做，也是有副作用的。
　　电流结束之后，卡罗尔立刻吐了一口血出来，可见刚刚违逆自然规则没有让电流传导到维娜身上，代价也是不小的。
　　……
　　维娜和卡罗尔互相搀扶着站起了身来，而海潮也没有趁这个机会过来发动进攻，反而一脸看着小白鼠的样子看着维娜与卡罗尔。
　　“我们为什么在你手上如此弱小？这该问问你自己，你身体当中的一份力量本就不属于你，你只不过是一个盗窃者罢了。”维娜永远忘不掉，始祖级别吸血鬼身体所爆发的力量以及速度，而此刻海潮所展现出的身体能力，和杰佛逊相比也丝毫不差，这也是维娜与卡罗尔被碾压的原因。
　　维娜和卡罗尔的元素体算是法师，可盗取了艾妮瑞拉力量的海潮再加上自己本身的元素体，那就是既是有高额爆发的刺客，同时还是肉装战士，这怎么打得了？时不时还能展现出威力不弱于维娜的魔法，这怎么打？
　　维娜一直以为自己的人生算是开挂了，可是和眼前这个盗窃者相比，自己开的不过是穿墙透视，而别人的超级瞄准，所以也是忍不住说出了这句显得自己很愚蠢的话语。
　　“呵？力量？只要能够获得！我才不管用什么手段！你们的弱小也太让我乏味了，也该让你们去死了。”又是这样，海潮说完嘲讽之语后，身影立刻消失在了半空中。
　　等到下一次出现，冰冷的拳头已经击中了维娜与卡罗尔的身体，两人朝着两个不一致的方向坠落到了交杂在了黑雾的海水里。
　　而有一种情况绝对是要极力避免的，那就是绝对不能落到水里，否则等待着他们的只有一百种死法！
　　此刻自己的两头尸龙还没有从水中露出头，可见那只神秘的海妖完全拖延住了他俩，可是这个时候维娜也不得不作出一个很危险的命令！
　　直接在水中喷吐龙息！
　　这样做自己的两头尸龙也势必会冻在里面，可是现在已经别无他法了，只希望自己的尸龙不会因为这中程度的伤害就死亡。
　　而最终两人坠落到黑雾里，并没有听到扑通的落水声，而是击穿坚冰的响动，虽然比落入水中疼了数倍，但是这么做绝对是值得的。
　　维娜最终还是将黑雾收了起来，此刻在留着也没有什么必要了，因为在这种温度之下，没有死的海妖只能算他们厉害了……
　　也没有必要再为一些杂鱼多花费力气，此刻必须全身心投入到与海妖的战斗当中去，而且还要超常发挥，否则下场已经很明白了，对方就是保着杀了所有人的打算来到这里的。

###第三百零一章 魔神之力的海潮###
('　　维娜与卡罗尔两个人再次互相搀扶的从冰面上站了起来，收起了黑雾，冻结了水面，维娜也看清了刚刚让两头尸龙摔倒的生物，的确不是大海妖，这是一头血之海妖驯服的超级魔兽，体型也是大的惊人，在水里的话就算是龙族要解决掉它可能也是个麻烦。
　　而冰面之下，除了两头尸龙以及自己的大海妖，剩下的则是惨死在龙息低温下的普通海妖与贵族级别的海妖，当然也有一些没来得及跑掉的人类，不是被淹死就是被气温给冻死。
　　伴随着一声响动，海潮也从天空中完美的让冰面再次多了一个大坑，随即没有犹豫，再次利用那无解的身体优势再次向维娜与卡罗尔两人发起了进攻。
　　吃了这么多次亏，就算是维娜也该摸熟了一点他的攻击模式，无非是一拳打飞自己，然后趁着自己在半空中无法调整身体的时候继续利用那变态的身体优势跟上来一套组合拳连击到自己根本无法还手，只能任由挨打，而只要避免了最初的一击，剩下的攻击还有着回转的余地。
　　维娜立刻进行了预判，他会从直线还是侧面出来？又或者是背后？凭借这灵魂之眼细微的优势，维娜立刻捕捉到了一丝身影，这个家伙直接从正面想要凭借速度来打出这一拳，这么做是不是有点自傲了？
　　如果是从侧面或者背后来，维娜可能还会反应不及时，但是正面来的话属实有些太看不起人了，强化型的暗影枪悄然出现在了维娜的前方，看似是阻隔掉了海潮这一拳进攻的**，但维娜还是考虑的略少了一些。
　　没错，在海潮这样的速度面前，任何闪躲都是无意义的，唯一能够有希望避免攻击落到自己身上的手段，也只有正面抵挡，但维娜还是没有考虑到这家伙有着这样的恢复能力会在乎这点小伤吗？
　　强化型暗影枪直接贯穿了海潮的胸膛，但好似根本没有受到伤害一般，那无情的一拳还是落在了维娜身上，随后一个反身踢又踢向了近身没有多少战斗力的卡罗尔，随后双腿再次发力，很快就追上了腾空的维娜，接着……又是一套无情的组合拳。
　　而这一次，这个把卡罗尔踢走起到了极大的作用，没有人干扰海潮全力输出那么下场必然十分凄惨……维娜被一套组合拳不知道贯穿了多少次身体，如果不是元素体本身强悍的生命力以及身体，这每一拳都可以要她一次性命了。
　　接着，海潮似乎也觉得这种高强度的拳打脚踢似乎并不能对维娜造成什么致命伤害，顿时心里有了一个阴暗的想法，扯住了维娜的手一个重击将她甩进了冰面，随后拉起了她的另一只手用膝盖顶住了维娜的脊背，随后连接这下一步的动作一起说道：“你给我在地上躺下吧！”
　　紧接着，血液横飞，维娜的双臂硬生生被海潮无情的扯断了，接着便是维娜的惨叫声，虽然有过失去四肢的经验，但这一份痛苦自己并没有感受过，此刻也能算是维娜第一次受到这种痛苦，不自觉就发出了惨叫。
　　如果卡罗尔在姗姗来迟一步，或许下一步被扯断的，就是维娜的头了……
　　而这一次，卡罗尔的攻击绝对给了海潮一种本能的危险感，只见头上方盘旋的乌云依然在雷鸣闪烁，随后一道落雷再次劈了下来，只不过这次不是攻击敌人，而是劈向了卡罗尔自己。
　　当然卡罗尔还没有自杀这么傻，这很明显是一个增益buff，不过看着卡罗尔有些扭曲的表情，这很明显也是一个有副作用的buff。
　　随后卡罗尔仿佛化身成为了一个真正的元素体，身体皮肤瞬间转化成了和雷电一样的颜色，眼中散发的光芒已经看不到原来的眼睛长什么样子，真正的成为了一个元素体。
　　紧接着一眨眼的时间，卡罗尔不知道什么时候出现在了正准备扭断维娜头的海潮身边，随后带着雷霆之力，狂暴的一记上勾拳挥了出去。
　　鬼才能想到一个百米之外的人能够一眨眼就来到面前，就算是海潮也一样，要知道这种速度已经能和始祖级别的血统差不多了，甚至有超越之色。
　　随后，海潮不负众望的被这带有雷霆之力的狂暴一拳给挥上了天，这还没有结束，紧接着，卡罗尔大声吼出了魔法吟唱的咒语：“雷电啊！听从我的指引！制裁我的敌人！”
　　最后随着乌云内数道金色的闪电轰击到海潮的身上，天空中发生了一场华丽的爆炸，余波甚至震到了一些早已残破不堪的城墙，冰面也出现了些许裂纹。
　　……
　　伴随着噼噼啪啪的声音，卡罗尔渐渐恢复成了原来的样子，她虽然还站着，但是样子显得狼狈不堪，显然特殊的手段也给自己的身体造成了巨大的负担，然而她并没有因为刚刚的进攻而放松下来，她清楚的感觉到了，海潮那个家伙，依然没有死。
　　爆炸结束之后，海潮催动着元素之力完好无损的矗立在半空之中，脸上依然带着他那个标志性的蔑视表情，只不过他的身体却有了一些特殊的变化。
　　头上微微凸起的犄角以及手腿之上长处的恶心肉刺让他看上去更像一种别的生物，而此刻他的身上也多出了另一股神秘的气息，张开嘴有些陶醉的说道：“这就是吸血鬼的本源之力吗？果然始祖血统不会那么简单。”
　　这句话也仅有自己能够听到，随后一个俯冲直接又冲回到了冰面之上，冰面再次被砸出了一个大坑，随后挺直了身子也没有急着给维娜和卡罗尔最后一击，反而带着一脸兴致的对卡罗尔说道：“真是让人羡慕的元素之力，竟然有着这样的破坏力，要是我的元素之力有你这样的威力，或许一切都没有这么麻烦。”
　　当然卡罗尔自然听不懂这个家伙大概说了什么，唯一能听懂的一句，或许只有他在夸自己的元素之力很强……

###第三百零二章 魔族的力量###
('　　“这力量真的值得你那么羡慕吗？你的一生真是悲催呢，剥夺了艾妮瑞拉的力量不算，现在还把想法打到了另一个人身上？就算你有着最强的力量，那又有什么意义？”被折断双臂的维娜忍着疼痛艰难的站了起来，随后说道。
　　而维娜的这番话似乎刺激到了这个看什么都是看杂鱼的海潮，突然他的情绪变的十分激动，大声吼道：“你又懂什么？你们又知道什么？只有力量才是这个世界的真谛！弱者支配被强者支配，这是亘古不变的道理！”
　　“所以你的一生才如此的悲催，只活在力量当中，就算你成为了这个世界上最强大的人，又有什么意义？”维娜有些同情的看着眼前的海潮，从她的身上看到了一些和自己极其相近的地方，就是那颗仇恨之心。
　　没错，虽然从来没有接触过海潮，也仅仅在这几次被扁当中，维娜就感觉这个家伙有些地方和自己太像了，或许因为灵魂之眼特殊的情感解读，才让维娜自己准确的捕捉到了这一点。
　　“你根本什么都不知道，你的想法太肤浅了，这个世界上，有了力量才有一切，而弱者，就像你们这样，只有被我淘汰的份，你还不明白吗？身为弱者的你，要死了！”维娜也没有想到他的情绪崩塌的如此之快，很难想象到刚才那个发生什么都摆着一副看杂鱼表情的海潮，此刻竟然被愤怒支配了。
　　自己内心的事情或许是一部分的原因，但更大的原因可能还不是这一个，要知道，现在的海潮可是动用了始祖级别血统中禁忌的力量，也就是魔神的力量，很有可能因为自己这一番话就失去了理性。
　　而维娜此刻也必须做出一个艰难的抉择。
　　……
　　视角再次转回到维娜未苏醒前她的精神世界。
　　临行之前，维娜问了最后一个问题：“你能告诉我们那些魔族的事情吗？每个人都是只言片语不愿意讲明白，他们到底是怎样一种存在？”
　　而关于魔族的事情，维娜了解到的只有龙墓当中将南希托付给自己的那条雌性龙族以及卡罗尔所说出的只言片语。
　　而另一个自己，也就是黑暗主宰，听了这个问题一没有惊讶，毕竟自己也十分了解自己的求知欲，但是他的表情有些凝重，随后说道：“一种邪恶的存在，他们并不是从这个世界诞生的，况且我也没有那么多时间和你解释，但是你必须得听我一句劝，你体内的魔神之力，就算到了万不得已，也最好不要使用，很可能你一不小心，就会创造一个毁灭世界的怪物。”
　　“不过看你求知欲这么强的份上，我就告诉你一些事情吧，既然你已经完整找回了我的传承，这说明你们在到达那座灵魂城市的时候，必然路过了精灵统治的地界吧？”
　　维娜和维拉同时点了点头，随后黑暗主宰又继续说道：“很好！如果你某一天真的有能力，展现你的实力给那些该死的精灵看，登上那棵树的顶端，所有一切的答案，都藏在那里，前提是你得活着知道……”
　　随后，恢复意识的大门已经打开，只需要等待着维娜和维拉同时步入到里面，而在踏进门之前，黑暗主宰还是忍不住提醒维娜道：“记住了！那股力量，就算带着到地狱，也不要使用！现在就把它封印了！明白吗？”
　　……
　　真是抱歉啊另一个自己，如果你能把话说的明白一些，或许我真的会把这份力量带向地狱……
　　还是那一句话，就算他们的灵魂是同一个，可是每个人的人生经历不同，一些选择也会有差别，或许他们真的就只是另外一个人，而维娜的复仇欲也十分的旺盛，在没有完成之前，她也不会允许自己就这么去死。
　　维娜的瞳孔顿时变得鲜红，这无疑是开启了吸血鬼的状态，这一开启，连海潮也懵了，这不是自寻死路吗？难道维娜是忘了血脉压制的力量吗？
　　“你现在想通了想要臣服于我了吗？”这一懵也让情绪有些失控的海潮缓过神来，随后这么问道维娜，很显然他不相信维娜会忘了血脉压制的存在，她这么开启吸血鬼状态不是为了臣服还能是什么。
　　而维娜身上的伤口也瞬间以肉眼可见的方式恢复着，随后维娜淡淡的问道：“呐，海妖之王，你是否知道，你使用的这股力量有什么来历？”
　　情况越来越扑朔迷离，卡罗尔也是搞不懂维娜此刻到底在想些什么，似乎自己离维娜的真相只有一层纱，但是自己却没有立刻回想起来。
　　“你想表达什么？想说很羡慕这股力量吗？只要是强大的力量，不惜一切手段，我都会夺走！而你的那一份也不例外！”海潮似乎根本没听出来维娜想要问的是魔族的来历，不过看他这样子，肯定也是不知道了。
　　紧接着，维娜利用着一股黑暗之力凝结在了自己的头部，随后又在手中凝结出了一颗黑暗水晶，然后递给了卡罗尔最后说道：“卡罗尔，如果我没有变成什么奇怪的东西，请在这一切结束后把魔族的事情完完整整的告诉我，如果我真的变成了什么怪物，不要犹豫催动那颗水晶。”
　　言语表达的意思已经很清楚了，维娜释放制作了一个能够随时剥夺自己性命魔法，而冰原上的另外两个人有些懵了，卡罗尔自然最先反应过来随后说道：“你要相信自己，不会发生那种事情的，放心去吧，我也会帮你的。”
　　“听你的意思是，不打算臣服了？哈哈哈！我倒要看看弱小的两只蝼蚁，还有什么手段！”海潮看着维娜的觉悟，顿时觉得有些滑稽想笑，此刻在他的眼里，自己就是无敌的。
　　“所以说，连自己力量都不知道哪里来的人，有什么资格轻视别人，实话告诉你！你那张臭脸看到的第一眼起我就很不爽了！”维娜周围的气场立刻变了，维娜的身上立刻有了一股强大的吸引力，有什么惊人的事情将要发生了……

###第三百零三章 魔化的维娜###
('　　“这……这不可能！你那低劣的血统怎么可能有这种力量？”起初一脸不屑并不在意的海潮，立刻察觉到了维娜周身不断改变的气场，她那一身黑暗的气息已经缓缓褪去，覆盖住的是一种更加神秘的力量。
　　卡罗尔也终于反应过来了，维娜此刻正在释放着那一股极其危险的力量，她知道的并不比特蕾西亚少多少，毕竟自己身为精灵的一族，对于魔族的历史也是知道很多的，不像外界种族对魔族一无所知。
　　“维娜，住手！你这样做会无法回头的！”卡罗尔想要阻拦，但是已经来不及了，维娜的外观也有了一些细微的改变，就如同海潮一样，但是离杰佛逊那种完全魔化还差很多。
　　这种力量就像是毒品，维娜这是第一次放任魔族的力量流入自己的身体，结果当然和它强行想要控制维娜不同，维娜瞬间感觉到了全身有一种说不出的强大舒畅感。
　　每一个细胞都在不断的升级，你永远无法知道它最后能够达到什么境界，如果说元素体是精神灵魂强大，那么魔神的力量就是极致的**强大。
　　但是不要忘了，这终究是一股危险的力量，就算维娜感觉得到自己的身体不断的变强，但是代价便是自己的精神立刻恍惚了起来，有一个什么东西似乎要把自己挤出自己的身体，然后在自己的身体里为所欲为。
　　不过现在还在可以控制的范围之内，但是维娜十分清楚，这股力量在自己的身体存留越久，自己要把它赶出去就十分的困难，没有理会卡罗尔劝说的话语，这场战斗必须速战速决。
　　而魔族**所能发挥的速度究竟有多快？很可能他们自己也都反应不过来，眨眼之间，维娜与海潮似乎调换了位置，这一次，轮到海潮被维娜击飞，紧接着就是一套又一套打的海潮还不了手的组合拳。
　　……
　　而在卡罗尔的眼中，看着维娜的变化越发加剧，身体也逐渐朝着不明生物的方向靠拢，不过相比于海潮，维娜自身的变化还是可以接受的，只是怪异的犄角以及隐藏在尾椎之间凸起的东西似乎越来越大了。
　　卡罗尔或许是在场唯一对魔族有所了解的人，她很清楚任由这股力量释放下去的可怕后果，但是自己现在的处境也极其尴尬，面对着这种肉眼看不清的速度，她连插手的可能性也没有。
　　随着这股能量不断随着两个人的活动也在慢慢的显现出来，两个人都在以很慢的速度发生着变化，而体内的力量也在不断的加强，被连击中的海潮也渐渐适应了维娜的攻击节奏，终于挡住了维娜的攻击。
　　看准了机会用自己的拳头接住了维娜带着恐怖爆发力的拳头，周围的环境瞬间坍塌，可见这股力量多么的狂暴，这仅仅只是这股力量的余波而已。
　　而两人自己也被余波震开了数十米在停下脚步……
　　海潮的眼睛也逐渐变的绯红，此刻所有人都不知道，他的内心当中也在和这股力量进行着一股博弈，如果输了，那么海潮就会丧失对于身体的控制权，即使力量不断的在提升，可自己的大部分精力还得防备这虎视眈眈的神秘力量。
　　维娜也和她是同样一种情况，她此刻有些搞不懂杰佛选那个家伙到底是如何控制这股力量的，虽然这股力量也让他的性格变得狂暴，但是维娜能够很清楚的感觉得到，即使杰佛选完全变成了恶魔的样子，也依然把握着对那股力量的绝对控制权，而自己却做不到。
　　“维娜停下来！没有精灵的限制魔法你根本无法操纵这股力量！”而疑问也在卡罗尔的劝说之下有了结果，没错，对于这股力量的操纵，还必须有精灵那古老神秘的魔法，可维娜现在可无暇顾及这些。
　　停下自然是不可能的，卡罗尔似乎根本没有考虑停下来的结果，自己能够停下，可是对面的海潮呢？卡罗尔显然对于维娜关心已经丧失了一些基本的逻辑。
　　诚然停下能够让自己没有事情，但是接下来呢？难道停下了海潮就不会杀了她们吗？没有了这股力量，只有被海潮秒杀的份，结果只有死亡。
　　意外还是发生了，或者说是维娜的机会来了，只看到海潮抱着头嘶吼了起来，两个人都明白，现在的海潮暂时失去了对于身体的控制权，他必须压制住要夺走他身体的东西，否则自己就会被抹除，而维娜自然不会放过这个机会。
　　海潮开启这股力量的时间也要比维娜早很多，这个情况出现的早也是十分正常的，维娜利用着这股力量凝练出了一个尖锐物，再次眨眼间来到了海潮身边，立刻开始了疯狂突刺。
　　不过此刻皮肤的坚硬程度似乎已经达到了一种十分强大的层次，就算维娜用尽全力，扎穿了一个口子，伤口又会光速复原，此刻维娜已经意识到了一个严重的问题，这种生物难道是杀不死的？
　　一定有什么办法！
　　脑内不知道为什么，突然闪过了一个家伙的影子，沃利斯……他的圣光之力说不定有用！但是此刻城中早就没有了活人的影子，都跟着大部队跑到城外避难去了，而听着不远处的打斗声，很明显被海妖给拦了下来。
　　虽然办法说不定有用，但是已经没有时间给维娜这么做……难道就要看着海潮在现场表演一出争夺身体的大戏吗？就只能眼睁睁的看着吗？
　　维娜此刻感到十分的绝望，随着身体那股力量不断积攒，维娜也意识到，自己说不定下一秒也会变得和海潮一样，要么自己掌握身体，要么就就被想要掌控自己身体的那股力量抹杀……
　　……
　　而城外之海中，随着海潮的理智逐步丧失，或者说把力量都利用在了争夺身体之上，显然忘记了一些魔法需要自己不断的提供能量，就比如艾妮瑞拉的监牢……
　　而艾妮瑞拉紧闭的眼睛，也在气泡魔法慢慢跌落的情况下睁开了，她知道，机会来了……

###第三百零四章 第二始祖艾妮瑞拉###
('　　不断的向逐渐失去理智的海潮发动着攻击，然而魔族力量的修复能力实在太强大了，说成不死之身也毫不夸张，不管什么样的伤害，根本无法致死，维娜也只能带着绝望不断攻击着海潮，祈求着能有什么奇迹发生。
　　而幸运女神还是没有关照她，随着自己不断使用这股力量，变故自然来的也很快，随着体内魔族之力累积的力量逐渐变大，维娜最终也和海潮迎来了同样的局面……
　　一股能量立刻窜向了自己的大脑，顿时维娜感觉两眼逐渐变黑，体内有一个十分狂暴的东西想要就此掌控她的身体并且将自己给赶出去。
　　而之后……不用多说，滑稽的场面出现了，维娜以及海潮两个人都停止了行动，抱着头十分痛苦的嘶喊，抗争着身体里那股极为狂暴的力量，而卡罗尔一脸无助的跪倒在地面。
　　卡罗尔内心已经有了接下来会发生的事情，两个魔物不在相对，转而一起毁灭了特里尔乃至将魔爪伸向了大陆……那些毁灭世界的传说又不断涌入自己的脑内，此刻她倍感无助。
　　那个维娜就要消失不见了吗？而我，也要死了吗？
　　一切的结果似乎在卡罗尔的想象中注定了，但是自己立刻甩了甩头！
　　不！
　　卡罗尔找回了那些已经丧失的逻辑，立刻利用自己的力量催动起了天上的电流云，自己不能放任这样两个怪物祸害人间，必须要杀掉海潮，至于维娜……如果夺取身体失败，那也只能……
　　卡罗尔不知道自己到时候是否能够下得了手，但此刻还是动用了雷霆元素体最霸道，最极致的能力，也如同她对于这力量的评价之一，如果给我足够的时间，我能够毁了世界。
　　没错，卡罗尔最为bug的能力就是她力量的破坏力十分惊人，只要给自己足够的时间蓄力，那么摧毁魔族的肉身也是有可能的！
　　但还是有一个很大的问题，她并不知道蓄力到什么样子，才能彻底摧毁魔族的肉身，她只能尽可能的蓄力，到海潮恢复意识的一瞬之间摧毁，尽可能让自己蓄力的时间加长一些……
　　……
　　少女爬上了海岸，身上带着许多伤口，而海岸之上所看到的，只有无数的尸体，而随着少女上岸的，还有无数海妖，她明白不能在此浪费时间，海妖已经追上了她。
　　没有犹豫，顿时朝着不远处残破不堪的城池跑去，而背后的海妖自然紧随其后的追逐着她，好在那些高等级的海妖都投入到了战斗当中去，不然少女将会被轻而易举的捉回去。
　　……
　　而这个少女，当然就是艾妮瑞拉，此刻的她只是一个孱弱无比的少女，唯一能让她自保的手段也只有一些教会授予的神术，有着吸血鬼肉身的时候，两股力量自然是排斥的，也没有见过她用出这份力量，现在可不同，因为自己始祖级别的力量已经被一个叫海潮的家伙用特殊的手段剥夺了。
　　而利用着这些不起眼的教会神术，维娜也摆脱了海妖的追逐，从城门口的破开口进入到了斯冰塞城中，而浮现在的她眼前的……是二十多米高的冰体，这足足有城墙的一半高，看到这个情况艾妮瑞拉也知道了此刻城中发生了什么。
　　透过冰面，艾妮瑞拉还看到了让她异常熟悉的东西，两头提醒巨大的尸龙，瞬间关于那个少女的记忆又浮现在了她的眼前，没有犹豫立刻走到了冰面开始攀爬。
　　不过现在这副身体的她，还是太过孱弱了，尸龙之息的低温如果不是有着幼稚的有些可笑的神术保护，此刻艾妮瑞拉就成了冰雕了，但即使这样，她还是一步步的朝前迈开脚步。
　　直到视野里微微出现了三个人的身影，此刻她才注意到天空中盘旋的乌云没有那么简单……
　　还是你现在所看的只有小半章，要看完整版本请百度搜：进去后再搜：变身异世界当反派
　　
　　
　　Ps:书友们，我是姬丝秀忒01，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

###第三百零五章 接吻治百病？###
('　　即使卡罗尔已经猜到，但是听到这个名字还是感到很吃惊，那个让维娜魂牵梦萦的艾妮瑞拉，此刻出现在了她的眼前，准确的说应该是她与维娜的面前。
　　“停下来吧，这家伙已经没有威胁了。”艾妮瑞拉随后又补充了一句，意思是说让卡罗尔停止那个究极魔法的蓄力，而现在的情况也的确如此。
　　艾妮瑞拉拿回了属于她的力量之后，海潮也失去了不死之身的能力而且此刻还倒在地上昏迷不起，原本已经朝着不明生物接近的外貌也已经慢慢的转变回来，现在的他就是一只待宰的羔羊，的确已经没有任何威胁了。
　　不过卡罗尔可没打算如此，不知道是强行想要和艾妮瑞拉抬杠还是真的从内心有些惧怕海潮，此刻并没有同意艾妮瑞拉的要求，说道：“你闪开，我的雷电可不长眼睛，站这么近伤到了你可不要怪我没提醒你。”
　　艾妮瑞拉的身影顿时从视野里消失，再次出现的时候已经来到了卡罗尔的面前，强制打断了卡罗尔的魔法蓄力，顿时天空中原本凝聚成一团的电流四散开来……
　　“剩下的交给我就行了。”艾妮瑞拉像是知道卡罗尔的身体不能直接接触，靠近之后用着精神力余波强行打断了卡罗尔的蓄力，紧接着血色屏障笼罩住了卡罗尔，没有让电流外泄伤及到其他人。
　　一套动作行云流水，说完这句话之后紧接着走到了正在痛苦中挣扎的维娜身旁，看了她的样子顿时紧皱眉头，下意识的问道身旁的卡罗尔：“她是怎么获得这股力量的？”
　　艾妮瑞拉的眼神顿时有了一股敌意，声音也失去了刚刚那种略带温柔的语气，刚开始的艾妮瑞拉来到这里由于没有多余力量，没有第一时间感受到维娜的情况，此刻她才意识到了问题的严重性。
　　面对着艾妮瑞拉带有敌意的眼神，卡罗尔也表示理解……因为创造始祖吸血鬼的就是精灵，而精灵体内的魔神力量也被几个始祖把错误归结到了精灵的头上……
　　幸好维娜视卡罗尔为知己，也将在西边龙墓的事情告诉了她，当然怎么怀上南希这件事是不可能说出口的，不过现在可不是解释的时候，要是解释起来维娜说不定就会变成另外一个样子。
　　而艾妮瑞拉似乎也并没有那么急着央求解释，卡罗尔站在这里替维娜战斗就算有什么目的，艾妮瑞拉也不觉得会在这里动手，随后便出手开始拯救起了维娜……
　　……
　　不过接下来的场面……让人有些熟悉，可是对于卡罗尔来说，有些无法接受。
　　只见轻抿了一下嘴，像是咬破了什么……随后强行动用精神力控制住了有些手舞足蹈的维娜，接着当着卡罗尔的面！亲！了！上！去！
　　“你你你在干什么啊！”卡罗尔脸上有些细微的红晕，但是更多的还是心里有一股莫名的难受感，青年的她只在精灵族群里感受过细微的亲情，紧接着便独自被放逐生活了几百年，对于这种事情可以用什么都不懂来形容……她不知道自己的心为何隐隐作痛。
　　而这个时候本能的遵照了身体，想要冲上去阻止艾妮瑞拉，可随后她还是停下了脚步……因为维娜渐渐的已经恢复了过来……
　　what？亲个嘴就能完事？还有这种操作？
　　这个瞬间对于一个吸血鬼和一个精灵来说，都过的异常的漫长，不知道过了多长的时间，艾妮瑞拉才有些恋恋不舍的离开了维娜的双唇，舔舐了一下嘴边的猩红液体……
　　而维娜到没有和海潮一样直接晕倒，和艾妮瑞拉做哪些让旁人害羞的事情开始的时候，就感觉意识一步步的逐渐清明，那股想要控制她的力量也逐渐温顺了起来，直到眼前看到了一张熟悉的脸，一张魂牵梦萦的脸……
　　等等……这是在干什么？
　　维娜很快反应了过来，但是并没有推开眼前的艾妮瑞拉，至于为什么不推开，这个就不解释了……
　　“艾……艾妮？”直到艾妮瑞拉站了起来维娜愣了半天才喊出了她的名字。
　　艾妮瑞拉也温柔的看着她点了点头，两个人都不知道要用什么语言来表达此刻的心情，或许就这么注视这彼此就是最好的倾诉吧……
　　不过还是要说，现在虽然海潮看上去已经没有什么威胁了，两人也没有因此相互注视太久，再怎么说一旁还有一个卡罗尔，维娜也反应了过来……
　　维娜对于卡罗尔的想法是十分了解的，虽然年纪看上去很吓人，但对于感情方面完全属于小白，也许她自己都察觉不到对于维娜抱有的是怎样一种心情。
　　艾妮瑞拉与卡罗尔如果要维娜做出一个选择，现在啊的维娜肯定会选择艾妮瑞拉，但是一切就错在她也不想就此抛弃卡罗尔……或许一切的悲剧就是从此刻开始的。
　　维娜此刻由于带有一些尴尬没有对任何一个少女给出一个明确的解释，当然现在也不是解释的时候，还有一个海潮躺在那里等待着审判。
　　……
　　不知道什么时候，这家伙也苏醒了过来，也不清楚他到底有没有看见什么不该看的东西，他只是单纯的躺在那里而已……
　　等一切都结束，三个人走了过去，他才虚弱的说道：“艾妮瑞拉，你明明拥有着这种力量，为什么就甘愿这么平凡的活下去？”
　　这个问题也让三个少女猝不及防，维娜有一种反派要洗白的既视感，让准备下杀手的她顿时有些犹豫了，反而转眼看向了艾妮瑞拉。
　　艾妮瑞拉摇了摇头说道：“你所做的一切都没有任何意义，力量的强大与否也没有任何意义，你的复仇同样也是如此……”
　　维娜和卡罗尔自然也听不懂艾妮瑞拉想要表达的是什么意思，包括躺在冰面上的海潮也摇了摇头说道：“到这个时候，我也还是看不懂你，不过你也没有说动我，那么我送你们最后一件礼物吧。”
　　礼物这两个字他咬的很重，说完之后面色也变得狰狞，可以看得出他所说的礼物并不是什么正面含义……而离城外不远的海面，有了躁动。

###第三百零六章 夹杂在中间的怪物###
('　　自从海潮诞生的那一刻开始，他就是一个名副其实的怪物，虽然能感受到母亲对自己的爱护，但还是时不时听到母亲哭诉着自己为什么会变成这个样子……
　　海潮的母亲是一个在平凡不过的人类女子，也是一处不知名小岛上的渔民，而海潮的诞生也是一场意外，一群海妖意外的出现在他们所居住的小岛上，海妖杀了很多人，而海潮的母亲大概是因为审美很符合海妖对于人类的审美观，而随后就被海妖给玷污了。
　　紧接着附近的舰队恰好路过了小岛，海潮的母亲也得以保住性命，但是失去家园的她无依无靠，只能跟着舰队到中心岛的城市乞讨为生。
　　几个月之后她便发现了身体的异常，但是这个时候已经来不及了，没有一个医师愿意给一个没有一分钱的她做手术，最终海潮就这么诞生了，一个蓝色皮肤，相貌在人类看来十分丑陋的怪物就诞生了……
　　……
　　虽然很介意海潮的外貌，但海潮的母亲还是决定抚养这个半人半海妖的怪物，毕竟也是从自己身上掉下来的一块肉，就算再怎么丑陋，也是她的儿子。
　　而这也有可能是一个错误的选择，或许把他丢弃自生自灭就没有后来的一切，不过没有这一步，也没有接下来的事情。
　　由于海潮的样子，没有任何人愿意提供工作给海潮的母亲，而海潮的母亲也带着海潮走进了中心岛的难民区，一处人与海妖共存的地界……
　　这里能够提供给母子俩住处，工作以及食物，但比较糟糕的就是附近混乱的环境……之前也说过，似乎海潮母亲的样貌特别符合海妖的审美观，结果一个半海妖就出钱买通了海潮母亲的老板，强行把她卖给了自己。
　　那时的海潮也长大到了七岁，一天回到家中没有看到母亲便鼓足了勇气出去寻找，夜晚的大街凭借着自己比寻常人更加敏锐的听觉，她找到并报告了当地的治安官救出了自己的母亲……
　　等待着他的不是母亲的感谢，而是母亲的怪罪和恶语，海潮的母亲经过这件事情完全变了一个人，将所有的一切都怪罪给了海潮，或许现在思考来看是脑袋被重击精神出了什么问题，但是当时的海潮什么都不懂……
　　“都是你！都是你这个怪物让我变成这个样子！”
　　这句话或许从自己的母亲嘴里说出来是最伤人的，就算外面的人都这么说自己，自己顶多也就难受一下，可这句话从自己母亲口中说出完全就是不一样的性质。
　　母亲讨厌自己……
　　性格大变的母亲，每天都要打骂海潮，当时的她或许真的精神出了问题，但海潮哪里又懂这么多，这样的日子持续到了十二岁，他学会了思考，也了解到了自己的力量，一切都从这里开始改变了。
　　他在一次母亲的打骂中头部也巧合般的受到了重击，这一击原本可以带走他的生命，结果却悄然的步入到了一个神秘的精神空间，如果非要找一个词说这里是什么地方的话，或许应该是元素体觉醒的地方……
　　眼前出现的是上一任掌握水之元素体的人类，但是很不巧的是这家伙生前也不是什么好人，他似乎看到了海潮的才能，用了一种最极端的方法让海潮接受自己的传承。
　　蛊惑。
　　没错，他觉得想要给海潮种下一颗仇恨的种子，那么海潮很有可能是最强大的水之元素体……
　　那个邪恶的灵魂体就这么不断改变着海潮的想法，直到将他彻底改变，而为了让他能够发挥最大的力量，也必须把他的目标放得很高，那就是憎恨这个世界，然后毁灭掉它……
　　看着原本那个一无所知的少年，在自己的调教下变成了一个复仇怪物，邪恶的灵魂体也感到十分的满意，最终在这个精神空间过了百年之后，海潮的意识回到了自己的身体。
　　而睁开眼自己躺在床上，伤口也被清理好了……但是他对于这些已经没有任何感觉了，在那个邪恶灵魂体的蛊惑之下，自己的母亲变成了一个反复无常的小人，自己只是她施虐的工具。
　　他丝毫想不到是自己的母亲突然恢复意识一脸心疼的看着他为他整理伤口……而迎接她的只有一把冷冷的刀子贯穿在了自己的喉咙之上。
　　她心爱的、憎恨的儿子，就这么亲手杀掉了自己，或许现在的海潮，已经变了一个人……
　　动用着这一份十分生疏的力量，海潮毁掉了这个难民区，无数嘲讽过他的、欺负过他的人都死在了这里，而随后他便独自离开了人类的世界，随后去到了南边的深海，成为了一个海妖。
　　而海妖这一边对于人类与海妖的产物歧视程度甚至要比人类更加恶劣，迎接他们的当然只有海潮沾满鲜血的手……
　　最初只派遣了一只小部队去逮捕海潮，这个结果或许是最为愚蠢的，这个时候海潮也察觉到了水之元素体带给他的真正力量，一切都溶于水，而别人的力量亦是如此，靠着不断吞噬别人的力量，最终击退了海妖部队并且以一人之力开始了复仇。
　　最后不知道沾满了多少鲜血，以武力摘下了当时海妖王的头颅，强迫着千万海妖服从于自己，深海的传说就此诞生了……
　　……
　　而他到了最后一步，也只有复仇，也就是此刻用尽了所有力量驱使着水元素最后一次听他的号令……
　　也就是此刻狰狞的说出了礼物两个字，那些海水立刻躁动了起来，开始涌上了陆地，而远处那掀起的海浪……已经远远高过了斯冰塞的城墙，此刻不出意外的话，岛屿也逐渐被海水吞噬。
　　“你这又是何必呢？难道你除了力量和复仇，真的找不到任何东西了吗？力量和复仇对于你来说就这么重要？”艾妮瑞拉心情复杂的看着躺在地上的海潮说道。
　　而海潮此刻也不回答艾妮瑞拉的问题，放肆的狂笑起来……

###请假一天###
('　　感觉请假应该提前说的，但是也没想到今天突然有这么多事，本来能码字忙完一看时间已经来不及了，望各位读者爸爸海涵……

###三百零七章 鲁克与贝亚的父亲###
('　　伴随着海潮的死亡，最终他还是没让人省心……失去了他的海洋此刻变得十分狂躁，一场灾难已经到来。
　　那十分夸张的海浪已经遮盖住了天空，似乎此刻死亡已经是每一个人的唯一归宿……
　　……
　　在艾妮瑞拉还没有来到城里之前，数万军队带着庞大的平民来到了城外，不过这也仅仅是坐以待毙而已，因为他们知道，这边没有码头港口，没有船只他们根本无法逃离这个地方，他们所做的一切不过是苟延残喘而已。
　　甚至有的人已经接受了死亡，甘愿沦为了海妖的口粮，而那些掉队的平民，迎接他们的自然也只有被吃掉的命运……
　　……
　　而在贝亚的领导下，还是聚集到了很多士兵掩护平民逃往岛上森林苟延残喘，而在沃利斯的带领下，半精灵部队自然也决定帮助他们。
　　不过效果并微乎其微，原因自然是数量与质量的差距过大，如果不是有着半精灵们拼着命掩护，人类的部队根本连城都出不了……
　　……
　　贝亚不像是自己的父亲，防身术选择了刀剑，而是选择了自己家族最古老的传承，魔法，可事实证明他的魔法天赋并不出色，但好在有着充分的战争学识，尽管此刻他对于抵抗显得十分无力，但士兵们还是义无反顾的保护住了他……
　　而贝亚此刻并没有刚刚那样凌厉的指挥，一脸慌张，至于是什么原因已经十分明显了，自己就算到了城外，也还没有自己妹妹一丝一毫的消息。
　　他此刻甚至有了极其不理智的想法，自己到城中寻找自己的妹妹，但是很无奈，士兵们可不会答应这种要求，可以说现在是士兵们强行绑着这个指挥官前进。
　　直到那一声清脆的“哥哥”才让本已失魂的贝亚重新找回了眼睛里的明亮，一回头，一个男人抱住了自己的妹妹，显然是他救了自己的妹妹，但是自己却极其不愿意承认，那个人，就是鲁克……
　　鲁克将凯伊放到了地下，凯伊也带着哭腔冲到了哥哥贝亚的怀抱，此刻没有什么比重新见到妹妹更让贝亚开心的事情了……
　　然而，天有不测风云，你永远不知道斯冰塞岛上的森林哪一棵树上潜伏了海妖，就像现在这样，这只绿皮海妖似乎发现了对方的指挥官，认为杀掉他们肯定是大功一件，便没有留手，直接跳下了叔，尖锐的鱼叉对准了贝亚……
　　但如果从这个角度穿过去，那连带着贝亚的妹妹凯伊也会在身体上开一个洞……
　　而此刻两兄妹的情绪十分激动，根本没有察觉到树上有一只绿皮海妖跳了下来……
　　而就在这千钧一发之际，距离最近的鲁克不知道出于什么目的，又或者说本能反应，直接冲了过去，扑倒了刚刚跳下一半停留在半空中的那只绿皮海妖，两个人就这么抱着打了几个滚。
　　而所有人都反应了过来，立刻就围了过去剿灭了那只绿皮海妖……
　　但此刻，鲁克的肚子却开了一个洞，鲜红的血液正在止不住的流出来，顿时他感到全身无力，那种死亡的预兆正在来临。
　　在鲁克扑到那只海妖的过程中，绿皮海妖拔出了腰间的匕首毫不犹豫的捅向了鲁克……
　　贝亚抱着妹妹立刻冲到了他的身旁，想询问一些情况，可以贝亚多年的学识来讲，此刻鲁克绝对是死定了，绝对是死定了……
　　顿时贝亚心中五味杂陈，自己以前视为仇人的鲁克，现在就要死了，而在几分钟前，他还救了自己的妹妹……
　　……
　　鲁克将自己那双长满老茧的手无力的搭载了贝亚的肩膀上，随后带有一种救赎意味的语气说道：“这样，算是还清了你们家族的债了。”
　　停留了大概两秒，鲁克又继续说道：“咳咳咳，你还不知道你父亲的死到底怎么回事吧？你们都以为是我或者总觉得我脱不了干系是吗？其实我告诉我你，亲手杀死你父亲的，就是我……”
　　或许是临终前鲁克有所悔悟，决定把一切都告诉贝亚兄妹，但凯伊年纪还小，有些事情自然听不太懂，而贝亚听的却十分不是滋味。
　　杀父仇人已经承认了，可是他此刻却有些下不了手，或许是因为他本就要死了，也或许是因为他刚刚救了自己的妹妹，这让他想到了还在城内抵抗的时候，鲁克说过的一些话，他说可以带着自己与凯伊逃跑……
　　“所以……你现在后悔了？”贝亚听完后沉思了片刻，才说道。
　　鲁克点了点头，有咳嗽了几声又说道：“当时同在斯冰塞效力，可你父亲的光芒掩盖掉了太多的人……就算是我也不例外，那时城中也要不少想要除掉他的权贵，他们找到了我，我当时脑子一热……后面的事情你也知道了，那么，你现在打算怎么办，亲手了解你的杀父仇人，还是看着我去死？”
　　而鲁克说完之后，看着贝亚不禁笑了起来，没有人能读懂这个笑是什么意思……
　　贝亚最终闭上了眼睛，随后抱起了自己的妹妹带着她朝着森林里走去，而他的一句话还残存在空气中久久回荡：“我即使答应过爷爷放下仇恨，但看到你我还是觉得我放不下，不过此刻，我算是真正放下了，谢谢你救了我的妹妹。”
　　很简单，跟将死计较这么多干什么，也没有人知道贝亚内心当中到底怎么看待鲁克的，不过可以肯定的是，此刻对于鲁克还是带有感激的意思，如果没有他自己的妹妹或许就要惨死在城中……
　　而此刻透过眼前的森林，贝亚似乎看到了很多年前的事情，那个时候鲁克来到自己爷爷这边学习，而自己的父亲就是他最好的朋友，他还记得小时候自己亲切的叫着鲁克叔叔……
　　但是人终究是善变的，为了利益，最终鲁克还是抛下了旧情，可回过头来想要重拾的时候，为时已晚，即使是现在，贝亚可能都没有真正的原谅他，他这么说，或许只是念及旧情，看在他要死的份上，让他把心里的重担放下，也能走得安详一点……终究，还是善变的。

###第三百零八章 落幕###
('　　继续刚才的话题，所有人看着盖过天空的海浪，眼神充满了绝望，他们并不知道多久那巨浪会拍在自己脸上带走自己的生命……
　　但此刻一个人却说出了一个不知道是好消息还是坏消息的消息：“那浪向下的速度似乎并没有想象的那么快……”
　　的确，你根本不能确定到底是好消息还是坏消息，无非是死亡的时间又延后了一些，对于一些早就抱着已死心情的人，现在度过的每一秒，都是如此的煎熬……
　　……
　　就在不久之前，海妖不知道出于什么原因全部撤退了，而他们脸上带有的恐惧都一度让所有人认为维娜和卡罗尔获得了胜利，可随后没有沉浸在喜悦里多久，这夸张的景象却再次让所有人充满了绝望。
　　对于维娜的半精灵部队超强的身体素质以及极强的适应能力，或许能够活下来，但是对于人类来说，要么淹死要么被拍死以及各种各样想不到的死法。
　　而此刻，一直给予帮助的半精灵也终于束手无策，他们在这次战斗中损伤十分惨重，无一例外，几乎每一个活下来的人都带有伤口，而损失的人数已经隐隐超过了一百……这让维娜听到绝对会让她心肌梗塞的数字。
　　……
　　绝望的气息覆盖住了这仅存十几万人的身上，即使他们逃过了很多劫难，最终还是要在这里惨死，没错……原本百万人口的斯冰塞，在海妖这么一折腾下，已经仅剩十分之一，而现在，十分之一都没了。
　　……
　　直到远处传来了怪异生物的吼声，有的士兵十分清楚这个叫声，维娜的尸龙，顿时眼前一亮！他们还有活下去的机会！直到城中冉冉升起的两只尸龙，而随着他们升起的……似乎还有什么别的东西。
　　很多船！
　　得救了？
　　直到尸龙落在了他们的附近，他们才被这两头庞然大物给震惊到！光是两只龙的龙背加起来就能让一半的人逃离此刻的危险，而不知道用什么办法浮空带来这里的船只，只多不少！完全能够让所有人逃离！
　　但还是有一个十分！严重！的问题！
　　普通人可没有本事爬上龙的脊背！总不能让那些可以飞檐走壁的人来回搬运吧？等到搬完黄花菜都凉了……再说带上一个人对于那些会飞檐走壁的人，能不能上去都还是一个问题，要是脚滑那就是两条命，或许能力强的不会死但那也是半条命没了！
　　不过惊人的事情再次再次发生了，只见陆地上的人类，不知道用何种方法，一个个的都漂浮了起来然后就到了尸龙的脊背上……
　　你能想象到数万人腾空而起的场面吗？或许只有看到以及亲身经历过的人才知道场面有多震撼，如果非要用一个词来形容眼前的景象，那么只有神迹了……
　　而龙首之处，那个矗立着的少女，在他们的眼里或许已经成为了神明……他们内心的神明。
　　……
　　其实维娜此刻内心可以说十分慌乱，第一便是这大场面让自己有些适应不过来，第二就是此刻迫切的想要知道一个小家伙的消息，虽然自己通过一些魔法绑定过一些信息，那些信息也告诉她小家伙没有事情，但思女心切的维娜还是迫切想要见到自己的小家伙。
　　而至于那些漂浮在空中的船只以及现在突然升空的数万人，那肯定不是维娜能够做到的，她虽然有着庞大的精神力，但要操控这么多人同时升空或许还是很困难。
　　但这也仅仅对体型这么大的生物感到困难而已，即使维娜的精神力足够支撑这些人腾空，但出于一些无可逾越的原因还是无法做到，但是对于巨龙来说，这种事情就很简单了……
　　即使是尸龙，想要做到这一点也轻而易举，或许是因为体型的原因，尸龙的精神力想要控制船只以及这数万人也还是太轻松了。
　　而当所有人都离开了斯冰塞这座岛屿，回过头看向刚刚的地方，海洋已经吞噬了这座岛屿……
　　……
　　“那么我宣布，特里尔国圆桌议会就此成立！”随着台上一个男人的演讲完毕，演讲台下各方权贵都点了点头，脸上也洋溢着满意的表情。
　　而维娜自然也藏在了人群当中，要是以前，不会有人想到这个少女拥有着几乎能够操控整个特里尔的力量……而这也是据斯冰塞决战过后正好两个月。
　　有着战绩的加持还有无数平民的传颂般的神迹，维娜此刻几乎被歌颂成了女神，当然这也只是在一部分人眼里是这样，没有亲眼见证过斯冰塞战役的人还是对于维娜十分不屑的。
　　而这些不屑的家伙，留给他们的结果自然就是无情的清剿，而维娜暗中买通的商会以及各大贵族都配合着清剿，最终留下的只有纯粹的爱国者，当然也有被维娜手段给吓住的蛆虫……
　　不过这都不重要，重要的是现在的维娜，已经是特里尔暗地里的统治者了，明面上圆桌会议领导着特里尔进步，可实际上一些大型决策都还是维娜来决定的，毕竟现在坐在圆桌的那些人，都是自己精心挑选过的。
　　……
　　维娜站起身，准备离开这个会议室，这次的议会不过是向平民公布圆桌会议的成立罢了，其实早就成立了有半个月之久，自己也是出于某些原因才跑到这里“避难”的。
　　而跟随着维娜的倒是换了一个人，再也不是泰瑞斯康德拉以及沃利斯这样的汉子，这次跟在维娜身后的是小妹妹阿芙拉……
　　“维娜姐姐，这样一来我们终于能够找到一个安家的地方了，真是不错呢！”走出了会议室，阿芙拉不顾形象伸了一个懒腰随后又继续说道：“真是没想到来到这里之后有这么多麻烦事情，真是辛苦呢。”
　　维娜笑了笑，随后说道：“也正是亏了这些麻烦事情，我们现在站的高度比我之前想的要高，所以我们是多亏了这些麻烦事情才到了这一步。”
　　“那么我们安家的计划，可以开始了？真是怀念那座岛啊，不过看了其他岛我才知道我们原来那一座有多懒……”阿芙拉无情的吐槽道。
　　维娜摸了摸阿芙拉的头，语气也有了一些变化：“阿芙拉，我们可没有休息的时间，这只不过是第一步而已，以后的路只会比现在更加困难，不要放松明白了吗？”
　　阿芙拉点了点头，两个少女就这么散着步消失在了街道的深处……

###第三百零九章 拉开序幕###
('　　“拉塞尔，最终你们还是选择这样做吗？”精灵女王看着眼前的男性精灵，苦着脸说道。
　　“抱歉女王陛下，这是长老会的决定，长老们还是不希望精灵一辈子都生活在这片森林里……我们已经离开世界太久了，是时候回去了。”拉塞尔虽然语气十分的恭敬，但是话里的意思却并不是替精灵女王着想。
　　“你们百年来的谋划就只是为了回到世界当中去？简直是胡闹！你可知道先祖废了多少工夫才让世界维持到现在这样稳定，你们到底清不清楚！结界一旦打开！世界的平衡都会打破！世界树所带有的浓厚魔力又会流入整个世界，你们知不知道这样做的后果？”精灵女王最终也忍不住咆哮了，和她以往时刻保持冷静的样子有很大的反差。
　　“抱歉女王陛下，如果你有任何异议，可以找长老们商谈，但是现在，请将打开结界的钥匙交给我。”拉塞尔还是一如既往的保持着礼貌，但语气当中无时不刻不散发着咄咄逼人。
　　精灵女王扭曲着表情似乎还想要说些什么，最终还是没有说出口……因为她明白，在于长老会的对决当中自己已经输了，如果自己不交出结界钥匙，那么他们完全有能力废除自己这个女王，然后放逐到没有人烟的地方独自活下去。
　　即使内心有着千种不甘，她此刻也只能咽下去……
　　精灵女王随后伸出了手，随后散发出了一阵强光，最后一个光团落在了精灵女王的手中，最后心有不甘的说道：“但愿你们的想法是正确的，我只希望我们不要遭遇到灭顶之灾。”
　　拉塞尔接过钥匙之后，终于放下了刚刚的神情，转而用着一股冷冷的语气对精灵女王说道：“女王陛下就在此等候就行，剩下的事情就交给我们了。”
　　话语的意思很明显……自己被囚禁了。
　　而树屋宫殿之外，早早的就有数不清的精灵等在宫殿之外，最终拉塞尔举起了手中的光之钥匙，放声怒吼了起来，精灵已经做出了他们的行动……
　　……
　　“梅瑞克！你确定这样就能复活王了吗？”暗影中一个身影问道，如果仔细听的话，是一个女性的声音。
　　而此刻的环境是在一片漆黑的屋子里，也仅有一只蜡烛照亮了周围的环境，而屋子也不大，五个看不清脸的人分别在屋子的各个角落。
　　屋子中央，是一具十分华丽的棺材，而那唯一的一只蜡烛，就放在棺材上面。
　　而五个人也分别干着不同的事情，有坐着一动不动发呆的，也有站在无光阴影处注视着一切的，当然也有杵着那具棺材研究的……
　　“我以我第三始祖的身份保证！现在材料都十分齐全了，迈诺克和阿德曼也有了艾妮瑞拉部分的力量，用在复活里绰绰有余了。”
　　在棺材附近研究着的梅瑞克回答道，此刻有着光芒照耀，他的样子也让人看清楚了一些，他的耳朵十分引人瞩目，硬要说的话与精灵没有多少差别。
　　“那么我们还在等什么？越早复活王岂不是更好？”有一个躲在暗处的声音问道，声音里还有些急躁。
　　“杰佛逊，不要着急，我们还没有给王准备足够的食物，如果你不想变成王的食物，那就在耐心一点，不过说到食物的问题，迪莉娅，你那边准备的如何了？”梅瑞克说道。
　　“迪莉娅你的进度真是慢啊！就等你那一块了，难道还要让我们干等着吗？”坐在桌子前的一个男人突然睁开了眼睛，暴躁的说道。
　　“哟~得到了艾妮瑞拉部分力量的你也敢这样和我说话了，明明只是一个最低级的始祖，还有你的小伙伴阿德曼，你们两个怎么办事的，竟然还把艾妮瑞拉的性命给留下了……”暗中走出了一个性感的身影，一脸嘲讽的对坐在桌子以及另一个暗处的身影说道。
　　“行了迪莉娅，现在可不是内讧的时候，大概还要几天准备好食物？动作可得快点，那些该死的光明教会似乎已经发现了我们的藏身点了。”梅瑞克劝说过后便问道迪莉娅。
　　“大概半个月吧，你要求的食材真的很难找诶，不过交给我你就放心吧，我可不会像某两个低级血统的家伙一样办事不利。”迪莉娅说出了大概还要多少时间之后也不忘记嘲讽迈诺克和阿德曼两句。
　　顿时名为迈诺克的家伙就像拍桌子起来和迪莉娅干一架，不过还是被梅瑞克阻止了……
　　“别胡闹了！你们也不是不知道迪莉娅的性子，现在可没有时间给你们内斗，不要小看了那些人类，尤其是现在我们还少了艾妮瑞拉，每一步都要走的十分谨慎，鬼知道光明教会到底还有多少手段对付我们，再加上我们撕毁了和他们的契约，现在肯定是他们的重点关注对象，一切都多留一些心眼，尽快占领阿尔弗雷德。”
　　梅瑞克的话到现在看来还是十分有威慑性的，拍桌子而起的迈诺克也坐了回去，迪莉娅也没有再说什么，而随后没有话题可聊众人便一个一个的散了。
　　最后只留着梅瑞克一个人坐在棺材附近，随后低声自言自语道：“王，等着我们，我们一定会把你解救出来吞噬这个世界！”
　　……
　　“兽王陛下，前面就是人类的世界，我们！翻过了沙漠！”兽王身旁一个小卒子兴奋的说道，背后无尽的大军顿时也高呼起来。
　　经过了不知道多长时间在沙漠里的洗礼，兽族的大军总算翻越了大沙漠，将手伸向了中部大陆最肥沃的土地。
　　兽王的是一个狮头人，此刻也跟着背后各式各样的大军振臂高呼，但要仔细观察，其中部分兽人的样子发生了一些奇怪的变化……就如同，被魔族力量占领过身体。
　　而这一切必然都和龙墓有关，只是不知道他们究竟探寻到了何种地步……
　　……
　　而这些，几乎都发生在同一时间，各族的纷争即将拉响，而此刻的维娜，在干什么呢？

###第三百一十章 危机来临###
('　　维娜此刻穿着一身十分不起眼的服装站在码头处，而她的样子也没有引起多少人的注意，直到远处驶来了一艘船，这才引起了她的注意。
　　而此刻要是表现出一些不自然或者一些能量外溢太过，自己的麻烦就来了，一个让维娜十分惧怕的麻烦。
　　远方的船渐渐靠近码头，可以看得出这是往返于中心岛及一些外围岛屿的商船，而这艘船也是维娜的逃命路线之一……
　　船只靠岸，船上的一个中年男子在船上露出了半个身子像是在码头边寻找什么，看到维娜后立刻朝她打了一个手势，表示一切ok，随后维娜便毫不犹豫的登上了船。
　　结果还没有走上甲板一步，背后一个冷冷的声音就穿了过来：“妈妈！你想去哪？”
　　维娜浑身一个激灵，此刻心里已经知道，一切都完了，索性调整了表情回过头带着一些敷衍的语气对着背后这个只有自己腿高的五岁左右的小姑娘说道：“啊呀呀！这不是我的宝贝女儿吗？你怎么跟着老妈来到了这里，妈妈我要去办事，宝贝女儿你就先回去吧！”
　　即使这么说，维娜也知道自己的逃跑计划应该是已经完了，因为她很清楚之后会发生什么。
　　“胡说！我刚刚问过你的跟班了！最近根本没有什么事情要让你出远门！你就是躲着我！”小南希顿时情绪激动了起来，脸变得红扑扑的。
　　……
　　至于维娜为什么这样子躲着她的宝贝女儿，那也是有苦衷的……
　　对于自己的宝贝女儿小南希，自然是疼爱有加的，可是奈何这小家伙的天资以及聪慧程度都远超维娜的想象，现在的小南希刚满五岁，可她小拳头没有一个半精灵能够接下。
　　而随着维娜不断的和小家伙训练，这小家伙所展现的力量就越来越可怕，而半精灵最后也不能成为小南希的陪练对象，最终只能找到维娜。
　　而小南希要是执拗起来，维娜就得给这个宝贝女儿当一天的陪练，这几个月维娜都是这么度过的，实在忍受不了自己女儿的要求，自然寻思着先到哪里避避风头了。
　　其实能给小南希当陪练的还有很多人，但是他们都怕收不住手伤到她，自然一个接着一个的严词拒绝，最终这个任务只能落在了她老妈维娜身上。
　　而维娜也不是什么闲人，怎么可能天天有空陪着小南希，虽然陪着她有一种让自己很安心的感觉，但是自己这几个月实在是被这个小怪物给折磨透了，况且身为特里尔的幕后主使者，自己也需要每天处理各种各样的事务。
　　本来想拿文理方面让她转移一下注意力，可是小南希实在太聪明了，或者说继承了一些外挂，看过的东西几乎就能过目不忘背出来给维娜听，一些尝试性的东西了解的甚至比自己还要多。
　　而宠溺小南希的维娜，自然不知道该用什么方式拒绝自己的这个宝贝女儿，只能答应她一个又一个任性的要求，或许这就是失败父母的典范……
　　在小南希的一阵小脾气过后，维娜也只能苦着脸跟着这个小女儿回去，虽然内心极其的不甘，但是最终还是拒绝不了她的要求，毕竟这也是好事吧，让自己的实力更上一层楼，维娜也没有什么理由或者说想不出什么理由拒绝，对于小南希还是太过溺爱了。
　　……
　　此刻距离圆桌议会成立刚好是三年后，而这三年的时间，维娜几乎可以说完全掌控了这个国家，应该换一个方式说……
　　圆桌议会掌握了整个特里尔，而维娜则掌握了圆桌议会，也就等于维娜掌握了这个国家，此刻就算想当女王圆桌议会的那些老头子也会答应，不过维娜现在没有这个打算就是了……
　　而这三年时间，维娜以及其他人还有三百多个半精灵也定居在了中心岛的之上，并分隔了一块很大的领地，而所有人几乎都住在那里，也包括艾妮瑞拉和卡罗尔。
　　而领地离港口也不远，那里也建造了一个独立港口，不过维娜还是打算带着小南希步行回去，一路和自己的小女儿说笑便已经到了大门口。
　　恰好，另一条路也正走过一个熟悉的身影……泰瑞斯，现任维娜的情报部门部长，也就是到处收集情报的。
　　而见到维娜立刻喊住了他，看他焦急的脸色显然有什么重要的事情要说……
　　“大陆那边……有消息了？”维娜拉着小南希的手紧了一分，试探性的问道。
　　泰瑞斯点了点头，随后她也没有说，显然此刻有必要立即召开一场内部议会了……
　　“宝贝女儿，妈妈有重要的事情，你先去阿芙拉阿……不对，你阿芙拉姐姐那里待一会，妈妈事情忙完之后一定去给你当陪练！”维娜也蹲下来对南希说道。
　　而小南希也是十分聪明，并没有打算胡搅蛮缠自己的老妈，显然懂得分时候，而现在这个时候显然不是自己胡闹的时间，随后也说道：“不许放我鸽子！不然我就不理你了。”
　　维娜点点头又说道：“我怎么敢放我宝贝女儿的鸽子呢？放心，老妈事情一结束一定去给你当沙包，你先去吧。”
　　……
　　哄了自己女儿离开之后，维娜又换上了那副凝重的表情，随后直接前往了会议室等待各个部门的心腹到来……
　　而集结也十分迅速，会议室的椅子很快就坐满了人，虽然人不是很多，但都是维娜的心腹，比如沃利斯、康德拉以及一些十分有作为的半精灵。
　　“泰瑞斯，说吧，调查的结果怎么样了。”所有人集合完毕之后，没有一丝拖泥带水维娜直接问道。
　　泰瑞斯点了点头，随后说道：“维娜，这事情比我们想得情况还要糟糕很多，诚然吸血鬼有着光明教会的出手打压，基本也没有在掀起什么波浪，而阿尔弗雷德也勉强站稳了脚跟，西方的维尔斯特到没有多大的事情，这情况持续了很久，但是在半个月前……被打破了。”
　　“北方的白森林前不久在森林里有人看到了精灵的影子，而半个月之前，精灵占据了防线以北的部分区域，而他们的爪子还不断向前伸……”

###第三百一十一章 混战开始###
('　　“等等……你确定情报没错错误？真的是精灵？”维娜在这个时候打断了泰瑞斯的报告，这个消息确实让自己震惊了，精灵都参与进来之后，那么本就乱成一锅粥的局面像是又往锅里倒了一碗芝麻糊，更乱了。
　　“确认过，情报无误，他们形容的样子我觉得和卡罗尔一样……所以我敢肯定，就是精灵，这个消息也没有必要造假，所以这个情报八成是真的。”泰瑞斯确认道。
　　维娜在离开精灵领地之前，也曾知道了一些关于精灵内部内乱的消息，只是没想到，结束的会如此之快，现在精灵的爪子已经伸向了内陆了，这绝对是维娜最不想听到的消息之一。
　　“那么……现在我们该怎么办？我们两个月之前的计划也随着精灵的突然入场而毁了吗？”这时候康德拉发言道，其实两个月之前就讨论过一些关于回到大陆的该怎么做等事宜，本来一切都想好了，却被精灵的不请自来全部都给推翻了。
　　“那个……你们先别急，我还没有说完呢。”泰瑞斯见一群人马上就要开始讨论如何对敌之后，连忙打断了他们，没错，情报其实只说了一半。
　　“还有什么比精灵入侵更重要的事情吗？”维娜也有些震惊，这句话直接脱口而出。
　　“这我不是很清楚，维尔斯特商会传过来的消息，不知道有多少可信程度，西边沙漠据说有大批兽人出没，不过消息的真假现在真的不怎么清楚，但是我觉得也有必要拿到台面上谈一谈。”泰瑞斯面色凝重的说道。
　　“兽……兽人？”在场除了维娜以外，几乎每个人都略微吃惊了一下，要说精灵或者吸血鬼还好，毕竟身边就有，但是兽人现在对于他们那还真是一种活在过去以及传说中的生物。
　　而维娜虽然没有吃惊，但是脸色却变成了铁青色，因为在西边，还有着两个对自己有很大恩情的人……
　　讨论的声音更加混乱了，一锅粥里现在似乎有掺和进了一碗燕麦粉，更加看不清局势该怎么发展了。
　　维娜也没有阻止讨论的声音，待到差不多的时候，维娜终于打断道：“咳咳，先停下一下，真的没有想到会有这么多种族参与到这次的战争当中，很多事情也是我们无法预料的，这也让我们之前的计划毫无用处。”
　　“本来我们是直接打算带兵直接攻向内陆，不过现在局面不明朗，没人知道带领大规模部队前往内陆会发生什么，虽然能让局面更加混乱，但这不是我们想要看到的，这两年我们也在和阿尔弗雷德残余势力以及维尔斯特的帝国教好，所以我决定，先以援助他们为主。”
　　“大家应该都没有意见吧？这场战斗已经跨越了种族，我们第一考虑的应该是人类如何赢得这场战争，而不是为了自己的私欲而毁了大局。”
　　维娜的发言自然引来了很大一票的赞同，几乎也没有反对者，毕竟维娜的决策很少出现什么偏差，很少吃过亏，而半精灵虽然和人类还有差异，但是认定了维娜为女王自然也只能跟着维娜走到最后。
　　“虽然局面现在还挺混乱，但是以我的估计，应该能把战争划分为两个区域，北部战场和南部战场，南部战场应该是以抵抗兽人为主，估计威尔曼也会插一脚，只是不知道力度有多大，我想最先援助的，也是南部战场，理由之后说。”
　　“而比较混乱的就是北部战场，以原阿尔弗雷德的旧土为战场，参与的势力分别有阿尔弗雷德残余军队、威尔曼光明教会主力军队、吸血鬼以及刚刚露头的精灵，这边就比较混乱了，虽然威尔曼现在在帮助阿尔弗雷德抵抗吸血鬼，但是据消息称也在不断给阿尔弗雷德施压，吞并他们也是威尔曼的目的之一。”
　　“而且现在最需要注意的不是吸血鬼，毕竟和光明教会对峙了那么久吸血鬼也没占到什么便宜，最需要关心的应该是刚刚占领防线以北部分区域的精灵，吸血鬼的处境有些凄惨，他们三面都有敌人，我不知道他们下一步的行动，所以暂时还猜不出北方战场的局势，只要吸血鬼有一个动作，说不定就能读出他们想干什么。”
　　“不过我们倒是可以插一脚看看他们的真正目的到底是什么，所以分配的人员我已经想好了，我优先带领半精灵部队支援维尔斯特，泰瑞斯、沃利斯，北边战场就交给你们了，我会和圆桌议会沟通让他们跟你们一支万人部队，到达之后可以视情况对吸血鬼发动突袭，如果没有机会，就直接去找玛格丽特报道。”
　　维娜滔滔不绝的说着，也没有人提出什么反对意见，显然都十分相信维娜的决策，但还是有人对兵分两路的做法有些担忧，担忧者便是泰瑞斯……
　　“维娜，你划分的这些或许是正确的，但是你想过没有，真正的威胁或许不是外族……而是威尔曼，先不说他们是抱着什么目的发动战争的，就凭他的领土隔绝了阿尔弗雷德和维尔斯特这点就该让我们担忧，尤其是维尔斯特，那里没有港口，想要支援也是一个巨大的难题。”
　　“就算想要调集兵力，也得通过威尔曼的肚子，这对于我们很不利，你们相信我，教会可不是种族战争就能改变他们野心的狂热家伙，他们可不在乎那么多……”泰瑞斯也说出了他的担忧，的确，这也是一个难点。
　　不过维娜却没有觉得担忧，反而说道：“或许教会的野心真的很大，也或许不会在乎种族存亡，但是他们肯定没有多少精力放在南部战场，到时候自然有办法，因为我从来都没把战场战争当成眨眼就能结束的战争，这是一场持久战……教会的资源，能够支撑他们多久呢？”
　　维娜笑了笑，在威尔曼的一幕幕画面此刻又浮现在了眼前，最经不起持久战的，肯定是威尔曼……

###第三百一十二章 不听话的女儿###
('　　的确，当时维娜路过威尔曼的时候，整个帝国已经被压榨的不成样子，或许那种局面还不能让这个庞大的帝国崩塌，但是现在可就不好说了……如果他们还继续实施和以前一样的政策的话，在这种级别的战争中不出五年，绝对会分裂，或许现在就有着权贵打着这个想法，只是暂时不清楚罢了。
　　又讨论了几轮之后，终于以维娜的计划为蓝本又加了些有利的想法，会议便就此散去……而启程的时间也已经定好，一个星期之后。
　　……
　　维娜本想直接前往皇宫寻找圆桌议会，但是脑子里突然蹦出了一个小家伙的身影，顿时脚就有些软了，不过现在的事情繁多，自己肯定不可能给她当沙包了。
　　不过维娜还是决定先和小南希讲清楚，免得让孩子从小就滋生起一些不好的想法，自己虽然不是一个成功的父母，但是在一些方面自己觉得还是有必要那么做的。
　　摇了摇头原本准备踏出去的脚步又折返回来，轻车熟路的找到了自己宝贝女儿的房间，然后敲了敲门，等到应允之后，维娜推开了门，门里比自己还要豪华数倍的房间已经看惯了，自己女儿嘛，该宠还是要宠的。
　　小南希此刻光着脚爬在地毯上正在翻看一本关于远古神话传说的故事书，见到自己老妈维娜进来抬头看着她然后问道：“忙完啦？”
　　这一瞬间让维娜感觉自己养的不是女儿而是上司，连句妈妈都不会叫了，让自己十分的心痛，可又能怎么样呢……毕竟是个小祖宗，在长大点她就会明白了。
　　虽然这么想着，但维娜的脸色有些凝重，这也让南希有了不好的预感，如果不出意外的话，这个便宜老妈是要放鸽子了……
　　“宝贝女儿，老妈有事情，待会就不陪你了。”维娜也直言不讳的直接就进入正题。
　　小南希顿时就摆起了一副哭丧的脸，再怎么聪明终归也只是一个小孩子，对于现在的她而言肯定是想全方位占领自己的老妈，最后气鼓鼓的说道：“我不要！真是第几次了！这个月你都没有陪我好好训练一天！你现在又想逃跑了！”
　　面对南希的任性维娜也有些招架不住，但是为了眼前的大局，还是不得不拒绝自己宝贝女儿的请求，继续摆着一副凝重脸说道：“南希！别闹了，妈妈真的有很重要的事情，一切结束之后再说好吗？”
　　其实维娜现在还有一件事情不知道如何跟自己的女儿开口，那就是一个星期之后自己肯定要在特里尔消失，出于母亲的角度，维娜肯定是希望自己的女儿能够在一个安全的环境长大，但是自己也了解自己女儿的性格，如果直接跟她说要消失个一两年，打死都要跟着自己走，别看小南希现在是维娜的小祖宗，她还是十分粘维娜的，不然也不会整天缠着维娜要求陪自己训练。
　　小南希虽然心里清楚自己老妈真的有什么重要的事情，但她还是对于维娜的出尔反尔感到十分的生气，顿时就要闹小脾气了，可这个时候，维娜蹲了下来把自己的宝贝女儿搂在了怀里。
　　南希感觉到了一丝丝不对劲，自己要爆发的小脾气也慢慢的消散了，随后维娜在南希耳边说道：“南希乖……妈妈真的有很重要很重要的事情，忙完之后一定陪你好吗？”
　　没了小脾气的南希不知道该说什么，而且那股不对劲越来越强烈，但是具有傲娇属性的她此刻还是哼了一声说道：“哼！说话算话，你去忙吧！”
　　看着自己的女儿同意，维娜也心满意足的离开了，最终那件事情还是不敢开口和她说，自己真的不想把自己的宝贝女儿带到危险的内陆去，现在的她，真的还太小了……
　　然而维娜此刻并不知道，那股不安感越来越强的南希，竟然偷偷的跟上了维娜的脚步……
　　一般来说想要跟踪维娜这个级别的存在几乎是不可能的，哪怕是始祖级别的吸血鬼也不可能，至于为什么小南希能够不被维娜察觉，这还得从她特殊的能力说起。
　　小南希不仅继承了人类惊人的学习天赋，而且学习能力让很多天才都自愧不如，不仅仅是实力方面，就连知识方面也是如此，但是不要忘了，小南希还有着另一个身份……
　　巨龙族，而能够不让维娜察觉到跟踪的办法也和她巨龙族的力量以及血统有关……正是有着黄金巨龙族纯净到极致的精神力，才让她利用精神力隐藏不被任何人察觉，可以这么说，现在的南希在隐藏这方面的功夫，天下无双。
　　只要她想藏着，没有一个人能够找到她，实力强如始祖级别的吸血鬼也不例外，维娜对这个女儿有自信……
　　但是维娜还是没有想到，自己却带给了南希不安感……
　　……
　　待到七日之后，一切准备都完成之后，维娜所做的一切都避过了南希，可谁又知道，自己所做的一切都被这个女儿死死的盯着。
　　上船的时候还特地看了一眼待在房间里的南希，然后悄悄摸摸的跑到了中心城最远的码头，结果还是有一个身影躲过的所有眼线登上了维娜的船只。
　　而浩浩荡荡的舰队出发了大概七天的时间，小南希才出现在维娜的面前……而现在想要把南希送回去，显然已经是不可能的事情了。
　　看着南希那张略有生气的脸，维娜也不知道该如何解释，而其实自己的内心也有些愤怒，但更多的还是自责，为什么当初没有好好的和女儿讲清楚呢？
　　虽然讲清楚之后未必劝得动她，但也不会让自己现在如此的被动……
　　而所有的一切都已经成了定局，维娜也不想再为自己辩解什么，事到如今只能把一切都告诉给南希。
　　“南希，听好了，虽然瞒着你是我的不对，但我也是为了你好，你这样跟过来让我也有些手足无措，但事情已经成了定局，我只希望你接下来的事情都好好的听我的，否则不管怎么样我都会把你送回去，明白了吗？妈妈现在要去做的事情不是儿戏，而是很重要很重要的事情。”

###第三百一十三章 再临威尔曼###
('　　再把时间线拉回到未出发之前，中心城的一个港口处此刻已经有了大规模的运输舰以及战斗舰队，规模达到一百左右，可以看得出特里尔派出了多少士兵援助阿尔弗雷德。
　　舰队在出海之后，有两艘没有引起多大注意的船只却朝着不同的方向航行，这便是维娜所在的船只，这样是仅有的两艘支援维尔斯特的船只。
　　不过这单单只是运输船而已，没有哪个地方能够直接坐着船直接到达维尔斯特，他们中间必须要穿过威尔曼的领土，这也是无可奈何的事情，也不知道这件事情是好是坏……
　　坏的地方也不知道能不能说坏，总之要留一个警惕心，毕竟维娜再怎么说也是这个国家的通缉犯，一切都得步步为营、小心为妙，虽说只是从他们的领土上路过，但永远不要小看光明教会的手段，就比如那个千里追杀的狩魔人，教会藏着多少东西至少不是维娜现在可以掌握得到的。
　　而好的地方就是可以趁机多收集一些威尔曼的情报，不像维尔斯特和阿尔弗雷德，这个国家几乎找不到内应的人，这也导致了对这个国家的认知度很少，这也是无法避免的事情，光明教会似乎在追查这一方面很有一手，几乎没听过威尔曼内部出过内乱等事情……即使这个国家一直游走在崩溃的边缘。
　　这是一种很恐怖的情况，你根本不知道光明教会用了什么手段能维持这种平衡……就如同之前所说的，光明教会的手段根本不知道有多少，在这一方面也不例外。
　　对于要穿过威尔曼领土这件事情，维娜还是有些提心吊胆的，虽然失去了有关狩魔人的这一段记忆，但维娜总感觉即使过了这么多年，他们也不会对自己放松，即使周围的人都在说这么多年了，肯定早把你忘了这样的话……
　　虽然担心，但是维娜这一次底气可是比上次足了不少，先不说自身的成长，光是自己带过来的半精灵部队，只要不搞出什么大事情，想要平稳度过这片有些危险的地方应该不难，更不要说自己背后还跟了两个实力不见得比自己差多少的……老婆？
　　即使维娜想的十分美好，但其实现实十分的残酷，她明白两个少女对自己的感情，艾妮瑞拉也明白卡罗尔队维娜的感情，但是唯一出了差池的地方……就是卡罗尔像个小孩子一样，明明十分喜欢维娜，却没有察觉到这种感情是喜欢。
　　而维娜此刻心里的选择无疑使艾妮瑞拉，但是面对这个什么都不知道的卡罗尔，她不知道该怎么出口和她解释，她不知道讲清楚的后果会如何，她根本不懂得对维娜的感情是怎么样的。
　　这也让维娜不忍解释，不愿说出口，因为她不明白说清楚之后到底会发生什么……而维娜如果用前世的说法就是一个渣男，或者说渣女更恰当一点，她内心的想法也十分的肮脏，这些说到底都不过是自己的借口罢了，她只是想利用卡罗尔，利用她身为元素体的力量……
　　也许是因为这一点，艾妮瑞拉察觉到了她的想法，至此之后，三个人的关系就变得十分的微妙，也就卡罗尔像个傻白甜一样什么都察觉不到，但看着艾妮瑞拉总会有一股隐隐的心底作痛，她，不明白是为什么……
　　……
　　时间也过得很快，经历了快一个月的航行，舰队平稳抵达了威尔曼一个海边小城的码头，而登陆之后，维娜就觉察到了这片土地的人，有些不对……
　　当然不是什么怪异的种族，只是普普通通的人类而已，但是从城中一些不起眼的人的动作，维娜就觉察到了这么一些不对……
　　光明教会此刻作为威尔曼的掌控者，不用多说，自然要在每一个角落都建立起光明教会的眼线，也就是分会，但是这座小城没有一丁点光明教会神职人员的影子，这让维娜有些奇怪。
　　要知道，在光明教会还没有夺取威尔曼政权的时候，他们的势力甚至扩散到了阿尔弗雷德，这种小城不应该没有分会不是吗？
　　守备力薄弱到情有可原，毕竟现在威尔曼的兵力都在北方以及西方，对于没有威胁的东方来说调集兵力只能说浪费，他们也很清楚特里尔不会贸然发动袭击，更何况是现在这种时候。
　　但即便是这样，这里也不应该看不到神职人员啊！太诡异了。
　　……
　　而随着深入到这座小城里，维娜就感觉到了有人在注意着自己……而且不止一个，不友好的视线就算不用回头也感觉得到，这让维娜更加对这座城市感到好奇以及危险的气息。
　　维娜甚至不敢在这里久留了，倒不是怕了藏在暗处的人，而是怕自己的所作所为引起光明教会的注意，此刻他们的目标应当以避免引起麻烦为主。
　　……
　　不过随着脑海里拼凑的信息而言，说不定这座城市里的组织是友也说不定呢？
　　不要忘了第一次来到威尔曼的时候，听到的一些传言，以及救出阿芙拉等一群孩子的时候，也听到的一个名字，那就是威尔曼的兄弟会，这里没有教会的神职人员，说不定就和他们有关。
　　而事实证明，维娜的猜想的确也没有错误，在他们观察了维娜部队一段时间后，终于有一个看上去不起眼的中年人来到维娜的面前邀请了她。
　　……
　　面对这个邀请维娜也丝毫感觉不到意外，甚至说这就是理所当然的，毕竟怎么看维娜他们也不像是教会的人或者说和他们有关系的人，最明显的一点莫过于登陆的船只挂着特里尔的旗帜，半精灵的打扮上来看，也符合特里尔国家的风格。
　　而特里尔也是数百年来和威尔曼接触最少的国家，其中自然不可能存在什么暗中交易，毕竟远水可救不了近火，更何况教会一开始所展现的手段甚至就不需要别人的帮助……
　　他们出面来邀请维娜会谈，无疑就是谈交易合作罢了……

###第三百一十四章 反抗组织###
('　　维娜自然没有拒绝中年男人的邀请，带着手下一众心腹就跟着中年男人而去……
　　不过到了目的地之后，维娜才隐隐有些吃惊，中年男人带着他们去的地方无疑是这个小城最雄伟的建筑，光明教会原住址……不过从外表看已经和诺顿城差不了太多，很久没有得到维护了，这也说明了这里已经完全摆脱了光明教会的控制。
　　起初维娜甚至觉得这会不会是什么圈套，不过随后还是打消了这个疑虑，原因自然是教会里一个个的人……这怎么看都和神职人员挂不上钩，一眼就能看出这不是好人，用小混混形容他们似乎更加正确一些。
　　当然小混混来形容还是有些贬低了，虽然长得像小混混但是能够将这座城市的教会赶出去，怎么看都是有本事的，或者说这背后的领导者是有本事的。
　　……
　　让中年男人安顿好了给自己人提供的暂时落脚点之后，维娜带着几个心腹便跟着他前往了原教会的大厅……
　　虽说是被邀请过来的，但是一路上这些小混混看着维娜一行人的眼神显得不太友善，不过对于身为陌生人的维娜而言也表示可以理解，但是他们还是做出了一些过激的行为……
　　就比如挑衅了自己半精灵手下……不过维娜为了不引起大的注意选择了暂时的忍让，这很明显是小混混个人的行为，她可不相信这是对方老大故意唆使的，否则的话合作就别谈了，自己也不是那么好欺负的。
　　这些人的过激行为可以从很多地方看出来，就比如光明教会周围的建筑以及光明教会最为尊崇的女神雕像，都遭到了这群人的涂鸦以及破坏，这无不是在说着他们到底有多讨厌光明教会，至少在这一点上做的还是很符合维娜胃口的，毕竟自己也不喜欢……
　　……
　　很快，维娜就跟着中年男人来到了交谈的地方，原光明教会分会的礼拜堂，虽然地方不一样，但也勾起了维娜一些小时候的回忆，每天都被一个小女孩拉着来到和这个地方相似的地方做着自己不喜欢的事情……
　　但是面对那个小女孩，总是找不到拒绝的理由……就算有上一世的记忆，面对着那个女孩也发不起脾气。
　　维娜晃了晃头，不让自己在胡思乱想，每次一想到这些，内心那股猛烈的**就会迸发而出，然后散发出一股让周围的人都能感受得到的冰冷气息……
　　礼拜堂里的人并不多，看着维娜得到来，在另一个中年男人的拍手之下，其余人都退出了礼拜堂，把空间留给了这个看上去还有些贵族风范的中年男人以及维娜。
　　而他这么做也让维娜隐隐有些吃惊，把人都喊出去就不怕自己是不怀好意的人？或者说这是一个了解自己身份的人……
　　“自我介绍一下，我是兄弟会的创立者之一，也是这个地方的负责人，布洛克。”男子翩翩有礼的介绍着自己，除了惨淡的服饰浑身都散发着一股贵族才有的气质。
　　维娜刚想回礼做个自我介绍，不过眼前的布洛克画风一转先行打断道：“我知道你是谁……维娜，救出了皇女阿芙拉的那个人，只是你不该把皇女擅自带出这个国家，交给我们或许更好一些。”
　　果然，维娜已经被认出了，看来维娜之前在威尔曼做出的那些事情并不是她所想的那么简单，而此刻她也回想起了自己那个义妹的另一个身份，威尔曼的正统继承人。
　　“看来……你们邀请我过来也是有目的了。”说出那些事情，摆明了就是带着目的而来，看来之前维娜所想的还是不够，没有把阿芙拉这个因素给算进去，或许是和这个义妹相处久了，渐渐忘了她另一个身份。
　　“我们的目的想必你也很清楚了，皇女殿下在哪？”布洛克失去了刚刚温和的语气，转而变了一副凶狠的模样，而维娜也觉察到了，不少此刻已经到达了合适刺杀的位置……
　　“布洛克阁下……你先不要着急，至少我们的目的是一样的不是吗？我也同样痛恨教会，至于皇女阿芙拉，我可以负责人的告诉你，她很安全，而你们想要她的目的，我也隐隐猜到了一些。”此刻所做的应该是控制对方的情绪，维娜可不想这么早就和敌人的敌人撕破脸皮，毕竟怎么看现在都适合和他们交朋友。
　　“哦？不过我要怎么相信你，你们的船只上可是挂着特里尔的标致，虽然威尔曼和特里尔并没有多少瓜葛，但怎么看你们也是其他国家的人，我再问你一遍，皇女殿下在哪？”虽然被维娜猜到了目的引起了布洛克的注意，但此刻最先要确定的消息，还是皇女阿芙拉的。
　　“你先不要着急……不如来谈谈别的事宜怎么样，皇女现在很安全。”虽说告诉他们阿芙拉在哪并不难也不会损失什么，但是维娜此刻已经感受到了这些家伙的情绪有些不一样，说不定知道了想知道的，就会撕破脸皮。
　　“我没时间陪你谈一些无聊的事情，既然你想要来合作，那就展现出你的诚意，告诉我们，皇女殿下在哪？”布洛克再一次有些不耐烦的重复道。
　　“这个当然可以……但条件是你能先把屋顶上的刺客先撤走吗？还有门外那些吓人的家伙，既然你都说了要有诚意，你这样做未免有些太过了吧……”维娜也是有些害怕就此撕破脸皮，虽然兄弟会在威尔曼这么多年没掀起什么波浪，但是这么久没有消亡也能侧面应正他们还是有些手段的。
　　布洛克显然对维娜察觉到了刺客感到有些意外，毕竟自己只是普通人，随后开口说道：“真不愧是能从教会手中强行救出皇女殿下的人，果然有两把刷子，退下吧。”
　　感受到了周围人散去，维娜这才松了一口气，随即开口说道：“你们想用阿芙拉拉拢人手的想法可以暂时打消了，皇女阿芙拉不在这里，而现在对付光明教会为时尚早了一些……”

###第三百一十五章 自大无比却又无可奈何###
('　　兄弟会的目的已经十分的明显了，他们想要阿芙拉的一个名头，怪不得当初冒着巨大的风险也要从教会手中救出阿芙拉……只不过被维娜捷足先登了。
　　有了阿芙拉正统继承人的名头，再加上教会的非人道统治，兄弟会聚集的起义军肯定要多上不少，所以他们才如此看重阿芙拉，或者说她无限潜力的身份，但很可惜，维娜本也想把阿芙拉分到自己这一边来，不过最后还是分到了北部战场……
　　“皇女阿芙拉的安危你们可以放心，绝对没有任何事情，她现在十分的安全，只是暂时不能交给你们……而且，把她交给你们我也不放心。”的确，他们的目的就是想要利用阿芙拉的身份，而所谓的正统继承人不过只是一个幌子罢了，真正的领导者还在背后，维娜自然不可能贸然就答应交出阿芙拉。
　　就凭皇女叫她一声姐姐大人，她也绝对不可能这么做，虽然维娜有时会为了利益不择手段，但此刻交出阿芙拉的利益根本不足以让维娜动心，或许在谈的深入点动摇了也说不定呢？
　　交出阿芙拉可以，但一定要让她坐在领导者的位置，这是底线，不能让自己人听别人的调遣，不然维娜出去怎么好意思说自己是皇女殿下的义姐呢？
　　布洛克的表情很明显变了一个样子，脸也渐渐阴沉了下来，刚刚散发的贵族气质已经当然无存，倒不如说有着一股要吃人的气息，他不是傻子，自然也听得出想让维娜交出阿芙拉没有那么容易。
　　“你可不要轻举妄动，要是你对我动了手，可难保这辈子都见不到皇女了。”维娜自然也能感受得到这家伙似乎有些压制不住自己的情绪了，便出言威胁道，其实这句话的意思就是你动了我只怕现在就得下地狱了，当然也就和阿芙拉见不了面了，不过这个时候维娜并不像暴露太多，说的隐晦一点也是理所当然的。
　　布洛克深吸了一口气，作为一个领导者，如果不能控制自己的情绪，那么这个领导者也应该下台了，随后又说道：“那么，你要怎样才肯交出皇女殿下呢？”
　　维娜咧嘴一笑，心想总算进入正题了，随后大声开口说道：“爽快！你也看得出来，我和教会有些过节，而我这次回来自然是要找教会清算的，这么说你也懂我的意思把？”
　　布洛克不禁笑了起来，随后笑问道：“哈哈哈哈！就你？一个侥幸带着皇女殿下逃跑的黄毛小丫头？就算你有特里尔贵族作为后台，但你似乎把光明教会想的太容易对付一些了吧？”
　　很明显，对于维娜这一个外来人，布洛克可以说极度不信任的，也不能说不信任，而是觉得这群家伙低估了教会的实力，但是维娜何尝又不了解呢？
　　虽然没有真正的见到教会那些完整的圣教军，但是自己也是从小在一个分教会长大的，对于教会的实力以及手段自然不敢小觑，或许维娜所知道的眼前的这些人都不知道。
　　不过为了和这群看上去至少还能有点用的家伙谈上合作，维娜也不得不暴露一些手段……或者说是信息了。
　　“你这么想我也理解……不过这么轻易就小看我是不是对我有些不礼貌？教会有些什么手段我自然也调查过，三大圣教军以及五大教团可以说是人类军队里最顶尖的战斗力，就算对抗现在的吸血鬼，也一直压着他们打，如果连这些都不知道，我哪敢找教会的麻烦。”
　　“不过，看你们生活在这穷山僻壤的，应该也知道一些外界的消息吧……我是说，别的国家。”维娜说到这里，神色一变，有一种想要说小秘密的意思。
　　“你是说精灵？这种传说也相信？”布洛克十分不屑，显然在这个国家长大的人对于一些传说都遵道了教会的意志，对于一些传说自然是嗤之以鼻，或许是兄弟会的情报没有覆盖这么多，他们了解不了多少，这也不怪他们。
　　“行吧，先不说这些，要我把皇女交给你们也不是不可以，但是我们之间必须达成合作，我和你们至少有一个目标是一致的，那就是毁灭教会，还有我之前就说过，不要小看我，等到北方的事情解决，我自然会提供军事援助，说到做到。”
　　布洛克虽然觉得维娜像是开玩笑，一个乳臭未干的小女娃张嘴就是军事援助，这让他不敢相信，但是看着维娜认真的神色也不像开玩笑……
　　“就……就算你这么说，我们拿什么相信你？你发现我安排的此刻，想必是一个魔法师吧？可是就算你会魔法，在教会眼里不过也就是一个玩具而已。”布洛克还是强行从嘴里挤出了这么几句不好听的。
　　“哎……你们兄弟会的情报网这么薄弱的吗？算了算时间，现在另一边的人马也应该到了，这样吧，我在这里待个一两天，我会用一些魔法手段让你见一见皇女，希望到时候我们在谈一谈今天的事情。”
　　维娜对于这个布洛克真的觉得十分头疼，甚至忍不住想要动手给这个自大的家伙一点教训，不过最后还是冷静了下来，毕竟对方能够在教会的手段之下存活下来，也必定有着他们的本事，这个合作还是有必要的，心里有忍了忍这个家伙的性格。
　　维娜说完之后，也不理会后续这个家伙想要做什么，或者让事实以及皇女阿芙拉让他们闭嘴接受合作才是最好的选择，多解释也无意义了，维娜实在太讨厌这些死板的家伙了。
　　走出礼拜堂，天色也黯淡了下来，不过北边的天空尽头，似乎出现了一道白光……
　　也正是维娜走出门的这个时候恰好发生了这么一件怪事，顿时所有人都察觉到了天空中的异样，眉头也紧皱了起来，因为她不知道，这到底是好事，还是坏事……
　　白光很快就飞跃了头顶的天空，继续朝着更远的南方飞去，而随后发生了天空中似乎下起了雪？

###第三百一十六章 世界之树之上###
('　　维娜在“雪”飘落之前回到了兄弟会事先准备给维娜他们的居住处，此刻几乎所有人都出来围观到了刚刚神奇的景象以及现在飘落着的“雪”。
　　而维娜则有要紧的事情想要向卡罗尔确认一下，一件非常重要的事情，同时也和之前提到不知是好是坏的事情有着极大的关联。
　　回到暂时的地盘，果然无一例外，全部人都像是流鼻血一样全都仰着头看着天空中飘落的“雪”，似乎根本没有察觉到维娜已经回来了，维娜没有打扰他们，找到了卡罗尔的身影拍了一下她的肩膀。
　　她惊动了一下看到是维娜平安回来内心不由的松了一口气，但是表情却挂着凝重的神色，然后对维娜说道：“这一天还是来了，看来他们也没有找出阻止这种事情的方法。”
　　对于一般人甚至是众多学识高深的魔法师来说，都无法解释这个现象，但在场的众多半精灵以及维娜包括艾妮瑞拉，都明白这个现象的原理，同时也知道即将发生什么……
　　“精灵们肆意让世界之树的力量放出来，这不是对他们不利吗？他们就没想过，人类，不！或者是其他种族依靠着这股力量飞速成长吗？”维娜略带疑惑的问道。
　　……
　　就在此刻，就在现在，白光飞过天际之后，天空飘落雪花之后，整个世界似乎都变了一个样，虽然在常人的眼中什么都没有发生，但是在维娜的眼中，这个世界……的确变了一个样。
　　灵魂之眼中，组成这个世界最关键的能量，便是蓝色的灵魂气息，也就是运用灵魂之眼在生物上所看到的蓝色不规则体，而这也是能够使用各种魔法、异术的唯一能量。
　　不仅如此，这也是生物的必备能量之一，如果身上没了这股灵魂能量，那么他就是一具死尸，而就算是维娜的尸鬼，身体上也看得见这些蓝色的能量，可以说这是世界上不可缺少的东西之一。
　　而魔法所需要的蓝色力量，不是直接从身体里提取，而是从周围提取的，而这个世界的蓝色能量在维娜的眼中一如既往的稀薄，想要最大功效使用周围的力量，那就得看使用者的天资如何了。
　　然而现在眼中所看到的……只有一片蓝色，这无疑在表明，随着拿到划过天际的白光，这个世界的灵魂力量开始充盈，现在就算感知力最弱小的魔法师，都能发挥出比寻常更强大的力量。
　　可是这对于精灵来说……不就是坏处吗？让人类以及各种种族快速成长，这是他们自大还是他们有着什么能够对抗这样的手段。
　　这对于精灵算是怎么样的一个结果维娜不知道，但是对于维娜来说，这个结果不是他想要看到的……自己成长也代表着敌人成长，这股力量虽然能够让人类的战斗力提升数个层次，但是像吸血鬼以及兽族，他们同样的也会提升……
　　当然这些都不是最关键的，她不知道有了这股能量充盈了整个世界，教会的手段又会达到什么样的层次，一切本已经想到猜到的大概，都被这股突入起来的能量给打破了……
　　……
　　面对着维娜的疑问，卡罗尔也不知道该怎么回答，虽然自己曾经也是精灵的一员，但是权利级别还有高到了解世界树秘密的那个等级。
　　她最后只能摇头说道：“我不知道他们这样做有什么意义，但是我明白他们不惧怕种族成长的心理，他们可是独享了这股力量将近千年的时间，只怕……”
　　卡罗尔也没有继续在说下去，生怕自己说的结果太残酷影响到维娜的心情以及她的决断……
　　然而不用卡罗尔多说，维娜也自然明白情况，没错，自己当初考虑的还是太少了，精灵现在的危险程度在维娜的心里的排行无疑已经是第一位了，她只是没有想到，精灵此时此刻，愿意共享世界之树强大的力量。
　　“你说你的种族到底打着什么目的……创造出了吸血鬼，占据力量独享然后现在又冒了出来，他们到底打的什么算盘？”维娜不禁问道，此刻维娜又想到了斯冰塞一切结束后，卡罗尔为自己讲了吸血鬼诞生的历史，无疑也和自己猜想的一样。
　　吸血鬼诞生之初并没有那么多的始祖，而只有一个，现在所谓的七大始祖有六个，都是后来被创造的，虽然卡罗尔也不明白其中缘由，但是能知道的一点，那就是吸血鬼的血统里不仅有着人类以及精灵的血统，还多了一个魔族的血统……
　　如果没有魔族力量的介入，说不定这个实验品只会和康德拉这样的半精灵一样，但是掺杂了魔族血统，改变的东西不是一句两句能够说得清的。
　　然而创造这种生物，抵御人类，现在在维娜看来不过就是历史上的一个幌子……他们真正打的什么算盘根本没有人知道。
　　……
　　“这我就不清楚了……但是有一点我敢肯定，一切都和世界之树上有着什么脱不了干系。”卡罗尔眼神坚定的说道。
　　在精灵的世界里，精灵最多之生活在世界之树的一些较低的树干上，即使这样，往上看去，云彩将树上是什么样都给挡住了，维娜也有些印象，而且之上的世界，除了女王以及长老不得任何精灵踏上去，自此也多了一丝神秘。
　　但在精灵的传说中，世界之树的正上方，是神明居住的世界，不过是真是假就要自行判断了……但可以确定的一点，那就是这棵树上的秘密很多，就连第一个在这个世界诞生的维娜，也就是黑暗主宰，也是这么说的……
　　“算了……别想这么多了，虽然我也觉得你的种族没打什么好算盘，但至少他们这样做，也让人类拥有了一些抗衡的手段……虽然不知道能有多大作用，还是办好眼前的正事吧，你的那招还管用吗？”
　　想的头疼的维娜决定不再刻意去想，紧接着还是把目光放在眼前的事情之上，最后意味深长的问道卡罗尔……

###第三百一十七章 联系阿芙拉###
('　　看着维娜富含深意的表情，卡罗尔也没有第一时间猜出她说的是什么意思想干什么，便问道：“你说的是哪一招？”
　　要知道，海潮过后可是经过了一段很长的时间，不仅小南希有了改变，所有人的实力在一个系统的指导之下，都得到了强有力的进步，包括泰瑞斯这种人类之躯都拥有能和贵族吸血鬼周旋的力量，已经是很恐怖的事情了……
　　更不要说，这次世界再次充盈起了力量，对整个世界的生物都有着极大的提升……
　　而要数进步最快的，莫过于从零开始有着极高天赋的南希……这个就不说了，而之下，提升最大的一个人，就是卡罗尔，维娜领悟的元素之力相比较于卡罗尔，是走了捷径的，而卡罗尔，自出生就在自己摸索，更不用说还有数百年时间根本用不到这股力量……
　　而维娜把一些元素之体共同的地方点给了卡罗尔，卡罗尔的修炼天赋自然一点就通，很快她的整体实力就提升了上来，不再是一个只会站撸等蓄力愣头青了。
　　变化最大的地方莫过于能够将雷霆元素化作各种形体使用，而维娜之前想要说的，也是这一点……
　　……
　　“这里地盘的组织……和他们谈过了，现在需要和北边的人联系一下。”维娜说道，当然她不指望卡罗尔能够听懂，她只需要明白要联系北边的自己人就行了。
　　不过卡罗尔听不明白，可不代表别人听不明白，艾妮瑞拉不知道什么时候也在旁听，虽然没有亲身经历过在这边的事情，但是根据信息就能推导出大概发生了什么。
　　“是和那个小皇女有关吗？”艾妮瑞拉毫不含糊，直接点出了正题，维娜也点了点头，之后艾妮瑞拉也在一边旁观没有在问什么。
　　“行吧，不过是要以送信的方式……还是直接和她对话？”卡罗尔问道，不过这内容要是让别人知道了，绝对会大吃一惊。
　　直接对话？这怎么可能，要知道，这里离阿尔弗雷德少说都有数千里，见个面没有几个月的时间都很难，就算有着特殊的交通方式送达信件，至少也要一个月。
　　可是卡罗尔却有改变这种现状的力量，或者说只有她雷系元素体才能做到的事情，这个世间但繁有谁的魔法属性是元素体，卡罗尔就能对电波进行微操连线然后就能对话……说的通俗一点，那就是一个手机。
　　不过不足的是只有卡罗尔可以这样做，别人想要这么做是不可能的，这或许也是雷系元素体一些意外的发现，也是这几年的发现。
　　“还是亲口和她说比较好吧，虽然我能够感受的到小姑娘渐渐把身边的人都当成了家人，但是我可以肯定的是，她那颗复仇的心和我一样，同样在燃烧着，而当了着兄弟会的首领……对我们以及她而言，也不是什么坏事。”索性艾妮瑞拉也将找阿芙拉是什么事情都粗略的讲给了卡罗尔。
　　卡罗尔也丝毫没有含糊，一口就答应了下来，随后便开始了……引导这个不算是魔法的魔法。
　　而卡罗尔每一次使用元素之力，都会造成的一种现象那便是电流云你根本不知道什么时候就在原本的天空生成了，这也遮挡住了天空的繁星……
　　这也见怪不怪了，一想到在特里尔的时候，卡罗尔为了开发战斗技巧，乌云当时在中心城盘踞了将近半年……
　　过了几分钟，卡罗尔闭着的眼睛睁开了，随后一团奇异的电流组合成了一个球状电流体，然后发出了噼噼啪啪的声音，不过随后这噼噼啪啪的声音立刻减弱了下来，然后越来越清晰的人声就从这个球状电流体里发了出来。
　　“姐姐大人，找我有什么事情？”这个电话不能称得上是完美，其实也只是勉强能够听到对方是哪个人在说话，在说什么，不过仅仅这样也足够了。
　　维娜也没有嘘寒问暖那么多废话，一口气把兄弟会的经过都告诉了阿芙拉，想看看她的反应……结果不出维娜所料，阿芙拉的确陷入了纠结当中。
　　”阿芙拉，相信你也听得出来，兄弟会可能只会把你当成一个实现目的的工具罢了，不过……如果你决定想要领导兄弟会，我自然不会让你成为任何人的傀儡。“要注意维娜说的一点，领导兄弟会。
　　虽然维娜是抱着合作的打算，但是比这些更好的做法无疑是将这个组织供自己驱使，当然这其中还有不少要注意的地方，那便是人才，之前也说过兄弟会能在这种形式下存活下来，必然有着高人，即使得不到他们的合作，维娜也不会消灭他们，毕竟再怎么说这也是能够给光明教会提供麻烦的组织。
　　而维娜的打算已经很明白了，阿芙拉如果答应，那么自己就让她成为这个组织的老大，拒绝的话同样也可以婉转一点给兄弟会给兄弟会一些条件，促成双方的合作，不过维娜心里还是希望阿芙拉答应的……
　　毕竟一个组织掌握在自己手里比较好。
　　……
　　而阿芙拉陷入纠结之中维娜也能表示理解，毕竟早早的开始，她就已经对维娜及其维娜身边的所有人产生了感情，那种出生入死的感情，不是说放下就能放下的。
　　自己答应下来也就说明要离开熟悉的地方从陌生的环境开始摸爬滚打，也不知道现在这个年纪的阿芙拉能不能接受，当然维娜还是乐意看到阿芙拉接受这个挑战的。
　　况且也不是让她一个人在兄弟会摸爬滚打，维娜好歹也是阿芙拉的义姐，帮助自然也不能少……
　　”你不用担心我会让你一个人去……至少泰瑞斯这个家伙不会看着你一个人去，不是吗？“维娜劝说道。
　　而沉默许久的阿芙拉似乎在思考着什么，心里还在纠结着，再几分钟之后，挣扎当中的阿芙拉似乎也做出了她的选择，用着不大却坚定的声音说出了她的答案……
　　”我接受！“

###第三百一十八章 兄弟会现状###
('　　听到答案的维娜也略感欣慰，虽然阿芙拉像是维娜的一枚棋子，但怎么说也有了感情，她渴望复仇，但是总不能在维娜永远的保护下完成这个目标，亲手复仇才能让她感觉到快感，而不是借助别人的手来完成这件事情，而阿芙拉也做出了令维娜十分满意的选择，也不枉费自己的一片苦心。
　　“有答案就好……那么明天我会在联系你的，兄弟会那边想要确认一下你的安危以及身份，到时候你只要同意他们的条件就行了，剩下的就交给我吧。”
　　“明白了。”阿芙拉回应道。
　　本想就此挂断这个电话的维娜，似乎想起了还有什么事情没有说，随后又补充道：“对了，既然你答应了的话，就准备收拾一下东西来这边吧，位置明天会告诉你的，记得带着泰瑞斯以及一些信得过的人来，最近边境也不太平。”
　　维娜这么说只不过是想让他们快点以及注意安全，随后听到了妹妹阿芙拉的回答之后维娜也就挂断了这个特殊手段生成的电话……
　　……
　　很快便来到了第二天，这次没有等着兄弟会的人找上自己，维娜就带着卡罗尔直接前往了昨天招待自己的地方，毕竟维娜也不是什么闲人，没有多少时间可以浪费，这件事情越早结束越好。
　　而由于是早上，教会现在还显得十分冷清，也只有看门的两个守卫还执勤，而维娜也说明来意其中一个就进入到里面去禀告上级……但随后，两个人便陷入了漫长的等待当中。
　　教会也没有大的那么夸张，但是通报各消息用了半个小时属实有点过分了，而维娜也想看看这群人在干什么，精神力便渗透了进去，而此刻，布洛克才穿好衣服大摇大摆的走向礼拜堂，那个报信的兄弟会成员正往这边赶……
　　这给维娜留下了极其不佳的印象，这群人似乎是仗着有些本事逃过教会的搜捕还占了一个地盘有些松懈和自大了，如果没有现在北方以及西方的事情，教会随便一支圣教军都能把他们虐的妈都不认识。
　　看来，掌控他们这个选择一点错误都没有。
　　维娜带着卡罗尔很快就来到了昨天的礼拜堂，此刻布洛克已经完全丧失了他贵族的气质，像是一个生活不正常的中年人，隔着老远还能闻到他身上的酒臭味，让维娜对这个家伙的印象更差了。
　　……
　　“行了，少摆这些客套的做法了。”看着这个油腻中年人想对维娜行礼，维娜当即打断了他，现在她对这个布洛克感到极其的恶心。
　　布洛克被维娜这样大吼也没有生气，随后毫不顾忌形象打了一个哈欠说道：“怎么，你拿魔法手段准备好了这么大早就来找我了？”
　　卡罗尔掩着鼻子拉了拉维娜的衣角，像是在说这个二货就是兄弟会的领导者吗……细微的动作并没有被布洛克发现，而且为了掩饰身份，整个头都给盖住了，让人不禁想到西边沙漠里的民族。
　　“我像是那种时间很多的人吗？还有你们现在的生活是不是过得太安逸了一些，你们在别的地方的成员也和你们一样吗？真是让人……”维娜还是留给对方一些面子，没有把失望两个字给说出来。
　　布洛克听了这些自然也感觉到一些不爽，不过维娜所说的在这里也是事实，顿时不好接话索性转移话题说道：“行了，既然你时间没那么多那就开始吧，我倒要看看你说的魔法手段是什么东西？”
　　……
　　维娜也没有在废话，对卡罗尔说道：“开始吧。”
　　随后卡罗尔便开始引导起电流，然后寻找事先在阿芙拉身体里留下的印记……
　　引导时间似乎并没有布洛克想的那么快，随后有些怀疑的问道：“电系法师，很稀有，不过你说的联系皇女，不是就让我看一些噼里啪啦的电流吧，我也没有多少时间跟你耗着。”
　　维娜没有理会这家伙的疑问以及嘲讽，有些不耐烦的说了一句：“看好就行了。”
　　自然不会跟一个连魔法都不会的家伙解释其中原理，说了也白瞎，他们根本还不知道维娜力量的强大……而或许没有展现力量，这样的油腻中年人才敢轻易出言嘲讽。
　　要是在特里尔有哪个贵族敢在背后嚼舌根子被听到，怎么说也得请到圆桌议会走一趟了……
　　……
　　而很快奇迹便发生了，随着电球的形成，电流噼噼啪啪的声音转变为了上一世有些渣麦克风的电流音，一个少女的声音从电球里发了出来。
　　“喂喂喂，听得到吗？”这样的场景维娜不知道看几次才觉得不滑稽，仿佛回到原来的世界，让她有一种熟悉的感觉。
　　“听得到呢阿芙拉。”维娜也简单应答了一句，说明这里完全没有问题。
　　……
　　但一旁的布洛克就觉得有些兴起，不停追问这魔法什么原理，但哪有人会理会他，而布洛克见对方不愿意说，也没有再继续追问，但是此刻他又换了一张脸……
　　“你说这电球里说话的是皇女阿芙拉？那我又怎么相信你？”而显然，这样似乎还是得不到这个家伙的信任。
　　维娜内心有些暴走，屁大点人怎么屁事就那么多吗？维娜真想把这里给拆了，正当思考如何解释的时候，电球里又传出了另一个人的声音……
　　“是……布洛克吗？这声音是布洛克吗？”电球的另一头，传出了另一个熟悉的声音，泰瑞斯。
　　布洛克也是吃了一惊，这声音有那么一些熟悉，然后对着电球说道：“对，没错，我就是布洛克，敢问阁下是？”
　　“是我啊！泰瑞斯！你不会连我都忘了吧？”另一头泰瑞斯的声音说道。
　　……
　　一旁的维娜也有些吃惊与惊喜，感情是和泰瑞斯是熟人啊，而且听他们对话的感觉，说不定关系还挺好的样子……
　　不得不感叹巧合以及泰瑞斯出现的及时，不然维娜可不知道要怎么接话了，对于眼前的这个中年男人真的是气的自己牙痒痒。

###第三百一十九章 上司泰瑞斯###
('　　“泰……泰瑞斯将军？”布洛克声音有些战战兢兢的，这让维娜有些意外，这怎么突然就变成个孙子了？
　　而且泰瑞斯原来的身份竟然也被认了出来……不过这并不令维娜意外，毕竟泰瑞斯在从前的威尔曼也是能有一席之地的人，就算是现在，也是威尔曼最为看重的逃犯之一，要是向教会提供他的消息，这辈子吃喝不用愁了……
　　“哦？你们还认识呢？”维娜也情不自禁的问道，从布洛克这反应维娜就能读出不少信息。
　　……
　　其实维娜哪里知道听到泰瑞斯这个声音，布洛克仿佛又回到了当年在荒漠边的事情。
　　那个时候自己只不过是泰瑞斯手下的一个新兵，而且是贵族子弟……
　　而贵族子弟去到哪里只不过是混混阅历的，自己也觉得可以逍遥懒散混够了回到帝都继承职位，可哪里想得到，自己的上司，也就是泰瑞斯，是个无比严格的人。
　　虽然听说泰瑞斯骑士精神很重，但是总想着自己大贵族的身份上，对方多少给点面子……不过结果不想他的预料。
　　泰瑞斯单独把那些带刺的新兵全都挑了出来单独特训，他忘不了不带食物不带水源前往沙漠，在要死的时候才被救了回来，之后便对这个西部大将军有了阴影，对方根本不在乎自己贵族的身份，甚至是所有被挑出来的贵族身份，一并得罪了。
　　……
　　自己不服也不行，想要动泰瑞斯也是不可能的，毕竟对方也是一个大家族支撑着，就这样，这件事情成了心底的阴影，就算多年之后在帝都任职见到了泰瑞斯，也是毕恭毕敬的。
　　有些记忆，是永远无法抹去的。
　　……
　　布洛克发出这种声音显然是本能的反应，但是后来还是强行拔高了语气，然后惊疑的问道：“泰瑞斯将军？你竟然还活着！”
　　维娜也看出来这是故作镇定，虽然不明白他和泰瑞斯之间到底发生了什么，但可以肯定的是这家伙十分惧怕泰瑞斯，随后替泰瑞斯接了这句话：“怎么？你巴不得看到他死啊？”
　　虽然泰瑞斯人不在布洛克跟前，但他还是冷汗直冒，然后略带恐慌的说道：“哪里敢……哪里敢，我高兴还来不及呢！”
　　……
　　布洛克也是明白人，对方根本没有机会知道自己和泰瑞斯的事情，而利用特殊手段制造出泰瑞斯的声音也不存在了，此刻到也相信了刚刚和自己对话的就是皇女阿芙拉。
　　“那么……现在你相信了吗？”维娜虽然这么问，但是已经知道对方的答案了，心底终于感叹总算有个家伙打消了这麻烦鬼的疑虑。
　　……
　　布洛克在一番对泰瑞斯以及阿芙拉的嘘寒问暖之后，维娜也终于忍不住说道：“好了，招呼打到这里就行了，我们的合作能开始谈了吗？我可是很赶时间呢。”
　　布洛克表情有些迟疑，显然对于这场合作已经不看好了，他是个明白人，知道阿芙拉要是过来，泰瑞斯那个忠心的家伙也会跟来，倒不是怕了泰瑞斯，而是他感到权利会从兄弟会溜走。
　　虽然自己只是这个地方的领导者，也有着能和别人谈合作的权利，但是这件事情关系到整个兄弟会，布洛克此刻也不敢妄言了。
　　“这……”等了半天布洛克也没有说出个所以然来，这让维娜有些想要掐死这家伙的冲动。
　　我他喵的都干了这么多事，你还这个反应，信不信我真的把这地方血洗了！把你们都炼成尸鬼！
　　“布洛克阁下不要在犹豫了，反正皇女殿下以及泰瑞斯将军都是迟早要回来的，你这么拖延也没有意义，我们的目标都是教会不是吗？”
　　在维娜软磨又硬泡之下，布洛克才做出了艰难的抉择，同意了合作请求……
　　看着这个洞终于被撕开，维娜也总算松了一口气，随后说道：“那么就先讲一下兄弟会以及教会的现状吧，你们是地主，了解的肯定比我们要多不是吗？”
　　布洛克白了维娜一眼，心想你们啥都不知道就敢和教会作对？
　　不过嘴上并没有这么说，既然决定合作，那么多多少少也得拿出点诚意来，随即便说道：“这几年日子倒是好过了一些，教会把目标都放在了北边那些吸血鬼上，东部兵力空缺我们兄弟会才钻了这个空子，东部海岸现在都在我们的控制当中。”
　　这个消息倒是给了维娜不少意外，没想到兄弟会的家伙竟然占领了整个东部海岸，那么对于特里尔的调度，是十分有利的帮助！
　　“不过也仅此而已了，教会只是腾不出手对付我们，不然我们也只能到处躲藏，现在我们集结的反抗力量还不足以搬到教会，不过情报倒是有不少。”布洛克买了个关子倒了一杯酒饮了一口。
　　随后又接着讲述道：“要是有着皇女殿下的名义，我想我们应该能集结起一只能够搬到光明教会的力量，最好是近几个月之内，现在吸血鬼帮我们拖延了很多，现在出手，我觉得我们有很大把握拿下。”
　　话语间，布洛克已经将一些计划都给想明白了，的确维娜也承认现在拿下教会成功率很高，毕竟大批圣教军此刻都在北方，不过维娜可没打算这么做。
　　“之前说你们对其他地方的消息来源慢看来是真的……虽然现在拿下教会是个大好时机，但同时……失去了光明教会人类现在的局面也会变得不容乐观。”
　　布洛克惊疑了一下，随后问道：“此话怎讲？”
　　“之前跟你们说了，那些传说都是真的，精灵、兽人都是存在的，而我们的第一目的，现在就是打到这些异族，虽然我也恨得教会牙痒痒，但是现在击溃他们不是明智的选择，不过……”维娜卖了个关子，看了一眼布洛克的反应。
　　“不过我们倒是可以趁着教会空虚的这段时间搞一些事情，伤筋不动骨那种。”维娜诡异的笑了一下，让布洛克看着有些渗人。

###第三百二十章 光明教会的神奇眼线###
('　　维娜也没有把话说得太死，说完了这句话之后，又问了一下光明教会现在国内的一个情况……
　　“三大圣教军两支都赶往了阿尔弗雷德援助去了，但你也应该明白，守护军是不会离开帝都的，所以现在威尔曼有实力威胁的军队也只有这一支，但是硬要说的话，一些大城市的光明教会里也有不少军队，实力我想也不比圣教军差多少。”布洛克也回答道。
　　维娜听后微微一笑，下意识的说了一句：“成了！”
　　“你们都是威尔曼人，应该都知道守护军从不踏出帝都一步，我的意思是只要不招惹那些教会实力雄厚的城市，那么其他地方完全可以渗透进去！”
　　布洛克也不是没有想到这些，但是却不敢这样做，教会从来不缺手段，随后便问道：“你说的这些我也不是没有想过……可是你有什么办法保证教会真的不会有什么特殊手段吗？”
　　对于忌惮教会手段这件事情，维娜表示可以理解，但是过分担心却实在没什么必要了，随后说道：“我也明白教会手段很多，但是我们也不应该过于忌惮他们！要是一只躲着做藏头老鼠，那还有什么机会推翻光明教会！”
　　……
　　“但是你既然这么有底气！现在推翻教会又有什么不好？那些什么兽族精灵我可不相信有你说的这么可怕！”布洛克还是展现了他那个性子，就是想跟维娜反着来。
　　“换个说法吧……现在这个世界上唯一能和吸血鬼抗衡的除了光明教会还有谁？吸血鬼。精灵、兽人都是我们的敌人，我们何况不借教会之手铲除他们，然后……”
　　“坐收渔翁之利？”这次没有等维娜说完，布洛克可算开了窍。
　　思索了片刻之后，随后回答道：“你说的这些我们会好好考虑的……不过结论还是得我和我们老大沟通之后，那家伙有些看重兄弟们的安危，想要说服他的话，尽快让皇女殿下和泰瑞斯将军来到这里，我们一起劝机会大一点。”
　　“没问题，一个月之后，皇女还有泰瑞斯都会来到这里，我会等着你们的结果的。”总算谈出点眉目的维娜总算松了口气，这真是她做过最累的谈判，但所幸，现在的结果还是好的。
　　随后泰瑞斯和阿芙拉又和布洛克交谈了一些无关紧要的事情之后，维娜便让已经满头大汗的卡罗尔关闭掉了这个通讯魔法。
　　“好了，布洛克阁下……我们来这里主要目的也不是为了和你谈判的，之后我就等消息了，我们现在要赶路了。”维娜也说起了道别之语。
　　“说起来……我倒的确没有问过你们来威尔曼到底是干什么的？”布洛克也有些好奇的问道。
　　维娜则咧嘴邪笑了一下，随后转头对布洛克说道：“援助维尔斯特的。”
　　这句话略含了一些深意，其实也是让兄弟会的心更踏实一些，也就是说，对抗教会的时候……我们还有邻国的盟友。
　　……
　　等到维娜卡罗尔回到了暂时的居住地，半精灵们都收拾好了东西准备出发了，毕竟不是来观光旅游的，得快点到达维尔斯特才行。
　　这里是教会的地盘，你永远不知道在他们的地盘上……是否还会遇到什么意外。
　　……
　　一个星期后，威尔曼首都，光明教会的总部。
　　在这个比皇宫还要恢弘气派的建筑里，一个不起眼的建筑，此刻或许是最忙碌的地方……而这里，便是教会的联络心脏……
　　不同于卡罗尔发明出的雷电通讯魔法，光明教会似乎很早就研发出了能够跨越千里沟通的办法，而那些拿着水晶对话的教会成员，倒是像维娜另一个世界里的电话。
　　而他们此刻正在不断记录着通话的信息内容，每个人都显得十分忙碌……除了中间站着的几个高层。
　　……
　　这个大型房间周围都是通讯法器，而中间则有一面巨大的地图，涵盖了四个国家，而地图跟前，几个教会的高层则在讨论着各项事宜及其战争情报，不过这个时候……地图上亮起了一个黑点。
　　这很快就引起了这些高层人员的注意，一个红衣主教说道：“见鬼！东方怎么会出现魔物了！”
　　而一旁一个肌肉夸张，穿着普通教会白衣的家伙却冷静的说道：“稍安勿躁大人，这黑点很小……只是一小群的家伙，调集一下这周围的圣教军，解决他们就行了，应该只是一些藏在兄弟会海岸的家伙吸血鬼而已。”
　　“行！这件事你给我操办好了！现在国内不要在出现任何意外！”红衣主教厉声说道。
　　肌肉男点了点头，便离开了这个地方……
　　……
　　而此刻的维娜，刚好跨过了一条贯穿南北的一条大河，不过她总觉得跨过这河之后，总有什么奇怪的地方，不过随即也没有在想，因为那股异常太微弱了，便没有放在心上。
　　熟不知……教会特殊的手段已经察觉到了她们。
　　跨过了这条河，也就正式踏入了威尔曼最危险的地方，这里面将没有兄弟会的成员可以提供帮助，实际上这一路路过的城镇都有着兄弟会的成员提供帮助，不过跨过这条河，就得全部靠他们自己了。
　　……
　　然而一些微小的东西，能够逃得过维娜，或许逃不过别的人……
　　“老妈！我觉得我们被盯上了！”小南希此刻和维娜共坐一匹马，此刻转过头对维娜说道。
　　维娜也清楚，自己女儿对于一些事物的感知远远超越了别的种族……毕竟南希可是拥有龙族血统的。
　　“哦？宝贝女儿发现了什么？”维娜问道，此刻似乎已经把刚刚的异样给忘却了。
　　“有人在盯着咱们！我能感觉到！”南希对于一些视线比较敏感，她敢肯定，此刻他们已经被盯上了。
　　而维娜自然也是相信自己的女儿，又追问道：“哦？和老妈说说，到底是什么情况？”
　　随后南希便把自己的感觉说给了维娜听，维娜顿时就紧皱眉头，她根本没有想到教会竟然还有这种神奇的手段判断他们的位置……看来，要跨过威尔曼到达维尔斯特，没有一开始想的那么简单。

###第三百二十一章 圣教军###
('　　南希自然把自己感受到的都给维娜说了一遍，让维娜更加对这趟旅途担心……
　　南希所说的东西维娜自然感受不到，龙族血统的她各方面的能力几乎都超越了其他种族，而且还继承了人类快速成长的智慧，南希已经说得上是一个小怪物一样的存在了。
　　……
　　“那么宝贝女儿，能感受得到敌人距离我们多远吗？”维娜又问道。
　　不过南希摇了摇头，随后说道：“暂时感受不到附近有敌意的人……只是单纯感觉到了有人在盯着我们。”
　　维娜也不敢奢求年纪这么大的人能够解释清楚，但南希的预感一般不会出错，维娜自然也是相信的，现在他们的确是被人盯上了……
　　随后维娜自然也将自己女儿的发现告诉了其他人，要求他们保持警惕，虽然有一个提前报警机，但一切都还是谨慎点为妙，对方既然都有这种方式查探到他们的方式，何尝不会有避开精神力感知的方法呢？虽然维娜觉得这种可能性很低。
　　……
　　又过了三天，终于危机还是来临了。
　　索性的是，对方并没有隐藏自己存在的方式，南希在五十里的范围内就察觉到了对方的存在。
　　“老妈，前面有数千人正朝着我们接近。”
　　维娜脸色一变，心想该来的还是来了。
　　并没有考虑过要躲，但是走到哪里，那种被人盯着的感觉南希还是一如既往的察觉得到，这也就说明躲藏根本解决不了什么实质问题。
　　但是和他们交战同样也将面临着更大的问题……杀了这千人事情算小，但是后续察觉到这些异常后，光明教会的人肯定不会善罢甘休，维娜他们可没有那么多时间陪光明教会耗在这里陪光明教会过家家。
　　……
　　“该怎么办？”艾妮瑞拉自然也能想到这些，随后便问道。
　　维娜眉头紧皱，如果被光明教会耽误时间，去到维尔斯特说不定就晚了，决不能轻易就引起光明教会的注意，也就是说，迎面而来的这群人，想动他们将会十分的困难，但是对方追踪的手段不管怎么躲都躲不掉，撞上他们是必然的事情。
　　维娜在马上眉头皱了很久，最后说道：“这千人对我们的威胁不大，碾碎他们是很轻松的事情，但是为了我们能尽快到达维尔斯特，这群人我们不能就这样杀死……当然，如果有办法规避对方的侦查，杀了就杀了……”
　　维娜卖了个关子，最后才不情愿的说道：“我们陪他们演一场戏吧！”
　　“演戏？”不少人异口同声的说道，声音里充满了不解。
　　而艾妮瑞拉则笑了一下，随后说道：“这倒也是一个好办法，说不定还能给我们提提速……”
　　众人当然不知道维娜心里打的是什么算盘，但只要听从命令，那就对了……
　　……
　　迎面而来的圣教军带头的倒不是那个在帝都的肌肉男子，而是受到肌肉男命令讨伐附近魔物的一个城市的圣教军指挥，此刻他并不知道……远处过来的那几百个人，是金牌演员。
　　两方人见面倒也没有就这么喊着“杀”就冲上去，这个男子自然知道帝都那些特殊的侦查手段，他可不相信对面那数百人已经知道自己被盯上了，佯装路过的军旅相安无事的走过去，然后在背后打他们一个出其不意，想法十分美好……
　　“大人！对方人数不少啊，这些该不会全是吸血鬼吧？”男子身旁一个长了一副狗腿子脸的士兵一脸担忧的问道。
　　指挥男子眼神不屑，随后说道：“哼！瞧你那没见识的样子，全都是吸血鬼想来没错，但是真正有威胁的贵族吸血鬼最多也就两个，要是全都是贵族吸血鬼，地图上显示的可不就是一个黑点那么简单了，其余的不过是一些连圣光之力都承受不住的普通吸血鬼还有没有脑子的血奴而已，不要害怕。”
　　狗腿子听后恍然大悟，也不忘记拍一拍马屁：“大人明察秋毫，属下佩服，连这种事情都发现了，不愧是大人您啊！”
　　“少来，提高警惕，待会就教你怎么杀吸血鬼！”指挥官说道，声音里带着自信，显然这个数量的圣教军对付这么点吸血鬼胜算还是很大的。
　　……
　　教会的圣教军都不是寻常的士兵，他们自创立以来就接受着高强度的训练，而且还要分心学习一些低等级的圣光魔法，这也让他们在对付魔物方面有着很大的优势，一般的魔物对于圣光的抵抗力基本为零，所以圣教军也有另一个外号，除魔军。
　　不过眼前而来的，只是最普通的圣教军，圣教军真正有牌面有实力的，还是那三支有着特殊名号的军队……
　　常驻帝都守卫教会的守护军团，至今实力还是一个谜，据传说这是人类最顶尖的力量……
　　审判军团，这只军队自然也是战斗力极高，不过能够授予这个名号自然也是因为别的能力，他们对于魔物来说才是真正的杀手，始祖级别的吸血鬼落入他们的手里说不定都讨不到出路，而曾经只差一步就斩杀了一个始祖……如果不是另一个始祖来救援的话。
　　以及最后的无面军团，这名字让他有些和圣光格格不入，但确实是三大军团之一，只不过这个军团向来十分的神秘，只知道常住址也在帝都，不过他们活动的空间并没有像守护军团那么受限，而且行动起来成员也很少，没有人知道他们到底是干什么的，只是偶尔在这什么地方会出现他们的人做着一些让人看不懂的事情。
　　而狩魔人，据说也是出自无面军团……
　　……
　　话语间，这只普通的圣教军也已经从维娜部队身旁擦边而过，没有引起他们的注意指挥官自然欣喜不已，不过内心已经按捺不住屠杀这群吸血鬼的想法了。
　　只用等自己一声令下，这条过道上的审判军立刻就会拔出武器砍向一旁的吸血鬼，不过老练的他清楚，现在还不是最佳时机……对方还有毛头毛脚的吸血鬼正朝着自己看。

###第三百一十二章 电影开拍###
('　　按照以往维娜的脾气，看到人禁咒魔法就朝着圣教军脸上呼过去了，哪里还会等对方若无其事的靠近自己……不过这么做，自然也有维娜的原因。
　　既要没有教会干扰安全到达维尔斯特除了避开教会神奇的眼线之外没有任何办法，所以维娜才出了这么一计。
　　既然杀的越多麻烦越大，不如就不杀他们，撞成一副只能被追杀的样子一路向着西边逃跑，而清楚教会制度的维娜自然知道这样做到头来所需要面对的不过还是这群人，最多就来一些人数不多的增援，完全是可以应付的。
　　总要比被万人大军追杀要好吧？
　　如果只是单纯的万人大军，维娜指不定就这么一路杀到维尔斯特，但毕竟面对的不是普通军队，圣教军的战斗力早就有所耳闻，虽然只是最为普通的圣教军，但是他们的每一个战士都会释放一些不大不小的光明魔法，这让和他们交战的对手十分头疼，虽然面对着普通军队只有着一些小优势，但是和魔物作战起来那可毫不含糊。
　　当然维娜手底下除了自己以及艾妮瑞拉以外，似乎并不受圣光的影响，但要是他们汇集的数量多了，在那种强度的圣光照耀下，自己和艾妮瑞拉也会陷入险境，不能冒这个险。
　　……
　　指挥官看着时机成熟，随后大吼道：“上！杀了这群魔物！”
　　顿时原本相安无事，原本只是恰好路过的两队人马立刻就大打出手，圣教军的前后的人立刻就围成了一个圈，将维娜的半精灵部队牢牢的包裹在了里面。
　　“圣光照耀！”指挥官立刻又下达了第二个命令，顿时所有的圣教军成员有的举起了手，有的举起了剑，随后汇聚成了一股极强的圣光照耀向了半精灵部队。
　　……
　　“啊啊啊！我好痛苦啊！”
　　“哎呀……我也是，这是什么鬼东西！”
　　“他们想要杀了我们，我们和他们拼了！”
　　这是来自一群半精灵毫无演艺水准说出来的话，而且一个个还动作僵直的摆出了一副我很痛苦的模样，但是声音却出卖了他们……
　　圣光对于半精灵自然毫无影响，毕竟身体里没有魔物，这种光芒照到他们身上不过也是阳光照在身上差不多，略有种晒日光浴的感觉……
　　照在维娜以及艾妮瑞拉身上倒是让他们有些难受……不过这种程度的圣光顶多就对付一般的贵族吸血鬼，对付他们两个只能说不够，再来十万人还差不多。
　　按理来说这种圣光的强度对维娜是能够造成直接伤害的，不过这是之前，在魔神力量觉醒之后……或许叫维娜第八始祖更为贴切一些。
　　……
　　“哈哈哈！一群该死的魔物！圣光的滋味怎么样！现在他们被痛苦占据！杀上去！他们只是待宰的羔羊！”而半精灵的演技在圣教军指挥官看来，和他预料的反应没有多大的差别。
　　或许是没有被天朝尬剧洗礼过，对于这方面的判断还是差了很多火候。
　　……
　　这时候维娜知道自己该出场了，她此刻再也经受不起失去半精灵手下的损失，随后佯装着十分痛苦的神色，催动了一个血之魔法朝着一个方向轰击而去。
　　故意放慢了动作自然是想要那些人躲过去，自然也不出所望，那些人毫发无伤的躲了过去，不过也在包围圈开了一个口子，随后维娜用着担忧的语气大喊：“快逃出去！”
　　半精灵们也不动手，听着维娜的暗号就朝着漏洞冲过去！
　　“见鬼！你们没吃饭吗？这圣光还能让对方走动！拦住他们快！”指挥官没有想到在圣光的照耀下这群该死的吸血鬼竟然还能走动，立刻训斥道自己的手下。
　　“该死的魔物！保护你的奴仆也得看看是什么场面！今天就是你的死期！”说完这句话这指挥官便朝着维娜的方向策马而动，长剑瞄准了维娜的心脏。
　　……
　　真是个麻烦的蝼蚁。
　　维娜心底不耐烦的嘲讽这个指挥官一句，但表情上却摆出了卧槽这下该怎么办的样子，随后装作不敢硬接，直接狼狈一滚躲开了。
　　见维娜躲开指挥官心中自然不快，反身又策马准备再给维娜一击，可是维娜没有给他这个机会，随后用出了血之魔法一些低级的障眼法，血雾，顿时周围人的视野都受到了限制，空气中还弥漫着让他们有些不适的血腥味。
　　不过血雾在圣光的照耀下撑得时间也不多，但也足够了，等血雾笼罩的时候，所有人都拿出了自己腿脚的真功夫，一溜烟就冲出了数百米的距离，而唯独圣教军还在原地等待圣光将血雾驱散。
　　“人呢？”血雾消散过后，所有人脸上都十分诧异，就这十几秒的时间，那几百个人就跑没影了？
　　“大人！他们在那边！”一个小卒指着西边吼道。
　　虽然惊诧于对方逃跑的速度，但交战下来对方一点还手之力都没有，这也让指挥官对于这群吸血鬼丝毫不惧怕，立刻策马并下令说道：“给我追！”
　　随后所有的圣教军都不顾阵型朝着维娜的部队追去……
　　……
　　之后，邪门的地方就开始了，在追逐了将近半小时之后连他们的衣服都没碰着，然后自己的人马就累到了，最后的结果……当然是对方跑没影了。
　　”大人！现在怎么办？“狗腿子气喘吁吁的问道。
　　”别着急！跑得过初一跑不了十五，前面我们还有友军，说不定我们追过去之后友军就把他们拿下了……真是邪门了，这群吸血鬼本事没多少，逃跑到挺厉害，不过跑到哪里，我们的寻魔地图都能找到他们！“指挥官有些不开心的说道。
　　其实心底下还是希望这群吸血鬼落在自己手中的，好歹怎么说拿下一个贵族吸血鬼也是大功一件，这样的美差可不想落到别人的手中，然而他这个时候并不知道……其实自己才是那只待宰的羔羊。
　　而现在这样被追着打也是暂时的……维娜也没打算放过这些人。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~
　　
　　
　　Ps:书友们，我是姬丝秀忒01，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

###第三百一十三章 狩魔人再次出击###
('　　光明教会的通讯方式以及捕捉能力果然已经超出了维娜的想象，就算已经把背后的圣教军甩了近百里，但堵截的人还是来了……尽管维娜他们已经绕着十分偏僻的路走了，但他们的位置还是准确的被捕捉到了。
　　其实绕着路走也是想看看光明教会探查到自己的手段是否有地理限制，但事实证明，是她错了，对方在这方面的水平已经不是现在的维娜不能想象得到的。
　　不过，用着同样的办法，维娜他们依然轻松的脱逃了围剿，继续朝着西边前进，而摸清了既然躲不掉，那就大走官道速度会更快一点。
　　一路上如法炮制，半个月之后，距离维尔斯特的距离已经很近了……
　　但光明教会自然也不是傻子，在发现这支部队越来越邪门之后，力度自然也渐渐大了起来，不过还没有到那种维娜应付不了的力度，一切都还在他的掌控之中。
　　……
　　最痛苦的莫过于一路从东追到北的那个指挥官，一旦追上维娜总会用特殊的办法再次逃跑，这让这个指挥官异常的崩溃，还因此受到了主教的责罚，说他办事不利。
　　要不是碍于身份，这指挥官真想这么说：“你拓麻行你上啊！”
　　的确，没有感受过维娜这支部队邪门的人自然会认为他办事不利，要知道，这一趟追逐下来，维娜的部队连一个人，没错，一个人都没有损失！
　　再说的夸张点，连对方一个人都没有伤到！
　　就算这个指挥官再傻，也觉得这事情有些邪门，这么多次的围剿都让对方零损失逃脱，这未免太巧合了一些……
　　虽然觉得事情有蹊跷，但这指挥官并没有因此而惧怕这群吸血鬼，谁叫对方没有透露任何一点实力呢？潜意识还是以为只要逮到他们绝对还是自己这一方会胜利，对方不过是自保能力有些夸张而已，而且说不定一切都只是他们运气好碰巧罢了……
　　其实这么想他都觉得有些自欺欺人，对方的实力必然不会是他想象的那么简单，肯定还有着什么杀招，怎么说带头的老大也是一个贵族级别的吸血鬼……
　　而之所以还能认为自己能够胜利，就是从东到西不断追寻，加入编制的圣教军也将近到达了三千，这个数量已经不少了，至少在现在威尔曼的确不算少了，毕竟大军都在北方对抗吸血鬼，聚集的这三千人已经算是现在威尔曼数量稍庞大的追击队了。
　　……
　　不过事情到这里还没有完，目光再回到威尔曼的帝都，光明教会……
　　红衣主教脸色有些铁青，原因不为其他，那地图上的黑点还存在着，这还不算完，而且他们已经来到了威尔曼的中部，可以说是威尔曼的腹地了。
　　“诺斯！你怎么办事的！这都二十天了，你还没有把这群该死的魔物给我安排好！你要给我怎么解释？”红衣主教面色铁青的看着自己跟前的肌肉男，大声呵斥道。
　　肌肉男诺斯也是低着头，面色也十分不好看，随后解释道：“主教大人息怒……我也不知道那群圣教军怎么回事，每次围剿都让他们安全逃脱。”
　　“那就给我加派兵力！我不想再在我的地图上看见这些碍人眼的魔物！”红衣主教没有因为肌肉男诺斯的解释而平静下来，反而提高了音量。
　　诺斯也是面色为难，随后说道：“主教大人……这可能有些为难，三千人马在现在的情况看来已经是极限了，毕竟现在大军都不在国内，要是在调集地方圣教军，要是东边的那群鼠崽想搞事的话……我们不是送给他们更多的地盘吗？”
　　诺斯说的也不无道理，红衣大主教也冷静了一些，随后不善的看着诺斯，用一种极其怪异的语气问道：“你的想法是？”
　　“没错……虽说无面军团的大部分军队都跟着大军前往了北方对付吸血鬼……但是狩魔人可没有参与这次行动。”诺斯点点头，证实了自己的想法。
　　红衣大主教此刻也完全冷静了下来，但是脸色却更加不好看了，随后继续说道：“狩魔人……真是让人讨厌的名字，我会请示教皇陛下的，但是你那边的活动也不要停止，给我盯紧那些该死的魔物，绝对不能让他们活着逃出威尔曼！”
　　“我会尽力的主教大人。”诺斯并没有给出一个承诺，而红衣主教也没有在意。
　　诺斯为什么不敢答应？当然是他了解到的信息不止如此，据前方报告来看即使自己出马也不一定能够剿灭这群魔物……但红衣主教和不会听他解释这些，他太清楚了，教会一切只看结果，绝不会过问过程。
　　……
　　红衣主教没有在这个情报心脏的房间过多停留，诺斯也算是有才能的几个教会骨干，既然他都说要请狩魔人出马，看来他对于这群魔物也没有多少把握了，所以红衣主教径直的走向了光明教会最雄伟的建筑……
　　如果是几年以前，调动狩魔人还在自己的权利范围之内，但是一切都在这几年变了……其实能从很多地方看出来，教会迅猛增长的实力，不知哪来的黑科技以及一些消失的部队……
　　而狩魔人作为无面军团中的一个分支，参与了教会内特殊的“洗礼”，他们的指挥权现在只有四个人能够命令他们，教皇以及三大圣女。
　　……
　　而现在三大圣女都随大军赴北参战，现在能够请示的，也只有教皇陛下，那个掌控着威尔曼的黑手，也是造成无数仇恨的男人。
　　“墨菲斯，找我什么事？”大殿内，教皇背对着红衣主教说道，那声音并没有想象中的苍老……反而，十分的有活力，而从他的背身，也能看出这是一个年轻健壮的男子，而身上还有着许多神秘的气息。
　　“教皇陛下……最近西边出现了一支很难解决的魔物，大概三百人左右，我们组织了数千人围剿，可是连他们的衣服角都没有摸到，我觉得这件事情已经超出了我们的掌控范围，特此向陛下您请示出动一些教会的特殊力量……”真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~
　　
　　
　　Ps:书友们，我是姬丝秀忒01，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

###第三百一十四章 还债###
('　　“哦？想不到威尔曼境内还有魔物潜藏，还是从东方过来的……有意思，也行，就看看这些虔诚的信徒，现在的实力能够达到什么境界，把信息准备好，待会他会去取的。”教皇的声音十分的中性，你甚至听不出男女，但隐隐的还是有一种不容抗拒的威严。
　　红衣主教墨菲斯自然没有再多言，说了句告退之后便走出了大殿，他清楚教皇陛下的习性，他可不喜欢废话，而且还是一个笑面虎……或许上一秒还心平气和的看着你，下一秒就下令把你绑到火刑架上。
　　作为教会内的八大红衣主教墨菲斯，自然知道教会的光鲜只是表明面上的……暗地里做着什么自然是清楚无比，不过他的信仰也没有因此改变，这只能说教会的洗脑能力十分夸张。
　　……
　　回到了情报大厅，没过多久，就有一个眼神木讷的家伙被一个修女给带了过来……
　　“主教大人，这位就是你要求的狩魔人，这是控制他的东西，请保管好，不用弄丢或者弄坏，否则他们会失控……而失控是什么后果不用我和你解释了吧。”修女面对着红衣主教，话语里并没有多少尊重的意思。
　　而墨菲斯自然也习以为常，毕竟这个修女算得上是提教皇办事的人，自然也不敢有怨言，随后便接过了修女递过来像是一根棒子的东西……但这根棒子的材料，实货的人自然能看出来。
　　一只超级魔兽的魔核镶嵌在棒尖，而且懂货的人都能看得出来，这颗魔核是出自一种精神力修为十分强大的魔兽……而这根棒子的棒身，乍看之下是树枝做成，但总觉得这树枝的价值要比这魔核还要珍贵。
　　“主教大人，想要控制他只需要运用一点精神力对这根棒子说话就行了……其余的事情就交给你了，事情办完之后请把这些归还给教皇陛下。”修女紧接着又补充道，随后便退出了这个房间。
　　而狩魔人自然被留在了这里，此刻他的眼神依然保持着木讷，身体是一个二十岁左右的男性，而此刻已经完全沦为了一个供教会驱使的工具。
　　在细细说一下他怪异的地方，如果此刻见过沃利斯的人站在这里，绝对会大吃一惊……因为这个狩魔人，从脸上蔓延到身体，都有着和沃利斯几乎一模一样的符文。
　　“主教大人……这就是经过改造的狩魔人吗？”诺斯看着这个让自己极其不舒服的狩魔人，对身旁的墨菲斯主教说道，似乎问题里还有着别的意思。
　　“没错，这份力量终究还是太过危险，继承者经过我们商讨决定还是得抹除他们的记忆以及意识，不过这份力量的抗拒力太强，想要抹除并没有那么简单，所以我们花费了大把稀有材料才控制住了这股力量，这比之前那些不听话的狩魔人强了不少，重点还是在于……他们听话。”墨菲斯解释道。
　　而接着墨菲斯也忍不住想要摆弄这个傀儡狩魔人了，便催动精神力握住手里形状有些奇怪的棒子说道：“举起手！”
　　狩魔人收到了指令，立刻将自己的双手给举了起来，行为宛如一条小狗一样，主人说什么就做什么。
　　“诺斯，你要知道，这命令是绝对的，如果我不说放下手，他一辈子都会站在这里举着手，想必你也看得出教会做到这种地步，就证明这些狩魔人的能力有多么恐怖了吧？”墨菲斯摸了摸他那有些肥硕的油肚对身旁的诺斯说道。
　　“不用吃惊了……这根棒子以及这个狩魔人就交给你了，一定要把那个黑点给我抹掉，不然……”墨菲斯没有说出后果，但想必也足够威胁到诺斯了。
　　“属下定不辱使命。”如果说刚刚诺斯还不敢贸然答应墨菲斯的要求，而有了狩魔人的相助，诺斯也膨胀了起来，毕竟狩魔人的强大，就算没有见过，也有所耳闻……
　　……
　　但一切似乎并不如教会所愿，他们根本没有想到，维娜的部队移动速度如此之快，断断一个星期，就几乎要赶到了威尔曼与维尔斯特的边境。
　　而此刻那只被命令的狩魔人，还在某处不眠不休的赶路，以他不在乎身体的速度，想要追上维娜他们，少说也得数日，而此刻维娜已经寻思着怎么越过边境了。
　　不过让维娜有些意外的是……从一开始就追杀着自己的部队，竟然到这种时候了竟然还能跟得上，也不知道他们用了什么法宝，或者是不在乎帝国资源一只换马不眠不休的追逐着，维娜也有些佩服这群家伙的毅力。
　　其实在一个星期以前，维娜就察觉到想要这么一路来到维尔斯特已经不可能了，只能说自己手下的演技有些不尽如人意，就算不想被俘，但是故意受点伤总成吧？
　　结果对方连让自己的人受伤的实力都达不到，自然就造成了教会的怀疑，追军也越来越多。
　　所以这才早就了维娜避战更加迅猛，行动速度也加快了五分，不过此刻到达了边境，维娜心底的一块大石头也放下了，换句话说，可以放肆一下了。
　　维娜可是很记仇的人，也知道自己背后跟着的圣教军不追到维尔斯特是绝对不会善罢甘休的，但既然如此，为何不回头给予教会一个下马威呢？毕竟从东到西可没有少关注他们。
　　有了这个想法的维娜，便在一处通往维尔斯特的峡谷埋伏了起来，当然，不可能全部人都埋伏起来，毕竟此刻还在他们的国境内，南希被盯着的感觉还没有消失，维娜自然而然的充当了这个诱饵。
　　毕竟按捺着灭掉他们的想法一路被狼狈追杀至此，维娜作为小仙女的内心也是感到十分憋屈的，自己何时被这么一大群人追杀过？
　　既然该演的戏都结束了，为何不能送他们上路，配合他们的感觉让维娜也觉得自己像个傻子一样，其实内心不止一次在途中就想灭掉他们，但还是忍住了。
　　不过这次，维娜绝对是认真的……真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~
　　
　　
　　Ps:书友们，我是姬丝秀忒01，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

###第三百一十五章 继续追击###
('　　那个一路追到这里的指挥官，或许到这一刻，他才明白自己之前一切的认知判断都是错的……
　　看着峡谷当中依然矗立着的那个少女，似乎现在站在那里的她，才是她本来的模样。
　　指挥官躺在地上，无奈的咽下了最后一口气，视角拉远，这峡谷早已不成样子，一些电焦的尸体还有着刺啦刺啦的电流，还有的尸体此刻已经化为了一滩诡异、恶心的紫色液体，散发着一股让人难以忍受的味道，甚至还有的直接就被周围得落石给碾碎成了齑粉。
　　这三千多人的圣教军追兵，此刻就葬生在了这一条通往维尔斯特的峡谷里，无一例外。
　　“哎呀呀！这么多尸体亡魂可不能浪费了！”在灵魂之眼彻底化为了维娜体内的黑暗元素之后，对于这方面的操控就更加的变态了。
　　其实在海潮一战那会就能看得出来，就算没有躯体，只要有亡魂，泥土就会化作他们的躯体，其实到了维娜这个境界，只要有亡魂，那么她的亡灵大军将会滔滔不绝，还有最关键的一点，那便是亡魂可不是物理攻击就可以消灭的……
　　这也就是再说，如果只灭其身不动及魂的话，那么他们就是一群杀不死的存在。
　　而此刻维娜自然不能放过这群家伙的亡魂，尽管之前光明教会的成员的尸体都被圣光洗礼过，做不了维娜的奴仆，不过在元素体的绝对力量之下，他们灵魂里那微弱的圣光根本不值一提。
　　就这样，维娜的死人大军当中，又多了三千苦力……
　　“好了，准备启程吧，翻过这峡谷，我们就踏入维尔斯特境内了，就算他们还能掌握我们的行踪，圣教军也不会贸然踏入敌国境内，可以说我们暂时安全了！”维娜收集好了亡灵之后，转头便对众人说道。
　　众人见维娜完事，也纷纷整理起来，不久就踏入了维尔斯特境内。
　　但一切都会因为他们踏入维尔斯特就安全吗？
　　……
　　“该死！”墨菲斯直接掀翻了面前的桌子，脾气在此刻十分的暴躁。
　　“你就是这么办事的？让他们跑了不成！还让三千！整整三千的圣教军死在他们手中！”墨菲斯转头直接把手指指在了诺斯的鼻子上骂道。
　　“大人息怒……一切都是我太愚蠢了，我没想到他们竟然会隐藏实力……”诺斯也不知道该怎么辩解，此刻他感觉到了巨大的压力以及屈辱。
　　如果情况往坏的方向想，或许下一秒墨菲斯就会处死自己……
　　“现在好了！踏入维尔斯特，我们的追踪也没有用了！真是枉我这样信任你，你却办出了这样的事情，教皇大人怪罪下来，我也少不了要跟着你受苦！”诺斯平息了怒气，把刚刚踢到的椅子又扶正坐了上去。
　　随后又说道：“不过……还没完，我在给你一次机会，狩魔人还在我们手上，趁着他们没有在维尔斯特走的太深，用狩魔人把他们处理掉！”
　　见事情还有转机，诺斯赶紧说道：“是！这一次我一定会把那群魔物处理掉！”
　　“对了，在仔细调查一下，除了那些圣教军，他们所经过的地方，带走了什么东西我都要知道，虽然他们的目的不像是在威尔曼，但我还是要知道，那群兄弟会！帮了他们多少！”墨菲斯再次对诺斯下达了另一个指令。
　　……
　　时间一转，两天又过去了。
　　此刻维娜他们周围几乎已经看不到绿植，周围都是一片即将被黄沙覆盖的荒地，此刻第一打算还是去往离他们最近的存镇子或者城池打听消息，如果不出意外，身处西边的狼都，此刻不是失守就是还在交战中。
　　毕竟兽人要是进攻起来，首当其冲的肯定是格洛丽亚领导的狼族及其都城。
　　自从翻越了那片峡谷，南希就没有感觉到有人在盯着他们了，这也已经说明光明教会的特殊监视手段并不是那种你在天涯我也看得到的那种境界，这也算是给了维娜一个好消息。
　　而且经过推算思考，维娜也已经确定教会追踪的范围，仅仅只有国内才能追寻到自己，而且还要排除东海岸一块，不仅如此，维娜还知道了这种特殊的侦查手段是如何建立的。
　　那就是撒网式覆盖，而在探查范围内的中心，就必定有一个光明教会的分会，而威尔曼最多的组织以及建筑是谁的？毫无以为是光明教会，几乎每一个村庄都会有光明教会的分会，虽然还不知道探知的原理，但肯定是以这一种模式建立的探查网。
　　不然的话无法解释为什么在没有分会的东海岸会被盯上，那肯定是因为那一片区域不存在光明教会的分会，都被兄弟会给剿灭了。
　　……
　　对于第一次来到维尔斯特的的人，很明显都会不适应这里的气候，病痛也会接踵而至……但维娜的部队就成了一些异类，虽说半精灵的面貌与人类并无多大差异，但他们还是将自己捂得严严实实，要是一般的普通人在这里向他们这样干，估计尸体都能招苍蝇了。
　　而一路路过的小镇都没有什么确切消息，显然生活在偏东的他们此刻还不知道西边到底经历着什么，见没有收获维娜便没有就留，看来想要获取一些重要情报，还是得去大城市，这种乡野小城，估计也没多少人会知道，更何况这是靠近威尔曼的地区。
　　……
　　“这里有打斗过的痕迹，但奇怪的是这里没有一具尸体，我很肯定这里就是三千圣教军死亡的地点。”一个机械般的声音此刻汇报着战况，而这里除了他没有任何一个人。
　　“去维尔斯特境内杀死他们。”一个冰冷的声音不知道从哪里传出来的，得到命令后这个狩魔人立刻朝着峡谷内飞速前进，那速度如果说用来赶路的话，就有点夸张了。
　　而维娜此刻并不知道，此刻背后跟着一个大麻烦，按照他这种速度的话，只怕不出一天，就会赶上他们……真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~
　　
　　
　　Ps:书友们，我是姬丝秀忒01，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

###第三百一十六章 下一个眼中钉###
('　　还是那个熟悉的地方，诺斯下达了命令之后，便要着手调查东海岸兄弟会的事情，不过此刻墨菲斯出现在了他的跟前。
　　“昨天我跟教皇陛下请示了一下，他给予了我一些想法，我们说不定要改变一下对策了。”说完后，墨菲斯随即做了一个小动作，示意去没人的地方谈一谈。
　　诺斯自然也心领神会，立刻跟上了墨菲斯的脚步，随后花了十分钟来到了一个极为安静的环境当中……
　　“听好了诺斯，这件事情事关重大，我告诉你之后你不能向任何人泄露，明白吗？”墨菲斯又左右看了两眼，确定没有人之后又继续对他说道：“你现在对于战况了解如何？”
　　诺斯怔了怔，显然没想到墨菲斯问出了这种问题，但是没有办法，还是把自己知道的都说了出来：“现在的战况……虽说对我们不是很有利，但只要不出意外的话，应该还是我们能够拿下。”
　　墨菲斯并没有表现的有多么满意，随后又说道：“分析一下现在的局势还有此刻我们兵力的情况。”
　　诺斯一头雾水，显然不清楚墨菲斯到底唱的是哪一出，随后又继续说出了自己的见解：“现在我们的圣教军几乎都前往了阿尔弗雷德境内对抗吸血鬼，留在国内的都是一些自保力量，北方战局虽然焦灼，但是有着审判军的加入，吸血鬼这些魔物已经节节败退，我想用不了多久，就能击破他们。”
　　“至于更北方的精灵，这里我并不能看清楚，毕竟他们还没有过多展现出实力，这个我不好判断，但是以现在的局势来看，吸血鬼处于阿尔弗雷德的中部，同时遭受着三方力量的打压，精灵暂时威胁不到我们。”
　　墨菲斯这才满意的点点头，又继续说道：“那么，有没有觉得北方战场，一些地方过于违和？”
　　诺斯一惊，随后思考了一下，便又说道：“按情报以及各方面的战况来看，光是圣教军就足以对抗那些吸血鬼了，可为什么我们还不断派兵力过去呢？”
　　“哼！能想到这一点也算你这些年呆在我身边学到了一些，其实现在北边除了审判军，所有的圣教军，已经被悄悄调走了。”墨菲斯说道。
　　而听了这些之后，诺斯立即反驳道：“不……这不可能，自从我们的通讯心脏建立起之后，我们的消息传达的无比迅速，撤军这种消息怎么可能不经过我们这里呢？”
　　诺斯说到这里突然脸色一滞，随后表情惊恐，然后说道：“难道是……故意避开了通讯部撤军的？”
　　墨菲斯摸了摸胡子，脸上露出了满意的神色，随后替诺斯解释道：“不是瞒着我们，而是瞒着所有人！你真的以为北方战场就是这次混乱战争的主战场了吗？”
　　诺斯一头雾水，情况已经让他越来越看不懂了，此刻没有作答，等候着墨菲斯为他解释。
　　“这件事情，整个威尔曼知道的，或许只有教皇以及我们几个红衣主教，就连三个圣女殿下，现在肯定也不明白情况，讲之前在提醒你一下，管好你的嘴。”墨菲斯这句话的意思不就是在说透露一点消息你就死定了。
　　诺斯赶忙点点头，随后墨菲斯又继续说道：”其实不久之前，在维尔斯特的间谍就调查到了一些可疑的情报，也就是现在维尔斯特西边面对着的怪物。“
　　”怪物？“诺斯惊叹道，随后墨菲斯点了点头又继续说道：”第一次听到这世界上有精灵我还记得你有些不愿意相信，不过事实证明他们是存在的，而西方的兽人，也是存在的。“
　　诺斯恍然大悟，随后惊恐的说道：”你是说……“
　　”没错，所以教会才会不留余力的封锁这个消息，现在的局势对我们很不利，如果解决了吸血鬼，下一个被围剿的目标……就是我们了，所以为了我们至少有一方退路，教皇陛下才封锁所有消息，用最原始的手段告知北方的圣教军转移这个消息，就连此刻那些圣教军以及带头的三个圣女，都还不知道他们的目的是什么。“
　　墨菲斯说的没错，此刻光明教会所在的威尔曼，绝对是异族里除了吸血鬼最大的眼中钉，到时候如果精灵以及兽人两面围攻，情况对于他们那是大大的不利，所以为了稳定本就快要崩塌的民心和军心，兽人西入的消息决不能走漏。
　　所以他们才暗中与维尔斯特达成合作，从最恶劣且偏僻的环境缓慢的向维尔斯特前去援助。
　　”而教皇陛下最终还是决定，先剿灭西边的兽人，如果没有精灵的乱入，或许解决掉了吸血鬼再去对付兽人也不迟，但是现在北方的局势十分不明朗，尤其是精灵加入之后，四方的混战谁胜谁负还不能下定论，倒不如现行抽调兵力把西方的麻烦给解决了。“墨菲斯继续解释道。
　　而诺斯也恍然大悟，但此刻还是沉浸在这个消息的震惊当中……
　　”告诉了你这些，也是想让你改变一下你手头上的任务，他们既然越过了边境，那倒不急着除掉他们，他们在威尔曼没有掀起什么事端，也就说明他们的目标在维尔斯特，不妨让狩魔人跟踪他们了解情报，也顺便用这个傀儡在搜寻一些西边的情报，你懂我的意思吧？“
　　诺斯点了点头，随后回答道：”我知道了，我定会用这个狩魔人傀儡，把那群魔物以及西方局势的各种情报都给挖回来！绝对不会辜负主教大人以及教皇陛下的器重！“
　　……
　　回想起维娜还是普通贵族吸血鬼的时候，对于狩魔人的行踪都无法捕捉，那些家伙都是一群潜行功夫十分了得的家伙……
　　但是现在，维娜要是听到墨菲斯的计划，估计巴不得他们自投罗网，就算自己无法捕捉到，自己这个女儿的感知，可不是那么好躲的！
　　或许不久之后……一场跟踪不成还被抓的戏码，就会在此上演，但现在的维娜还不清楚这些，依然带领着人马朝着一个城市前进。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~
　　
　　
　　Ps:书友们，我是姬丝秀忒01，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

###第三百一十七章 南希的第一个任务###
('　　距离最近的一座城市已经只有两天的路程，在这酷热的沙漠里行走，纵使炎热对于这群长期生活在极端环境的半精灵没有多大影响，但每天的赶路终究还是有些无聊，一个个无精打采的……
　　不过向着城市走，好消息那就是路途当中还能遇到来往的商队，也好方便提前打探消息，不过令人遗憾的是，似乎这些生活在东边边境的人并不了解西边发生的事情。
　　一路上几乎也没人因为这件事而慌乱，这只能说明一个事情，维尔斯特的高层是故意封锁这个消息……对于他们来说，自然封锁了消息是正确的，就论北边的精灵，到现在阿尔弗雷德都沉浸在骚乱当中。
　　不过这也不能怪阿尔弗雷德不及时封锁消息，毕竟对方连政府都已经没了，现在的阿尔弗雷德还存在着，只能说还有几个核心人物不断凝聚着，这才没导致这个国家从历史的长河当中消失。
　　当然对于现在的维娜来说，她打探消息是真的累人，一路路过数个村庄小镇商队巡逻军，都没有一点关于西边的任何消息，实在是领没有耐心的维娜想动手打人。
　　不过令他们没有想到的事情还是发生了……
　　“后面有人好像在跟着我们。”坐在马前的的南希沉着脸说道，这个表情很少能在同龄孩子里看到。
　　维娜吃了一惊，莫非教会的人跟过来了？随后赶紧问道：“能不能感知到有多少个人？实力如何？距离多远？”
　　维娜的疑问三连并没有将南希问懵，相反不紧不慢的说道：“嗯，应该是一个人，散发的气场差点让我以为有很多人……这个人应该不弱，距离我们大概十里，就在我们背后。”
　　“会不会是路过的人？只是实力强了一些？”维娜还是要确定一些事情的，否则到时候要杀错人虽然麻烦不大，但是自己的良心可能会过意不去，虽然连她自己都不相信……
　　“一开始我也是这么以为的……现在可不觉得了，一开始跟着的时候，我也以为是路过的人，可是他的距离始终保持在十里一点也不多一点也不少，难道老妈你不觉得诡异吗？”
　　听了这番话，维娜点了点头，的确，这么保持距离分毫不差，只能说明他的目的不纯，维娜随后又问道：”对方能距离这么远的跟着，他们肯定也有什么特别的侦查方法，宝贝女儿你的隐藏大招能瞒过他吗？“
　　南希听了这番话突然有些不高兴了，虽然嘴上没说，但脸上可不就在写着你说的这不废话吗？
　　读懂表情的维娜有些尴尬，不过随即又问道：”你的隐藏能对其他人使用吗？“
　　小南希这才回话道：”嗯……这我还没试过，但应该可以吧？至于能带多少个人，还得试一试。“
　　”不用太多，一个就行了！“维娜随后又摸着南希的头，意味深长的说道：”宝贝女儿啊，虽然你还小，但老妈还是相信你的天赋和实力的，希望那个时候你不要怪我，我还是想让你在一个相对安的环境当中长大。“
　　”我知道！“南希扭了扭头，把搭在自己头上的手给甩了下去，随后用着一种十分激动的语气说道：”可，可是，没有妈妈……我不敢想，也不想要那样的生活，我只想待在你的身边！“
　　啊咧！眼眶怎么有点湿。
　　维娜顿时有些感动，这种情绪似乎好久没有在自己这具身体上有过了，女儿能讲出这番话的确让自己十分欣慰，尽管有些傲娇和粘人，但维娜其实也在无时无刻放纵女儿的这些小情绪。
　　维娜你现在所看的只有小半章，要看完整版本请百度搜：进去后再搜：变身异世界当反派
　　
　　
　　Ps:书友们，我是姬丝秀忒01，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

###第三百一十八章 南希的第一战###
('　　此刻，世界是灰白的……
　　“哇！女儿你这个异空间真有意思啊！想不到你的躲藏方法竟然是这种方式，怪不得没人能察觉到你！”此刻在这灰白的世界，维娜忍不住夸了夸自己的女儿。
　　南希所领悟了多少技能，就连她这个亲妈都不是很清楚，此刻她们所处的地方，是一个异空间，就像维娜地狱之门内的空间一样，不过这个空间的能力维娜觉得实用得多。
　　这个空间内你能察觉到外面发生着什么但外面却感应不到这里，怪不得说南希的隐藏术冠绝天下，无人能及……
　　“哼！这只是我的一个小技能而已！我的真本事你还没见过呢！”小南希虽然嘴上这么说，但是内心还是十分欣喜自己的老妈夸奖自己。
　　维娜此刻没有接话，低着头沉思……看来这个宝贝女儿对她的保护真的有些过度了，她的一些能力，的确不是人类能够企及的，每次交手，她还没有使出真本事，维娜就会装成弱势，本以为这样女儿就会开心，看来自己对南希的了解还是不够啊……
　　……
　　虽然一直在说这话，但是两人赶路的速度也很快，很快，两个人就找到了那个一直跟着他们的人……
　　他此刻将浑身都包裹了起来，除了一双眼睛什么也没漏在外面……
　　“宝贝女儿，如果我贴在他脸上观察他，他会不会发现啊！”维娜问道。
　　这个问题十分有内涵，会让人想起那句话，世界上最遥远的距离莫不过于我站在你的面前，可是你瞎了看不见我，人生最痛苦的事莫过于此……
　　南希此刻脸上十分的自信，然后说道:“当然没有问题！别说贴在他脸上观察！就算穿过他的身体，他什么也察觉不到！”
　　听南希这么一说，维娜顿时觉得这是神技啊！几乎所有的隐藏手段都不能靠目标太近，否则一定会被察觉，可这个异空间内，就算贴在对方脸上对方都感知不到，这相当的恐怖，唯一的缺点或许就是虽然能看到，但是却触碰不到他们的身体。
　　等一哈！
　　自己女儿说不定用着这种技能……
　　“宝贝女儿，你跟老妈说说，有没有用这个能力做什么我不让你做的事情……”维娜脸色有些异常的问道。
　　小南希顿时萝莉脸一红，她当然不可能把自己晚上偷偷去找老妈睡觉这种事情给说出来啊！还有闲着无聊就跟踪老妈这种事情！
　　虽然南希没有说出口，但是看到女儿的表情维娜自然能看出点端倪来，也清楚她的性格没有说破，只是嘴边提醒了一句:“以后搞小动作最好不要被我发现了。”
　　……
　　观察了这个家伙很久，维娜越发觉得十分违和，有哪里不对，如果硬要找一说法形容……
　　这家伙每一个动作都宛如机械一般，每一次挥手，每一次移动，所迈出的距离几乎没有差别，当然或许这还不能说明什么，他暴露在外面的唯一部位，眼睛！透露着一种木讷，眼珠直直的盯着一个方向没有变过，甚至连眨眼对他来说都是可有可无的。
　　就算不在同一空间内，维娜也在这个家伙身上感觉到了十分危险的气息，或许带着南希来是一个错误的决定，顿时想叫南希先回去……
　　不过这么做有些太打脸了，最终维娜还是决定带着南希，不过也要给她提一些要求。
　　维娜此刻表情以及眼神已经变了，十分严肃的看着南希说道:“南希！听好了！这次行动好像并没有我想象的那么简单，待会你不要离开我超过三米……不！你直接趴在我背上，搂紧了！”
　　维娜还是觉得让小家伙独自活动不妥，要是对方抓住空挡把小南希当做人质，那可就糟糕了，最终还是决定让她零步都不离自己，换句话说就是你现在所看的只有小半章，要看完整版本请百度搜：进去后再搜：变身异世界当反派
　　
　　
　　Ps:书友们，我是姬丝秀忒01，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

###第三百一十九章 吃口饭差点吃死自己的诺斯###
('　　此刻的教会，还是那个熟悉的房间……
　　诺斯时刻都保持着对这个棒子的精神力输出，这能让他时刻都听得到，那个狩魔人周围到底发生了什么，不过除了偶尔吹过的风声，什么也没有。
　　自己也不是和他一样的机器，当然不能时刻都保持注意听着那边发生着什么，所以就处理起手头上的事务，而监听的话到没有多大精力放在上面了。
　　……
　　摸了摸肚子，似乎好几顿没吃了，这几天对于狩魔人的关注太多了，导致他废寝忘食，毕竟墨菲斯红衣主教那边给的压力实在太大了，诺斯时刻都不敢松懈。
　　即使已经成为了圣光的一员，但圣光也是要吃饭的，俗话说得好人是铁饭是钢，诺斯这才一松懈下来，就感觉到了浑身无力，无奈只能叫了一个跑腿的给自己送点吃的。
　　不会儿，食物就送到了他的面前，教会的伙食的确不怎么样，但是现在已经化身为一头饿狼的诺斯却管不了那么多了，块头这么大几天没吃东西谁也遭不住，顿时就狼吞虎咽起来。
　　可是有些时候事情就是那么的巧合，大块的食物不经过咀嚼就吞下去是十分不好的习惯，而这个时候也就是因为一块没有嚼烂的食物，差点就要了他的命……
　　链接着精神力的棒子此刻突然传回了声音……
　　嘭！
　　一声巨响直接传入到了诺斯的脑内，顿时吓得他直接跳了起来，随后一个不慎没有站稳一个跟头就摔倒了地下，随后便觉得……呼吸有点困难。
　　此时此刻，他感觉到自己日了狗了，同是也告诉大家一个道理，吃饭的时候不要干其他事情，否则下场保不准就和现在的诺斯一样。
　　……
　　而在另一边的沙漠里，此刻的狩魔人站起来没有丝毫理会刚刚猛踹了他一脚的维娜，径直的又朝着刚刚的方向走去，这留下了一对在风中凌乱的母女。
　　这是什么操作？这就算了？
　　然而此刻维娜母女二人还不知道，眼前的这个家伙完没有自我意识，只会听从命令，而他收到的最后一条命令，那就是保持距离跟踪那群魔物，不要被他们发现。
　　诺斯万万没有想到狩魔人执行命令的方式如此死板！就因为自己没说要是被发现就杀了他们或者逃跑，现在宛如一个智障般的执行着之前给出的命令。
　　……
　　再回到教会，当然这次的视角不是我们的肌肉男诺斯，坐在王座上的教皇突然想到了什么，随后说道：”希望派出那只狩魔人执行命令能够顺利，毕竟只是试验品，还没有锻炼他们遭遇危险该如何做，就是一张白纸而已……“
　　或许听到这句话的诺斯都会直接指着教皇的鼻子然后说：”你他喵的之前说一下会死吗？“
　　不过即使诺斯敢这么做，现在的情形对于他来说只能用四个字形容，生不如死，那该死的食物像是跗骨之蛆，卡在喉咙里不管用什么方法都咽不下去。
　　而他的动作越来越大，也导致了摔坏了许多东西，造成的响动也引来了刚刚送饭的家伙过来查看，一过来就看到诺斯大块头趴在地上来回翻滚，双眼充满血丝仿佛要瞪了出来，嘴里还有许多纯净水与不明粘液的混合液体流了出来……
　　送饭的小家伙顿时就懵了，这是中毒了？还是变异了？如果不是诺斯指着自己喉咙表明自己的意思，送饭的小家伙可能直接就跑出去禀报高层去了。
　　赶紧将诺斯扶了起来，尝试几种办法也不管用之后，随后说了句：”诺斯你现在所看的只有小半章，要看完整版本请百度搜：进去后再搜：变身异世界当反派
　　
　　
　　Ps:书友们，我是姬丝秀忒01，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

###第三百二十章 小巴掌###
('　　虽说二人只是拳打脚踢，但是境界已经不是凡人能够企及的，拳风都能掀起周围的黄沙，可见两个人的较量有多么可怕。
　　而在缠住维娜脖子的南希，早就被维娜一个个的动作甩的有些吃不消，但以他的血统，还是能够看清两个人的速度，但来回这样被甩，此刻她倒也帮不上什么忙。
　　就这么两人对轰不下上百招，而顿时交战中的维娜一笑，诡异的动作一把就躲过了遮住这家伙面容的披风，随后暴力一脚再次踢了出去，这家伙又被震飞了十数米远。
　　这也算是这一个回合的结束。
　　经过上百招的交手，维娜此刻也把悬着的心给放了下来，刚刚其实是自己一直压制着实力在和眼前这个狩魔人交手，只是单纯试探实力罢了。
　　而此刻大概的实力已经试探出来，维娜也打算开始下一步……给自己女儿一些发挥空间，这个时候的维娜还是十分照看女儿情绪的，既然对方已经没有多大威胁，不如就给南希一个表现的机会，看看她究竟能够发挥出多少血统的力量。
　　说来惭愧，维娜作为南希的老妈，的确连她最强的实力都没有见过，或许连她自己都不知道，自己的力，究竟有多强，也想看看身怀多种血统以及力量的她，能够发挥出自己血脉当中多强的力量。
　　没错，南希身体里藏有的力量可不单单只有龙那么简单，虽然说巨龙的力量占据了身体大部分，但还有数种力量穿行在他的体内，如果硬要说那是什么力量的话，混合的元素体……
　　……
　　狩魔人被踢开之后，立刻低着头就汇报起了情况：”敌人有两个，感受到目标能力在我之上，是否还要继续击杀他们？“
　　另一边的诺斯听到实力在他之上顿时满脸难以置信，这些改造的狩魔人虽然自己没有见过他们的真实实力，但是据墨菲斯而言贵族级别的吸血鬼根本拿他没有任何办法，在他之上的实力，那岂不是……
　　”撤退！迅速撤退！“诺斯看不到情况不敢赌，现在教会当中的狩魔人都是极为珍贵的力量，要是在自己的手上死了一个，后续他要承受的将是教皇的怒火，决不能用自己的性命开玩笑。
　　”老妈！她想跑！“趴在维娜背上的南希立刻察觉到了狩魔人的动作，立刻提醒道维娜。
　　狩魔人的低语维娜自然也听到了，此刻完敢断定这家伙就是被洗脑了……而且这脑洗的一点技术含量都没有，除了命令不会执行其他任何事情。
　　想必对方给他下达的命令是撤退，按照眼前这家伙的智商除了撤退肯定不会做出任何反击，维娜顿时就有了打算，对南希说道：”女儿，这家伙你来对付！“
　　南希的小指头指了指自己，然后惊疑道：”我？“
　　”没错，放心，有我看着你，你不会有任何事情，绝对的！如果没有把握我舍得让我宝贝女儿去冒险吗？“维娜也是宠溺的对南希说道。
　　就算有危险，凭借维娜的速度，也能救下南希，对方的实力此刻她已经完了解了，绝对不会出现任何意外，再加上对方收到的命令以及……他的智商，那就更不用说了。
　　南希顿时有些激动，自己老妈总算开窍了，第一战就这么来了吗？不过要有危险怎么办？不不不！即使有危险，也一定要完成妈妈给出的任务！
　　小南希顿时跳下了维娜的背，随后用着和自己身体不匹配的速度立刻冲向了转身逃跑的狩魔人，维娜自然也紧随其后杜绝任何意外的发生。
　　&amp;你现在所看的只有小半章，要看完整版本请百度搜：进去后再搜：变身异世界当反派
　　
　　
　　Ps:书友们，我是姬丝秀忒01，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

###第三百二十一章 封锁区###
('　　“你们要去西边？”男人脸色十分不好看，作为一个经常运输逃犯的他，听到这个要求脸色十分的不好看。
　　“没错，需要多少钱？”维娜看着男人的表情也看出了一些什么，不过并没有说破，继续装成一个刚来到维尔斯特的外来者。
　　在确定了维娜他们的想法之后，男人表情就更加不好看，虽然他很贪财，但是在性命面前，这种钱不赚也罢，顿时就拒绝道:“你们还是去找其他人吧，西边的官道已经被面封锁了，即使是我，想要带这么多人过去也有些难。”
　　见男人拒绝，维娜也说着他的话打探起了消息:“西边是不是有什么事情发生了……我问了好多人都不愿意带我们去。”
　　男人脸色又一变，随即说道:“这事我不能乱说，会砍头的……”
　　虽然这么说着，但维娜却领域了话里的意思，一个小袋子就朝着男人的手里塞了过去，男人打开一看顿时眼睛就直了。
　　“你跟我来……这里不是说话的地方。”很明显，在这种地方谈论西边的事情要是被有心之人听到引发了什么骚乱追查到他的头上，那赚再多的钱也毫无意义。
　　随后便单独带着维娜的人来到了外城一处没有多少人的地方，开始了他们的情报交换……
　　……
　　从南希拍死那个小苍蝇到这里刚好过了三天的时间，实际前一晚就到了这里，只不过没有收集到什么关键消息而已。
　　毕竟大晚上的，情报商人也要睡觉的，虽然不睡觉的也有，但这座城市里想要找到接头的人还真不容易。
　　实际上今天上午找了许多像这个男人一样的家伙，都没有收集到什么有用的消息，要不就是不敢说，有的甚至利用财力让他们开口但这钱他们也不敢收，可见维尔斯特上层对于西边事态的态度以及他的严重性。
　　……
　　“我劝你们还是别去西边了……”男人带着维娜他们来到没有耳目的地方之后，说的第一句话就是劝他们回去，这家伙到底经历了什么，看到了什么？
　　维娜等人没有答话，继续听着男人说道:“西边现在已经拉起了长长的封锁线，我也是好不容易才带着我的人从那片地狱里逃出来的。”
　　“别再说那些没用的了……西边战事现在到底怎么样？”维娜见男人拖拖拉拉的总不想开口，直接这么说道。
　　她肯定是知道西边有兽人入侵，但战事如何还是要事先了解的，这么说也能也能让男人打消一些疑虑……
　　“你们……知道西边发生了什么？”男人惊讶道。
　　维娜点了点头，随后说道:“我们一个月前就知道了，从很远的地方赶来了这里，不过维尔斯特高层的计划……好像拦了我们的路。”
　　没错，维娜说的就是西边拉起的封锁线，虽然之前没有了解到西边现在的战况如何，但是却了解到了如果没有相关手续，西边不会放任何人通行，想出来也需要经过十分繁琐的手续，而眼前的男人就是从那“繁琐的手续”里逃出来的。
　　“你们说的是封锁线吧……不过你们真的清楚西边到底发生了什么吗？正常人了解到了怎么还敢去，就连那边的士兵都逃跑了很多，你们真的知道那边有多可怕吗？”
　　男人表情铁青，一想到那些恐怖的兽人，他的胃就有些忍不住翻滚，被肢解的人类做成了各种各样的食物，看到这些的他已经成为了他的阴影，此刻都已经打算如何逃去威尔曼了，他明白人类是挡不住那群怪物的。
　　看着维娜的表情有恃无恐，男人才继续说道:“哎……你们要去的话，只能祝你们好运了，西边的三大家族，现在只有狼都还健在，不过那是半个月以前的事情了，你现在所看的只有小半章，要看完整版本请百度搜：进去后再搜：变身异世界当反派
　　
　　
　　Ps:书友们，我是姬丝秀忒01，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

###第三百二十二章 再见诺维雅###
('　　维娜他们打听到了一些有用的消息，没有在这个东边的城市逗留太久，当天就启程往西边去了。
　　虽然凭借着自己人的本事，想要突破这让人恶心的封锁线并不是什么难事，但是在那个男人给出了一个消息之后，维娜并不打算硬闯。
　　……
　　“阿诺德家族倒是不断的向西边提供援助，只是，并没有多少作用罢了，不过最近听说他们在征集兵力，你们要是执意要前往西边的话，这倒是一个好办法……”
　　这是男人的原话，也让维娜脑袋里蹦出来了一个人的身影。
　　正是阿诺德家族的诺维雅，那个和维娜一起到沙漠里冒过险的女孩。
　　……
　　又是好多天的行程，眼看此刻西边局势紧急，维娜他们赶起路来已经不分昼夜，心里十分担心格洛丽亚的情况……
　　兽人没有进攻封锁线，这代表着封锁区内还有他们没解决掉的势力，也就是说狼族还在抵抗着，但是能够抵抗多久，这就不知道了……
　　而随后，维娜他们终于到达了由阿诺德所治理的城市。
　　这座城市倒是有了在战争中的样子，不像后方的城市，连现在发生了什么都浑然不知。
　　维娜带着数百人来到这座城市倒是出乎意料的被拦住了，而一般的商队三百人也有些夸张了……
　　不过经过软硬道理一起讲了一遍，卫兵通报了高层，这才将信将疑的放了他们进去，而维娜进去之后没有干其他事情，直接走向了阿诺德家族的宅邸。
　　她敢断言，诺维雅作为阿诺德的大小姐，此刻肯定就在家族内，没有哪个父亲能放任女儿在这种环境下乱跑，就算要乱跑也给我往东边去。
　　而只要诺维雅在这里，维娜想搞到什么特殊通过证明还是十分容易的，甚至还可以了解到一些更加深入的情报……
　　而此刻，诺维雅的宅邸变成了一个征兵的地方，不少年轻的小伙子都被诺维雅府邸门口那夸张的工资给吸引了过来，而且来多少收多少，但他们好像根本不了解西边发生的事情，钱再多也得有命花，这很明显是诓骗了他们。
　　但是面对着西边恐怖的兽人大军，不用这种方法，可能开再高的价格，都不会有人去。
　　虽然维娜觉得这种方法很不耻，但是也觉得这种做法是正确的……
　　维娜他们当然没有那个时间排队，强行挤到了最前面，然后对那个填写表格的文官说道，我们有很重要的事情来拜访诺维雅小姐，这是信物。
　　维娜也不觉得这家伙会相信什么信物，随后运用了强大的精神力暂时主导了这家伙的思维，然后让他给了一个士兵下命令通报诺维雅小姐……
　　这一切只过了断断十秒，等这个文官回过神来，摆出了一副我是谁？我在哪？我在干什么的表情？刚刚发生的事情顿时就不记得了。
　　过了几分钟后，那个士兵立刻出来通报让他们进去……
　　当然只有维娜一个人进去，再怎么说带着一票人进去还是有些让人怀疑他们图谋不轨。
　　而总算，维娜也见到了诺维雅，一见到她，变化有些大的诺维雅立刻带着眼泪就跑到了维娜的跟前哭道:“维娜！快去救救格洛丽亚姐姐！”
　　这和自己印象中那个大小姐的差距有些大，不过维娜也清楚，诺维雅对于格洛丽亚的感情，也明白被家里人禁足在这里的感受。
　　维娜虽然是猜的，但她明白，如果不是她的长辈下的禁足令，诺维雅出现的地方就不是这里了，而是在狼都与格洛丽亚同生共死或者死在了去往狼都的路上。
　　&amp;n你现在所看的只有小半章，要看完整版本请百度搜：进去后再搜：变身异世界当反派
　　
　　
　　Ps:书友们，我是姬丝秀忒01，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

###第二百二十三章 带走诺维雅###
('　　维娜这个时候不知道怎么的，就被情绪主宰了大脑，原因都是因为自己和诺维雅有那么一丝相似……按理性来说，必然是得到阿诺德家族的特别通行证通过封锁线更好。
　　想想强行突破封锁线的后果，维娜的脑海里只会出现两种情况，第一种那就是就这么让他们进去，此刻的西边肯定极为凶险，他们也大概率不会认为维娜他们能活着回来。
　　而第二种则是反之，认为他们的存在有着泄密的威胁，那必然要深入剿灭他们，不过这样做的概率不大，谁闲着没事会去找吃人的兽族麻烦，毕竟种族差距就摆在那里，让他们有些无法逾越。
　　而最大的问题都不是这些……要是偷偷带走诺维雅，那必然会和阿诺德家族的关系搞僵，虽然维娜心里已经有了清洗维尔斯特的计划，但要是阿诺德家族凭借着这件事情针对她的话，维娜自问不会手下留情，可是到时候和诺维雅的关系只怕更加紧张了。
　　不知道在沙漠里发生了什么，诺维雅对于自己的态度有了很大的改变，那双眼睛似乎时刻都在敌视着自己，维娜也搞不懂到底哪里得罪了这个小姑奶奶，如果不是格洛丽亚有难，或许她们之间的关系诺维雅都懒得召见维娜，当然这只是单方面的猜想。
　　……
　　不得不让维娜满头大汗的那就是这关键情报真的很难找到，安排在维尔斯特的眼线，也仅仅只是知道西边兽人的进攻，然后什么也不知道了，就算打听从西边跑出来的人，得到的消息也是半月以前了。
　　现在封锁线更加完善，想要从里面逃出来或者想要进去，那就只有硬闯，维娜自然也不在意硬闯，但她的理智最终还是占据了大脑。
　　毕竟封锁线内到底发生着什么，维娜暂且不知道，说不定有着自己加上艾妮瑞拉以及卡罗尔都无法应付的麻烦，诺维雅虽然对自己的态度有些冷淡，但毕竟也是一起扛过枪打过仗的，还是大贵族的大小姐，必须要考虑到她的安危。
　　“诺维雅，虽然我能答应你带着你去找格洛丽亚，但是关于封锁线内的信息，你了解多少就告诉我多少，而且我还要提醒你，这一去很可能有死无生，就算是这样，你也还要冒这个险吗？”维娜的表情十分认真，语气也是为着诺维雅着想。
　　……
　　而一种令她久违的温暖感觉再次充斥进了诺维雅的胸口，好久没有过的感觉……回想起在沙漠中的那个遗迹里，无论发生什么，眼前的这个少女都义无反顾的挡在自己面前，就算自己后来对她那样的态度，对方依然义无反顾。
　　诺维雅甩了甩头，强迫自己不在乱想，就算诺维雅在她的心里有着很大的比重，但那个比重还是超越不了另一个人……现任狼王格洛丽亚。
　　诺维雅依然带着哭腔，不过听完维娜的话冷静了许多，随后调整好了语气说道:”我回到这里已经一个月了，一个月前姐姐和父亲串通好把我送回了这里，结果离开还没有过一个星期，我就打听到了消息，虎族被……”
　　后面的话自然不用多说，维娜已经能联想到了，兽人入侵断断一个星期，就连根拔起了一个维尔斯特历史悠久的大族，而且还是帝国的掌控者之一，而另一个大族也仅仅半个月之后也步了虎族的后尘，但唯独狼族的消息，迟迟传不到诺维雅耳中，或许是诺维雅的父亲故意而为之。
　　维娜也能理解格洛丽亚为了保护诺维雅做出的这些事情，也觉得是正确的，但是有些执念，你能阻止一时，却不能一辈子都在阻止……
　　“南希，小家伙你在这里对吗？”维娜对着背后的空气说道。
　　果不其然，南希立刻从背后探出了小脑袋，一脸惊恐的看着维娜，表情似乎再说，卧槽，你怎么知道我你现在所看的只有小半章，要看完整版本请百度搜：进去后再搜：变身异世界当反派
　　
　　
　　Ps:书友们，我是姬丝秀忒01，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

###章节名又又出错了，呜呜呜，正在联系修改###
('　　粗心大意的我章节名出错了……大家莫方，虽然被责编大大放养这次三顾茅庐一定让责编大大给我修改(若叶大人，求求您看小的一眼吧。)

###第二百二十四章 卖女通过了解一下###
('　　”什么？大小姐不见了？就因为见了一个人？“
　　”快！调集兵力！一定要把小姐给我找回来！“
　　”通知封锁线那边的军队！决不能放任何一个人通过！“
　　这是诺维雅失踪后两个小时发生的事情，然而这两个小时的时间，在维娜的光速带领之下，数百人化身为绑架团队成功逃离到了阿诺德主城几公里之外。
　　不过他们此刻还不敢停歇，毕竟还没有完全脱离被追到的危险，所有人都用最快的速度逃离着阿诺德家族的主城。
　　不一会儿，诺维雅就有些气喘吁吁，显然已经跑不动了，不过维娜看在眼里，那哪行啊！这逃出来要被抓回去了，那我做的一切不就是打水漂了，情报没有多少，小姐姐还丢了，岂不亏大了？
　　本想凭借强盛的身体抱起诺维雅跑路，但此刻只感觉到两道冰冷的眼神，维娜也不由作罢……
　　……
　　封锁线距离阿诺德的主城并没有多远的距离，仅过了一天，维娜他们距离很远就看到了长长的沙包构成的封锁线，能在这么短时间做到这些已经很不错了，维娜也不禁联想到到阿尔弗雷德的北边森林的封锁线并没有比这里好多少……
　　但到了这里，维娜再次犹豫了，虽说心底有着要清理维尔斯特内部的想法，强行突破封锁线并不是什么难事，但是诺维雅失踪之后肯定会有着不小的震动，说不定这些士兵也会碍于阿诺德家族的压力向封锁线区域内驰援。
　　显然不管怎样！强行突破封锁线都不是一个明智的选择，弊大于利！
　　”你们！没错，就是你们！难道不知道这里已经禁止通过了吗？警告一次！如若不听，那我们就必须采取武力手段了！“维娜的三百人的部队怎么来说在这空荡的沙漠里还是有些显眼了，不久之后封锁线内的一个魔法师就利用了魔法扩音警告起了维娜众人。
　　而且三百人的部队说小也不小了，虽然看着维娜的部队没有带什么武器，但要向搞点什么事情，也会让对方极为头疼……
　　……
　　此刻维娜似乎想到了什么，维尔斯特并没有威尔曼那样发达的通讯手段，这也代表着诺维雅失踪的消息没有传到这里，而诺维雅的身份……何尝不是一张通行证呢？
　　虽然诺维雅被禁足的消息已经传遍了整个阿诺德主城，但是也终归在那里才会有很大的限制，而现在后方的消息还没有传到这里，这个想法维娜觉得可以尝试。
　　就算失败了……硬闯也行，利益总是伴随风险的。
　　”请等一下！我们是阿诺德家族派来的！进入到西边有很紧急的事情！“维娜立刻运用魔法扩音将花语传达到了封锁线内。
　　阿诺德家族？
　　这封锁线虽然说是由东方另外两个家族掌控的，但是阿诺德家族对于封锁线的建设也出了一份很大的力，说是第二阶统治者也不为过，此刻这件事情还是得慎重对待的。
　　不过上面的家族也下了一些死命令，想要通过这条封锁线，就算是本国的表面皇帝，也需要特殊的通行证。
　　不一会儿，远方封锁线过来了一群人马，虽然不确定这群人到底是不是阿诺德家族的人，但是报上名号也得慎重对待，派人迎接也是他们的基本礼仪。
　　维娜见计划有戏，疯狂朝着诺维雅打眼色，意思很明显，那就是让她配合自己……而诺维雅自然也心领神会，也用眼色回应了维娜，意思是让她放心吧。
　　现在她的心里只有格洛丽亚，只要能够见到她，不管是什么办法她都愿意去尝试，就算自己的所作所为会勾起自己父亲的怒火，也在所不辞！
　　不久后，一大队显然经过整装的人马来到了维娜他们跟前，随后十分有礼貌的说道：“你们好阿诺德家族的勇士，我是这段封锁线的负责人之一……”
　　随后便是一堆没有营养的客套话，维娜等人也是自动过滤掉了，但这老家伙最后的交涉还是秀了维娜一手……
　　“我们很感谢阿诺德家族对于封锁线的建设，不过……你们也知道，上头下了死命令，没有通行手续啊，我们是不会放人进出的，不知道各位带了通行手续没啊？”话锋一转，这老家伙成功的把话题转到了通行手续上面。
　　维娜也料到了有这么一出，虽然被他突然转移话题给秀了一手，但还是不慌不忙的说道：“通行手续啊！当然有了，那个大小姐，请把通行手续交给这位长官过目。”
　　诺维雅面色滞了零点零一秒，随后立刻反应过来了维娜的意思，立刻摆出了一副在身上寻找的样子并说道：“好的，没问题！”
　　结果做着样子翻找了一会之后，立刻大声惊叫道：“我……我的通行手续呢？”那懵比的表情要多真实有多真实，丝毫看不出是演的。
　　维娜也是一副恨铁不成钢的样子看着自己的半精灵手下……看看！这才是演技！你们在威尔曼演的都是什么狗屎！
　　“啊？不会是弄丢了吧？小姐你在找找看！我们可是有很重要的任务啊！”维娜也立刻表现出了一脸焦急，恨不得伸手帮诺维雅寻找。
　　那指挥官立刻捕捉到了一点儿信息，大小姐？莫非是……随后她立刻问道：“这位小姐可是……”
　　“没错！正是诺维雅小姐！阿诺德家族的掌上明珠，未来家族的继承人，这件事情事关重大！这位大人能不能通融通融让我们过去！”还没等他说完，维娜立刻说道，那指挥官也是一惊。
　　而指挥官则是一脸为难，随后说道：“那个……我们也是要务在身，没有通行手续，我们真的不能放你们过去，即使是诺维雅大小姐。”
　　随即维娜脸色一变，诺维雅捕捉到了这个细节，总感觉……自己要被卖了。
　　“这位大人膝下有无子女啊？”维娜问道。
　　“我有两个儿子，都跟着我在着封锁线上……等等，你问这个干什么？”
　　维娜一脸严肃，随后说道：“大人……这件事情关乎我们阿诺德家族存亡，如果你放我们过去，说不定我们两家能够联姻……”真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~
　　
　　
　　Ps:书友们，我是姬丝秀忒01，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

###第三百二十五章 背后的利益###
('　　指挥官面色一滞，与阿诺德家族联姻？这是在拿他开玩笑吗？那些同样是庞然大物的家族都不一定能够入得了阿诺德家族的法眼，却看上了他这小指挥官的儿子？
　　这个老指挥官也算是戎马一生，先祖也曾被封为一个爵位，不过是很小的那种，虽然传承了下来可是想要真正的登堂入室，那毫无以为是在痴人说梦，就算打拼一生，头发皆白，也只不过混的了一个战线指挥官的职位。
　　而有一天一个大家族的小姐说要和他们这种小家族联姻，这无疑就是天上掉馅饼，他心底虽然吃惊了一下，但还是没敢相信，先不说这话是从一个看着像是侍女的家伙口中说出来的，就算是从那个气质很超然的大小姐口中说出，指挥官也觉得不可信。
　　身为一家之主，他也明白子女不过是为了家族繁荣延续得一种特别产物，他自认为这样做很悲催，但又不得不想命运妥协，自己的大儿子也是经过自己口舌磨烂才勉强得到了一个同为小家族的家主的一个空头婚姻，不出意外的话今年就可以完婚，但是在此之前，他清楚，他的儿子与对方的女儿甚至连面都没有见过，他们也只能被动的接受……
　　……
　　诺维雅在听完维娜的话之后脸上的表情顿时好看起来，她可不蠢，配合着维娜的眼色很明显对方是想演戏，她这么做肯定是心里有谱，诺维雅也不断配合着维娜，但是她没有想到……
　　这家伙就这么决定了自己的终生大事？有没有搞错啊！我父亲都没这种权利！
　　虽然明知道维娜说的话多半是为了通过这道封锁线所想的，但是她的内心还是有些接受不了，要知道悔婚对于大家族而言会陷入议论风波的，倒时候她的名头只怕就会因为这件事情搞臭了。
　　“请不要拿我开玩笑好吗……我们这种小家族何德何能能够得到阿诺德大小姐的青睐，恕在下惶恐无法相信？”在几度整理语言之后，老指挥官说道，话语里很明显带着这种事情你哄鬼的语气。
　　而维娜立刻运用精神力催动魔法搭建了一条与诺维雅隐秘沟通的桥梁，立即对诺维雅说道：“开个空头支票而已，不要忘了现在最重要的事情是什么，多耽误一些时间你也清楚后果，这老家伙也不是傻子，他肯定能够想清楚其中的利弊放我们通行，相信我！”
　　一瞬之间，格洛丽亚的身影再次冲进了诺维雅的脑海，一想到她被火光吞噬，不由得后怕起来……
　　没错，为了她，我什么都愿意去做！即使成为万人唾骂的人……我只想要和她在一起。
　　看着诺维雅调整回来了表情，维娜隐隐一笑，虽然有些对诺维雅有些抱歉，但此刻这的确是最好的办法了，这是战术性欺骗！
　　诺维雅脸色还带着一些红晕，随后用一种不情愿，但是不得不妥协的语气说道：“这位大人，我们真的有要急的事情前往封锁线内部，这是我们家族的族徽，相信你也是明眼人能够看得出这不是伪造的，我的确是阿诺德家族的大小姐……这件事情事关紧急，而我不小心弄丢了通行手续，我也知道你的苦衷，但是事情真的十分危急，只要你能放我们过去，她刚刚所说的事情……也不是不能考虑。”
　　话虽然不怎么清楚，但是意思表达的已经十分明白了，和阿诺德家族联姻，这绝对是**裸的诱惑啊！谁不想一步登天飞黄腾达，可是奈何身份所限你现在所看的只有小半章，要看完整版本请百度搜：进去后再搜：变身异世界当反派
　　
　　
　　Ps:书友们，我是姬丝秀忒01，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

###第三百二十六章 小规模部队带来的困扰###
('　　不过这口气松过之后，所有人又把他给吸了回去，这才想起现在自己所处的是什么地方……接下来的路途也不会太轻松。
　　虽然是夜晚，但所有人还是义无返顾的继续向着狼都的方向走着，然而这才刚刚不出二十里，却立刻发现了异常。
　　“我的天！不会吧！有没有搞错，这些兽人已经筹划着要进攻封锁线入侵东部了？”这时候不知道谁说出了这么一句。
　　鹰眼术一开启，远方火光处的环境一览无余，就如同在极西沙漠里见过的一样，兽人搭起了帐篷，还有明亮的火光，而且人数……也不少，这仅仅才是封锁线外二十里的距离！
　　虽然没有情报兽人进攻封锁线，但是路过封锁线的时候，维娜也不忘记用精神力探查周围的情况，一具具不是人类的尸体自然也被她给察觉到，看来兽人也有小规模部队尝试突破封锁线，只不过失败了。
　　不过等到大规模入侵的时候，这脆弱的封锁线维娜可是知道，对于那群力量有些变态的兽人来说，根本就是在玩过家家一样，如果没有着城墙保护，那些兽人的蛮力碾碎这些士兵真的不要太轻松。
　　显然对于兽人，他们还没有足够的情报，这条封锁线的建立的目的，或许不是为了抵御兽人，而是防止情报流通罢了，东部现在还能有恃无恐的生活，也多亏了这条封锁线，不然人全都被吓跑了，维尔斯特的那些大家族又哪里去找炮灰呢？
　　“我们现在该怎么办？绕过去还是……”卡罗尔这时候询问起了维娜的意见，诚然，面对着更加变态的种族，屠杀这群兽人也是十分轻松的事情，不过这就要看维娜有没有这个想法了。
　　维娜眉头紧锁了一会儿，随后说道：“杀过去吧……反正也耽误不了太多时间，我们来这里不就是为了抵御这群兽人吗？我想是时候告诉他们，我们来了！”
　　不得不说，维娜还是有些过于自大了，虽然她与兽人交战过，也明白现在的自己面对兽人也不会陷入什么危险的境地，但她这个时候还不知道，远端的那块龙墓，已经被这些野蛮的兽人洗劫过一遍。
　　维娜这么自信的原因是清楚那种封印不是寻常人能够解开的，就算是兽人也是如此，可是偌大的墓地，隐藏着的秘密也不止那么一些，这打草惊蛇的一步，还是有些不理智。
　　……
　　不过她也不是先知，自然没有料到之后的一切，现在在座的所有人听了她的决定，也毫不犹豫的执行了起来，不过这个时候一个问题憋在诺维雅心里很久了。
　　这几年维娜到底经历了什么……她已经知道了这群人时不时叫她女王陛下，这让她异常的吃惊，可回想起各个帝国之间的局势，也没有哪个人自号为王啊？
　　可随即她还是反应了过来……她可是知道的，维娜可不是人类，那么这么说这群人都是她的奴仆？作为吸血鬼的奴仆？还是利用起了她那神迹般的手段复活起的人？
　　诺维雅并不知道，但这个时候也不是开口询问的时候，只能暂时把这些疑问都藏在肚子里，等有机会再找她问清楚，此刻她最关心的事情，还是格洛丽亚……
　　……
　　为了效率，维娜也没有直接跟其他人说这些人我自己解决就行了，虽说那样做自我觉得能够装个比，可是一个人的话还是太影响效率了，现在是在和时间赛跑，毕竟不知道狼都现在到底怎么样了，能剩一秒钟就剩一秒钟。
　　而最加效率的方式，还是让自己的半精灵部队出动，虽然自己也能进去掺和掺和，但是到最后结束的时间也不会差太多，维娜则带着诺维雅以及南希她们先一步从另一个方向绕过去。
　　不过半精灵的效率还是让诺维雅震惊了，她们刚好绕过兽人的部落，背后的半精灵就逐一跟了上来，表达的意思不言而喻，背后那个部落……已经没有活着的生命了。
　　她甚至没有听到兽人们的惨叫！这代表着一切结束都十分迅速，根本没有一个兽人来得及通知其他兽人，就已经杀光了，在想一下这些半精灵到底如何潜入过去的，三百人怎么说也能在黑夜里看见一些影子，然而他们……
　　诺维雅对这支恐怖的战斗力有了颠覆性的看法，就算全是斗气级别的战士，也根本达不到他们的那种效果，而维娜的尸鬼虽然强大，可也没有那么夸张。
　　这也一步步印证了诺维雅的想法，这群看似像人类的人也如同维娜一样，都是异族，而她也想不明白，维娜身为一个异族，为什么所做的一切，都是为了人类着想……
　　沙漠中又陷入了黑暗……而背后部落的火光，依然还在照亮着周围，只是这里再也发不出任何声音了。
　　……
　　然而，天空都还没有敞亮，又有火光照亮了前面的地盘，还是兽人的小规模部队。
　　这个时候维娜也有些担忧兽人入侵到这里的人数以及密度有多大了，还没有走出封锁线五十里，就遇到了两波兽人，虽然他们的人数还不及自己的半精灵部队，但是面对着人类即使是千人军队，他们都有一战之力。
　　如果一路按照这个密度分配下去，维娜也清楚，他们要这么走到狼都，只怕会是一件极为麻烦的事情，现在是晚上倒还好，可以凭借着黑夜躲过他们的眼线，但要是到了白天，麻烦就很大了。
　　虽说吸血鬼的体质可以让维娜就这么硬撑走到狼都，但不巧的是这支部队也要考虑到其他人，比如半精灵、自己的女儿以及身为人类的诺维雅，都是要休息的。
　　这种密度下只要在一个地方停留稍久，立刻就会被兽人发现，如果消息还走漏了出去，那么短时间内就会有海量的兽人聚集到那里讨伐他们……
　　难道……就要这么一路杀过去？还是说有办法可以规避掉这些麻烦，节省时间。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

###第三百二十七章 世界已经够乱了，那就让它再混乱一些###
('　　其他人也是明眼人，情况也已经明了，不由得开始担心了起来……如果真的一路杀过去，不，只要引起一点骚动，放出一个报信的，那么他们就无法顺利的到达狼都。
　　兽人的分布都已经达到了这个密度，可见他们背后还有多少人马，虽说能够应付，但是这样做的话就违背了初衷，并不是维娜想要的结果。
　　从东边的威尔曼再到维尔斯特，他们解决了一个有一个的难题，不过现在，即使是维娜也不知道该怎么做才是最好的选择。
　　杀过去只会招来更多的麻烦，避风头走过去就别想了，兽人又不瞎子，这个密度分配下的兽人根本躲不开他们的眼睛，或许可以利用南希的潜入神技，不过一次带不了那么多人一起到异空间，如果分批的话浪费时间是其次，没有ｊｉｎｒｕ到异空间的其他人被兽人发现，短时间内必然会造成伤亡，所以这个选项也直接排除了。
　　……
　　天渐渐明亮了起来，然而所有人都还是满面愁容的思考到底该怎么办。
　　“不如……我们分散开来吧，虽说小部队或许没有大部队那样的战斗力，可是我看这些兽人也拦不住我们逃跑。”卡罗尔提议道，少见她竟然看清了现在的局势。
　　维娜脸色一抽，卡罗尔说的这个办法的确是现在能够想到的办法里看上去最好的一个，但是同诺维亚一样，自己也有想要保护的东西，而恰好这群半精灵就是之一。
　　当然维娜可不是真的那么好心，她为了达成目标愿意出卖所有人，他们每一个人的才能，每一个人的忠诚，都不是维娜想要失去的，当初海潮一战过后，损失了一百左右的半精灵，维娜心脏痛的就有些无法呼吸。
　　但是她也明白，战争就是这么残酷，但是她就是想在残酷的战争中让所有人都存活下来……
　　想到这里，维娜睁开了紧闭已久的眼睛，笑容变得有些诡异，随后说道：“既然这个世界已经够乱了，那就让它再乱一些又有没什么关系呢？”
　　没有人知道此刻的维娜想要干些什么，但是他们清楚，维娜可能要干些大事情了。
　　周围的灵魂能量立刻涌入了维娜的体内，艾妮瑞拉以及卡罗尔等人都看出了维娜想要释放一个十分庞大的魔法，不由的脸色微变。
　　瞬间致死的气息就充斥在了周围，还好艾妮瑞拉十分贴心的护住了只有人类之躯的诺维亚，否则这股暴躁的能量立刻就会撕碎她的身体。
　　一个让很多人十分熟悉的黑色魔法阵涌现在了周围，那种入骨之寒即使有着魔法的保护，周围的所有人还是能够感受得到有多恐怖。
　　一只只苍白的手从魔法阵当中伸了出来，而伴随这些尸鬼的出现，魔法阵当中还出现了一个诡异的东西……或许外人看着十分诡异，但在场的人都无比熟悉这个东西了，不就是维娜的地狱之门吗？
　　不过所有人都感受到了，维娜这次的召唤魔法和之前的每一次都不同，她没有刻意压制那股暴躁的力量，反而任由他们出来，地狱之门甚至未曾打开，周围就有了数不清的尸鬼……
　　
　　
　　Ps:书友们，我是姬丝秀忒01，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

###第三百二十八章 不欢而散###
('　　地狱之门的低吼之声越来越频繁，直到一直庞然大物缓缓的从门中钻了出来，没错！这就是维娜的大宝贝之一，还是那条谁也打不过的尸龙！
　　虽然谁都打不过，但是维娜依旧视他们为大宝贝！不说战斗力，就论这运输能力，只怕这个世界上再也找不到第二家了，这也是另一个自己，也就是那个黑暗主宰留给自己最大的礼物。
　　维娜气喘吁吁的坐在地上，自己等半天就是等着这个大家伙出来，随后她便低语道：“进攻附近的兽人，不可越过封锁线。”
　　而随后四周密密麻麻的地狱军队，立刻四散开来，要做什么已经不需要再解释……
　　维娜最后恢复了一些体力之后也站了起来，随后就当无事发生过一样对众人说道：“行了，我们去救场吧！”随后爬到了大蜥蜴的后背之上。
　　不过一群人都有些黯然神伤的看着这个恢复活力的少女……她这么做，又是何苦呢？
　　他们或许不清楚，但是眼睛看着却明白，维娜从头到尾每一步的计划，都是站在人类的立场上考虑的，就算她现在释放了这些尸鬼亡灵，从侧面说也依旧是站在了人类的角度上。
　　但是人类……可不会领维娜的情，先不说其他的，就论四国当中，有两国现在都是敌视维娜的，维娜所掌握的这股力量，就是人类的罪恶，他们不会任由她这样放肆，即使，她这么做都是为了人类。
　　而此刻能够同情她的，也只有一路跟着维娜的半精灵还有许多心腹……她不知不觉间的一个举动，却也造就了她现在的地位，人类的死敌。
　　……
　　面对着维娜含糊不清的回答，艾妮瑞拉肯定是不满意的，随后快速的登上了龙背，然后又对维娜说道：“你这么做真的有意义吗？你一切为了他们！他们可知道你会为了他们好？人类这种生物是死板的！你今天这一步真的很没有必要。”
　　维娜知道艾妮瑞拉在想什么，但有些时候，或许他们根本就猜错了自己到底在想写什么：”或许这么做有些对不起我的导师大人，但是艾妮，你难道真以为我所做的一切都是为了人类吗？拜托，我可没有那么大的心胸，只不过一切都是目的而已……“
　　艾妮瑞拉脸色一滞，瞬间清楚了维娜在想什么……她曾经是个人类，也会下意识的往人类的方面考虑，但是有这么一天，真的认为自己和人类已经没有关系了……那又会怎样？或许该说，她现在到底想怎么样？
　　“你真的……很自私，我以为经历了那么多，你对你的仇恨应该放下了许多，或者说别的事情应该超过了你对仇恨的执着，不过我没想到……你对你的仇恨还是那么执着，执着到了可以让你放弃身份。”这句话并没有当着其他人的面讲，为了说出这句话，艾妮瑞拉搭建起了精神力沟通桥。
　　“果然什么事情，都瞒不过你……”维娜摇了摇头叹道。
　　“那么你所做的一切都是为了复仇吗？当上了半精灵的女王！在特里尔建立起了一个供人类避难的场所！这一切都只是为了你那幼稚的复仇吗？你可以清醒一下吗？要是让所有人都知道，他们只是你手里的一枚棋子！他们会怎么想！你对半精灵的感情也不过是一些不想失去的棋子罢了！甚至对我！对卡罗尔！都是一枚可以使用的棋子！不是吗？”
　　维娜一呆，不知道该如何接下这话……
　　“你觉得一切都理所当然是不是？你培养起的一切感情都是虚假的吗？一切都是你复仇计划中的一部分吗？就连……我也是吗？看看这些对你无条件信任的半精灵，他们现在支持你所做的一切决定，但是让他们知道你内心所想的，你觉得他们会怎么做？”
　　艾妮瑞拉的话问的维娜一呆，她没有想到艾妮瑞拉看破自己的小算盘会有这么大的反应，或许一切都是因为自己想的太天真了……认为艾妮瑞拉知道了这些，也会无条件的支持自己，一切都是自己想多了？
　　而维娜也晃过神来，不知不觉，把一个个拜倒于自己的人都当成了棋子，想到不久之前，自己对于阿芙拉以及泰瑞斯的决定，何尝又不是把他们当成了一枚棋子呢？
　　而现在，她的想法基础之上，已经不在是为人类而考虑了，一切都是自己的私欲，占据了自己的理智，或者说私欲利用了自己的理智。
　　不过维娜此刻并没有任何后悔，随后继续用桥梁与艾妮瑞拉说道：“人类……已经讨厌我了啊，我在阿尔弗雷德所做的一切，就已经被视为了他们无法操纵的力量，他们这样排斥我……”
　　“一切都是你自己给你自己找的借口罢了，你自己好好想想吧！如果你还是用这种想法执迷不悟下去，你最后会毁了你自己的，我可以原谅你的一切，包括你成为了人类的敌人，我都可以站在你背后帮你！但是我无法容忍，你失去感情！”
　　维娜想反驳一些什么，但是回头仔细一想，看着就这样被自己间接性抛弃的阿芙拉以及泰瑞斯，她反驳的话语到嘴边又给咽了下去。
　　我来这里到底是为了干些什么？
　　维娜不禁在脑海里思考，她到底是那个能够拯救人类的女王？还是那个只想复仇的维娜？她似乎已经混淆了自己的目的，自己刚刚做出的这个决定在现在看来，无疑也是一个错误。
　　当然如果是站在人类这边考虑的话，那就是一个错误，如果她现在内心真的已经视人命如空气，那么所做的决定也没有人说什么……因为她早已经失去了作为人类的权利。
　　而相反，此刻的艾妮瑞拉，虽然也不是人类，但话语里还是透露出了一点维护人类安全的感觉，也没有人知道艾妮瑞拉内心的想法到底是怎样的。
　　“我很失望，维娜，如果你抱着这样的想法……我也不会待在你的身边了。”虽然是精神力传输的话语，但是维娜还是听出了艾妮瑞拉对自己的失望。
　　而自己此刻也是一头雾水，自己是一开始就这样？还是因为了什么事情才这样？
　　总之现在她的心里，对于生命已经是一种淡漠的态度。
　　再回到数年前的大战，获得元素体的维娜，自认为这股力量没有任何的副作用……或许副作用，才刚刚开始显现出来。
　　不像卡罗尔那样简单直白，却来的比任何直白方式都要痛苦。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

###第三百二十九章 救场###
('　　维娜想要说点什么，但是却发现艾妮瑞拉说的没有一丁点错误，自己不知道从什么时候开始，就渐渐失去了那些重要的东西……
　　她根本没有察觉到失去了什么，维娜觉得一切都是理所当然，内心已经对于生命的意义越来越淡漠了，目的也渐渐的不是那么纯洁，全都向自己的私欲所靠拢。
　　虽然嘴上不能反驳艾妮瑞拉什么，但是内心突然一阵悸动惊醒了维娜，看着艾妮瑞拉如往常一样的表情，一把抓住了她的手臂，想要表达什么意思不言而喻，她不想艾妮瑞拉离开。
　　自己找寻她数年，绝对不会让她再在自己眼前消失，无论说什么维娜都不会看着艾妮瑞拉就这么离去，也不允许她就这样子离自己而去。
　　看着维娜渴求的眼神，艾妮瑞拉摇了摇头，最终还是留了下来，她也明白维娜这一路到底经历了一些什么，就因为这些事情就离她而去自己也有些于心不忍，自己也舍不得……
　　……
　　这件事情就这样在两个人的精神桥梁沟通中一笔带过了，没有人知道她们两个到底说了一些什么，而该继续的事情，还是得继续，已经发生的事情，也停不下来。
　　尸龙的飞行的速度十分之快，原本要一个星期左右的路程转眼间就到了，不过不得不感叹一些消息传播的速度，此刻地表已经乱成了一团……
　　封锁线内，阿诺德家族的搜索队刚刚追到了封锁线附近，就看着周围的士兵一脸愁容，而愁容之下隐藏的是深深的恐惧，恐惧来源于兽人，也可能来源与其他，不过看他们这个样子，斥候队伍应该已经看到了一些不该看到的东西，一支由亡魂组成的军队。
　　它们虽然是死物，但是却有着十分整齐的规划，这让不少人暗中猜想……这背后到底又藏着一些什么，当然这个消息自然也不可能泄露到封锁线之外……
　　……
　　而另一边，兽人就更加慌乱了，毕竟人类也只是看到他们，但是让他们意外的是这群死物竟然对他们根本没有任何想法，反而对兽人一律屠杀，消息也很快散播到了各个分散开来的兽人部落，让他们不得不聚集到一起抵抗这些十分诡异的死灵生物。
　　然而一群死物而已，生性勇猛的兽人自然不会畏惧，只要有着足够的兵力，和这群死物正面交锋谁强谁弱不好下定论，但总有压垮他们精神的东西。
　　天空中一闪而过的黑影，那遮蔽了整片天空的黑影，所过之处便一路开始漫延起了恐惧，那种让他们喘不过气的威压就是他们恐惧的源泉。
　　而即使兽人的脑子在笨，或多或说也明白，出现在沙漠中的死灵生物与天空中那道一闪而过的黑影有着莫大的关联，本该继续在封锁线附近游荡的兽人部落也集体撤回到了他们的大本营商量起了对策。
　　但即使是撤退，背后黑压压的生物依然追随着他们的脚步在寻找他们，或许一路深追只会把让他们走向死路，但本就是已死的人，何必害怕再死一次？只要灵魂不灭，他们都是永生的棋子。
　　……
　　而另一边，维娜已经在尸龙的脊背上眺望到了不远处的狼都，此刻的情况果然和自己预料的一样，下方黑压压的兽人大军比起之前自己召唤的死灵军队相差不了多少，而现在的狼都，正好处在崩溃的边缘。
　　城门城墙都被凿开了数个大洞，源源不断的兽人几乎已经占领了外城，内城也正在沦陷当中，还有一群兽人斥候部队已经过关斩将开始进攻起了有着护城河保护的王宫……
　　然而，维娜他们的到来，却还是阻止了这一切，这一刻，不管是兽人也好，人类也好，都面带恐惧的看着从天而降落到地面的那头恐怖生物。
　　尸龙巨大的威压险些压的周围的人都喘不上气，而降落的地点正好是兽人黑压压的军队当中，这一屁股下去，只怕也要让数千兽人丧失战斗力。
　　这次没有等维娜下命令，半精灵们也知道该怎么做，顿时所有人都化身成了一道收割生命的魅影，所到之处，就像割韭菜一般，献血与头颅似乎交织成了一副杀戮的画卷，恐惧的气氛在兽人当中漫延开来。
　　这是啥子情况？都他喵要拿下西边最后负隅顽抗的最后一个势力！结果却来了这么一个鬼东西！我们到底干了什么？
　　除了维娜他们，没有人会料到这种情况的发生，有些时候，救世主出现的就是这么偶然，这庞然大物就算能够对付，也不是现在这些受了刺激的兽人能够对付的，指挥官也不傻子，立即下达了撤退命令，而至于已经冲入到狼都之内的同胞，也只能对他们说一句自求多福了。
　　……
　　而维娜从始至终都没有在龙背上移动过，一方面是明白自己用这种方法达到这里会以什么样的方式结束，而另一方面，则是在不断感受着一些东西。
　　艾妮瑞拉的话语……以及恐惧，灵魂的哀嚎。
　　他们并不清楚维娜眼中的世界是怎么样的，但维娜却一步步走向了迷失……
　　自己如果不刻意利用眼睛的力量还好，而这一利用，眼睛所看到的世界正在让自己一步步走向迷失，死者的哀嚎与恐惧此刻充斥在维娜的眼睛和耳朵里，只有她，也只有她才能听得到这些惨绝人寰的呼唤。
　　而除了这些震撼人心的哀嚎，一方面维娜还感受到了自己忽视已久的东西，来自他人的恐惧。
　　你以为城的另一头此刻那些人实在高呼胜利的到来吗？也许下一秒这头怪物就会转身碾碎城池，恐惧的来源便是背后那座维娜想要保护的城池。
　　“老妈……结束了，我们现在是不是要去城里啊？”直到南希的呼唤，才让眼神逐渐迷失的维娜恢复了过来。
　　“啊！嗯……嗯，没错，我们去城里。”而维娜此刻虽然封闭了灵魂之眼的感官，但脑海里那一幕幕的场景还是挥之不去。
　　艾妮瑞拉看着维娜的背影……想说点什么，可是最终还是没有说出口，随后跟上了维娜的脚步……真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

###第三百三十章 再见格洛丽亚###
('　　南希虽然年纪不大，但是从维娜的脸上还是能够看出来自己母亲现在的表情有些反常，所以也没有再说什么开玩笑的话语，走下龙背之后牵着维娜的手就朝着狼都城内走去。
　　不过维娜的状态还是有些让人担忧，南希也感觉到了维娜攥着自己的手越来越近，随后感觉到了有些疼才用叫声提醒了一下维娜，维娜这才转过头歉意的看着自己的女儿不断道歉。
　　然而随后状态还是一样，只不过这一次倒是没有再一次捏疼小南希的手了，但是她似乎还忘记做了些什么……
　　直到走入城中，没有人为他们的救援而感到欢呼，反而面带惊恐的看着维娜及维娜带过来的所有人，而城墙之上的士兵还呆呆的看着不远处匍匐在城外的那头尸龙，眼里也是充满了担忧……
　　而尸龙就算是死掉的龙，但是生前无意识散发的威压也已经让很多人喘不过气，不少人表现的十分难受，卡罗尔注意到了之后，维娜才恍然大悟，把尸龙又给放回了召唤空间之中。
　　……
　　而民众自然也让出了一条让维娜他们通往内城及其王宫的道路，不过路人士兵注视着他们没有鲜花，没有喝彩，有的只是一种看着怪物的眼神。
　　在这种保守的国家，民众的接受能力也没有特里尔他们那么强，感到恐惧也是理所当然的，但是不止于此……更过分的还在后面。
　　一个妇女冲出了人群，面带眼泪与怒色冲到了维娜的身旁，随后大声吼道：“你们！你们为什么不早来一刻！我的儿子也不会死！也不会死，呜呜呜……”
　　妇女拉住了维娜的衣服，而南希看着眼前的这种情况有些不知所措……
　　在特里尔的时候，所有人见到维娜都只会恭敬的和她打一声招呼，从来就没有见到过有哪一个人对维娜这样做，这一幕也给年幼的南希上了一课。
　　“怪……我吗？”维娜也没有安抚这个妇女，也没有推开她，任由她在自己的衣服上抹上一把鼻涕一把泪，良久之后才憋出了这么一句。
　　这个时候士兵也觉察到了这样做或许有些不好，赶紧冲上来把妇女给拖了下去，而她的哭诉声还在远端此起彼伏。
　　有了妇女这一个导火索，暗中也了一些针对维娜他们的流言……他们似乎根本没有想过，维娜为什么要救他们，他们觉得这是理所应当的。
　　有没有刺激到维娜不知道，但不少半精灵此刻内心有些觉得不值，他们跟着维娜可以不求鲜花以及喝彩，但是也不希望听到这些被自己救得人无理由的责怪。
　　维娜停住了脚步，底起了头，此刻仿佛自己做的一切都是错误的决定，难道自己之前那个决定是错误的吗？
　　如果不做出之前的决定，等到他们赶来这里，连为他们收尸都收不上了，只怕已经化为了兽人晾晒的风干肉，而自己救了他们，反而自己才是罪人一样，任谁来都不好受。
　　当然这些人也只是个别，不过许多人看着他们的目光还是有些恐惧，虽然内心很感谢维娜他们，但是不知道出于什么原因，自己没有……或者说是不敢向他们欢呼，因为到现在为止，他们的来历还不明。
　　……
　　维娜没有擦拭自己衣物上的秽物，就因为艾妮瑞拉的一番话，维娜有些迷失了，或者说，她察觉到了自己一样很重要的东西正在渐渐失去。
　　然而随后所看到的，这里的人对她做的，都成为了她精神的不稳定因素。
　　维娜明白，自己没有精神分裂，维拉此刻已经成为了自己，而魔族那股有意识的力量也压制着很久没有使用了，自然也可以排除，这一切都是自己的问题，第一次迎来了让自己无法下手解决的问题。
　　“老妈……”南希担忧看着维娜有些担忧的说道，其余人都跟在背后，自然没有看到维娜这个有些渗人的表情。
　　而听到了南希的呼唤，维娜再一次缓过神来，不过这一次眼神比之前明亮多了，随后说道：“走吧。”
　　随后维娜继续拉着南希的手向前走去，而南希则感觉到了一丝那么异样，她有那么一瞬间，感觉到维娜变了一个人，那两个字里没有带着一丝的感**彩。
　　……
　　这件事情先告一段落，越过了内城的城门，迎面也有一支部队朝着他们走了过来，不过相比与维娜他们此刻的样子，他们的模样有些残破不堪，很明显他们都没来得及着装就来迎接维娜他们，为首的那个年轻的族长，格洛丽亚也不例外。
　　而看到格洛丽亚有些站不稳的身影，维娜身后的诺维亚再也无法抑制内心的情绪，哭着脸越过了维娜冲在了前面，不顾贵族礼仪一把抱住了格洛丽亚。
　　格洛丽亚也如同姐姐般摸着她的头安慰道：“没事了，诺维亚，没事了……”
　　虽然这么说着，但是还是能听得出来格洛丽亚这段时间到底经过了怎样的地狱，不过即使这样，她的内心也没有崩溃，见到诺维亚反而还成了安慰她的一个，一般这种情况不是反过来更合理一点吗？
　　诺维亚只是害怕失去格洛丽亚，而格洛丽亚呢？
　　她身为这座城市、这片区域、这个庞大家族的主导者，即使失去了很多不能够失去的东西，但是为了家族，她不能倒下，更不可能因为感情的事情而倒下。
　　她的每一步举动，都关乎着家族利益以及生死存亡，这才让她的意志从来就没有改变。
　　“你好我的朋友，谢谢你再一次拯救了我们。”而安慰诺维亚的空隙间，维娜等人也走到了他们的跟前，格洛丽亚也笑着和维娜打起了招呼并感谢道。
　　而眼前的这个女王，在经历了不知道多少事情之后，维娜也不得不佩服她还有这种谈笑风生的心境，这点让维娜不由得佩服……
　　”好了格洛丽亚……客套话就少说了，叙旧的事情也等到一切结束再说好吗？“面对着格洛丽亚的问候，维娜没有和她客套，直接进入了正题。
　　格洛丽亚点了点头，而随后安顿好了维娜他们的住处，又一场讨论开始了……真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

###第三百三十一章 混乱的维娜###
('　　这种时候时间异常的紧急，因为你不知道兽人什么时候就再打过来，或许这条尸龙能让他们畏惧一时，但他们迟早还是会来的。
　　本该安排好的议会，却被维娜以其他原因拒绝了……没错，她拒绝了，她的脑子现在很乱，这种时候做出的决策说不定会影响到后续的情况，以此为由决定先休息。
　　格洛丽亚那边也同意了，毕竟比起维娜他们，刚刚逃过一劫的他们，更需要休息，而且看情况兽人也不会贸然在发动一次进攻，就这样在欢迎了维娜他们之后，部队便解散了。
　　维娜本打算一个人呆一会的时候，但是天公总是那么不作美，格洛丽亚带着诺维亚却找上了门来，而维娜虽然十分烦躁，但还是接见了她们。
　　格洛丽亚可以说是诺维亚最信任的人，必然什么都会和这个姐姐讲，而她也不傻子，维娜状态突变自然也察觉到了，而格洛丽亚来的目的说不定是在担心自己，这才没有拒绝。
　　当然如果格洛丽亚是来谈公事什么的，保不准维娜当面翻脸给人家轰出去……就算这里是别人的底盘，可见她现在的情况有多么糟糕，要知道现在这个时候，连平常登在维娜鼻子上的南希都没有在和维娜开玩笑了……
　　不过有些时候现实总是那么的残酷，格洛丽亚作为一国女王，再加上得到的一些消息联系到维娜这里，必须要当面问个清楚。
　　当然在交谈中，格洛丽亚并没有直接说出来，而是不断婉转的找别的话题在和维娜聊天，但却显得十分的生硬，维娜最后也不耐烦的说了一句：“想问什么直说吧。”
　　三个少女之间的气氛瞬间安静了下来，格洛丽亚也没有了刚刚谈笑的语气，转而面色凝重的看着维娜并问道：“维娜，我听诺维亚说，你召唤的那些死物……”
　　还没有等格洛丽亚话语说完，维娜就反应过来了是什么意思，随后继续用这种语气说道：“没错，数十万的死灵军团，现在就在这片沙漠当中，不过你放心，他们暂时不会找你们的麻烦。”
　　等等，暂时是什么意思？
　　格洛丽亚当然捕捉到了这个细节，立刻就变了脸色，说道：“维娜，你……”
　　“我知道你在想什么，我和可怕对不对？我掌握的力量让你们很忌惮对不对？可是你们呢？本来我以为艾妮瑞拉说的都是错的，但是看到你们这样的模样，我醒悟了，或许你们根本不值得保护！”
　　维娜的声音越来越大，像是蕴含了滔天的怒火，看上去和平常那个凡是都冷静的维娜根本就是两个人，而且所说出的话更是让人，心惊不以。
　　格洛丽亚和诺维亚也觉得现在的维娜已经失去了冷静，所说出的话根本就没有经过大脑，情绪已经占据了她的一切，不过格洛丽亚还是试图安抚维娜。
　　“维娜……你冷静一点，我们怎么可能会有这种想法呢？你对于我狼族的恩情，对于我的恩情，只要不伤及我的族群，我不会有任何意见！“
　　“哈哈哈！格洛丽亚，你的语言和语气或许能够骗到我，但是你身上恐惧的情绪是骗不了我的，我对于恐惧，怎么说呢，很敏感……虽然我不知道你到底在想什么，但是。“维娜释放出了黑雾，迅速笼罩了整个房间。
　　“你害怕吗？”在黑雾之中消失的维娜随后又补充完了没有说完的话语。
　　诺维亚和格洛丽亚此刻都有些慌乱了，她们两个根本没有想到状态竟然会如此糟糕，按她现在这种想法，只怕在这里杀了他们两个都不会眨一下眼睛。
　　“对啊，我都不是人类了，为什么还要关心你们的感受，还想着保护这种弱小的生物，我能从你们身上得到什么？我为什么又要这么做？”维娜似乎是遭受了某种刺激，此刻语气变得越来越鬼畜。
　　格洛丽亚此刻表情也有了变化，然而或许根本没人察觉到表情的变化，自己其实都是带着一副看不到的面具。
　　“维娜！的确你现在和人类这个身份已经渐行渐远，但不要忘了，你曾经也是一个人类，至少那个时候我认识你的时候，你并不是这样的，如果没有这该死的宿命背负到我身上，我真的希望跟着你还有诺维亚一起去那片沙漠当中，一起探索那个神秘的古墓。”
　　“但是我不能，虽然我还不知道，但我能感觉得出来，你现在背负着和我一样的东西，而且比我背负的更加沉重，你抛弃人类可以啊！又没有人逼着你这样做，如果他真的能够让你身上的担子减轻一些那就去做！不过在这之前，你要想清楚了，你这么做会失去什么！”
　　黑雾逐渐消散开来，但维娜却不见了，没有人知道她现在在哪里……
　　……
　　而在狼都不远处的一片绿洲树林里，这里埋葬着大量的尸体，也是附近尸体集中处理的地方，一个少女正在痛苦的嘶嚎，时不时还听见撞碎石头、树枝的声音。
　　没错，这人还是维娜，听完了格洛丽亚的话，转眼间就来到了这里，或许是心尚存一丝理智，要是在城中发狂伤及无辜，那可能对她来说也是一种印象，但这也是她现在矛盾的地方。
　　伤及无辜？原谅现在的她对于剥夺生命已经没有丝毫的感情了，可是她尚存的理智告诉自己不能这么做。
　　而她此刻不断发泄着自己的情绪，似乎也没有任何的好转……
　　她总感觉自己失去了什么，或许明白自己到底失去了什么但是不愿意相信，这也是矛盾的地方，然而她身上还有着无数矛盾的地方，这也令她坚固的心墙，出现了一道裂纹。
　　躲藏在她身体里的另一股力量，自然不会放过这个机会，虽说这裂纹不能让它完全占据这个身体，但却能让它用出一些特别的手段……
　　而随后，维娜像是在网吧不眠不休玩了好几天突然猝死一样，就这么倒在了地上……真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

###第三百三十二章 上古战场###
('　　睁开眼，那股让她无比心烦的情绪消失的无影无踪，想要继续思考什么，但却察觉到了另一个问题。
　　这是哪儿？
　　不过回过神来，却感觉这个地方有些熟悉，全都是空白，感觉不到一丝的力量流动，很明显，她又回到了那个精神的空间之内。
　　“嘿！”随着声音的到来，而维娜也感觉头被谁拍了一下，转过头一看，果然，两个灵魂再次分离，眼前站着的，还是那个维拉。
　　“这是怎么回事？我们怎么又到这来了？”维娜茫然的问道。
　　维拉摆了摆头：“我怎么知道。”
　　“那你干嘛拍我！”
　　“想拍就拍咯~”
　　正当维娜正想找另一个自己理论的时候，周围的空白却变了一个样子，随后眨眼之间，她们两个周围变成了一处战场，而她们两个正好在战场旁的一座高山处，底下交战中的，是人类与精灵。
　　两个少女有些懵，这次又要搞什么飞机，正当两个人想要讨论什么的时候，一个被魔法炸断轰飞的断肢朝着她们两个飞了过来，看样子好像是一条白大腿。
　　维娜本能的躲闪开来，而维娜则是扣着耳朵一脸嘲讽道：“反正都是假的，这条大腿肯定会穿过我的身……”
　　啪！
　　随后维拉便被这条大腿完美的砸中然后摔了一个爽。
　　“呀！怎么回事，不是说都是假的吗？哇这大腿好摸吗？”维娜在一旁嘲讽道，刚刚拍自己头的仇有人替自己报了，虽然不是自己动手，但是总觉得就是那么的爽。
　　“哎！怪了事了，这难道不是什么某人回忆转播吗？怎么还有着实体呢？也就是说我们还可以掺和一下下面打架的两方势力？是不是另一个自己搞出的什么黑科技，在精神空间内就能完成修行还能同步到身体那样的？”虽然维拉各个问题都很值得思考，不过在维娜看来这怕不是转移话题缓解尴尬吧。
　　不过玩笑开一下就行了，维娜也感觉现在发生的事情并不是那么简单，而至于掺和战争这件事情，还是算了吧，随后两人又蹲在山崖边观看着这场神仙打架。
　　“卧槽！这这这尼玛是人类的魔法科技？现在这些国家谁要有这种科技，还怕入侵？”维娜指着一架形似魔法炮的东西说道，但是这东西比魔法炮高级了不知道多少个级别。
　　现在这个时代用的魔法炮都必须人为操纵，而且不能移动，射程也不算很远，但是眼前看到的这一架，却掌握了现在魔法炮没有的一切，最骚的是驱动着它行驶的东西竟然是四条腿！这是什么黑科技啊！
　　然而这些都只是这场战争科技当中的小小一部分，那像是一座城的东西他喵的竟然会动？等等那把剑不是被那家伙扔出去了吗？什么时候回到他手里的！还有那家伙从哪里出现的……
　　此刻两人可算是开了眼界，她们根本不知道人类还有这种魔法科技，连听都没听过，这让她们觉得这应该是另一个世界发生的事情。
　　然而就算在这种魔法科技面前，精灵仅仅凭借着自身的身体优势以及魔法也能战个五五开，仅仅依靠着自己的力量能够在人类黑科技下打个五五开不得不佩服种族强大。
　　两个人看着这战争十分的过瘾，但是这个时候，背后却传出了一个声音。
　　“你们是谁！躲在这里鬼鬼祟祟的想干什么？”一个穿着鲜红色铠甲的人出现在了她们两个的背后，两个人因为看的入迷都松懈了周围，当然这样子松懈也很正常，毕竟这里不是真实的世界。
　　两个人迅速转过了身，并没有主动发动攻击……
　　“等等，你们是人类？不会是拜娅那该死的女人派过来的吧！”不过随着红色铠甲的震动，男人立刻脸色一变，有些惊恐的说道：”该死的魔族，吃我一剑！“
　　维娜和维拉当然还是一脸茫然，完全搞不清楚情况，但别人说砍就砍那也不能任由她欺负不是？
　　两个人没有一丝一毫的沟通，迎面而来的剑刃被维娜给接住，随后维拉无情一脚把这家伙踹出了十数米远……
　　“嗯……好像可以使用力量了，刚刚看的有些入迷，都没有察觉到这件事情。”维拉捏了捏手说道。
　　“这些是问题重点吗？现在到底是怎么回事啊！我们是在自己的精神空间没错吧，但是为什么……”维娜似乎想到了什么，脸立刻变得僵硬起来。
　　而维拉自然而然的问道：“你怎么了？在精神空间还能摆出这种表情。”
　　“刚刚那个男人……他说的那个名字你没听到吗？”维娜提醒道，表情倒是缓过来一些。
　　“名字？他刚刚说什么来着……等等！拜娅？他说的是拜娅吗？”维拉也迅速反应过来，面色和刚刚的维娜好不到哪里去。
　　为什么拜娅这个名字会给两个人带来这么大的反应，原因很简单，因为这个名字，作为一个对光明教会有点研究的人都知道，这是光明女神的名字。
　　“我还以为，那些光明教会的信仰都是杜撰出来的，照现在的情况来看，或许是真的。”维拉随后面色僵硬的说道。
　　“等一下！别这么快就下定论，别忘了眼前这一切都是假的，我们现在是在哪里你心里没点b数吗？这说不定是那个家伙创造出来考验我们的东西！”维娜倒是没有这么快盖棺定论，原因还是一切发生的都太诡异了。
　　“你说得对，我也不怎么相信这种东西，不过你说这是考验，那我们现在该干嘛？你可别说加入战场这种鬼话，就算我们有着特殊的力量，在那种魔法炮下怕是也凶多吉少，就算不会死也不会想要找死吧？”维拉分析了一下随后说道。
　　“要不……我们接着看？说不定那个家伙就是想叫我们看看？”维娜提议道，虽然心底下也没有多大的底气，如果只是让她们看一下到底发生了什么，那么能让这些人感受得到他们的存在，又是为什么？
　　然而她们注意不到，其实一切都被某种力量操纵着……真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

###第三百三十三章 探索上古战场###
('　　不过就算想要继续观战，这个地方是不行了，虽然是在精神空间一切显得很无所谓，但是谁又知道这个空间内的身体死亡会怎么样，刚刚被踢飞的那个家伙在人类里也算是十分强大的战士了，不过在她们这种非人级别的战斗力下还是显得有些弱小。
　　而且他的那套铠甲异常的诡异，维拉的一脚竟然没把他直接击杀也引起了她们的注意，但现在把铠甲脱下来研究也觉得研究不出一个所以然来，随后近身补了一刀之后二人便再次寻找另一个俯瞰点观战。
　　这一刀补得异常干净利落，没有一丝一毫的犹豫，杀一个人在她们的眼里似乎已经习以为常了。
　　……
　　“感应到了吗？”维拉停下了脚步问道，显然是前方森林里的问题。
　　“五十个左右，应该是人类，实力和刚刚那家伙差不多，怎么说？交战还是避开他们。”维娜也几乎同时说道。
　　“交战？没搞错吧，我们还是尽量别影响这个世界的事情，虽然这一切都是虚假的，但你不想看看在我们不影响的前提下发生什么吗？”而维拉也说出了她的答案，不得不说两个人已经默契到了一种程度，虽然维娜询问了另一个自己的意见，但是心里早已经知道了这家伙的选择，在她话还没说完就已经朝着另一个方向前进了。
　　“喂！你这家伙，等等我……”维拉也无奈叫骂着跟了上去。
　　靠着高等级的隐藏技术，两个少女就行驶在树上，底下的人也没有发现任何异常，而这队人马是朝着另一个远离战场的方向而去的，这不由引起了两个人的猜测。
　　“我靠，这些家伙怕不是逃兵吧，难道他们洞悉了之后的战争会失败提前跑路了吗？”维拉带着一丝疑问吐槽道，虽然也觉得自己说的不怎么现实。
　　“你可拉倒吧，刚刚你又不是没看到这些人类掌握的那种武器，虽然精灵靠着自己的能力能够应付一会儿，可是又能应付多久呢？怎么看都是人类这边的优势，哎说来我们能快点找个地方吗？我想看看那座楼高的可移动堡垒到底能发挥到这么样的效果。”
　　不过此刻维拉到没有维娜那么心急，似乎是察觉到了这些人有些问题，随后语气了认真了一些说道：“虽然你说的那个大家伙我也挺感兴趣的，不过，我现在对这群人更感兴趣……”
　　维娜听了另一个自己富含深意的话，随后试探性的说道：“的确……有什么原因要让他们暂时脱离战场去另一个地方吗？首先我们要排除掉绕后捅敌人屁股这个想法，虽然都是有着斗气的战士，但是没有那些特别的武器，在精灵面前，他们还是太脆弱了。”
　　“反正那场背后那场大战我感觉也不是一时半会能够解决好的，要不……跟过去看看？”显然，这五十个人已经勾起了两个少女的好奇心。
　　虽然维娜没有开口说出答案，但是两个少女却十分有默契的继续跟了上去，打算已经十分明确了……
　　这五十个人前进的速度显然是有什么要紧的事情，即使穿着铠甲也在不停的小炮，从这点可以看出来他们要去做的事情对于他们来说很重要，这更加让两个少女好奇。
　　而大概十五分钟左右，虽然还没有看到他们想干什么，但是通过精神力回传的消息，维娜与维拉二人大概确定了这些家伙想要做什么。
　　维娜停下了脚步，维拉自然而然也停了下来，感应这方面的分工没有讨论过就自然的交给了维娜，虽然在现实世界两个人已经不分彼此，但是真要论一些细节的话，外面的感应工作是靠着维娜的半边灵魂来做的，而她此刻停下脚步自然想要说些什么。
　　“我知道……这群家伙想要干什么了，前面大概有两百五十个生命迹象的回馈，其中两百左右都是一群在普通不过的人类，而这类的生命迹象还在不断的减少。”
　　维拉面色顿时不好看，随后说道：“所以说这群人是来救场的啊！哎！真是扫兴，咱们走吧！”
　　“等等，我话还没说完的呢，你别着急，另一群家伙的反馈信息，好像不是精灵。”维娜又补充道。
　　“那他们是什么鬼东西？”
　　“这种灵魂力量凶暴而无脑，如果我没猜错的话，是兽人。”
　　“兽人？他们来这里干什么？这他喵的不是精灵和人类的交战点吗？怎么还会有这种睿智生物来到这里……等等，莫非一切或许都是我们想的太片面了？”维拉说到一半似乎意识到了一些什么，转过头看着维娜。
　　“嗯，的确没那么简单，毕竟刚刚我们看到的人类魔法科技已经不是我们能够理解的了，出现一个兽人感觉也是很平常的事情，你读过光明女神的传说吗？”
　　“我读那玩意干啥，不过你问题不是白问吗？你知道的我会不知道？”维拉顿时吐槽道，显然维娜忘了还有这茬了。
　　“我感觉这和光明女神传说有一篇很相似，你不觉得吗？”
　　维拉回想了一下，随后略微有些吃惊的说道：“拜娅那碧池率领人类参与史诗混战那一篇？”
　　维娜点点头：“没错，现在的情况你不觉得很相似吗？兽人都出现了，我感觉说不定就和那记载里的差不了太多，不过……”
　　此刻二人又想到了刚刚被他俩补了刀的那家伙生前说的话，很明显，他们的领导者，不是拜娅，而且语气了似乎还透露着对拜娅的敌意，而且最重要的事情，是这场战争的目的！究竟是什么！
　　维娜和维拉可不相信这是为了人类而战什么乌七八糟的目的，这些记载也就骗骗一些信徒而已，可骗不了他们，读过点书都知道目的绝对没有那么单纯，要不干嘛不放下武器一起和平好了！
　　“这波怎么说？还要跟过去看看吗？我觉得没有必要了吧，还是那些奇怪的魔法科技合我胃口，我想回去了。”维拉说道。
　　但是意外总算接踵而至……真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

###第三百三十四章 接踵而至的意外###
('　　而且这个意外……怎么看都是运气不好，或者说就是她俩倒霉透顶了。
　　二人此刻都蹲在一棵树上讨论着到底是跟过去看看还是不去，结果远端战场的战争排泄物又飞了过来，当然这次可不是什么白大腿了，而是一架魔法炮的巨型零件……
　　按道理，这种速度在两个少女的眼里就宛如慢动作，但是这零件上的诡异符文却产生了让两个少女差点没有反应过来的作用，一般的飞行物到了他们范围内都能感受得到，可是这东西到了他们的脸上才察觉到。
　　没错，是真的几乎贴到脸上了，它们的速度也不像是普通的自由落体，肯定是毁坏之时产生的巨大能量才让他们超速并且屏蔽了精神力感应才能达到这个效果。
　　当然，这俩人要是被这东西砸死，那可真的是身败名裂了，而且要这么死了，这故事也没有必要在进行下去了，所以为了能够让这个故事接下去，两个人立刻又来了一波默契的操作。
　　维娜一推手，直接将维拉推出了危险区域，而维拉空中一个转身对着维娜就使用了吸引魔法，维娜瞬间就吸到了维拉的怀里，随后两个人空中三百六十度转了个圈，完美摔倒了地下。
　　随后空气中便弥漫起了柑橘味的香气，一手洗面奶操作的很是让人大饱眼福，随后维娜赶紧起身做出了一个干呕的动作。
　　显然一时间想到了自己和自己那啥忍不住有些让自己的身体不适应。
　　“我他喵都没说什么你就开始了？你以为我不恶心吗？”维拉本想也用动作表达什么，可是奈何自己的体位在下，表达的时间没有维娜来的那么快。
　　可是一番操作之下，二人才反应过来周围的情况有些不对，怎么多了这么多眼睛盯着他们……
　　看着周围一群兄贵穿着铠甲，两个少女这才迅速反应过来背靠背靠在了一起，随后维拉有些无奈的说道：“咱们飞了有这么远吗？”
　　仔细目测了刚刚的地方，那巨大的零件已经压垮了许多树木，而维拉的吸引力魔法或许释放的有些过头了，维娜冲击到她那里一时没收住手这才飞出了这么远飞到了他们跟踪的这群兄贵人群正中间。
　　……
　　“你……你们是什么人！”这群穿着华丽铠甲的士兵显然也对这两个从天而降的少女感到异常的吃惊，下意识的就说出了一句龙套常用语。
　　而一个看上去强一点的士兵立即脸色大变，随后说道：”小心！他们不是人类！“
　　而正当一场大战准备触发之时，意外叒发生了，这里离那小村子不算太远，这时一群被兽人追赶着的人类正好又在往这里跑来，显然是看到了救世主故意朝着这边跑来寻求保护的，而他们背后的理所当然……卧槽？这是我们认识的兽人？
　　维娜与维拉的印象里，见过最强壮威武的兽人磨不过于牛头人……可是和现在这些高达五六米，长着动物脑袋的家伙比起来，简直就是迷你版的手办！
　　手里拿着的大斧子让数个人来拿或许都拿不动，可见他们的体积又多么庞大了。
　　……
　　然而场面变得混乱了起来，正当每个人都打算着各自为战的时候，这意外好像不要钱一般，叕出现了！
　　这背后的森林里，又多了一群不速之客，根据维娜精神力反馈的信息来看，这些家伙是精灵……
　　而他们来到这里的原因也是异常的简单，收集那个魔法炮的零件，显然魔法科技落后的他们，想要追上人类的脚步，那就必须要研究敌人的科技了，也是利用着身体的优势，现行来到了现场准备收集零件，结果却加入到了一群已经很混乱了的闹剧当中。
　　也许只有那些逃跑的平民才清楚自己的目标，离这些人远一点，而剩下的人类、精灵、兽人包括维娜维拉两个人就这么僵持住了，显然谁也不愿意先动手。
　　“咱们现在该怎么办？溜了？”僵持了许久这些人还没有动作，维娜低声对背后的维拉说道。
　　“要不凑些桌子停下来打打麻将？”
　　显然，两个人凭借着实力，想要溜实在是不要太简单的事情，就算想要找他们打……等等，不能找他们打，要是暴露了实力只要这群人不傻肯定会先把这两个大威胁干掉。
　　如果在现实世界可不会怕他们，但是这里毕竟不是现实世界，最大的手段召唤物一个都拿不出来，甚至连吸血鬼那部分的力量都使用不出来，只能单纯的靠着元素体提升的一些身体优势以及能够用出来的魔法。
　　然而这僵持了许久之后，那群兽人清理完了村庄中的其余普通人之后，立刻跟了过来，顿时五十多个巨人就围了过来，从视觉冲击上看，这群兽人占了绝对的优势。
　　不过背后那十数个精灵所散发的威慑力也不小，只有维娜还有五十多个人类被围在中间瑟瑟发抖，他们此刻的手汗要是收集下来怕是都有半个水桶那么多了，额头上豆大的汗珠也不停的在往下流，感觉游泳池不远了……
　　然而这种僵持还是有些超越了维娜和维拉的耐心，能不能不要搞得这么提心吊胆！
　　刚刚放松下来的维娜和维拉，顿时就感觉到了精灵此刻精神力正在汇集，还好他们能够提前察觉，随后两个人默契般的躲了过去，然后几个人类没反应过来就被光球给命中倒在了地上……随后，终于有人点火了！
　　紧接着兽人踏出了那能让地都震动的步子扯着嗓子就冲了上来，人类们也纷纷释放了斗气，营造出了一副我其实很强的样子，实际上最弱的可能就是他们了，不过靠着他们那些奇异的铠甲和武器，说不定真的能和这些兽人还有精灵有一战之力。
　　倒是维娜和维拉，穿着的衣衫和现在的情况格格不入，然而能在战场周边这样探索，显然在其他种族眼里看来也不是什么善茬，顿时就受到了几个种族的重点关注。
　　魔法，剑刃，大斧，这些人像是说好了一样一起朝着维娜与维拉发起了进攻……
　　我们俩他喵的招谁惹谁了？真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

###第三百三十五章 小女孩###
('　　这也怨不得维娜和维拉，别人都是成群成对的人，人数占了优势自然要挑看上去像是软柿子的她们，本打算混战开始偷偷跑路的两人也暂时抽不开身了。
　　没错，的确就是抽不开身了。
　　身体优势此刻在这些人面前感觉毫无卵用，元素体强化的身体素质仅仅也只能和兽人与精灵以及有着特殊铠甲加持的人类战个五五开，然而还是全部群起而攻之，维娜和维拉立刻就落入了下风，没有这吸血鬼身体的速度加持，想要逃跑，难上加难。
　　更不要说在这个空间，最大的手段召唤物根本无法使用，维娜和维拉顿时陷入了危机！
　　有没有搞错啊！一群人像是说好了一样一起进攻两个连武器都没有带的少女！丢不丢人啊！
　　……
　　然而，还是有的地方让二人隐隐大吃一惊，之前就有提到，这里的人类掌握着许多现在人类无法理解的黑科技，而且仅凭借这些黑科技，就忽略了与其他种族的身体优势差距！没错！就是他们的铠甲与武器！提升了他们的速度以及力量，强行和别的种族拉倒了势均力敌这一条线上。
　　不过，最让她们两个吃惊的可不是人类，毕竟黑科技突然出现到这里就见识过了，已经不会在感到意外，最让维娜和维拉吃惊的，还是现在这个时代的兽人。
　　这什么鬼啊！这力量要是接一斧子！立刻就会被分成两半！
　　交战中的种族，没有哪一个敢正面接下这群庞大兽人的攻击，他们的力量隐隐和有着吸血鬼体质的维娜与维拉持平了，这是多么可怕的一件事情。
　　但是疑问也随之而来了，这个种族的进化是倒退了吗？怎么之前在现实世界见过的兽人根本就不堪一击！身体素质也只比人类高，甚至还赶不上精灵！
　　可现在见到的，就算是魔族，或许也不过如此……
　　……
　　激烈的混战当中，维娜和维拉两个人仅仅能够做到的自保，这还是在他们合二为一的配合之下才能做到的，让其他种族隐隐觉得这两个人怕不就是一个人在操控的。
　　这样完美的技能衔接，完美的动作，完美的配合，就算压制着她们还不了手，但也无法对她们造成更具有威胁的伤害，然而此刻兽人，没错，兽人已经隐隐的占据了优势。
　　事实也该如此，每一边的战斗力都是五十人左右，然而兽人依靠着那精钢不坏的皮肤以及巨大的蛮力还有特殊的种族魔法，已经屠杀了不少精灵和人类。
　　他们的损失也是最少的，一轮交战下来，倒下的兽人仅仅只有七八个，然而精灵和人类这边却显得惨不忍睹，凡是被他们击杀的，毫无疑问都化成了肉酱，尸体显得异常的恐怖。
　　甚至有的兽人击杀敌人之后，当场撇下断肢就放进了自己的嘴里，这部由让维娜以及维拉联想到了另一个世界看过的一部动漫。
　　没错，此刻仿佛就是在于巨人交战，事实上有着这个体型的兽人也确实算得上是巨人，人类跳起来至多也只能砍到他们的腰部，而这些兽人一巴掌就能拍死一个。
　　好在上天是公平的，如果再给这种种族添加一点速度粉末，恐怕精灵人类甚至魔族都要灭绝了，当然这只是夸张的说法，毕竟种族背后还有着什么手段还不清楚，而人类那些强大的魔法科技，在维娜看来也只是冰山一角。
　　最让她们两个关心的，还是那个人，那个叫拜娅的女人，后世的光明之神……如果现在发生的这一切都是真实的，那么这里就是上古的战场。
　　……
　　然而第一轮交战过后，很快，形式又有了巨大的转变，所有人都看得出维娜和维拉这两个人十分有本事，在三族围剿之下一根毫毛都没有伤到实在是让人吃惊。
　　但是现在的敌人可不再是他们了，精灵和人类死伤过半，此刻不约而同的收到了指令，很明显要组成一种暂时合作刷boss的感觉，兽人此刻也是最大的威胁。
　　虽然现在他们之间都还是敌人，但是却在这时相互制衡开来，谁都不希望自己的部队就此倒下，暗中合作与交易也是不可少的一部分，至于恩怨解决掉了眼前最大的敌人之后再说。
　　精灵和人类之间没有丝毫的沟通，十分默契的将剑尖和魔法都指向了兽人，第二个回合的交锋开始了……
　　此刻他们不约而同的忽略掉了两个人，那就是维娜和维拉，的确，在三族联合进攻之下都分毫未伤，那还有什么必要浪费时间和体力呢？
　　不过自然也不能忽略了他们的存在，提防的眼睛还是要有的。
　　……
　　而对于维娜和维拉两个同为一体的人而言，现在就是最好的机会！所有人都无暇顾忌自己，那要是释放一个禁咒岂不是嘿嘿嘿？
　　不过她们可没有这种想法……
　　搞毛啊！莫名其妙就被包围了！包围也就算了，三个种族都来进攻自己是想闹哪样？我们根本不想搞这些花里胡哨的东西好吗？我们只是过来看看发生了什么，路过而已，不要在意我们，你们继续嗨，我们就先溜了。
　　然而两个人的想法，却是跑路……
　　并不是维娜和维拉怂了，好吧，其实就是怂了……现在这个时代各个种族之间展现的才能以及底牌，都远远超出了二人的想象，搞不好别人有个什么反制禁咒的手段那怎么办？
　　所以在信息收集不全面的情况下，两个人还是选择了跑路，或许这看上去是怂了，但那也是怂的有理智，该猥琐就得猥琐，别浪！这是理智懂吗？
　　不过还没有动脚跑路，两个人的眼前又发生了这样的一幕……
　　一个小女孩，畏畏缩缩的躲在离兽人不远处的一棵树后面，紧张的看着发生的这一切，眼泪和汗水止不住的在流，但是却发不出一点声音，她捂住了嘴巴，强迫自己不要发出任何的声音……
　　她是什么时候出现在哪里的？
　　一丝诡异，从现在开始，逐渐漫延开来，然而躲在黑暗中的家伙，却露出了笑容。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

###第三百三十六章 冷漠###
('　　或许是刚刚精力全部都放在了交战上面，维娜和维拉并没有注意到这多出来的小女孩，而这个小女孩附近就有一支长相凶残的虎头人，只要稍微发出点声响……不，已经被发现了。
　　这虎头人看到了小女孩，小女孩依然捂着嘴不让自己发出任何的声音，随后虎头人巨大的手掌伸向了小女孩……
　　隐约间维娜和维拉都感受到了一股冲动，想要去救下这个手无寸铁，平凡无辜的小女孩。
　　她不该遭受这种待遇，她或许是和家人走散，又或者不知不觉逃到了这里，恰好撞见了交战中的各个种族，又或者反过来一开始就躲在这里，是我们的交战，才导致她无法逃跑。
　　别看这小战场才百来个人，但是只要踏足战场，手无寸铁的人甚至会被余波给伤及性命……
　　……
　　小女孩此刻已经被那个巨大的虎头人用手抓住送到了嘴边，下一幕要发生什么已经充斥在了维娜和维拉的脑海当中，从小女孩的体型上来看，虎头人不能一嘴吞下，那么半个身子就会消失，豆丁大的小女孩就会这么从这个世界上消失。
　　然而想法相同的维娜和维拉还是驻足不动，眼睁睁的看着这个年幼的孩子被虎头人咬成了两半，仅剩下残破不堪的下身还被他攥在手里……
　　这是精神空间，不是真的，没有必要在意那么多。
　　这个想法不约而同的在维娜和维拉两个少女的脑海里浮现，因为本就是同一个人，想法也几乎没什么差别，但是二人依然还驻足在原地，就连精灵的魔法光之箭也没有察觉到。
　　那支魔法汇聚而成的光箭贯穿了维娜的左肩，疼痛让她意识了过来，随后拉起了驻足在原地的维拉，朝着主战场的方向跑去。
　　为什么？看着那个小女孩死去，我的内心竟然没有波动。
　　之前的维娜，虽然也算不上好人，但是有人在自己面前死去或多或少会有那么一些波动，尽管是敌人，尽管是最低级的杂鱼……但是此刻，她们两个的内心，感觉不到任何的波动。
　　就好像小女孩的死，对于她们来说就是平常的吃饭睡觉那样简单，见多了就不奇怪了？
　　尽管这是一个精神空间，但是她们的感官都异常的真实，她们只不过是为自己找借口罢了……
　　……
　　维娜和维拉的必经之路上，此刻不知不觉浮现出了一个不该存在于战场附近的小村庄，一个个像是npc一般的角色正在一个个的生成。
　　手无寸铁的人类以及……残暴至极的兽人。
　　而恰好，生成完毕的同时，维娜和维拉刚刚好来到这里，那一道黑影带着诡异的笑容，再次消失了……
　　“等等……前面好像发生了什么事。”维娜的语气丝毫没有受到小女孩的死而改变，没错，一点影响都没有，就如同之前所说的一样，好像那是在平常不过的一件事情。
　　维拉同样也没有变化，抱怨着怎么那么多事的同时又向维娜问道前面发生了什么……
　　“百来个人左右……一个小村庄，跟刚刚发生的好像是同样的事情，兽人这次大概有二十个。”维娜面无表情的说道。
　　“哦，那么现在……”
　　“你知道的，没有必要掺和这种事情，反正又不是真实的世界，毫无意义，我们绕开走吧。”维娜继续用着那种语气说道。
　　维拉的想法同样也和维娜一样，这一问不过是下意识问一下，其实已经知道了维娜的想法，的确自己也是想要绕路避开这些麻烦。
　　随后二人走着一个安全距离，跨过了村庄，不过值得一提的是，即使隔着一段距离，耳边还是不断回荡着撕心裂肺的叫喊声，可以听得出来十分的绝望。
　　妇女、小孩、男人、老人，这些人的惨叫似乎形成了乐曲，不过维娜和维娜她们俩听着倒是没有什么波动……
　　精神空间而已，不要当真，一切都是假的，救了他们也没有任何！丝毫的利益……利益。
　　二人略过了这个地方，继续朝着主战场的地方而去，比起救一些普通的人类，她们似乎对于人类与精灵的黑科技更加感兴趣一些……
　　……
　　随机诡异的事情发生了，往前走每过一段距离，就会有一些物种追杀着手无寸铁的人类，略过了一次又一次，还是依然发生着，然而脑内的地图记忆，也早早的过了印象当中的主战场，却什么也都寻找不到了。
　　“那个把我们弄到这空间的人到底是想让我们干什么，我怎么觉得有些诡异……”维娜停下了脚步看着前面的森林说道。
　　“谁知道那家伙怎么想的……一路创造这些无聊的场景，难道是想让我们去救那些人类吗？”维拉此刻也有些不耐烦的吐槽道，从她这话已经能够听出，她们或许已经抛弃了人类这个身份。
　　如果这些情况发生在现实世界那么的确会显得很诡异，但是发生在这里，就显得平常不过了，两个人的想法也转变的很快，这一切都是被人构造出的假象而已，但是她们两个一点儿也不清楚，让她们看到这些假象，到底有什么意义。
　　“反正接着往前也是一样的场景，我们还要继续往前走吗？”维拉不耐烦的说道。
　　“虽然这是精神空间，但是这个世界已经构建完成了，不像上次来到这里一片黑暗，怎么走都没有意义，我们还是继续往前探索探索吧，也搞不懂那家伙到底想让我们怎么样。”维娜无奈的摇摇头，还是说出了决定。
　　而二人又继续迈开了脚步，向着一片未知的地方前进。
　　刚离开片刻，潜藏在黑暗中的那个身影突然出现在了他们刚刚所待的地方，鬼畜的笑着，随后自言自语道：“还没有发现吗？你们还没有发现吗？哈哈哈！”
　　这里是她创造的空间，维娜和维拉自然不可能发现她，但是她所做的这一切看似无聊的事情，究竟有什么目的？明天同一时间不见不散。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

###第三百三十七章 差点就被强行嘿嘿嘿了###
('　　那片战场不知道怎么回事，已经消失的无影无踪了，维娜和维拉继续往前走，有的只是荒芜，刚刚那样全村被屠的场景也在没有出现在她们身边。
　　虽然什么也没有发生，但是诡异的气息越来越靠近了……
　　果不其然，就在这看似没有任何异常的地方，怪异的事情还是发生了，当然这次不是发生在她们周围的事情，而是她们自己的身上……
　　“维娜……我。”说着话的维拉渐渐的身体变得透明，身体正在渐渐的消失，消散的身体化为了蓝黑色交错的灵魂能量朝着维娜的身体涌去。
　　用一句话来说，那就是融合。
　　“怎么回事？难道要回去了吗？”维娜也略感吃惊，开始猜测起来，可是事情并没有她想象的那么简单。
　　维拉此刻双目放光，已经沦为了透明，当然也再也说不出任何话来，情绪、思维以及部分记忆再次融合进了维娜的体内，直到消散。
　　……
　　活动了一下双手，感觉不错，完美融合不存在争夺身体控制权的情况，因为她们本就是一个人，可是眼下该思考的不是这些……
　　这到底是什么鬼？
　　维娜完全搞不清楚情况了，陡然间又将两个人合二为一，也不知道到底是谁这么东搞西搞的，到底有什么打算。
　　思考无果之后，维娜也不禁摇了摇头，待在这里的话什么都不会发生，还是得找个方向继续往前走，此刻她倒是挺大胆的，当然这也是有原因的，谁叫这是精神空间，伤及不了身体。
　　只要灵魂不被重创，那么就可以无限的重生，何况这种精神空间根据理论来说根本不存在什么能够重创灵魂的方法，可是事实真的是如此吗？
　　……
　　维娜又想了想，随后掉头往来的地方走去，这个空间不是真实的世界，往哪里走刚刚的场景和事物也肯定不会存在，那么干脆不如往回走，虽然这样做维娜觉得没有任何的卵用，但是就是任性。
　　果不其然，往回走刚刚发生的一切，场景事物都已经消失的无影无踪，甚至是地形都开始发生改变了，原本的森林也走到了尽头，刚刚高耸的山脉也消失的无影无踪，映照在眼前的是宽阔的平原。
　　维娜虽然没来过这里，但是却有一种熟悉的感觉……
　　眼前的平原是荒凉的田地，观察了一下似乎有被劫掠过的痕迹，而不远处还有一座小村庄，维娜毫不犹豫的就朝着小村庄走去。
　　本以为小村庄没有什么人烟，但靠近一些精神力的反馈就告诉维娜里面有生命活动的迹象，从灵魂的频率来看是人类错不了，而且还是那种毫无威胁的人类。
　　学习魔法或者修炼武技的人灵魂都会强盛一些，而这些人灵魂实在太过弱小，如果不是维娜对自己的精神力探查有自信，说不定都要以为他们是动物，原因之前说过，灵魂太弱小了。
　　走入村庄之后，映入眼帘的果不其然和自己猜想的情况一毛一样，全都是瘦的皮包骨头的难民，街头边还有饿死不久的尸体正在被处理，看到这一幕维娜总算反应过来在哪里看过这些。
　　虽然和那里不是一个地方，但是发生的事情却相差不了多少，这不就是威尔曼西部的贫困场景吗？而外面的田地也不是什么强盗所为，不出意外的话肯定都是光明教会打着征用的旗号强行搜刮走的。
　　……
　　不过随后还是发生了一件让维娜意外的事情，那些难民看到维娜，就像看到食物一样疯狂的涌上来，当然不是真的把维娜当做食物，而是强行想向她乞讨。
　　维娜就怪了个事了，当初路过和这里相似地方的时候，自身好歹骑着马身上带着许多干粮，也没有见多少人来跟她乞讨，然而这群难民眼睛是瞎的吗？自己全身上下怎么看都不像是能施舍他们的人。
　　以前在这种村庄的旅店住宿的时候，那个热心旅店老板曾经就提醒过她，尽量表现的贫困一些，难民们也不会蜂拥而至的向你乞讨，而此刻自己身上还不够贫困吗？当真这群人是瞎了吗，不对，瞎了的话还能直勾勾的朝自己跑过来！
　　毕竟难民们也不是啥子，看维娜身上除了一件遮体的衣服哪还有别的东西，连脸上都还带着点尘土，维娜都觉得自己和难民没多大差别了，可这些难民就火眼金睛的察觉到了自己很有钱？
　　这让维娜开始有了一种诡异的感觉，心里想着必须早点离开这个地方，不过事情可没有那么简单。
　　难民把维娜围了起来，而那种诡异的感觉此刻她也终于明白是什么原因了，围过来的……全踏马的是男人！而他们似乎是想打着乞讨的旗号然后趁机揩油……不对，搞不好还会有更可怕的事情发生。
　　而维娜作为一个妙龄的黄花大闺女，哪能让他们得逞，这种事情发生了还了得？让一群肮脏的人类触碰自己的身体，不！绝对不允许！
　　唰！
　　场面定格在了这一瞬间，一只手落在了地上，随后传来了一个男人痛苦的喊声，还伴随着一个十分冰冷的声音：“把你们的脏手给我拿开！”
　　按理来说发生这种事情，只要不是傻子，都会转身逃跑，维娜身上所展现的危险感觉绝对会让正常的人这么做！可不要忘了，这里不是真实的世界，而这些人，也不是真的人……
　　“臭biao子！竟敢伤我的人，兄弟们一起上，给我卸了她的四肢让她没办法挣扎！”这个时候一个体型稍微壮硕一点的男人吼道，周围的人也在此刻反应过来，面露凶光的看着维娜。
　　“你们……”维娜不知道该说什么，事情发展的和自己预期的完全不一样，本想着给他们一个教训就会转身跑路了，而摸了自己的家伙卸只手维娜都觉得便宜他了，可是她们这样做不就是在逼迫自己……杀人吗？
　　“让我看看你要怎么做？是杀了他们，还是杀了他们或者是杀了他们？”黑暗中那个声音有传了出来，只不过维娜依然听不见罢了。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

###第三百八十八章 我偏不去！###
('　　杀人在维娜的感觉过来应该已经是在平常不过的事情了，或许维娜杀过无辜的人，但是要让她亲自动手了解一群手无寸铁的家伙她还是有些犹豫了，哪怕这些人对自己有不轨的想法。
　　回望自己的过去，自己似乎从来没有亲手杀掉过一个手无寸铁的家伙，就算有自己也不记得了，可是这群家伙却这么……着急着送死？
　　……
　　刚刚所说的维娜一样都没有想，只见以维娜为中心出现了一个黑色的魔法阵，随后仅仅过了一秒钟……或许都没有那么长的时间，这群灵魂本就不强盛的家伙立刻就被魔法阵的衰竭能量给吸干了，甚至都还没有展现出这个魔法的第二阶段。
　　“该死！这是你们自己找的！竟然敢对老娘有想法！活该！”任哪个姑娘，对这种男人都不会有好感，当然抖m除外，让他们死如果说是罪有应得，那么接下来才是真正考验维娜的地方！
　　“你这家伙！干了什么！你……你杀了他们！”不远处有一个没有任何逃跑常识的家伙大喊道，而这家伙是一个妇女。
　　“你……杀了我的丈夫。”这是另一个在旁观的妇女看了维娜所做的一切，惊讶的捂起了嘴，似乎还没有反应过来，别说演的还挺像的。
　　“呜哇哇哇哇！”这是一个孩子的哭声，如果没有猜错的话，维娜刚刚杀的人里，有一个是他老爸，不过维娜没有觉得任何心里有愧，谁叫你的老爸欠杀呢？
　　隐隐间，维娜的内心也有了一些自己没有察觉到的改变，这些人死在自己手里，而自己却没有任何的愧疚感，虽说有这些人想对自己做一些十八未满不能过问的事情，但还是有些太过了。
　　按常理来说，她应该考虑得到杀死他们他们的亲人将会失去什么，可维娜完全略过了，脑子里只有一个声音，或者说一个想法在盘旋……
　　反正这里不是真实的世界，只是个精神空间而已，做的太过应该不会有什么。
　　……
　　而随后没有任何危险逃跑意识的全村人就来找维娜拼命了，有了刚才的先例，这次维娜并没有意外，刚开始维娜其实是拒绝的，可是脑海里又有了之前的那个想法，一狠心，一村人都给屠了，事后还一脸什么事情都没发生过走出了村庄。
　　完全没有任何的、丝毫的、一丁点的负罪感！哪怕是精神空间！不是真实的世界，又有几个人能够面无表情的杀一村的人事后还吹着口哨走出去……抱歉，现在的维娜，或许已经脱离了人类这个标准。
　　维娜此刻到底是怎么想的，或许没人知道，但是却能解析一些。
　　哇，这群人脑残吧？这都不跑的吗？非要一个个过来送人头？
　　有着“反正这里不是真实世界”的噱头，维娜完全没有任何心理负担的继续往前走，本想着又会有重复的事情发生，不过却并没有。
　　也不知道走了大概多久，远端平坦的地平线，一座雄伟的建筑随着维娜的移动渐渐的映入她的眼帘，维娜虽然没有来过这里……但却知道这里，自己曾经在诺城池光明教会各个房间的背景画上见过不知道多少次画中的建筑……
　　光明教会的总基地，也就是威尔曼的首都，还有着一个十分中二的名字，光明城！
　　不过此刻这座城市倒没有画上的那么雄伟，原因很简单，这里正处于交战中……没错，不远处又是一处战场。
　　“这又是哪个时代发生的事情？”维娜停下了脚步挠了挠头，历史上光明城被进攻的次数屈指可数，有着那人类中最强的圣教军，能打到这里的也都能被称为传奇了。
　　“是西北大统领？还是阿尔弗雷德的传奇魔法军队？”维娜仔细想了想，似乎也只有那么两次被别人打到都城，不过最后都被那支教会最神秘的军队给击败了。
　　而此刻维娜也必须要做出一个选择，去看看还是不去看看……
　　“也不知道操作这一切的那个家伙怎么想的，要是上古战役我还有兴趣看看，就这近代的战役，老娘我连看一眼的兴趣都没有！”而这个时候，维娜任性了起来，明知道往前走不会有好事，那我干嘛往前走？
　　维娜再次掉头往回走去，而躲在黑暗中的家伙不禁嘴角抽了一下……这家伙怎么不按套路出牌，这种时候难道不是应该感到好奇过去观摩观摩吗？怎么和说好的不一样啊！
　　可以看得出来，这家伙还不算了解维娜，如果是之前那一场精灵大战上古时期掌握着神奇魔法科技的人类，维娜当然会去观摩观摩，可一群近代人类的交战，说实话，她的确提不起什么兴趣。
　　再说鬼都知道前面有圈套！
　　不过事实并不如维娜所愿，就和之前说的一样，往回走刚才的地方也会不见，而此刻往回走去，维娜所出现的位置是另一个方向的光明城。
　　虽然维娜知道这背后有人操控，但自己偏偏不信这个邪……你他喵想让我过去？我偏偏不去！
　　随后维娜再次转头走去……黑暗中的家伙嘴角再次一抽，也和维娜杠上了：“你逃不了的！今天说什么你都得朝那边走！我的剧本不允许你来篡改！”
　　……
　　往回走去，又是从另一个方向看到光明城，维娜表示……溜了溜了，然后这次朝左边走，果不其然，又是另一个方向的光明城，好！再溜一次！那么这次朝右边……
　　当然不管几次，都会从另一个方向再次绕回到光明城，而维娜每一次都选择避开，如此陷入了无限的循环当中来，她和躲在黑暗中的那个家伙比拼起了耐心。
　　而不下数百次之后，黑暗中的家伙终于忍不住了，开始朝着自己写好的剧本又做了一些手脚……
　　行行行，我服了你还不成吗？怎么会有这么耿直的家伙，真是怕了你了，你这种人用三个字来形容那就愣头青，再用两个字形容那就莽夫！
　　而随后，这个世界又有了细微的变化，危险也朝着维娜逐步逼近，这次，她躲不了。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

###第三百三十九章 自己害死了他们？###
('　　维娜这一次也是耐心了起来，不管几次看到远处的光明城，不想东西，转头就走去，尽管明知道朝哪里走都还会从另一个方向回到原点……
　　自己在这个精神空间经历了这么多奇奇怪怪的事情，老实说维娜有些受够了，比起未知的事物，让她漫无目的的走下去，她也能耐心起来。
　　维娜其实已经意识到了不朝那边走肯定无法脱离这个精神空间，但是又有什么关系呢？反正这里的时间流速和现实世界不同，她有着这个耐心耗下去，说不定自己醒来的时候，外面只过了一秒钟而已。
　　况且让她经历这些的那个家伙，到底有什么目的还不清楚，此时维娜还是以为创造这一切的还是那个最初来到这个世界的自己，黑暗主宰，她并不清楚那个家伙让她经历这些到底有什么打算，故意往回走也是有着他的一部分原因，可是她并不知道，不是那个自己在操控这个精神空间。
　　……
　　而随后又是这么循环了几轮之后，暗地里藏着的家伙也叹了口气，随后自言自语道：“总算安排上了，这一次，我看你不会拒绝邀请吧，你这家伙还真是麻烦……”
　　话语刚落，刚刚看到光明城的维娜，就觉察到了这与之前走过数百次的场景不同，有了些许的变化……一群人，朝着自己飞速赶了过来。
　　“好家伙，我就知道你没有耐心，你在不弄点其他东西，说不定我都耐不下心跟你玩了。”看到有了变化，维娜也自言自语感叹了一下，殊不知这个变化让她有些吃惊。
　　赶过来的并不是敌人，反而是自己十分熟悉的人，而且是熟悉到不能再熟悉的，康德拉以及自己的半精灵众位成员还有……自己的女儿，南希。
　　看清楚他们的模样维娜当场就皱起了眉头……以往看到的东西还好，可是这一次，却是让自己看到十分熟悉的人，这不禁让维娜开始猜测了起来接下来会发生什么。
　　按照之前发生的那些事情，接合他们的尿性……相似性，当场维娜的表情就变了。
　　数种想法浮现在了维娜的脑海里，每一个都不是自己能够承受的，哪怕是在精神空间，虚假的世界。
　　“那家伙搞什么名堂！”维娜这句话语气很愤怒，显然是对创造这一切的家伙有很大的不满，如果能够窥探自己的记忆，那么就应该明白这些人对自己有多重要。
　　在现实世界中维娜绝对不会看着他们眼睁睁的去死……
　　“算了……反正这一切都是假的，就不和你计较了，不过真要搞一些稀奇古怪的东西折磨我，下次见到你……你就等着吧！”不经意间，维娜又用了这一切都是假的这个借口。
　　……
　　很快，康德拉以及自己的女儿等人就出现在了自己的面前，康德拉面色带有一些责怪，而自己的女儿则还是那一副傲娇脸，似乎已经见怪不怪了。
　　“女王陛下……你这是跑哪里去了，我们都到了这一步了，你竟然跑了，这是什么意思？”康德拉的语气果然如同表情一般，带着责怪。
　　当然康德拉这么说维娜也只会一头雾水，随后说道：“额……咳，我就是过来观察一下情况嘛。”
　　此刻维娜已经决定要过去光明城那边看一看了，当然康德拉等人的话语自然招来了她的疑问，不过最后还是决定表演一波，虽然还不知道情况，但总能套出来的不是吗？
　　“观察情况？你还有这种闲情逸致，我们都打到光明教会老家了，只差一步就能端掉你一直以来的心头大患了，这方圆几百里内哪还有能威胁到我们的势力？就算有你的眼线早早的就能察觉到！”
　　康德拉这句话所透露的信息已经十分明显了……原来打到这里，和光明教会交战的就是自己啊。
　　维娜还想在说点什么，不过康德拉立刻打断了她的话语，随后说道：“好了女王陛下，赶紧回到主战场吧，那群光明教会的家伙很是顽强，你不动用一些手段很难攻破他们。”
　　维娜这下有些佩服创造这些场景的家伙，真的有些逼真，不过还是有许多地方有着瑕疵，就比如之前小村里那些不惧死亡冲向自己的平民。
　　而维娜自然也拒绝不了，毕竟也已经决定了去那边看看是什么情况，不过在启程的途中，看到南希也跟着自己去的时候，维娜还是有些担心的说道：“阿芙拉呢？让她照看一下我女儿，毕竟这是战场，你懂我的意思吧？”
　　当然不管在哪个世界，维娜都绝不容许南希在自己的眼里受到一丁点的伤害，此刻亦是如此，但是随后康德拉说出的话却让自己大吃一惊。
　　“女王陛下，你是脑子坏了吗？阿芙拉不是前段时间刚死吗？”康德拉带着疑惑的看着维娜，有些觉得维娜此刻脑阔或许有些问题。
　　吃惊归吃惊，但维娜下一刻的动作，却不是问康德拉阿芙拉是怎么死的，而是轻描淡写的一个“哦”字带过……
　　不过康德拉还是解释道：“两个月前，兄弟会遭遇了光明教会的清理，阿芙拉以及泰瑞斯都死在了清剿当中，当初就是你指派他们去吸引光明教会注意力的，哎可惜他们两个了……”
　　而康德拉并没有把话说全，后半句应该是毁在了维娜这一个错误决定上……当然，他不会说出口，毕竟从现在可以看得出来，他还是在为维娜效忠的。
　　哦……原来是自己害死了他们，只是，为什么我连一点悲伤的情绪都提不起来，还是说明知道他们没有真的死亡，这个世界只是虚假的……而已。
　　维娜的确没有一丝悲伤的情绪在内，或许是明知道这个世界是虚假的，阿芙拉和泰瑞斯不可能真正的死亡这个原因，不过谁就能保证不是其他原因呢？
　　维娜始终都没有注意到，自己的情感已经逐步被蚕食，此刻她已经失去了对任何人类的感情，那么离忘掉所有的感情，还会遥远吗……真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

###第三百四十章 残忍的自己###
('　　不多时，跟着康德拉等人已经回到了攻城营地当中，不过与其说是营地，倒不如说是一个存尸点，因为自己的这支部队里不存在任何一个人类，只有……人类的尸体。
　　也就是化为维娜傀儡的尸鬼。
　　是的，自己的阵营里没有一个人类，或者说活着的人类，像是卡罗尔这样的存在，你也不能说她是人类，毕竟她的尖耳朵已经出卖了她自己的身份，此刻依然跟在维娜的身边。
　　倒是艾妮瑞拉，早已看不见她的身影，不知道在这个世界她会身在何处。
　　……
　　不过容不得维娜静下心来思考询问，麻烦也继续接踵而至，这个时候一个半精灵过来报信说道：“不好了！那群神棍冲出来了，我们的尸鬼在他们的诡异光束照耀之下瞬间就消散了！”
　　维娜不禁皱起了眉头，尸鬼怎么可能与光明教会的圣教军抗衡，别说强横无比的圣教军，只要会一点圣光术，自己的这些尸鬼在他们面前就是儿子一样，还能被自己的尸鬼给围城了？这难道不是漏洞吗？
　　好在创造这个场景的家伙也不傻，也很清楚这里有些不符合真实世界的情况，当然也会找其他借口来把这个瑕疵给抹掉，随后康德拉说道：“怎么可能？我们的尸鬼不是完全免疫了圣光吗？”
　　维娜当即就有些想说：有什么方法能让尸鬼免疫圣光，你倒是教教我啊，要是有我干嘛不直接去找光明教会干架去！
　　不过最终她还是没有开口，继续看着事情会发生成什么样……
　　“康德拉大人……这都是真的，现在靠着我们还能挡一挡，但是尸鬼在他们面前毫无作用，我们也撑不住太长的时间，快点想办法吧，不然待会就要杀到这里来了！”
　　此刻所有人都把目光投向了维娜，这让维娜有了一种不适应的感觉，按理来说被这样注视着自己早就已经习惯了，但是事情发生的这么突然，任谁来都会感觉到不适应，维娜也不例外，因为她也不知道接下来该做什么。
　　如果能够掌握这背后一切的所有信息，维娜说不定还能自信指挥他们，可是自己连阿芙拉和泰瑞斯的死都不知道，像是掌握的人吗？
　　何况就算真的有自信能够操办好一切，但事情真的就能如自己所愿吗？别忘了，这里可不是真实的世界，就算维娜安排的十分完美，总会凭空出现漏洞，所以这种时候只能使出那个一字真诀……
　　混！
　　你们说啥就是啥，你们让我干啥就干啥，表明都听我的，其实我都听你们的，带我躺赢就行了……
　　没错，现在留给维娜的决定不多，也只有这个混了，因为自己实在不清楚现在该做什么决定合适，不是说有人杀过来了吗？去看看又不会少块肉。
　　“行！我亲自带队去会会那群敢于出城应战的人。”维娜的决定无疑让所有人都松了一口气，可以看得出来，他们对于维娜的实力还是十分信任的，就如同现实中的一样。
　　这不知道是第几次有了这个想法……反正这里不是真实世界，去看看也不会怎么滴。
　　抱着死马当活马医的心态，维娜正准备带着自己的一群精锐赶赴战场，不过这个时候却看到一个小小的身影似乎也想跟过来，维娜摇了摇头，哪怕是虚假的世界，始终也不会看着小家伙跟着自己去冒险。
　　“宝贝女儿乖一点，谁也不知道跟着我去会发生什么，你就待在这里等老妈回来好吗？”维娜走到南希跟前和她说道，随后弯下了身子抱住了南希。
　　本以为用着这种略带认真的语气和南希说她一定会同意的，可哪知道下一刻，南希的语气……是自己这辈子都没听过的。
　　“阿芙拉姐姐的死有很大一部分的原因都是因为你！不过下手的还是那些神棍们！我要为她报仇！”
　　看着阿芙拉，维娜似乎有了一种似曾相识的感觉，这种眼神，这种语气……自己曾经是不是也是这样的，可是，我为什么要复仇？我现在为什么要复仇？为什么要进攻光明教会？
　　维娜这一刻开始迷茫了起来，一直以来复仇都是让她坚持的动力，可是在这一刻，自己似乎忘掉了什么不能忘记的事情，我究竟为了什么而复仇？
　　并不是忘掉了童年悲惨的遭遇，也没有忘掉自己童年最重要的伙伴蕾妮……
　　可是，为什么自己因为一个童年玩伴，就做出如此重大的举动？我复仇是为了蕾妮吗？还是纯属因为……自己相对人类而复仇。
　　……
　　维娜这才抬起了头，一张张苍白的脸正看着自己，此刻自己好像意识到了什么，之前来到这里的时候并没有感知这些尸鬼到底有多少，可是现在连接起了操纵通道，维娜才完全震惊了……
　　“我们……是怎么来到这里的？”维娜阴沉着脸，问道。
　　其实不用多想，已经知道了他们是怎么来到这里的……他们所经过的地方，此刻都已经残破不堪，或许因为一些半精灵的心怀慈悲，偷偷放走了一些人类，不过所过之处的土地，都已经没有任何事物，全都化作了黑烟。
　　那些景象并不是光明教会所造成的，而是维娜自己……
　　想一想就能很快明白，虽然以前威尔曼也经历过这种饥荒，可是那都是过去式了，不知道是哪一年听过的情报，光明教会祈福神灵，赐予了他们足够的粮食，而此后再也没有听到过威尔曼饥荒的消息。
　　这些都是现实世界发生的事情，或许是路过的太极太快，维娜都忽略掉了一些威尔曼的细节，那些田地就差种在城市里了，光明教会的力量不得不感叹强大。
　　……
　　而最重要还是营地此刻聚集的尸鬼，他们是不会骗人的，一般来说维娜手里的尸鬼都是拿着武器，穿着铠甲的家伙，就算什么都不穿，从尸鬼的肌肉动作也能看得出来是练武的人。
　　可是现在……一群群尸鬼，不过是在无辜不过的平民，甚至才刚刚有她大腿高的孩子，也化作了其中的一员……真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

###第三百四十一章 世界的灾厄###
('　　这些……全都是自己做的？
　　此刻维娜的脑海里又开始混乱起来，就如同进入这个空间之前，现实世界中的自己一样……但她不明白，为什么这种事情发生在自己的眼前，自己的内心连一点负罪感都没有，就如同眼前的人都是一只可以随意捏死的蚂蚁。
　　康德拉刚想开口解释道：“这都是你的选择女王陛下，我们制止过你……”
　　听到自己手下的确定，维娜更加觉得不可思议，脑内也越来越混乱……这全都是，我做的？
　　这一刻，她似乎忘记了来到这个精神空间内一直以来用着的借口，这里的一切都是假的，但是此刻，对于维娜来说，这一切发生的无疑是现实中的现实，她已经快分不清现实与虚假了。
　　但是一些本性在此刻并没有消失，即使脑内乱做一团、要炸掉，维娜也强迫自己冷静下来，因为她渐渐感觉到了，一股十分邪恶的力量正在操控着一切……但！这种想法只存在了一刹那！
　　……
　　“察觉到了吗？不过又有什么用呢？你的心灵已经快要失守了，这种时候，篡改你的意志，真的不要太过简单，别忘了，这里可是我创造的世界……”神秘的声音又再次在黑暗中响起，看似什么也没有改变，但一切在她说完之后，就已经完成了改变。
　　原本维娜的疑心，消失了……没错，维娜的意志、记忆，被篡改了！原本察觉到那股正在改变自己的力量，现在对于她来说已经提不起任何的反抗之心。
　　如果思维清醒、心灵坚固的维娜，断然不可能被这种手段给安排上，不过现在脑内一片混乱的她，在这一方面没有设下任何的防御……
　　“那么接下来，就是最后一幕了，结果已成定局了。”神秘的声音此刻再次响起，躲在黑暗深处观看着这场表演的她也不由激动起来：“让我看看你到底要怎么做！”
　　……
　　“女王陛下……你这是怎么了？”康德拉看着呆滞的维娜问道，他感觉得出来维娜现在的状况似乎存在一些问题。
　　不过没有等待着维娜的回答，又一个报信的半精灵迅速的来到了众人的面前，焦急的报告着：“尸鬼们根本挡不住那些圣教军，而且……”
　　报告的士兵犹豫了，随后有些不忍的说道：“那些光明教会，似乎和吸血鬼联手了！”
　　“什么？！”康德拉大惊，吸血鬼和光明教会正面联手的事情是从没有发生过的，虽然自己清楚他们之间有着一些不能摆在台面上的交易，但那种交易，一触就碎，并不能轻易相信。
　　随后众人又把眼神聚焦在了维娜的身上，这里的最高指挥官是维娜，显然是等待着她来发号施令，维娜就算精神在怎么恍惚，脑内在怎么混乱，被这么多人盯着也会感到不适。
　　虽然当场就像飚几句粗口让自己静一静，但是此刻她却没有那么做，她觉得自己这个时候必须发泄一下，索性就带着自己那一颗混乱的头颅以及一群半精灵的部队，朝着圣教军突击的方向走去。
　　……
　　那一只圣教军，是由一个女性领导者所带领的，而这支圣教军所展现出的手段，完全超乎了所有人的意料，他们胸前挂着一串能够散发出最精纯圣光的法器，这也是导致着尸鬼根本连跪倒求饶资格都没有的原因。
　　当然这还不是最震撼的，在前面突击的，自然手持着各种近战武器开路，但是后方以及中间的部队，拿着一种形似另一个世界当中的一种武器……枪！
　　只不过那一支支枪所射出来的子弹，都是由魔法而组成的……在具体形容一些，那便是由他们的圣光催动的，而尸鬼在这种部队的面前，根本没有任何的抵抗力。
　　当然半精灵除外，要知道这种种族的诞生虽然趋于罪恶，不过他们本身还是免疫圣光的，凭借着身体优势在人类当中杀伤几个来回，还是不在话下的，只不过……
　　一道血色的屏障几乎包围住了每一个圣教军，那种力量毫无疑问来自于一种邪恶的存在……吸血鬼！
　　一个诡异的身影站在圣教军不远处的方向，刚好能够躲避圣光对她的威胁，而这个身影也是无比的熟悉……艾妮瑞拉兰伯特。
　　而这支圣教军的领导者，虽然头上带着盔甲，但是从别的方面，也能让现在的维娜感觉到一种熟悉的感觉。
　　……
　　“一切……原来都是这样的吗？这一切都是现实，不会错的……不会错的！”那股力量，一直都在改变着维娜已经失守的心灵，意志逐渐被蚕食，只要做出下一个决定，她就会彻底的被改变。
　　这个时候，一个声音在她的耳边低语道：“毁灭一切，这就是我们的宿命。”
　　那声音仿佛带着无尽的魔力一般，让本就精神飘忽不定的维娜，做出了她最后的选择……
　　那些在一起美好的画面这一刻一点点的消散了。
　　那些十分重要的感情，在这一刻也一点点的遗忘了。
　　唯有手中狂暴的能量，如同洪荒猛兽出世一般，朝着眼前的一切毁灭而去，就连站在她身侧的一个个半精灵，顿时也都化为了碎片，眼前的世界瞬间笼罩在了一片黑雾当中，一切生命似乎都在此刻消散，周围回荡着的只有惨叫声……
　　直到没有任何声音，无数黑色的能量体才在维娜的身上褪去，但至少她现在眼神清明，内心也不在混乱，但是却如同变了一个人似得，用着调皮的语气说着：“都死了吗？”
　　但已经没人能够回答她的问题了，因为周围早已经没有一个人了，别说是人了，要是仔细观察，蚂蚁都不会有一只了……
　　而随后，一道扭曲的门浮现在了维娜的跟前，毫无疑问，这是通往现实世界的那扇大门，此刻似乎那个低语声又在维娜的脑海里浮现，随后她鬼畜的笑了一下，毫不犹豫的走进了那扇扭曲的大门……
　　而至此，可以确定一件事情，一个世界的灾厄，就此诞生了。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

###第三百四十二章 源头的真相###
('　　不过一切并没有随着维娜走出大门而结束……
　　她走出去之后，天地再次进入了一片漆黑当中，就好像刚刚发生过的一切，从来就没有存在过，而这个时候，那个一直在引导维娜的家伙，也出现了。
　　一道靓丽的身影出现在了漆黑当中，黑发、黑眸，就连指甲盖也呈现出黑色，既然这么喜欢黑色，为什么不把自己的身体也染成黑的？
　　不过一切并没有随之而结束，这个时候，黑暗当中又出现了一道扭曲的门，从里面走出来了一个男人的身影，没错，这家伙就是第一个存在于这个世界的维娜，也就是那个黑暗主宰。
　　“啧啧，想不到过了这近乎千年，你那个目的还没有改变。”黑暗主宰好似知道发生的一切，但却并没有出面阻止，然后在一切结束的时候突然出现来打一个马后炮。
　　那道身影看到黑暗主宰并没有表现出好感，反而扭着头，表达的意思像是不想和你说话，但嘴却十分诚实的嘲讽道：“哼！要不是你这个家伙，一切早就该在一千年前就毁灭了！”
　　黑暗主宰并没有因为这家伙的嘲讽而生气，反而问道：“真是一直都搞不懂你们这种家伙，为什么，一定要毁灭一切吗？这世界和你们有仇是吗？”
　　“事到如今还问这些有意义吗？你曾踏上过世界之树之上，应该也清楚，这个世界现在的确需要被改写了，神明们不会让一个神主导这个世界的一切。”
　　黑暗主宰摇了摇头，随后说道：“虽然我也不喜欢拜娅那个家伙，但至少，这个世界我还是喜欢的……尽管对其他种族似乎有那么一些不友好，但也没有必要打碎重组吧？”
　　“所以这就是你当初停手的原因？带着这份力量跑到了极北冰原封印自己？真是可笑！虽然我觉得你说的也很有道理，但是无数神明对我下达的意志，我不会违抗！”
　　……
　　在这个时候，两个人相继沉默了片刻，随后那个黑色少女又再次开口：“其实我很不明白，你登上过世界之树，为什么回来的时候，还要在精灵的领地设下封印，我觉得这完全和你的想法不符合！你是知道的，世界树是这个世界一切魔法、力量的来源，断绝了这些，人类只会一步步落后，这不就是给精灵占了可乘之机吗？”
　　听到她问出这个问题，黑暗主宰笑了笑，随后解释道：“这个问题以前似乎你也问过我，不过那个时候我没有回答，因为那个时候回答你太早了，要是被你知道了，你有什么手段通报那些神明，可就糟糕了。”
　　黑色少女皱了皱眉，心里有了一种不好的预感，随后问道：”这是什么意思？“
　　“嗯，现在感觉也是时机了，那我就大发慈悲的告诉你吧！你真以为我那个结界只是单纯的封印能量吗？出了能量，还能封印什么你再仔细想想。”黑暗主宰故弄玄虚的问道。
　　随后黑色少女倒吸一口凉气，惊讶的看着她，然后各种事情不断拼接起来，随后毫不在意形象的说道：“你蒙蔽了众神的眼睛？”
　　“回答正确，最关键的地方就是这里，结界未打开之前，那些所谓的神明，根本不能观察到外界的事情，当然现在不一样了，结界被那些精灵主动打开了，不然你以为神明会眼睁睁的看着吸血鬼这种生物的诞生？不存在的好吗！一个种族的诞生，其背后也必然会诞生另一个神明，而且那家伙，好像也苏醒了，只是不知道他的实力离神明还差多少，众神可不会愿意看到出现新神和他们争夺权利。”
　　“你可真是疯了！你这种创造神明的方式……”黑色少女不知道该如何形容，随后便一笔带过，然后继续问道：“但我感觉你这么做的目的不单单于此，你还有什么算好的地方。”
　　黑暗主宰略显得惊讶：“哟！没想到这你都看出来了，好吧好吧，反正现在能和我说话的只有你了，而且我也觉得你也对这件事情起不到干扰了，那我就在大发一次慈悲告诉你吧！”
　　黑色少女一双白眼递了过去。
　　“在世界树之上那种空间里，就算在强大的神也无法成长，而相反的，待在这个世界的神，却在不断的进化，我相信说到这里，你应该能读懂一些我话里的意思。”黑暗主宰故意把话说到这里，想要看看黑色少女是否能够想出来。
　　不过见她眉头紧锁，一脸茫然的模样，已经知道了答案，随后无奈的继续解释道：“哎，我说你们这些元素灵体的智商可真是继承了那些迂腐的众神，所以现在众神被锁在别的空间里自嗨，拜娅这个家伙倒是在这个世界玩的很嗨，连被拜娅暗算他们都不知道，哎真是……”
　　见黑暗主宰一吐槽，黑色少女忍不了了，随后大声说道：“讲重点！”
　　见这家伙一副气鼓鼓的模样，黑暗主宰大笑起来，显然没事逗逗这家伙已经成为了很早以前就有的乐趣，随后说道：“你真的以为拜娅那个家伙会对你们这种家伙没有任何的办法？或许一千年前的确是这样，但现在嘛，你可不要得意的太早，其实解决的办法，早就被拜娅安排在了维娜的身边，甚至在我们都没有出现的时候，光明女神就已经安排的妥妥当当了。”
　　随后黑色少女的闹钟浮现出了一个人的身影，然后脸色剧变。
　　“只不过那家伙不在她的身边，不然的话，你这手棋一点意义也没有，劝你赶紧安排在北边的元素灵体同胞，把那家伙做掉，否则……哼哼，你懂得。”黑暗主宰提醒道。
　　虽然黑暗主宰这些话对黑色少女十分重要，但是她却有了更多的疑问，就比如摆明了的这个：“你就这么好心提醒我？真不怕这次这个世界彻底毁掉？”
　　谁知黑暗主宰露出了一个颇为帅气的笑容：“如果连我自己都不相信自己，那谁敢相信自己，虽然我们早已经不是同一个人，但是，从某种意义上来说，她还是我，既然我能在一千年前更加惨烈的情况下摆脱你，那她为什么又不能呢？”真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

###第三百四十三章 决裂###
('　　睁开眼睛，还是晕倒的那片树林，周围的环境似乎都和她晕倒之前没有什么变化，这说明着，时间仅仅才过去了不久……
　　不过就在这短短的时间当中，没有人会知道，维娜经历了什么……以至于现在变成这个样子，虽然样子没有任何的变化，但周身所散发出的气息却大大滴不寻常，隔着老远都能感受得到这边的凉意。
　　当然并不止于此，苏醒而来的瞬间，周围这一片不大的小树林，树木缓缓地枯竭了下去，还有无数苍白无力的手以及只剩下骨头的手破土而出……
　　忘了说了，这个地方，就是狼都外的坟场，狼都建城数百年，这多多少少的尸体都会被运送来这里埋葬、丢弃，这底下埋着多少尸体，已经不用多说了，或许能和隔壁城的人口数目加起来有的一拼。
　　“哎呀呀！没想到这里的两脚羊还不少。”维娜也用着让人胆寒的调皮语气自言自语的说道，和之前那个维娜完全判若两人，很难想象这种语气会从这个家伙的口中展现。
　　而此刻，树林之外来了一群人，正是刚刚听说维娜失踪跟随着踪迹所来寻找的艾妮瑞拉等人……维娜之前所展现的精神状态的确让他们为之担忧。
　　但是仅仅来到树林跟处，那股异常力量，就已经散发出来了，他们当然对于这股力量无比熟悉，正是维娜的黑暗元素体所展现的感觉，但此刻这股力量里夹杂着其他的东西……让人说不出口的感觉。
　　几个人看到这副景象哪里敢多待，立即朝着树林内部而去，但有一个人却驻足在了原地，怔怔的感受着发生的一切。
　　这个人便是卡罗尔。
　　“你怎么了？”艾妮瑞拉注意到了她，停下脚步询问，虽然和她之间的关系极为尴尬，但是眼前的少女却像是什么也不知道一样，所以两个人的关系还像是寻常朋友一般，只是话语少的令人可怜。
　　“没……没什么，我们走吧。”面对着艾妮瑞拉的询问，卡罗尔立刻缓过神来，随后表示一切挺好，然后跟上了她们的脚步朝着树林内赶去。
　　这之间发生了什么，暂时没有人知道。
　　……
　　而随着步入森林，惊骇的事情发生了，只要打听一下都知道，这里是狼都附近的坟场，这里面有着什么不言而喻，但此刻，那些已死之人，就像有着魔力，一个个挣扎的爬出坟头，而能够造成现在情况的，也只有维娜一个人！
　　“那家伙是疯了吗？这样亵渎别人的坟墓，这要让狼都里的人知道了，我们也在这里待不下去了！”艾妮瑞拉脸色已经变得极为不好看，她清楚这样做的后果，同时也肯定明白，维娜也知道，可是明明知道后果，却还要这么做，这其中必定有理不清的事情。
　　不过好在，这些尸鬼并没有主动的向他们发起进攻，这代表着维娜的理智尚存，可是问题又来了，既然没有失去理智，那又是什么驱使着维娜这样做！
　　直到所有人都走进森林深处，凝视着那一道让人无比熟悉的背影，赫然是维娜，但给他们的感觉又不像是……
　　看到维娜，又一个身影不受控制的直接扑向了她，当然不是艾妮瑞拉或者卡罗尔，也不可能是某个寻找的半精灵，而是一路跟来的南希。
　　对于年纪尚小的南希而言，可没有其他人那么大的疑心，老妈就是老妈，变成什么样了还是她老妈，她也不相信自己的老妈会对她做什么。
　　“小心南希！”艾妮瑞拉出言提醒道，显然察觉到了维娜此刻有些不太正常，出言阻止了南希的行动，但南希哪里会听她的，直接跑到了维娜的身旁，然后场面陷入了窒息当中。
　　所有人都不知道下一幕会发生什么，已经有不少人猜测着维娜一个动作会是什么样的，所有人都能感受的出来，维娜已经和之前大不相同，身上那股让人窒息的能量实在太过危险了。
　　“来宝贝女儿！给妈妈抱一下！”而随后，维娜毫不犹豫的抱起了南希，就如同之前一样，像是母亲想念女儿那样，可是在艾妮瑞拉听起来却不是。
　　她听出了一种玩味的语气……
　　“你！为什么要这么做？”艾妮瑞拉这句话一出，顿时伴随着飓风，将周围的树叶吹的沙沙作响，身体里顿时迸发了另一股让人窒息的能量，始祖级别的力量并不只是花瓶。
　　场面顿时陷入了焦灼，半精灵们也开始左看看右看看，显然不知道要是真打起来该帮谁，而卡罗尔则呆呆的站在原地，没有人知道此刻她在想什么，也没人能够看到她的表情。
　　维娜此刻抱着南希，倒也露出了一些意外的表情，随后轻描淡写的说道：“弱小的生物而已，生前他们掀不起什么大风大浪，但死后有了我的帮忙，他们倒是能掀起一些小浪花，我这是在给予他们恩赐。”
　　“你变了……彻底变了，人类的生命在你眼里，难道已经一文不值了吗？不要忘了！你曾经也是一个人类！”艾妮瑞拉语气十分的凶狠，像是说完这句话后，就要朝着维娜的头来一个能贯穿的魔法。
　　谁知道维娜的表情以及语气如刚刚一样，还是那一副玩味，不过这次似乎带了一些认真的意味说道：“总会变的，或许正是从被你转化开始，一切就已经变了，还是说现在我所做的一切，你要怪罪到我头上来？可笑。”
　　随后艾妮瑞拉陷入了沉默，直到她周围狂暴的力量开始消散下来，最后也用着一种没有任何情绪渲染的语气说道：“或许是我的错，当初我就算被同伴夺取力量杀了，也不该吸食你的血液活下去，我还是太天真了，果然每一个成为我仆从的，都是一样的人，你也不例外！”
　　随后艾妮瑞拉停顿了一下，说道：“下次见面，我会毫不犹豫的杀了你，这一次不对你动手，就当我们之间的感情未了吧。”真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

###第三百四十四章 回威尔曼去！###
('　　谁知道维娜并没有挽留，反而添油加醋的说道：“你还真是可怜呢艾妮，总是被人抛弃，还依然想站在这群两脚羊的背后，你也不看看你现在到底是一个什么样的存在，真是太可笑了。”
　　艾妮瑞拉并没有理会维娜的嘲讽，转而朝着树林外走去，没有人知道她的目的是何方，只不过她没有让任何人看到自己流眼泪的样子，就这么消失在了所有人的视野当中。
　　……
　　维娜变了，并不只有艾妮瑞拉一个人感受到了，在场的所有人只要眼睛不瞎都看得出来，从说话的方式再到力量中蕴藏的那股狂暴气息，都彻底改变了。
　　不过对于他们而言，并不能像艾妮瑞拉那样拂袖而去，他们能够站在这里，都是眼前这个人的功劳，也侍奉她为女王，尽管她做出再怎么夸张的事情，只要不伤及整个半精灵群体的利益，他们也不会多说什么。
　　一切都是维娜给的。
　　而至于南希，之前也解释过了，她老妈还是她老妈……就算也察觉到了有那么一些不对，但潜意识里还是信任着维娜这个老妈的。
　　不过卡罗尔……这家伙的情况就暂时没有人知道了，维娜看着她的眼神也是非常的有深意，不过并没有直接把话题转移到她的头上，而是如吃饭喝水般的说道：“那么我们下一步该怎么做呢？为这些两脚羊服务？不存在的，去打那些兽人……唔，太野蛮了无法交流……好苦恼啊，哎！你，就是你！我记得叫约翰没错吧，你给个提议！”
　　维娜手指着一个半精灵，那个名叫约翰的半精灵也傻眼了，用手指了指自己，确认的说道：“女王陛下……你说的，是我吗？”
　　“不是你还是谁！给个提议！”维娜看着约翰，眼里透露出的不是真的想听他们的意见，反而带着一丝丝玩味，显然艾妮瑞拉的愤然离去对维娜一点影响也没有。
　　这个叫约翰的半精灵彻底懵了，以前都是听从上级的命令执行就行了，现在让他提出建议那不就是为难他吗……他此刻愣在原地，不知道该如何开口。
　　“哼！我就知道你们一个两个都会是这种样子，听好了，以后你们都会是我的左膀右臂！不能只会服从命令，作为以后的指挥，你们要学会指挥别人，就像我指挥你们一样。”维娜像是一个老师一般的说道，虽然话语中似乎有那么一些道理，但是却让人觉得她不会是开玩笑吧的这种感觉。
　　在半精灵听起来确实是开玩笑，犹记得以前发生过的一切，半精灵所有人都是团结在一起，共荣辱共进退，而他们的眼中也有着能够推他们下达命令的人，除了维娜，也只有原族长康德拉了。
　　他们只知道服从命令，却不知道该如何下达命令，就像是有一天老村长不干了，突然跑到一个只懂混日子年轻小伙子面前告诉他：“以后你就是族长了，要学会管理村庄！”这不是闹吗？
　　不过即使听着维娜的语气带着玩味，但从她的眼神中还是看出来了，这句话似乎是认真的，半精灵们也纷纷符合着说“是”，不过他们也只是符合符合而已，丝毫想不到不久后的将来，作为一支孤立的突击队长潜入敌军的腹地，一切的行动以及命令，都要由自己的判断来执行……
　　……
　　“约翰，回去把咱们的半精灵同胞都叫回来，这破地方我不想待了。”训完话之后，维娜又对着刚刚那个半精灵指挥道，但这一次的命令，似乎却让半精灵们有些疑问。
　　“啊？女王陛下，我们才到这里，现在又要去哪？还有我们的目的不是拯救这些人类吗？”约翰问道，显然他也不傻，虽说只是在维娜的手下做事，但是做多了，也会耳濡目染，此刻有些无法理解维娜这个命令的含义。
　　“哎呀！这有什么好问的，赶快叫回来，咱们要出发了！”维娜面对着约翰疑问也没有生气，反而笑脸相迎的说道，殊不知内心有多少邪恶想法……
　　要不是你们这个种族现在完全依附于我，我不介意让你们变成死人来服侍我。
　　维娜又从数目间隙眺望了一下狼都，说真的，她苏醒第一件事情就是把这里的可收集尸鬼全都收集，第二件事情就是要去狼都继续收集……然而这个收集是什么意思，那当然杀光这个城市的人，来给自己当不会反抗命令的傀儡啊！
　　不过最后想了想还是算了，虽说可以进城之后肆意屠杀，但是那也必须耗费自己的一些资源，就比如尸鬼，何不等兽人彻底灭了这里，最后再来返回坐收渔翁之利呢？就算被兽人啃成骨头了，只要骨头还在，也只是防御稍微弱一点的战士罢了。
　　“那那那，我们到底要去哪里呀女王陛下？”约翰走后，还是有一个胆子稍大的半精灵问道，显然也好奇离开了这里他们要去哪里，莫非是北边和大部队汇合？
　　“回威尔曼去！”维娜倒也没有拒绝回答这个问题，直接说了出来。
　　只不过说完之后，怀里的小家伙不停扭动，这才想起来，似乎小家伙被自己抱得有些久了，闷在胸口差不多也是极限了，随后把南希放了下来。
　　“你是不是想闷死你女儿呀！我都挣扎了这么久！你就没察觉到？”南希倒还是一副大小姐的模样，对着维娜没大没小的，似乎根本没有受到之前一系列事情的影响。
　　此刻维娜倒是出人意料的皱了皱眉头，不过最终还是选择笑脸相迎的说道：“哎呀！我没注意到嘛，宝贝女儿别生气，要不我当马给你骑？”
　　殊不知这句看似温馨的话语，背后隐藏着不知道多少的心理斗争以及利弊的权衡。
　　真是一个麻烦的小家伙，要不……不行，这小家伙虽然烦人，但是体内的那股力量似乎对我有用处，那么就在陪你演一演亲子游戏吧。
　　……
　　千里之外，一个浑身是血的少年，此刻刚刚从战场上归来，只不过刚要踏入营地之时，一股剧烈的冲击冲入了他的脑海，他明白，他一直以来的使命，来了。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

###第三百四十五章 新势力的加入###
('　　在维尔斯特一个星期之后的情报中提及了很多十分让人震撼的事情，事情发生的地方都是源于西部已经被完全封锁的地区，他们之间似乎存在着分不开的关联，也让一些人开始思考起来。
　　诺维亚的失踪则是这一系列事情的开端，紧接着就是那些亡灵生物的出现，最后便是跨过维尔斯特领地朝着东边飞过去的巨龙。
　　这三个消息瞬间点燃了整个维尔斯特的高层纷纷猜测着西部到底还发生了什么，值得一提的是，那些亡灵军队已经有部分渗透进了封锁线外，民心已经引起了很大的动荡。
　　当然流言传播的速度是很快的，不久之后，远在光明城的光明教会也得知了这一消息……
　　教皇看着这张纸面情报，并没有表现的有多惊讶，或许是因为下方还有着很多人，不想让他们看到自己露出这种表情，故意演出来的，最后还用着平淡的语气说道：“看来，前几天飞到我们国土的那条巨龙，出处已经找到了，那么位置墨菲斯，你应该查到了吧。”
　　墨菲斯并没有擦拭额头上的汗，看他一脸紧张的表情似乎已经说明了答案，随后说道：“教皇陛下，不能怪我们无能……而是他们太狡猾了，破坏了十数个分会，而且这些分会的距离跨度很大，我们现在也不知道他们躲在哪里，女神之眼现在看不到他们。”
　　教皇似乎早有预料，也没有怪罪于他，不过还是说道：“啧！偏偏要在这种关头出这种事情，审判军那边的行动也必须要延缓了……”
　　他似乎在抱怨着这些没有预料的事情，教皇皇座下的那些主教也很少见到教皇会用这种语气说话，一时间也不知道该怎么开口，显然一个两个都没有好的主意给教皇参考。
　　气氛陷入了沉默当中，直到教皇开口问道：“墨菲斯，上次行动失败的那个家伙还留着吗？”
　　墨菲斯自然直到教皇说的是谁，赶紧回答道：“诺斯？现在只是被囚禁等待着审判日的到来，教皇陛下莫非……”
　　教皇点了点头，说道：“给他一个戴罪立功的机会，现在在国内的人员缺失，也只有让他去了，调查那头巨龙以及不久前闯进维尔斯特的那群家伙，他们之中肯定有所联系。”
　　可以看得出来，这次的命令和上次的截然不同，上次是围剿，这次是侦查，显然不会有人相信诺斯那个家伙能够在一头巨龙的爪子下活下来，收集了情报自然有人去处理那头巨龙。
　　不过还没有等到墨菲斯回答是与不是之时，一个修女拿着又一封密函走了进来，在教皇应允之后，修女上前递交了这份看着就显得十分机密的情报。
　　那密函上的标志墨菲斯不要太熟悉，那不就是自己领导的情报部的标志吗？又出了什么乱子了！？
　　这份情报显然带着十分不详的气息，教皇读完之后，深吸了一口气，随后慢慢吐纳出来，接着对着皇座下几个红衣主教命令道：“把审判军召回！维尔斯特的任务直接取消！”
　　所有红衣主教都震惊了，审判军暗度陈仓同时击溃兽人以及维尔斯特的计划可是谋划了不知道多久，运用了不知道多少人力才走到今天这一步，这……说取消就取消了？
　　“教皇大人！到底发生了什么……这个任务取消，可以说我们的心血都前功尽弃了！”另一个红衣主教显然十分不理解，当然不只是他，所有人都觉得不能理解，只是这家伙把话先说出来了而已。
　　教皇把情报做出了一个转递的姿势，示意他们上前来拿，红衣主教作为光明教会的核心之一，是有权利知道这些大事的，而一个红衣主教上前接过了情报之后走了下来，一打开所有红衣主教都蜂拥而至的凑过来一并看着……
　　不久之后，他们所有人的表情都十分难看，也明白了教皇撤回审判军的用意用在哪里，很简单，有一支更强大的军队……现在就在威尔曼的南部。
　　……
　　“哎！你们这群家伙，不用吃饭不用休息，能不能干活干的卖力一点？反正人都死了你还能惦记什么，都给我麻利一些你们这群奴隶！”
　　虽然完全能够通过意识向下方的这群尸鬼下达命令，可维娜还是觉得口头上说出来更加畅快一些，而下方的那些尸鬼都在十分卖力的搬运各种各样的材料以及还有专门负责打磨、建造的尸鬼。
　　如果把视角向上拉一些，用俯视角看下房，不难发现……此刻一个城池的轮廓已经有了一些模样，而更加让人震撼的，还是那黑压压的人……部队，是鬼影，如果没有后方的森林遮挡，你不知道这森林里到底还有多少这样的尸鬼亡灵。
　　“真的太慢了太慢了！你们在给我努力一些！至少给我一个星期内把城市的轮廓都给我搭建完成！”维娜依然在做着没有任何意义的口头指挥。
　　而在他的背后，是一个个的半精灵，虽然维娜没有安排他们一同与尸鬼进行这个造城活动，但他们此刻就算在坐着休息也觉得有些不安。
　　显然他们有些忘不掉这一个星期内，有多少人变成了现在被维娜驱使的尸鬼奴隶，那一座座本该熙攘的城市，如今也只是空城一座而已，眼前的维娜，她们的女王，眨眼之间便用黑雾吞噬了数十万人的生命，小孩、妇女、老人都没有例外。
　　此刻一个叫寒霜的女性半精灵有些坐不住了，她有些忍受不了这个突然之间变得如此残忍的维娜，立刻跑到她的面前向她质问道：“女王陛下……你这样杀害了那么多无辜的人类，如果就为了建造这座城市，我觉得完全没有必要，你库存的那些尸鬼，据我所知也能完成这些任务，为什么一定要杀了他们？”
　　维娜回头看了一眼这个半精灵，似笑非笑，看样子也没有生气……但不知道怎么滴，这个表情总有那么一些渗人。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

###第三百四十六章 城墙附魔###
('　　这群家伙也是一群烦人的东西……如果不是看重你们的本事，我不介意你们死了为我效命。
　　维娜权衡利弊之后，还是克制住了当场拍死眼前这个半精灵的冲动，随后有用着一种语重心长的语气解释道：“你有所不知，如果不快点建立一个安身之所，光明教会的那些圣光宝宝马上就会打到这里来，到时候如果没有城池的保护，我们就算不会输，死伤也绝对会很惨重。“
　　“而面对光明教会的那些圣光，我这些可怜的尸鬼将会没有多少用处，到时候害得你们去抵御那些圣教军，而你们才多少人？很明显面对着这么多的圣教军，就算你们的本事再怎么强大，也只不过是一只稍微强壮一些的蚂蚁罢了，而有了一座城池，我们完全可以跟他们慢慢耗下去。”
　　“而人类……总会有肚子饿的时候，疲惫的时候，而我们，在这方面比他们强横太多了，等到他们坚持不下去，自然就是我们反击的时候……我这么做，其实都是为了你们着想，你们可是我最强的战斗力，我可不愿意失去你们任何一个人。”
　　维娜一番话里，有真也有假，的确有着城市城墙的保护，就算圣教军中的审判军有着克制自己的手段，也不得不攻下这座城市，而维娜可不相信圣教军里个个人都和特里尔那群吸血海妖一样，要他们有着那种级别的身体再加上圣光对于自己的克制，维娜怎么也不敢直接跑到光明教会的地盘安家。
　　而至于那一句一切都是为了你们……那肯定是假的，现在维娜所表现出来的感情，只能用两个字来表达……演戏，不过对于半精灵们来说，还是好使。
　　显然他们已经对于维娜的信任已经连维娜自己都有些不相信了，即使有些怀疑，但是在维娜表示出一切都是为了你们，就再也没有什么怨言，但他们对于屠杀无辜的平民……还是有着莫大的心理负担这是毋庸置疑的。
　　当然维娜此刻的手段不止于此，她需要大量的军队，那种不怕牺牲，不怕疼的军队……换句话说就是尸鬼军队，所以就算现在有着接近百万余人，也还是达不到她内心的要求。
　　所以这方圆几百里内，还有着不少见人就杀的尸鬼游荡部队，他们不断的为维娜创造着战斗力以及苦力。
　　但如果真要计算总人数的话，把维尔斯特的尸鬼算上，现在已经超过百万了，而维娜把那群尸鬼留在那里的原因很明显，就是在告诉这个世界上的其他势力。
　　包括兽人以及精灵……还有一个庞然大物潜伏在这个世界的某个角落。
　　……
　　此刻维娜所处的地方则在威尔曼南部的大沼泽附近，背后有着魔兽沼泽作为天然的屏障，就算两国联合，维尔斯特敢不敢从背后打过来都得掂量掂量，就算打过来了，面对着普通人的军队，一个黑雾过去……我们都是自己人。
　　而魔兽自然也对于死物不感什么兴趣，所以定居在这里，是最完美的选择，就算魔兽敢有什么动静……尸龙宝宝召唤出来，散发一点龙之威压，估计都会跑到维尔斯特的境内。
　　而就在这么一日日灯火通明的建造当中，一座已经有雏形的城市悄然屹立在了这个地方……要知道，建造这个城市仅仅才过去断断几日，也只有维娜能够完成这种奇迹。
　　想要仿造……可以啊，首先你得找一群不眠不休、不吃不喝，还不要工资的工人……说到这里，估计就会有人打消想要实现这个奇迹的想法了。
　　而普天之下，也只有维娜有这个本事，而选择这个地方另一个重要的原因就是这里的材料充足，威尔曼南部的石料以及各方面的资源在整片大陆都是有些名头的，而这么多年都没人敢深入采集，都得感谢沼泽当中的那些魔兽以及东边石料产出地的山脉。
　　……
　　而城墙的建立，也在这里告一段落，剩下的就是在里面建造内部设施，尸鬼这些家伙不需要休息，但是自己可是需要的，虽然好像根本也没有多大必要，但是维娜还是打算先一步建立出来给自己手底下的半精灵居住。
　　这座城市和狼都以及阿尔弗雷德的都城这种级别的城市相比，还是差了很远，不过也勉强达到了一个内城的面积要求，要是哪一天心情好说不定维娜又会建造一个外城……但可不是现在。
　　外城的建立势必要更加花费时间，而维娜现在可没有时间在搞一个外城出来，因为她清楚用不了多久，一群打着讨伐她旗号的家伙就会来到这里找自己掰手腕，所以暂时没有这个想法。
　　而看着青色石砖以及高耸的城墙，维娜甚是满意……不过还是差了一点什么，那就是对于城墙的附魔。
　　城墙附魔……一个无比巨大，又消耗财力以及精力的工程，而且不是每一座城市的城墙都有附魔，一般来说，只有那些帝国的都城，而且还是内城才有这种附魔，所以这就是为什么光明城内城显得一片洁白的原因……不是用了什么白色石砖搭建，完全就是因为光明属性的附魔而已。
　　而就算是现在，城墙附魔对于除了威尔曼的国家，都还是一个在进行当中的工程，记得维娜还在阿尔弗雷德帝都的时候，城墙附魔的工程也仅仅才完成了三分之二，要知道，这已经是近百年来不断进行中的工程。
　　而附魔过的城墙，对于抵抗魔法，以及坚固程度，都有着成倍的提升，这也是为什么各大帝国不惜消耗财力聘请魔法师为他们城墙石砖附魔的原因，说到底还是为了安全两个字。
　　然而就是这么庞大的工程，在维娜看来似乎根本没有那么困难，只要你有一群不收你钱的法师，这种附魔很快就能完成……
　　而为什么阿尔弗雷德城墙附魔的进度缓慢……最终还是逃不过没钱两个字。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

###第三百四十七章 暗黑城###
('　　科里森是诺斯手下一个最出色的战士，当然出色的方面不止在他的勇猛，还有许多方面，就比如侦查……
　　这一次他接到直属于教皇的命令，驻扎在偏南城市的他自然而然成为了侦查南边魔兽沼泽附近的任务，和他一起的还有十来个兄弟。
　　作为教会最为出色的人力耳目，科里森不止一次调查过魔兽沼泽，相反其实他刚刚从魔兽沼泽回来还没有一个星期，也抱怨着上级给出这种无聊的命令，如果不是教皇的直属命令，科里森说不定就要旷工了。
　　任谁也是这样，侦查并不是一个轻松的工作，而且侦查魔兽沼泽更不是一个轻松的工作，怎么说也是这片大陆被誉为最危险的地方之一的魔兽沼泽，想在里面勘探侦查绝对是一件所有人都不愿意的苦差事。
　　而科里森到不这么觉得，从小在靠近沼泽的地方生存，经常跟随着精英猎人以及冒险团行动的他，深知每一种魔兽的活动方式，甚至在前几年还带领着自己的小队深入到魔兽沼泽的中心区域……
　　只不过这件事情是一个惨痛的回忆，将近百人的小队也只有个位数活着回来，而自己也是其中一个，森林里那头凶兽，科里森不愿意在见到第二次……
　　不过好在，这一次的侦查只是在魔兽沼泽外围，虽然有所抱怨频繁的工作，但在这一点还是觉得上层有点良心，因为相比于魔兽沼泽内部，老练的他甚至有自信不伤及任何一个人就能完成这次任务。
　　……
　　不得不感叹在教会成熟的情报网之下，传递信息的速度异常的快，仅仅半天的时间，命令下达到出发已经完成了，然而科里森此刻还不知道……这将是他最后一次执行任务。
　　这个城市离魔兽沼泽不算太远，一般来说到达魔兽沼泽需要半个月的路程，可是这一次教会大放血，给他们每个人都配备了精良的宝马，而且在加急命令的驱使下，或许能够更早的到达魔兽沼泽外围。
　　在第八天的时候，已经距离魔兽沼泽不远了，不过这一天恰好已经到了傍晚，更巧的是不远处有一个小村庄……其实这一切都不是巧合，多次经过这些地方，科里森已经能把地图记在自己脑子里了。
　　没有犹豫，带着自己的小队策马就往村庄而去……而随后，怪异的事情便展开了。
　　村子里没有一家点着油灯，一开始以为他们今天都睡的很早，随后他们轻车熟路的朝着村子的小酒馆而去……门是关着的，本想敲敲门，结果只是虚掩，一推就开了。
　　而酒馆里……依然没有任何一个人，一股不妙的感觉涌上了每一个人的心头，随后在科里森的下令之后，彻查了这个村子，结果自然而然，半个人影都没有看到。
　　“老大，真的奇怪，要说被洗劫也会留下尸体，可这一没留下尸体，二财物房屋都没有受到损失，这到底是怎么回事？”
　　这个时候，科里森的一个小弟搜查完之后来到了一个村民家向他报告，而科里森则在村子的后院观察着笼子里已经死去不久的鸡。
　　“我也想问……这些鸡不是受到伤害或者其它什么方式死的，完完全全就是饿死的，这一切实在太诡异了，村子里的人去了哪？”
　　……
　　然而疑问并没有得到解决，不过这些人还是撞着胆子在这里休息了一夜之后，继续朝着魔兽沼泽前进，如果这种事情出现一次他们还有信心继续前进那还好……可是第二次、第三次呢？
　　随后科里森小队所路过的每一个村庄，都是这样的情况，这不由得的让人开始担心起来，一切实在太过诡异了，那些村民究竟去了哪？
　　这些村子没有打斗的痕迹，这说明他们没有受到什么伤害，但是他们又为什么要离开？就算要离开，一件财物、一点食物都不带，这正常吗？
　　当然更不可能是魔兽潮，自己不久才从魔兽沼泽回来，他们根本没有一点狂暴的迹象以及迁徙的迹象，所以魔兽潮的原因直接排除，更何况之前说了没有一点打斗的痕迹，要是魔兽来了，就算村民都得死，他们至少也得挣扎一下不是？结果连碗都没有摔碎一个……
　　科里森这个时候也有些了解为什么这个命令是由教皇直属下达……果然地位越高的人，下的命令都是什么危险的事情，不过就算其他成员此刻人心惶惶，科里森依然有自信，原因没有其他，就是凭借自己的经验。
　　“放心，继续往前走，就算这事情在怎么诡异，我们不久前不是还来过吗？那时候可没有发生什么事情，而且我来来往往也往这边跑过几十次了，真要有什么意外，逃跑的本事可是有的。”
　　科里森的话无疑是给其余的成员打了一针强心针，显然他们对于这个头领不是一般的信任，这么多次的任务中也清楚眼前的这个中年男子在魔兽沼泽这一块的本事，所以即使人心惶惶，也还是跟着科里森继续前进。
　　再往前走，就没有村庄了，没有人会傻到在魔兽沼泽附近居住，除非那个人脑子有问题，夜晚的时候会有着不少魔兽跑出沼泽森林出来觅食野生动物。
　　不过诡异的事情接连而至，此刻这片广阔的平原……他们走了很久，才察觉到这附近似乎都没有看到什么动物，这对于他们来说可不是一个好消息……
　　不过有着村庄里搜刮来的食物，倒也不用在外打猎补充食物，当然这还不是大问题……生物都不见了，这是个什么原因？
　　出现这种事情，科里森脑海里只有一种事情会发生，魔兽潮！
　　他也有些不敢相信，自己明明刚刚侦查过沼泽，还下定论下次魔兽潮至少也要十年以后，但眼前发生的一切无疑实在啪啪啪的打他的脸……
　　但他总有一种预感，这一切的发生，似乎不是因为魔兽潮，而是因为……别的东西。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

###第三百四十八章 暗黑城（下）###
('　　到了这一刻，科里森也有着打退堂鼓的意思，作为经历过魔兽潮的人，深知道这个时期的魔兽有多么恐怖……成群结对的魔兽绝对是所有人的噩梦。
　　但他迫使自己强行冷静下来，结合上一次侦查的结果，怎么判定都觉得魔兽潮不会发生，自己敢断言，动物们的消失，绝对不是因为魔兽潮的原因，可是不是因为魔兽潮那又是因为什么呢？
　　科里森虽然出生不太好，没有读过书，但是在这一方面还是有着自己读到见解的，随后对着自己的小队成员解释道：“这附近应该出现了什么强大的家伙，动物们惧怕所以才躲开了，我想我有些明白教会派我们来这里的目的了……应该就是调查那个强大的家伙，哎……”
　　这一刻，所有人都知道了这个任务有多么凶险，听着是调查魔兽沼泽外围，但其实比这个任务还要凶险无数倍……
　　“老大……你说会不会是，前不久飞到这边的，那头龙。”一个成员有些担忧的说道，其实在科里森说出强大生物开始，他就猜测着了。
　　“八成是！上面也是疯了……让我们调查巨龙，真是，哎……”科里森此刻也是发出了无能的叹息，其实他早就想到作为教皇直属命令，这个任务并没有书面上写的那么简单，但是他还是不敢想象教会把他们送到了巨龙的空中。
　　“那……老大，要不我们回去吧！往前面走只有送死。”这时有一个成员提议道，这个提议也引来的其他人的符合，显然他们已经开始担心自己的性命不保了。
　　科里森又何尝不是这样想的，但他深知，要是空着手回去，教会只怕也会让他们死，所以解释道：“要是我们没调查个所以然来，回去等着我们的你们也清楚……至少，我们要把那条龙所在的位置带回去，说不定才能保住脑袋。”
　　教会命令成功率很高也不是没有原因的，他们对于任务失败或者放弃任务几乎是零容忍的方式，而这种任务，不调查个清楚，回去只有掉脑袋的份，所以无论如何，他们都拒绝不了。
　　而这时，一个年级较小的成员已经忍不住流下了恐惧的眼泪……显然他是在害怕，这时科里森又安慰道：“你们放心，我会尽我的全力，把你们每一个人都带回去的，巨龙这么大，他要弄出点动静，我们就知道他在哪里了，这个任务也不是不可能完成的，相信你们自己。”
　　虽然明知道这样安抚用处不会太大，但是成员们也没有想要逃跑的，只要在教会的底盘，无论跑到哪里，都会被找出来，这也是他们没有想要逃跑的重要原因。
　　不过这并不代表每个人都要去执行这个任务，也不代表着真的逃不出教会的眼线……
　　这个时候另一个年级稍大的成员说道：“我们干脆直接往东走算了……这任务在我看来真的太危险了，前进也是死后退也是死，倒不如加入兄弟会还能保住一条性命。”
　　如果是在其他地方，科里森说不定当场就会拿起剑找这个有异端的想法过上两招，但是这种时候，他也明白对方的心情，而他的想法自然也得到了另外几个人的符合，随后队内就出现了分裂。
　　“科里森，你个老家伙年纪也不小了，何必真的要执行这种危险的任务，真的相信我，咱们往东走吧！肯定有活路！”不少人已经开始劝说科里森，想让他改变想法。
　　“闭嘴！我不会阻止你们走，你们也仅仅是想为了活命，如果我活着回去肯定会检举你们，你们不要再说了。”显然，要让一个忠诚的信徒动摇自己的信仰不是那么的容易。
　　“呵呵，前提是你得活着回去……”随后，在那个老成员的鼓动之下，带走了七个人，而留在科里森这一边加上他，只有五个人，显然他们都是光明教会忠诚的信徒。
　　……
　　那群人走后，过了短短不过半天，让他们惊讶的事情还是发生了，他们终于……看到了“人烟”。
　　有一个成员想兴奋的上去和他们打招呼，想要确认附近的情况，不过被科里森一只手就给拉了回来，他可没有被冲昏头脑，魔兽沼泽外围出现一群女人和孩子，那可能吗？
　　在科里森一番解释下，刚刚那个想要冲过去询问情况的家伙脊背发凉，但也再次把他们带进了一个坑，那群“人”到底是个什么鬼？
　　虽然距离很远，但科里森已经断定那些是尸鬼了，不过小小的尸鬼在自己面前，他还是不惧怕的，怎么说他也是被圣光洗礼过的战士，当初就差那么一点就能进入审判军内当一个精锐战士。
　　随后在科里森的鼓舞之下，几个人朝着刚刚那群人走来的方向走去，他们来的地方，肯定有着什么重要的信息，而科里森也是为此而来，这件事情已经不是一头巨龙那么简单，而一路上遇到的各种尸鬼无一不是映照着自己的猜想，直到他们眺望到了……一座漆黑的城市。
　　“那，那是什么老大？”一个成员指着远端的黑色之城，惊讶的说道，显然潜意识里的他，不愿意相信那里有一座城市。
　　然而不止是他，就连科里森也不敢相信，这个地方不久之前他才来过，怎么可能会有一座城市矗立在那里，无数的疑问不要钱似的砸到他的脸上，此刻他已经完全不敢相信发生在自己眼前的事情。
　　如果那座城市是真的话，那就代表着，有人在这里仅仅花了一个月……不！半个月就建立起了这座城市？这这这可能吗？
　　然而一切疑问都还没有来得及解答，只听见背后一个嬉笑冰冷的声音传了过来：“欢迎来到暗黑城，我的客人们，我的这座城市壮观吗？”
　　众人还没有回头看清楚说话者面貌，便直接晕了过去……不过令人意外的是，他们的性命却留了下来，而背后所站着的那个人，是一个少女……真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

###第三百四十九章 扭曲的心灵###
('　　“嗯……真没想到这些人竟然这么脆弱，竟然连我的一个小小的精神攻击都扛不住。”站在背后的维娜无情的嘲讽着，声音里带着一丝偷税的嫌疑。
　　这种让别人卧槽，大吃一惊的感觉显然让人十分迷恋，不管多少次这种感觉依然不会改变。
　　又看了看躺在地上的几个男人，观察了几秒钟，随后露出了笑容：“也还是有活着的嘛。”而说完这句话，也不禁让人猜想她此刻内心当中有多少黑暗的想法。
　　或许是因为科里森曾经接受过圣光的洗礼，在维娜强有力的精神攻击之下，科里森竟然出人意料的活了下来，而他的几个同伴……现在虽然还有着生命体征，但是灵魂早已经离开了他们的身体，陷入了一种永远陷入昏睡当中的状态，与死，其实也没有多大的差别，不过……这种活人的身体，说不定还有用。
　　所以维娜并没有直接抛弃这些人的身体，对着不远处的尸鬼精神下令之后，责蹦蹦跳跳的朝着暗黑城的方向走去……
　　……
　　很快，几个人的身体就被尸鬼忍住口水搬回了暗黑城当中，不过灵魂被震碎的身体，直接就被搬运回了暗黑城的露天仓库，经受着风吹雨打，而科里森，自然而然的送到了维娜的面前。
　　现在此提一下，维娜并不屑于拷问科里森寻求情报，她不屑于这么做，要是以前……说不定还会这么做，不过现在，把他送到自己面前，完全就是想要折磨于他。
　　如果不是维娜强行想要唤醒昏迷之中的科里森，他要醒过来还得需要人照顾个几天几夜才能苏醒，但是维娜暴躁的内心可没有那么好的心情等到那个时候，或许明天、也或许今晚，光明教会说不定就会进入到魔兽沼泽附近，然后进攻这里，到时候，她就没有多于的心情来折磨眼前的人了。
　　虽然想要满足内心这种变态的快感随便找个人类就行，但维娜还是喜欢这种强行让别人颠覆信仰的快感，不得不说，维娜现在从里到外，都已经变得极度的扭曲……
　　但即使是这样，她本身的一些优点也没有失去，虽然有些时候出人意料的癫狂，但有些时候，也让人出乎意料的冷静，这就是现在的维娜，一个十分矛盾的维娜。
　　……
　　科里森睁开眼睛，第一时间确认了周围的情况，结合各种信息他清楚，现在自己被绑架了……但有着老练经验的他立刻就开始想象如何逃脱这里，这也导致了他没有第一时间察觉到自己的手脚其实并没有遭遇到束缚。
　　而周围，则是一片露天的场地，不远处能看到高耸的城墙，这应该是暗黑城内，只是这个城建成刚不久，里面没有多少建筑，就连关押囚犯的监牢也没有。
　　其实监牢对于现在的维娜来说……毫无任何意义。
　　而四周，只有眼前一个诡异的少女，察觉到了自己并没有遭到束缚，他的第一反应是……当然按照别人的反应自然是逃，可是作为一个光明教会也是小有名气的家伙，他却做出了出人意料的反应，攻击！
　　他内心不由在想这些人也真的是够大意的，不仅没有限制他的活动，反而腰间的剑刃也没有被卸下，数秒之内的思考肯定察觉不到其中的古怪，要是多一些时间思考，他肯定不会这么做，这全完就是本能的反应。
　　看到科里森做出的选择，维娜咧嘴笑了一下，显然有些意外这只老鼠的选择，不过这样也才有快感嘛……一只会反抗的老鼠，很有趣。
　　科里森毕竟也是作为一个光明教会的老兵，格斗和速度自然没有话说，虽然人上了年纪，但是腿脚以及手上的功夫丝毫不比寻常的强者差……不过这种连斗气都很难释放出来的家伙，在维娜的眼中，说是老鼠或许都有些太过了，蚂蚁似乎来的更准确一些。
　　维娜根本没有想要闪躲的一丝，躲避一只蚂蚁的进攻岂不是笑话？就这么原地站立着，剑尖离自己的脖子只有不到一厘米的距离，却出人意料的停了下来。
　　科里森此刻感觉动弹不得，好像有什么东西在背后拉住了自己，可背后却什么也没有……
　　而此刻维娜散发出了之前一直压迫着的恐怖气息，一股让人胆寒的感觉立刻充斥进了科里森的脑海，此刻他也明白，为什么不对自己进行捆绑束缚以及拿走自己的腰间的剑，自己发动的攻击，就像刚出生的婴儿那样无力，或许比婴儿的挥拳，还要弱小。
　　随后科里森便感觉双腿之间有着巨大的压力，顿时就跪倒在了地面，即使这样，他也十分不甘，想抬头用自己的眼神告诉对方自己的倔强……然而那双眼睛，却让自己灵魂深处都觉得胆寒，瞬间表情就垮了，就连下面，也有了些许凉意。
　　为什么眼前这个少女在笑……却显得如此的可怕？可怕到灵魂都要颤栗……
　　……
　　维娜捡起了科里森掉在地上的那把剑，随后挥舞了两下，又观察起了剑锋，随后说道：“这把剑……铸造了有三年了，在寻常剑当中论材质也是上好的，不过终究也是一把普通的剑，甚至连我的身体都伤不了。”
　　这段话倒像是维娜的自言自语，随后眼神又落在了科里森身上，露出了一个异常鬼畜恐怖的笑容随后说道：“不过……用来斩断人类的身体，还是绰绰有余呢，那么我们从什么地方开始呢，第一个地方给你选吧，脚趾还是手指？”
　　科里森当然不愿意失去身体的任何一个部分，闭口不言，虽然内心十分的恐惧，但是依然想要保留自己最后的倔强……直到，他失去了自己的第一颗蛋……
　　……
　　随后这片区域当中充斥着一个让人闻之色变的男人叫声，以及一个女孩十分愉悦的叫声……那种狂笑，听得出，是发自内心的变态，让不少路过的半精灵听得都汗毛竖起。
　　而现在的维娜，有着一颗极度扭曲的心灵，换句话说，她现在是一个抖s。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

###第三百五十章 卡罗尔不得不询问的事情###
('　　卡罗尔自然也是刚刚听到声音的一个……当然，她不是路过，而是找维娜有着要紧的事情，虽然这件事情不久前就想和维娜探讨探讨，但是维娜这几天一直忙于十分重要的事情，卡罗尔不知道怎么滴，就没有太过打扰她。
　　直到城市建立完成，维娜每天的事情变少以后，卡罗尔这才选择这天晚上去找维娜……随后自然而然发现了一些维娜奇奇怪怪的癖好。
　　不过对于是唯一几个了解事情部分真相的人，她明白维娜会变成这样的原因是什么……元素体，一种极其特殊的存在，现如今，一共出现了三个元素体，第一个便是卡罗尔，其次就是已死的海潮，接着就是逐渐觉醒，然后觉醒到变态的黑暗元素体维娜。
　　元素体没有出现在任何的记载里面，即使万能的书籍也没有关于这种力量的记载，即使是在了解许多真相的精灵里，这种体质也是一种极为禁忌的存在，这也是为什么精灵当中诞生了一个元素体，直接就将她放逐的重要原因。
　　这背后的真相，或许只有拥有元素体的家伙自己清楚，危险强大的力量背后，又是一个接着一个的阴谋，而这件事情，也是卡罗尔一直憋在心底不愿说出的事实之一。
　　……
　　走到维娜的背后，维娜似乎还沉浸于折磨眼前这个男人的快感当中，直到，男人的双眼挖去，鼻子被割掉，双手双脚都失去了指头，但维娜还是大发慈悲的把这家伙的鸟还有唯一的蛋留了下来。
　　“死了吗？你以为死了就能逃避得了吗？你的灵魂，可是还在这里呢！你永远都逃不掉我的手掌心！哈哈哈！享受一次又一次被折磨的快感吧，直到一切都变得麻木！”让人胆寒的话语怎么看也不是从眼前少女空中说出的，但事实就摆在那里，卡罗尔光是看着都觉得有些心疼眼前的中年男人，不过她并不会说什么。
　　这时候，维娜才转过身来，似乎早有察觉到卡罗尔已经在自己的背后，随后倒也没有什么客套，直接说道：“这不是我亲爱的卡罗尔吗？这大晚上的找我想要干什么呢，我正忙于创造一件极其伟大的艺术品，如果不是什么要紧的事情，就别打扰我了。”
　　有着逐客令的意思，显然是不想让任何人打扰她折磨眼前的这个中年男人。
　　“你妥协于那股力量了吗？”卡罗尔没有任何的犹豫，直接开口问道，她相信自己问出这个问题，维娜便不会对眼前的中年男人感兴趣。
　　维娜这才转过头来，变得面无表情，随后对卡罗尔说道：“果然还是瞒不过同类吗？”
　　此刻卡罗尔感觉自己的智商受到了侮辱，她又不是瞎子，那些巨大的变化，只要眼睛不瞎都看得见，只是没人知道为什么会变成这样，就连那个神秘的艾妮瑞拉，也不会清楚，而只有身为同类的卡罗尔，才能隐约知道这背后到底发生了什么。
　　不过维娜瞬间又换回了刚刚那一副偷税快感的表情，随后说道：“好了，我明白你想来干什么了……哎呀，算了，我还是说真话了，其实我这几天一直等着你找我，不过你为什么没来？”
　　话题不知不觉被维娜引向了一个奇怪的方向，卡罗尔自然不可能说出是为了不打扰你这种话的……俏脸红了一下，随后意识到了什么，大声说道：“你你你别引开话题！说正事！”
　　可谁知道维娜不知不觉的绕到了卡罗尔的身后，双手像是毒蛇一样拥住了卡罗尔的躯体，一股橘子味的香气顿时散发出来，卡罗尔感觉到一股晕乎乎的感觉，当然维娜可没有用什么特别的魔法，完全就是她的自身反应。
　　维娜把嘴凑到了卡罗尔的耳边，随后低声说道：“难道这不是正事吗？”
　　感受着维娜的气息在自己的耳根流窜，卡罗尔顿时觉得浑身酸软无力，本想挣扎的力气也不知不觉收了回去……
　　这什么情况？为什么我不挣扎？那种舒服的感觉是怎么回事？啊啊啊！我到底怎么了？我是来干什么的？
　　此刻的卡罗尔宛如青苹果一样，让人有些忍不住想要咬下去，但维娜却没有那么做……本身她就想看看卡罗尔经历了这些到底是什么样的反应，完全就是为了满足自己的好奇心，而看到了卡罗尔这个样子，维娜自然而然也就收手了。
　　立刻摆出了一副正经的语气以及认真的表情说道：“亲爱的卡罗尔，为什么不试着接受那股力量呢？说不定接受之后，你的带电体质就会消失，你也能触碰到很多很多的人。”
　　等等，干嘛，这是什么！
　　本以为维娜会更加大胆的卡罗尔都已经在接受着即将发生的一切，结果……裤子脱到一半你说你要上班了？卡罗尔根本还没有反应过来，维娜就说起了正事。
　　浪费了这种时机，你还是男……女汉子吗？都能做出这么变态的事情了，更近一步你却退缩了？
　　卡罗尔赶紧甩了甩脑袋，这才意识到，自己来这里的目的，可不是献身的，而是谈论要紧的事情，这才把维娜刚刚说过的话又给回味了一下，调整了一下表情，这才说道：“接受？接受之后变得和你一样吗？”
　　显然维娜也能料到卡罗尔想要问的问题，不过她一点都不慌，面色也如同一条专门忽悠人的老狗一样说道：“这样……又有什么不好？我们本就是高人一等的种族，就算你善心大发对这些陆地种族友好也是我们给予他们的恩赐，不过我可没有那么好的耐心，如果你尝试着接受那股力量，会有人告诉你真相的。”
　　“高人一等的种族？那是什么意思？”卡罗尔此刻已经充分肯定，接受了那股力量的维娜，已经知道了许多自己不曾知道的事情，这其中就关系到她们的由来，元素体的由来。
　　虽然卡罗尔此刻还没有要接受那股力量的打算，但是必须把真相，从维娜的口中一点一点的挖出来！真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

###第三百五十一章 卡罗尔的决定###
('　　维娜并没有立刻回答卡罗尔，其实她听得出来，卡罗尔这是报着试探的心理来问的，她那点演技实在太好看穿了。
　　其实还有一个原因……卡罗尔获得元素体这股力量已经数百年了，这元素体几百年不搞事情？当真是做梦，唯一的解释就是卡罗尔还没有相信，没有接受。
　　“地面上的种族，不管是精灵还是吸血鬼，在我们的面前都只是低劣的血统罢了，我们可是有着神的血脉，你明白吗？”不过维娜倒也没有掩藏，也准备着把一些事情告诉卡罗尔，不如说用蛊惑更为恰当。
　　卡罗尔皱了皱眉头，显然维娜现在讲的东西让她接受还有些困难，随后又问道：“神的血脉？仔细和我说说。”她必须得到更多的信息，才能决定自己的下一步到底该怎么走。
　　是保持初心？还是和维娜变得一样？
　　不过现在，卡罗尔还是选择抵触，自己几百年来都想办法摆脱这股力量，某一天有人告诉你让自己接受它，那真的有些太强人所难了。
　　“还不了解吗？你和我的血统，是比巨龙还要高等的存在，我们是众神的使者！”维娜停下来看了看卡罗尔一脸懵的表情，随后叹了一口气，显然这种说法在她面前好像完全没有什么作用。
　　随后又调整了一下，说道：“还记得你曾经和我说过的，世界树之上的世界吗？我们的力量就来自于那里。”
　　这样说，卡罗尔果然吃了一惊……世界树之上的事情，眼前的这个家伙竟然了解？要知道，就算是生活在世界之树下的精灵，也根本不知道树上到底有着什么，传说是神灵的居所，又或者是可怕生物的牢笼。
　　“来自世界树之上？怎么可能……你我都没有去过那里，你怎么可能知道这股力量的来源就是那里。”卡罗尔不是傻子，她十分肯定，维娜没有去过世界之树，但却能够谈论世界之树的事情，她已经开始眼前的维娜到底是不是她，又或者是某个上古灵魂把她的身体占据了。
　　虽然从艾妮瑞拉离开之后，维娜所做的一切都有了很大的改变，变得嗜血残忍，这个时候已经让人在猜测了，甚至不少半精灵都秘密写下了维娜的状态递交给了北边的同胞，卡罗尔自然而然的看得出来，而现在她有很大的把握肯定维娜此刻要么被洗脑要么就被某个不怀好意的家伙占据了身体。
　　甚至现在已经开始蛊惑自己了……
　　“别在套我的话了，你那些小伎俩真的在我眼里太容易看穿了，你想知道这些事情，就自己接受你的力量然后寻找，我也知道你现在在猜测我是不是真的维娜，我敢肯定的告诉你，我就是！”显然，卡罗尔的心思还是太容易看穿了，就连南希都没有那么好动，说谎或者紧张的时候，面部表情的小细节太容易出卖她了。
　　卡罗尔到没有吃惊，显然已经习惯了被人轻易看破自己的想法，都麻木了，索性也没有再加以掩饰，而是直接皱着眉气势汹汹的问道：“那你要怎么证明呢？”
　　“你想怎么证明都可以，是在森林以北每天和你交谈的内容，还是你喜欢吃什么……甚至，你身体的每一个细节我都记得。”
　　这不说最后一句还好，一说最后一句，卡罗尔摆好的架势全垮了，立刻红着脸紧张的问道：“你你你你是什么时候偷看的？”
　　显然在她的印象中可没有这种事情，但看着维娜那邪性的微笑，卡罗尔明白，这家伙说的是真的……
　　“唔……这件事情有些难开口，我也没想到你有裸睡的习惯，那天找你正好有点事，没敲门……”当然维娜还没说完，就立刻被卡罗尔给打断了，她哪能有那个脸听下去，这种事情都被她知道了。
　　……
　　不知不觉嬉闹了一阵，维娜也干咳了一下说道：“好了好了，回归正题吧，你想找我干什么不用你问我都知道，你的心思真的太好懂了，不过我也不强迫你，那股力量没你想象的那么可怕，你可以尝试接受，相信我。”
　　当然，就算维娜说出自己的那些事情，卡罗尔也不敢百分百的相信她，要是记忆也被夺走怎么办，正打算说些什么跳过这个话题，维娜又说道：“这几百年来一直抗拒着不累吗？”
　　维娜的这句话直击卡罗尔的内心……自己几百年来，都是在孤独中度过的，而且还要一直抵抗着那种诱惑的侵扰，有些时候甚至不知不觉就会把自己的身体交出去。
　　又回想起年幼之时，每一个精灵看自己都如同怪物一般，自己掌控不住力量，雷霆而下不知道毁了多少人，就连自己的父母，也不正脸看自己，最终不会争取的自己，孤独了数百年，直到遇到眼前的家伙。
　　“相信我，你担心的都不会发生，我可以负责人的告诉你，我还是那个你认识的维娜，你所需要做的，不过是抛弃一些毫无必要的感情罢了。”维娜看得出来，卡罗尔动摇了，自己当然不会放过这个机会，赶紧添油加醋，如果成功的话，自己就会多出一名十分重要的“伙伴”。
　　“不必要的感情？就和你变得一样这么……”卡罗尔还是没有吧残忍两个字说出来，不知道怎么地，话到一半又咽了回去。
　　“没错，她们是死了，但是他们的灵魂还在，我这是给他们新的生存方式而已，没有饥饿、没有痛苦、没有恐惧，我们的使命，正是要把这个扭曲的世界，给搬上正轨，所以卡罗尔，不要犹豫了，我相信你会选择正确答案的。”维娜话语间已经把手伸了出来，似乎是在迎接一个新伙伴的诞生。
　　而卡罗尔，此刻没有谁知道她到底想什么，但可以肯定的是，她选择了自己的答案……接纳！
　　当然，不是因为维娜的花言巧语，也不是因为自己想要变强这种无聊的愿望，她接纳只想搞清楚，是什么，让维娜变成了现在这个样子……真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

###第三百五十二章 旅途中的小女孩###
('　　在威尔曼北边的地方，一条没有人烟的小道上，一个孤独的身影正在行走着，而四周还有雪花在飘落。
　　他穿着一身盔甲，上面还有未褪去的血迹，要是在拉回到不远处，一匹已经死去的马躺在地面。
　　要说他的身份，可就有些来头了，阿尔弗雷德一个大家族的少爷，不过即使名头再大也没有什么用处，原因很简单，阿尔弗雷德现在正处在水深火热当中，不管是平民还是贵族，在吸血鬼的眼里，不过都是食物罢了，甚至他们的血液在吸血鬼看来还更难喝。
　　他身上唯一的亮点，或许就是手中的剑，不知道为什么，光是捏着那把剑，就能让人感觉到一种充满力量的感觉，并不只是这样，视觉效果上也非常的强烈，要是拔出来就能看得出，剑身散发着神圣的白光，那些亡灵生物以及属性为恶的家伙根本无法靠近。
　　……
　　累死的马也没有阻止他停下自己的脚步，他心里的执念非常的大，大到连休息似乎都是没有必要的事情，即使感觉得到身体已经快垮了，但是他依然咬着牙继续向前走，这浓浓的黑眼圈似乎在说着睡觉那是不存在的事情。
　　不过怪事还是发生了，这荒无人烟的小道，前面出现了一个小女孩，似乎是等待着这个人，但是他肯定自己没有见过她，但是那种熟悉的感觉却让他走到了小女孩的面前停下了脚步。
　　小女孩抬起了头看着他，一股直击灵魂深处能量涌现在他的身体里……没错，自己认识她，这个世界估计谁都认识她，只是没有见过面而已。
　　掏出了行囊中的水一饮而尽，随后对眼前的小女孩说道：“所以，那个不断盘旋在我脑海里的声音，就是你吧。”
　　小女孩看着他依然没有说话，也没有任何的表情，也让人搞不明白她出现在这里的意义是什么……
　　其实，他也不应该出现在这里，如果不是那种拒绝不了的执念，他此刻说不定还在战场上奋战呢，所有人问他去哪里的时候，他也只能很敷衍的说着是很重要的事情。
　　……
　　如果是其他人，这么无视自己的话那自己肯定要找他pk两手或者讲讲道理，但是面对这个小女孩，自己丝毫不敢有这种想法，所以两个人就这么互相对视着。
　　但是一看到小女孩的眼睛，那种巨大的灵魂冲击就让自己有些缓不过来，干脆就低下了头看着自己的鞋子，等着小女孩有反应。
　　也不知道过了多久，小女孩看他似乎也看的有些腻了，而滴答、滴答的声音从后面传了过来，他在忍不住朝后面看去，一辆豪华的马车，此刻正在驶向这里，然后自己就再也移不开眼睛了。
　　先不说这辆头神奇的拉车马，马夫呢？驾驶员呢？
　　而这还不是最重要的，拉车的两匹马要是看不出它的特别，只能说明你瞎了，两匹白马的头上，赫然长着一只犄角，就如同儿时度过的童话书里的那种独角兽，应该说它们就是独角兽。
　　虽然大吃了一惊，但联想到是眼前这家伙的手段，那么就没有任何的意外，马车果然也到了他们附近停了下来，小女孩也没有在看着他，十分熟练的走进了那豪华的车厢。
　　而他看着小女孩上去，自然也想要跟上去，他知道小女孩的意思是让自己跟着她，但是一只脚都还没有进去……就被踢了出来。
　　好吧，这家伙有洁癖。
　　无奈拍了拍身上的灰尘……也只是装装样子罢了，他身上的灰尘是拍不干净的，也不敢生气，自觉的就走上了马夫的位置，好在这马夫的位置坐着也是相当的舒服，还宽敞，顿时困意就来临了。
　　不过他现在可不敢睡，坐上这个位置就意味着要架势这辆神奇的马车，不过缰绳还没有找到，两只独角兽就自己动了起来……好吧，太自作多情了，人家根本就是嫌弃自己太脏了。
　　他也是有小脾气的人，就算小女孩有多可怕，他还是选择遵照了自己的身体本能，倒头就坐着睡着了……直到，被寒冷以及大风给吹醒。
　　我是谁？我在哪？这他喵路哪去了？
　　直到看了看底下，他才确定现在他们待的地方是哪里……天上！
　　要不要玩这么刺激的，时间真的这么紧张吗，这空中马车我还没有体验过啊，咱们就不能好好的走路吗？我知道你厉害，但是能不能不要玩的这么吓人，我只是一个凡人啊。
　　此刻他感觉到了一万头草泥马在心中飘过，而大风也吹走了一直以来遮住自己脸的面罩，露出了神奇纹路的魔法符文，不过印在人的身上只会让密集恐惧症十分难受。
　　很快，他就觉得缺氧了，想要朝着里面的小女孩呼救，结果一张嘴，大风就吹得他根本讲不出任何话来，但好在里面的小女孩有点良心，立刻调转了独角兽头朝着下方飞去。
　　……
　　此刻他睡意全无，直到缓和了好久在缓过来，观察了一下周围的环境，这才发现有些不对。
　　阿尔弗雷德的气候几乎是全年冬天，而就算到了威尔曼，也要走很久才能感觉不到寒冷，而此刻，看着天上那个太阳，他已经在沉思这一飞是飞了多远。
　　很快，一座雄伟的城市出现在了他的眼前，这地方他来过，以前跟随着家族商队四处奔波的时候来过，这里是威尔曼的首都，光明城，一眨眼的时间……就到这里了？
　　果然这些家伙都是的力量是不能想象的，有着心理准备的他此刻并没有吃惊……
　　本以为着小女孩要带自己去的地方就是这里，哪想到直接路过了这个城市，继续朝着南走去……感情只是路过啊。
　　他失望了一下，他现在真的希望自己躺在床上好好睡一觉，但是那股执念如果不完成，他明白自己无法好好睡觉，刚刚能够睡得着，也是因为待在了小女孩的身边。
　　而如果按照刚刚那种速度，很快……就会到达他的目的地，但是事情总是有着变化的，就比如，现在。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

###第三百五十三章 连神也不知道的事情###
('　　靠近了光明城，人烟也渐渐多了起来，但这辆马车，那些过往的人似乎都看不到……没错，看不到，就如同隐形了一般，即使他已经做好了该怎么解释的准备，结果别人看都不看第二眼，也只能怪自己自作多情了。
　　毕竟只要是这个家伙在身边，发生在诡异让人吃惊的事情，都不是不可能。
　　当然……并不是所有人，马车行驶到了下一个岔路口，一个高挑的男子就站在那里，似乎在等着什么人，而马车一出现，他的目光很快就看向了那里。
　　即使他心中有着无数个疑问，但是自己也清楚，问了也等于白问，可不见得小女孩会那么好心叫一声大哥哥然后回答你的问题，当然这种想法想想就好了，这小女孩的年龄……呵呵。
　　果然，马车到这个男人的面前就停了下来，不过男人的注意力丝毫没有放在自己身上，而是马车里的小女孩，这倒没有让他吃惊，要是注意力放在自己身上才奇怪。
　　不过男人接下来的举动还是让他有些吃惊，只见他立刻跪倒在地面，来了一个五体投地的大礼，嘴里还念叨着一些极为神圣的言论，不过他并没有刻意去听。
　　还好这里并没有路过的行人，不然用他们的视角看这个男子，或许会以为他是神经病，因为他们的眼睛里可看不到这辆马车，脑补了一下，他不禁笑了一下，不过可不敢笑出声。
　　……
　　“南边的事情我想你也已经知道了，不过在进攻之前，先给我三天的时间。“小女孩看着继续趴着的男子终于说出了话，而语气根本没有一点请求的意思。
　　“我知道了……不过属我小小的询问要三天时间是为什么吗？难道这件事情已经超出了我们的掌握范围了？”男子询问的声音有些颤抖，生怕自己的询问惹得眼前这个小女孩不高兴。
　　“没错，这件事情本就不需要你们来解决，行了，我们得继续上路了。”小女孩又准备回到马车，不过在这个时候，那个男子似乎才注意到马车前那个像是乞丐的家伙。
　　或许是之前面对小女孩太紧张了，直接把他给忘了，看了一眼这个家伙，立刻大吃一惊……光明符文？他哪里得到的！
　　在小女孩登上马车之前，男子又管不住自己嘴问道：“这家伙……难道就是能够解决那件事情的人，有光明符文的人我们有一大堆，为什么……”
　　不过他还没有说完，却发现自己的喉咙发不出声音了，显然小女孩不想自己这么多问，不禁也摇了摇头，看着马车继续向南方而去。
　　……
　　但等到马车完全消失在视野里之时，男子身上原本的那种圣洁气息立刻消失，一股隐隐的压抑感出现在了他的身上，并骂道：“真是该死，为什么这件事情她竟然会出现。”
　　转眼间，又是几道黑影出现在了周围，纷纷单膝跪地，但看不清他们的容貌，有男也有女，纷纷说道：“教皇陛下。”
　　“刚刚那家伙的样子，都记下了吗？给我追查他的身份，没有获得光明符文以前的也要给我查清楚，我可不记得我们的狩魔人里有这个人。”他的言语早已经透露不出作为教皇该发出的声音，那嫉妒的声音傻子都能听出来。
　　不过好在这些人，都已经完全忠于眼前这个名为教皇的男人，就算让他们听到自己依然不慌，他们早已经不是一个人了，只是一个听从命令的机器而已。
　　“女神大人！看着吧！总有一天，我也能不用下跪就能站在你的面前！”这句话听出了他狂热的信仰，但是意思实在让人瞎想，但如果教皇周身的气息与圣光格格不入，那就要考虑有什么阴谋了……
　　……
　　而远处的马车之上，此刻到没有再次起飞，虽然他也想问为什么不继续然后眨眼之间到达目的地，但清楚结果的他也知道，问了也等于白问，所以烦躁的靠在马车上睡意全无。
　　不过这个时候，马车里那个稚嫩的声音，出人意料的传了出来：“你有很多事情想问吧？”
　　他大吃一惊，小女孩终于开恩陪自己解解闷了，不过这时候也要表现出自己的倔强，带着怼你的感觉说道：“到没有多少事情，只是闷的慌而已。”
　　“哦是吗？本来还想给你问一个问题的机会，不过你不领情就算了。”如果这句话从别人口中说出或许没有多大的冲击力，但是……从这个小女孩口中说出的这句话，那就只有诱惑，而他，当然也忍不住了。
　　“哎！别，刚刚开玩笑的，不过在此之前容我先确认一下，这个不算问题啊！别我问了之后再问你就说问过了这种事情……你真的什么问题都能解答吗？”他有些战战兢兢的问道，虽然八成猜到了女孩要回答的答案，但是从她口中说出似乎冲击力更大一些。
　　“如果是二十年以前，这个世界上所有的事情我都能回答你，不过现在倒要看你问的是什么了，要是问道关于那方面的事情，连我……没错，你没有听错，我也不知道。”小女孩说道。
　　显然这个答案和预期的有些不符，但也代表着小女孩除了一小部分的事情，其他的都知道，怎么说也是一个正确答案，但是他可不那么认为，有她不知道的事情！那才诡异！
　　“哦？还有你不知道的事情，那是什么？”他下意识的问道，似乎刚刚小女孩的约定都忘了，只回答一个问题。
　　小女孩皱了皱眉，声音冷了一些，说道：”你可想好了？这件事情的根源我也不了解，只能告诉你一些没有任何用的东西，为什么你不问问为什么选择你或者是关于那个女孩的事情，这些我都可以回答你！“
　　不过少年笑了一下，说道：“是啊……你为什么选择我背负这些，维娜她背后到底有着什么，我都很想知道，不过比起这些，我还是更在意，连神也不知道的事情，会是什么？”真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

###第三百五十四章 与神的约定###
('　　小女孩在马车内沉默了，没有人看到她此刻的表情是什么样的，不过他也在脑补着少女现在的表情……直到沉默了很久，少女才开口。
　　“哼……真是奇怪的人，竟然丝毫不关心自己的事情，你可知道，你问些别的事情，能够避免你们经历很多灾难，甚至问一些精灵的弱点，你也可以骑在精灵的头上，就算你们一直在忌惮的吸血鬼，也不例外。”小女孩似乎是想让他不在揪着这个问题不放，所以抛出了许多诱人的问题。
　　不过他似乎丝毫没有受到影响，一副摆着架子的表情说道：“结局不是早已经被你写好了吗？人类虽然现在迎接着数百年来，乃至数千年来最大的危机，可是一切都在你预料中的不是吗？既然你早已经察觉到了，那就不会让人类这么简简单单的消失。”
　　“就算我们要付出惨痛的代价，死很多人，但我相信人类在你的眼里不会毁灭，这不就够了？而真正的灾难，不就是你看不见的东西吗？所以，我才好奇，你都不知道的事情会是什么？”
　　又陷入了一阵沉默当中，他似乎也习惯了小女孩的这种沉默，不过他相信，小女孩肯定会回答他的问题的。
　　“你可真是一个有趣的人类，如果不是你对我丝毫没有敬仰之心，说不定现在光明教会的教皇都得易位了，不过你想要知道的这些事情，太过复杂，就连想知道片面问题，也必须要了解一些上古的历史，不过我可没有那么好的心情给你讲解。”
　　“你不会是想反悔吧？这可是你答应我的，回答我的任何一个问题！”他有些慌了，这家伙不会真的出尔反尔吧。
　　“胡说什么，我不至于违反和一个人类的约定，那显得我太弱小了，不过这个回答的方式，我打算换一换，不让你立刻知道，其实换一个方法讲，那就是你帮我调查这件事情。”
　　他有些吃惊，用手指头指了指自己，惊疑的确认道：“我？！”
　　“等等，你不会让我送死吧！连你都不知道的事情，让我去调查，不是让我去送死吗？”他有些想要拒绝，虽然听不到小女孩的回答挺可惜的，但比起那些，自己的小命似乎更重要一些。
　　别看他之前表现的一副大义凛然，我不入地狱谁入地狱的感觉，其实非常看重自己的小命的。
　　“你别慌，既然你帮我调查这件事情，那我自然不可能让你随便死掉，当然会给你一些帮助。”
　　听到这里，他心里才安稳了一些，说道：“这还差不多……要是你不意思一下，我今天就算从这马车跳下去也不会干的。”
　　“那你跳啊！还有这个问题是你主动问的，我劝阻了你，让你问些别的，可你还是这样，现在反悔，有些太晚了。”
　　他当然没有选择跳马车，心里的那股执念依然没有完成，他可跑不了，只是嘴上过过嘴瘾而已，这个世界上能和眼前这家伙交谈的他敢说没有多少个，而自己就很幸运了，恰好是那些人中的一个。
　　虽然对于她的宗教没有一丝的信仰心，但是说出去，那也是一种牌面！
　　“哈哈哈，我开玩笑的，别当真啊。”不过该说的还是得说，这家伙性格有大问题，说不定把自己扔下去都有可能。
　　……
　　“不要开这些无聊的玩笑了，你想什么我都知道，那么现在我就告诉你一些关于神的事情……”
　　他并不是傻子，那个“神”一说出口，数种猜测就在内心浮现，能让眼前的小女孩都看不到的事情，那很有可能是另一个神的手段。
　　“看来你也不傻，也想到了什么，不过不可能是别的神，那些家伙比神还难以对付。”
　　他到没有因为小女孩说的事情而吃惊，而是猜到了自己的想法而吃惊……
　　卧槽，还真知道我想什么。
　　“的确，能够创造出连我也看不到的东西，只能是出自其他神手段，不过这是不可能的，因为这个世界上……只有我一个神！”
　　“等等……只有你一个神？那些兽神，精灵神呢？你这么自夸真的好吗，虽然我之前也不相信这个世界上有神，但既然你都出现了，那不就代表着那些神也是真的？”
　　小女孩声音显然有些不耐烦了，不过还是解释道：“曾经有，但现在只有我一个，我可没时间跟你讲那些神到底怎么消失的，你想知道的话问问那个女孩，她知道。”
　　“好了好了，我不打断你了……你别生气，你继续。”听出了小女孩声音有些不对，他赶忙说道，要是真的惹了她不开心，后果还真不能想象。
　　小女孩又调整了一下语气，这才接着说道：“能够做到这些事情的，除了神以外，还有一些别的来客，我相信你跟着那个女孩也知道了一些关于他们的事情，就是魔族。”
　　“虽然这个世界已经被我彻底清洗了他们的痕迹，他们的传说也没有流传下来，不过即使我再怎么努力，他们总有手段能够隐藏于这个世界上，我想找到他们，也得和你们一样碰运气。”
　　……
　　本该如往常一样继续说着，但是一瞬间，周围都变了一个颜色，不知道什么时候进入的这个空间，周围是夜空布满了星辰，而马车不知道怎么地就来到了这里，然而自己一点察觉都没有。
　　小女孩一只手伸出了车厢，指着一个地方，并说道：“看那里，那就是我的视野，也就是整个世界。”
　　朝着小女孩所指的方向看去，无数星辰瞬间拼凑而成了……一副地图，而用她的话说，这就是这个世界的情况，也确实如此。
　　红色区域代表着的是兽人，蓝色是精灵，紫色是吸血鬼，还有面积最大的一块深蓝色则是海妖，而人类则是白色，可不知道为什么，一些奇异的黑色覆盖住了部分区域，不出意外的话，那些黑色就是小女孩看不到的。
　　当然，现在他还陷入震惊当中……任谁都是这样，看到眼前这一幕场景，都会忍不住震惊，这就是神的视野……真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

###第三百五十五章 魔族黑幕###
('　　不同颜色的星辰，勾勒出了整个世界的地图，有些地方甚至都只存在与幻想里，而在这地图之上，不管是西边兽人的故土还是远洋的群岛，都出现在了上面。
　　不过一丝丝黑色却笼罩在了地图之上……
　　“吸血鬼经由魔族的血统诞生，掺杂了人类与精灵的特性，不过我观察下来，判定他们暂时没有威胁，所以就没有清理，不过最近黑幕出现的次数越来越频繁，我想我也要找机会彻底剿灭这个种族了……”小女孩指着地图上的一块区域说道。
　　那块区域就是如今的阿尔弗雷德，他们所在的地方有着黑幕存在，附近还有白色与蓝色，分别代表了人类与精灵。
　　而小女孩最后这句话，他似乎听出了一些异常，似乎在担心什么，不过小女孩要是出手，他也相信吸血鬼估计瞬间就会化成飞灰。
　　“你要是不爽的话直接灭了他们呀，我要是你我可容不得眼睛里有一点沙子。”他吐槽道，不过显然是对神的理解有些太肤浅了。
　　“真要像你说的那样做，我说不定早就不在这个世界了，神也是有规矩的，有些规矩就算是我也无法挣脱，如果没有那些该死的规矩，你以为世界上还会有别的种族吗？”小女孩有些鄙夷的解释道。
　　他想了想，似乎觉得没有错，不过问题又来了，下意识的问道：“话说，你们神到底有些什么工作？我很好奇哦。”
　　“要是因为你好奇我就能回答你的问题，你就想的太简单了，这个问题你想知道可是要付出代价的，之前你要问这个，我兴许会告诉你。”
　　他打了打寒颤，他可不想知道是什么代价，这种神让你付出的代价准没好事。
　　……
　　“看这边。”小女孩又指向了西方，的确，也有一层黑色的阴影笼罩在上面。
　　“这地方……似乎是在维尔斯特的西部，不过这地方为什么会有黑色阴影呢？”他有些不解的问道。
　　“兽人。”小女孩淡淡的回答道。
　　“兽人？这些家伙难道也是魔族的血脉？不！不对，要全都是魔族的血脉，那么兽人故土的方向应该都被阴影覆盖了，这其中肯定发生了什么。”
　　小女孩点了点头，表情依旧没有变化，继续解释道：“你倒也不傻，魔族在沙漠之中有一座古墓，那里曾经是魔族一座雄伟的都城，不过最后被黄金巨龙带领下，剿灭了这个地方，当然，那头黄金巨龙及其许多巨龙也都死在了里面。”
　　“当初我本打算清理那个地方，不过那地方的封印，让我也有些难以破解，是另一个神留下来的，所以我也暂时没有清理那里，可是没想到……兽人还是找到了那里，并且找到了一些魔族的力量，所以现在西边的兽人，呈现出了阴影，最可笑的是他们以为那些都是龙的力量。”
　　……
　　他越听越觉得奇怪，不是说是你不知道的事情吗，怎么你全都知道，他刚想开口问，小女孩就打断了他说道：“我知道你想问什么，看这里。”
　　小女孩指着大陆的中部，一小块阴影浮现在了那里，他仔细观察一看，随后倒吸一口凉气，惊讶的说道：“这这这不就是我们刚刚经过的地方吗？光明城？这里有你看不到的东西？”
　　小女孩点点头，说道：“这也是我想让你去调查的事情，你知道，我的身份不能贸然出现在城中……听说过以前神迹降临吗？我一旦出现在光明城内，就会发生一些奇异的事情，为了不引起他们的注意，我这段时间一直都在远处观察，可是什么都看不到。“
　　他挠了挠头，还有神办不到的事情吗，正想开口问，小女孩又打断了他说道：“一些规则而已，每一个神的信奉之都，一旦神降临于此，就会发生很多被称为神迹的事情，你应该听说过光明城阳光照耀三天的那个传说吧，是真的。”
　　“我也觉得这些规则十分麻烦，不过这些可不是我想改变就能改变的，同样是束缚着我不能随心所欲的原因之一。”
　　……
　　他此刻十分的不爽，他觉得小女孩的读心实在太不给自己**了，但是偏偏还不能发作，只能装模作样的继续问道：“还有什么比较特殊的情报可以分享一下，你光这么说，我怎么知道到底该怎么做。”
　　此刻，小女孩表情有了变化，也是他第一次看到小女孩表情有变化，眉头轻微皱了一下，随后说道：“我怀疑有人在我的信徒中间散播魔族的教义，传播魔族的力量。”
　　他也大吃一惊：“你的意思是……光明教会内，有魔族卧底？”
　　小女孩点了点头，继续说道：“所以，我想委托你办的事情，就是这个，帮我查清楚，究竟是谁在我的信徒之中捣鬼！敢在我的地盘做这种事情，我必定让那个人灵魂都消失。”
　　这句话要是从其他人口中说出肯定能让人觉得害怕，可是从这稚嫩的声音口中说出，反而觉得有些萌……当然要清楚她身份的话，剩下的就只有惊悚了。
　　“嗯嗯嗯……我仔细考虑了一下，你身份这么高贵，我帮您这种大人物办事也是义不容辞，不过……嘻嘻嘻。”他也不傻，帮这种级别的人物办事，怎么能不要点好处呢。
　　小女孩看了这家伙略显贪婪的眼神也没怎么生气，有些无奈的说道：“要是我的信徒，他们甘愿为我献出生命……哎，当初我真是瞎了眼选择了你，说吧，你想要什么，是财富？是权利？都能满足你。”
　　他深吸了一口气，似乎把这些年的积怨都融入了进去，随后说道：“能不能把我身上这些奇怪的符文给弄走，你要知道，因为这些鬼东西，我他喵的自卑了多少年？出个门都要遮遮掩掩生怕吓到别人，明明我有着一副英俊的面貌，可是……”
　　一开口滔滔不绝的就停不下来，如果不是小女孩主动选择屏蔽，不知道要说多久，随后小女孩说道：“放心吧，这件事情不久后就能完成。”

###第三百五十六章 不能忘掉！###
('　　卡罗尔回到自己的房间不久之后，躺在床上翻来覆去依旧睡不着，虽然睡眠对她来说并没有多大的需求，可是周边又没有其它的事情打发时间，除了发呆只能睡觉。
　　辗转反侧之后一直在思考维娜的那些话……充满诱惑，又带着一些让人难以接受的事实。
　　那种力量究竟是什么？
　　感受着身体里一直抵抗着的那股力量，卡罗尔陷入了沉思，许久之后终于做出了她的决定……我想看看你经历过的东西，究竟是怎样的，是否真如同你所说的那般，还是能够威胁到世界。
　　……
　　解开了身体里的封印，暴躁的雷霆元素立刻冲进了脑海……随后则发生了和维娜一样的事情，陷入短暂的昏迷，甚至短暂的只有几秒钟而已。
　　唯一不同的是，维娜是被动的，卡罗尔是主动的。
　　睁开双眼，周围一片空白，确认了这里是深度的精神空间之后，卡罗尔松了一口气，第一时间还以为自己死掉了呢，不过还容不得她冷静下来，周围立刻发生了剧变。
　　白色之中夹杂了其他颜色，然后整个精神空间扭曲了起来，直到自己站在一片森林处……远端还有一棵深入云端的大树，一切都变得有些似曾相识起来。
　　世界之树？那么这里是……
　　卡罗尔心中有了答案，这里的确是精灵的领地，但她还是察觉到了一些异样，不是来自于周围，而是来自于她本身，她此刻觉得心境十分的特殊，不知道该如何形容。
　　正在思考为什么的时候，不远处巨大的爆炸声传入了耳朵里，随后听到了一句：“不好了！那些该死的人类冲破了结界进来了！”
　　然而恍惚之间，熊熊大火就突然冒了起来，毫无任何预兆，没有给她一丁点的反应时间。
　　顿时卡罗尔有种我是谁，我在哪，我该干什么的感觉，她犹豫了……
　　“我现在待在森林里，是不是说明我是精灵的一员……那么我是不是应该帮助精灵。”这个想法出现了只有一刹那，随后她就猛猛的摇了摇头，一想到身为同胞的精灵对自己的所作所为，不联合人类一起进攻他们就不错了。
　　可是她瞬间就意识到这个想法十分的恐怖，自己这么做等于背叛了精灵？
　　摇了摇头，强迫自己不去想，静观其变就好，不论是人类，还是精灵她都不愿意去帮助，那么就做一个旁观者便好……还不知道这个世界死了自己是否会真的跟着死，所以卡罗尔选择了旁观。
　　向世界树的方向走了一会，这时无数惨叫声传进了她的耳朵里，下意识的走了过去看看，许多精灵……甚至一些刚刚一百岁的幼年精灵惨死在了人类的屠刀以及魔法之下。
　　一般来说，卡罗尔看到这种情况，就算再怎么憎恨精灵，也一定会忍不住去救下那年幼的精灵，可是此刻她心中竟然有一种暗爽，就差脱口而出“死得好”三个字了。
　　卡罗尔不像是维娜那种情况，被荼毒还不深，很快就意识到了问题……我怎么会有这种想法。
　　……
　　不过，在一次又一次看到这种情况之下，她觉得内心已经麻木了，甚至看到这种场面，内心也不会有任何一丝的波动，不管是人类还是精灵都一样，然而一开始还能察觉到不能有这种想法，可是此刻她觉得这些都是理所应当，不知不觉间，自己已经在改变了。
　　就连背后那个元素体圣灵也擦了把汗说道：“真是一个顽强的家伙，竟然不下一百次才能让她变成这样，看来低语之咒还得改进改进。”
　　“那么……接下来就要进入正题了。”
　　……
　　终于，卡罗尔走到了世界之树下，远端的一群人类立刻包围住了她，不用多说他们下一步想要干什么，肯定是想动手动脚干上一架了。
　　而一群人类……哪能在天雷的洗礼下活下来，仅仅一道电光，周围的人都化为了黑炭……而卡罗尔第一时间想到不再是不能杀这些人，而是……卧槽，这力量好像变强了。
　　不过，让人意想不到的事情还是发生了，不远之处又走过来了一个气势汹汹的人，而这个带着杀意而来的不是别人，正是维娜！接下来会发生什么，想必已经不用明说了……
　　……
　　看到维娜的第一反应，显然没有注意到她的杀气，而是想打个招呼，可是内心那种……每次看到她都有些激动的感觉，怎么不见了？为什么不见了？
　　这才意识到维娜是带着杀意过来的……她这是要干什么？不对，是我干了什么？怎么回事？我到底怎么回事？我好像失去了什么东西？那是什么？
　　卡罗尔的眼睛越来越迷离，她此刻脑海只能用一锅粥来形容，当然是思想层面上的一锅粥，但她却不知道自己到底失去的是什么。
　　“杀了眼前的这个人，你就成功了，快！动手！”远端的那个声音似乎有些激动，被压抑封印了了几百年的情绪此刻在这里浮现，她有些迫不及待看着一个新的卡罗尔诞生。
　　不过有些时候，这一类生物的目的并不是每一次都能成功，虽然他们的低语魔法强大到无法让人反抗，但总有那么一些人，意志或者感情坚定的人，动摇不了他们，而卡罗尔，就是其中的一个。
　　脑内混乱的思考似乎透露出了一束光，沿着那道光线一直行走，她回忆起了关于维娜的所有事情……那个敢于触碰自己身体的笨蛋，保护万千人类的身影……以及不久前对自己做出的不可描述的事情，自己丢掉的，是感情！
　　“什什么？这，这不可能！竟然能从我们的低语魔法当中脱身！这不可能！”黑暗处的身影惊讶的感受着自己的魔法逐渐被一层一层的冲破，她不理解是为什么，这个从来没有失败过的手段，竟然被眼前这个看着就情商很低的家伙给破解。
　　然而这家伙或许不会知道……维娜在卡罗尔心中的地位有多么重要，她可以抛弃一切的感情，但是绝对不能抛弃对于维娜的感情，这边是她失败的原因。

###第三百五十七章 来访###
('　　“好像又有不知死活的家伙闯进来了。”这时卡罗尔刚刚回去，维娜正打算继续折磨那个灵魂，可是远处的尸鬼已经看到有人闯了进来。
　　“是不是你的同伴啊？”维娜看着早已经是一具尸体的家伙笑盈盈的说道，当然她也清楚他是不会回答的，就是想这么皮一下，感觉很开心。
　　随后便连接起了目击尸鬼的眼睛，观察起了闯进自己底盘的家伙到底是何方神圣，显然还是一副轻描淡写的姿态，不过看到马车上的那个人……或者说是马夫，便皱起了眉头。
　　“怎么会是这个家伙，他不是在阿尔弗雷德吗？跑到这里干什么？难道是那边的人类出事了找我求救，嗯……有这个可能。”维娜自言自语的分析着，随后又看了一眼……这才发现了不对。
　　刚刚视野急于看到人，让她忽略了拉车的生物以及极为豪华的马车……
　　“这两头是什么东西？独角兽？马车里的是谁？那家伙带着谁来了？阿芙拉他们吗？”这个距离维娜的精神力探索也感应不到，只能靠猜测。
　　……
　　本想着是无知的人类闯入到了自己的地盘，维娜都已经想好怎么折磨他们了，结果却是老熟人，虽然很不屑与人类这种生物共同行动，但是他们还不清楚自己的情况，那么在这之前，不妨欺骗他们……然后在嘿嘿嘿。
　　又一个见不得光的想法浮现在了维娜的心中，此刻倒也没有让尸鬼多加干预他们的行动，径直的让他们朝暗黑城而来。
　　而另一边……
　　“好家伙……这就是维娜造出来城市吗？真是有些气派，等等，那些石砖，附魔过？我的天，她怎么做到的？”他有些吃惊的看着不远处的暗黑城，一脸吃惊。
　　“不过就是这周围的气息……和我的圣光气息相互排斥，有种压抑感，不是很好受，要是可以的话真不想在这地方常住。”他随后又说道。
　　这时候一直沉默的小女孩在马车里，语气有些不善的说着：“看来……她有些不欢迎咱们，那些尸鬼隐藏只能骗过你这家伙，可骗不了我。”
　　“你什么意思？”他有些不解的问道。
　　“还能是什么意思，她要是想邀请我们进去，怎么说那些监视我们的尸鬼，也要出来带带路吧，结果都到了别人城底下，还没有出门迎接的家伙，真是无礼。”谁知话音刚落，一道黑影悄然出现在了他们的周围。
　　“这不是来了吗？”维娜不知道何时出现在了马车旁，脸上挂着笑容，不过却有些显得诡异。
　　“沃利斯，你不在北边好好的抵御吸血鬼，跑来威尔曼做什么？”不过话语一转，把视线集中到了那个青年，沃利斯身上。
　　“我……”沃利斯刚想说点什么，可是发现这件事情不知道该如何解释。
　　“看你的样子似乎还要仔细想想，那么里面请吧。”维娜倒也不着急，随后城门打开，维娜便领着两个人朝着暗黑城内部走去。
　　……
　　虽然暗黑城看着外面是挺气派的，不过里面……却几乎是空荡荡的，当然要把密密麻麻的尸鬼给除去，建筑物只有那么四五座，都是给半精灵休息的场所以及自己享乐折磨别人的地方……
　　会客的地方自然没有建成，维娜也不打算建这些东西，索性就将两人带回到了自己的房间处，随后马车停了下来，值得一提的是，不少半精灵盯着马车的眼睛都有些移不开，谁让拉车的两头独角兽这么吸引人的眼球。
　　不过别看着维娜现在表情稳如老狗，实则内心早已经慌得不行……
　　马车里的是谁？为什么精神力根本渗透不进去？甚至连这两头奇怪的马都感应不到他们的任何信息？沃利斯到底把什么家伙给带回来了？
　　小女孩最终从马车走下来的时候……维娜属实吃了一惊，本以为是一个说话有点嫩声嫩气的家伙，没想到真是一个小女孩……不过维娜当然不会把她当成普通的小女孩，说不定这小家伙的岁数比自己和沃利斯加起来还要大，毕竟这个世界没有什么是不存在的。
　　小女孩下车横瞟了一眼维娜，维娜瞬间感觉到一种极度危险的气息，这是本能的反应，但是从这个小女孩身上却感觉不到任何的实力可言。
　　到底是自己太过紧张了还是小女孩真的有问题？
　　此刻维娜不清楚，但还是强行挂着笑脸把两个人带回到了自己的房间，先不提小女孩的事情，沃利斯这么匆忙的赶到这里来，肯定有什么重要的事情，还是有必要听一下的，而维娜的猜测便是他要说的事情，八成和这个小女孩有什么关联。
　　……
　　推开门，正想招待着两个人坐下……不过看了看屋内乱糟糟的情况，还有光着脚丫子在床上滚来滚去的南希……维娜顿时有些汗颜。
　　“南希，和我收拾一下，没看见有客人来了吗？”维娜十分严厉的和南希说道，虽然透露着一点演的成分，但是看到自己的房间乱糟糟的还是有些心情不好。
　　南希这才转过头一看，有些兴奋的看着沃利斯说道：“沃利斯叔叔！还有……不认识。”
　　毕竟是小孩子，许久没有见到这些大叔阿姨的，此刻也有些兴奋……
　　不过小女孩看着南希表情却有些精彩了起来，精彩到不自觉的说出话来：“这就是那个孩子？”
　　要是知情的人说出这句话还好，毫不知情的家伙说出来维娜就有些觉得这小女孩不是那么简单了，虽然本来也不简单，但是隐隐的察觉到了小女孩是一个巨大的威胁。
　　虽然有着沃利斯告诉她的这一个原因，但维娜并不会觉得沃利斯会把自己女儿的身份告诉给眼前的小女孩，毕竟要是传出去那可是震动许多人的大事件……
　　“敢问阁下到底是谁？怎么会知道这件事情？”维娜的表情也不在挂着笑容，反而十分严肃的看着这个深不可测的小女孩，气氛瞬间升温了起来……

###第三百五十八章 沃利斯的使命###
('　　此刻除了一无所知的南希，所有人的表情都十分严肃，这种时候本该沃利斯出言介绍，可是他也挂着严肃的表情站在那里，不发一语。
　　而小女孩经历过看南希有些精彩的表情之后，又摆出了那副风轻云淡的表情说道：“我是谁重要么？重要的是你，你现在到底是一个什么东西？”
　　此刻维娜瞬间散发出了十分可怕的气息，自己的伪装，竟被眼前的小女孩一眼看破？这是一个十分巨大的危机，维娜带着杀气继续看着小女孩说道：“告诉我，你是谁，来这里，干嘛的？”
　　小女孩依然还是那个表情，只不过并没有回答维娜的话，只是轻描淡写的动了动手指，维娜便瞬间感觉到一股巨大的压力，大到让她无法操控身体里的力量。
　　“维娜！别！会死的！”一旁的沃利斯终于忍不住劝说道，即使操控不了身体里的能量以及魔法，维娜也打算凭借体术接近小女孩，只不过被沃利斯强行拦了下来。
　　“到底怎么回事？你带着这个家伙来我这里到底是为了什么？你想害我吗？”维娜此刻的表情和话语哪里还像之前的维娜，怨毒，富含很大的杀气。
　　“不是的维娜，你听我解释……”沃利斯脸色有些焦急的劝阻道。
　　本以为维娜会说出“我不听我不听”这样的话来，不过她却迅速的冷静了下来，小女孩的实力，就算说秒杀她也不为过，自己根本无法还手，那倒不如听听沃利斯想说什么。
　　沃利斯看到维娜平静下来也松了一口气，正打算开口解释，但还是被一个不和谐的声音打断了……
　　“你们到底在干什么呀？”南希虽然是一个孩子，但是也能看得出来，此刻三个人之间似乎有很重的火药味，不禁皱着眉头问道，她倒也没有害怕，显然清楚自己的实力。
　　不过在小女孩的面前，似乎动手这种事情都是不存在的，小女孩的小指稍微一动，南希倒头就睡了过去，小女孩继续用着那种毫不在意的表情说道：”接下来的事情，还是不要让这么年幼的孩子听到，我可不想让她知道，她的母亲其实是一个披着人脸的怪物，虽然她也是……“
　　维娜憎恶的看了一眼小女孩，不过并没有说话，显然此刻她没有丝毫的话语权，一把刀已经架在了自己的脖子上，自己要是有那么一丝想要反抗的念头，她能肯定自己当场就会死，自己可不能冒着这么大的风险去试试。
　　不过这一幕落在沃利斯的眼里，却感觉到了心中一暖……看来神也不是没有感情的，至少他是这么觉得的，也为小女孩的行动点赞。
　　……
　　“咳……维娜，不知道这样称呼你对不对，不过就这么讲究着吧，还记得我一直瞒着你的事情吗？你可不要说你忘记了，你曾经无数次追问我，我都没有回答，我只告诉你还不是时机，而现在，也是时候把一切告诉你了。”沃利斯一本正经的说道。
　　维娜皱了皱眉，似乎还真有这件事情……发生在阿尔弗雷德的小森林里，至此之后沃利斯完全自闭了，原因很大程度与一个俊俏的小伙变成了一个看着都有些恐怖的家伙。
　　当然这些还不是最重要的，自己没有目击到到底发生了什么，虽然根据同伴的诉说能够想象得到，但沃利斯获得了这份力量起，就好像在背负了什么……自己几次询问都没有结果。
　　“我为了救你，杀了那一个狩魔人，随后的事情虽然你忘了，但你也知道，那个狩魔人的力量，他身上的符文，加倍的转移到了我的身上……以及，这把剑刃之上，而随后我的大脑里……直到不久前，一直有一个声音在我的脑海里诉说着我的使命到底是什么，这曾经差点逼疯我，不过后来我习惯了……”
　　那个使命，究竟是什么？
　　“那个一直回荡在我脑海里的声音，她说着，拯救你，没错，就是你，维娜。”沃利斯目不转睛的盯着此刻一脸憎恶表情的维娜说道。
　　而维娜听了到没有吃惊，而是大笑了起来……
　　“哈哈哈哈！拯救我？我需要谁拯救，我现在不是好好的吗？当然是你没有把这个家伙带到我面前，我需要谁的拯救？就因为你脑海里的那个声音？瞒了我多少年？”维娜的表情以及语气依然没有变，显然只要有机会，她此刻就想了解眼前的两个人。
　　“真是一个顽固不化的神造物，那些可笑的神竟然造出了你们这些东西就想来推翻我，真的是可笑，千年以前那些家伙一个接着一个的失败看来到了你这里依然没有丝毫改变……不过你是特殊的，要是你的别的同类，我甚至不用亲自动手，但是对于你，是一个例外。”小女孩的眼底闪过一丝别样的感情，不过随后的话语依然严肃的说完了。
　　而此刻维娜也终于意识到了眼前的家伙到底是何方神圣，并说道：“你是神？能够赐予沃利斯圣光之力，那么你就是那个被传颂了不知道多少年的拜娅？”
　　在这一刻，维娜终于感到吃惊了，她明白，她今天肯定跑不了要被清洗了……
　　小女孩虽然没有承认，但是种种证据已经表明了眼前的这家伙就是拜娅，那个光明女神！
　　小女孩没有回答维娜的话，倒是反过来提醒了一下沃利斯：“对了，还有一件事情忘记对你说了，这家伙的命运其实是早就定好的，她走到今天这一步都已经偏离了我的预期，而其中的差错，被那黑幕覆盖了，我想，你可以从她的身上开始调查……那么开始吧。”
　　沃利斯则被拜娅的话给搞得一愣一愣的，那个提醒正打算思考的时候，他却告诉自己说要办正事了，不过虽然知道自己一直以来的使命是拯救维娜，但是怎么个拯救法还没人告诉自己，正想询问的时候……
　　“你们给我住手！你们想对她干什么？”一个声音此刻从门外响起，又一个人参与了进来。

###第三百五十九章 为什么？###
('　　说话的不是别人，正是刚刚苏醒的卡罗尔……不过苏醒两个字用在她身上或许有些不太恰当，就昏迷几秒钟那能叫昏迷吗？不过总之现在她来到了门外，也顺应着里面的局势推开了大门。
　　“你们想要对她做什么？”卡罗尔面色不善的看着小女孩以及沃利斯，语气不善的说道。
　　正想凝聚周围的力量给对方创造一种威慑力……但卡罗尔发现这个房间内，竟然不存在一丝一毫的能量，也瞬间反应过来维娜为什么被他们给制住，不过也没有因此而退缩，继续对峙着。
　　拜娅饶有兴趣的看了看卡罗尔，似乎很早就知道了她在门外，只不过一直没有点破，当然，身份也是如此，随后略带嘲讽的说道：“真是让人觉得可爱的精灵，不在大森林里安稳度日，却跑到了我的底盘上撒野。”
　　随后卡罗尔只觉得自己的脖子似乎被什么东西给掐住了，一点点的在窒息……可以看得出来，拜娅似乎很讨厌精灵，又或者说讨厌除了人类以外的所有种族。
　　“女神大人……能不能放过她，她虽然是精灵，但是至少现在也是站在人类的角度。”一旁的沃利斯实在看不下去了，赶紧劝说道。
　　“人类的事情，为什么需要一个精灵来插手？”拜娅横眉扫了一眼沃利斯说道，但嘴上说着不要，身体却十分诚实的放开了她。
　　这一举动让所有人都不解，不是一副要杀了她的样子吗，话语间都透露着这种意思……怎么关键时刻就手软了？
　　拜娅看着卡罗尔说道：“我不杀你绝对不是因为这小子的劝说，我只是想要看看，你这种等级的元素体，究竟想怎么搅混我的世界……等等，你好像有点不对。”
　　说话中的拜娅立刻皱了一下眉，显然察觉到了卡罗尔似乎有些反常，观察片刻后又说道：“哈哈哈，没想到，竟然还有拒绝元素体力量的家伙。”
　　这是沃利斯眼里的拜娅第一次笑出来，只不过这笑的一点都没有友好的意味在里面，反而是一种嘲讽……
　　卡罗尔无力的瘫倒在地上，眼里有些吃惊的看着拜娅，当然不是拜娅点破了一些事实，而纯粹是为眼前的这个家伙的实力感到吃惊，虽然已经确信这家伙是神，也明白她们之间的差距，但是丝毫没有想到这差距竟然会如此之大。
　　“你好像有些太小看神了，以为有点小手段就能和我过上两招？不自量力……不过么，你这个精灵我还是挺欣赏的，竟然能拒绝掉元素体的蛊惑。”拜娅自然一眼就看透了卡罗尔内心的想法并且直接说了出来。
　　“虽然我很讨厌你们这些尖耳朵的生物，不过这一点我还是很欣赏你的，看你一直在帮助人类的份上就饶你一命，如果是其他的精灵根本和我说话的资格都没有！”拜娅也说出了她对卡罗尔的最终判决，然后用着特殊力量让瘫倒在地上的卡罗尔无法动弹。
　　卡罗尔自然不甘，但是她更在意维娜的情况，有些无法控制情绪的吼道：“你们到底想对她干什么？”
　　沃利斯此刻有些头皮发麻……姑奶奶我求你少说两句成吗？没看见刚刚你是怎么被她给虐的吗？
　　不过拜娅倒是没有生气，反而有些耐心的说道：“自然是好事，你们同为元素体，你也经历过那些丑陋的元素生灵蛊惑，应该知道，现在在你面前的这个家伙到底是什么？”
　　停顿了一下，拜娅最终还是有些不情愿的说道：“我这是在帮她！”
　　“帮她？为什么只是她？海潮出现的时候你又在哪里？那些吸血鬼出现的时候你又在哪里？你们神不是平等的吗？为什么不对那些凡人给予恩赐，却偏偏要帮助她！”
　　显然，卡罗尔的这段话说出了疑点……为什么拜娅要帮助维娜，仅仅是因为她失去了感情？她之前也说过，如果不是维娜，其他的元素体她都懒得管，静静的看着他们毁灭便好，但为什么只有维娜得到了眼前这个人的帮助。
　　拜娅的表情出乎意料的有了一些变化，看得出来她被卡罗尔给激怒了，显然是因为她察觉到了自己其实是带着那么一点私心在里面的，但是绝不会从她的口中说出来，只能略带敷衍的回答道：“你不会懂的精灵，我也没有必要对你做任何解释，你只需要清楚，我是神，我想给谁恩赐就给谁！”
　　而话语刚落，拜娅便施展了用在南希身上同样的手段，卡罗尔立刻昏睡了过去，显然不想让这家伙继续扰乱自己的心神然后让自己杀了她，既然答应了她给她一条生路，自己当然不会食言，只是再让她这么说下去，结果真的不好说……
　　卡罗尔似乎问出了一些能让她这个神有些动摇的问题……她为什么会这么做？
　　沃利斯也不傻，自然也察觉到一些事情的眉目，不过她当然不会向卡罗尔那样问出来，现在的他只想安静的做一个美男子，等待眼前这个小女孩的下一步命令。
　　“开始吧！”拜娅恢复了她那张扑克脸说道。
　　而沃利斯刚想问自己该怎么做时，便感觉到了自己身体上的符文，开始流动起来，伴随而来的则是巨大的痛苦，就如同第一天开始接受这力量的那一刻一模一样……
　　“你身上的这些符文，带给你力量的同时，也是某种东西的封印，而封印什么东西，自然也不用我说了，只不过要封印那些元素生灵，其过程也十分繁琐，就比如这封印需要在一个人的身体里养上数年，而这也是我提早察觉到设计的的一步。”这句话说完，那些符文竟然飞出了沃利斯的身体，随后慢慢的爬到了维娜的身体之上。
　　随后……和身体融合了起来，维娜自然也感受到了沃利斯身体传过来的痛苦，也情不自禁的叫出了声。
　　紧接着又是一种熟悉的感觉涌了上来，就如同刚刚接受了这股力量那般，又陷入了深度精神空间之内……

###第三百六十章 与拜娅的交谈###
('　　“又是这地方！这是第几次了！还能不能好好的玩耍了！”这声音是从维拉的口中说出来的，而她旁边站着的自然就是维娜了。
　　只不过，这一次还多出了两个人影……一个之前见过，据说是第一个来到这个世界的自己，也就是那个叫做黑暗主宰的家伙，而另一个，则是全身都呈现出一种“黑”的诡异少女，此刻双眼十分愤怒的看着维娜还有维拉。
　　“哈哈，我之前就说过了，你们那些神的小手段，迟早有一天会被破解，没想到来的这么快，这才一个月，想不到就来了！”说话的是黑暗主宰，此刻看着一旁的那个黑色少女嘲讽道。
　　黑色少女自然想反驳什么，可是还没有开口，原本洁白的精神空间，上方竟然裂开了一个口子，随后金光从口子里冒了进来……
　　“看来……还是某个人亲自动的手。”黑暗主宰也紧张了起来，这光芒当真是十分的熟悉。
　　而从口子进来的，是一个身材火爆的御姐，似乎从没有在哪里见过这个人……但是所有人都很清楚，这个御姐，其实就是外面的那个小女孩，也就是光明女神拜娅。
　　至于她为什么喜欢这么变来变去的……神的爱好我们不懂！
　　“哦？别来无恙啊小家伙，没想到你的意识体竟然还存活着，真是让人吃惊。”拜娅看到黑暗主宰，有些忍不住的想要打招呼，完全无视了其他人。
　　“您才是，想不到过了这么多年，您还健在呢。”黑暗主宰自然也回应了拜娅，只不过话里的意思有些皮，不过拜娅丝毫都不在意这家伙口中到底说出什么话。
　　而随后，拜娅的眼睛看向了那个黑色少女，黑色少女立刻颤抖了起来……
　　“这就是元素生灵，果然和我猜想的一样如此丑陋，那些神竟然就派出这种东西就想搅乱我的世界，还想从世界树之上释放他们，简直在做梦！”拜娅看着黑色少女说道，一上来就贬低了对方的造物主。
　　而黑色少女在拜娅面前此刻根本连一丁点说话的勇气也没有，她能感觉得到，有一把刀已经架在了她的脖子上，只要自己开口出言不逊，那么等待着她的只有从这个世界上彻底消失，连死亡这一道工序都省了。
　　“哦？没想到你这种丑陋的生灵还会害怕，这可不是我认识的你们，你们不是毫无感情的吗？也应该不惧怕死亡吗？来到了这一层空间想要彻底抹除你们真的太简单了，不过……呵呵。”
　　这一刻，拜娅似乎顽皮了起来，随后继续说道：“为了不打击那群被关起来的家伙，我就不杀你了，我要给他们永远的希望，直到时间把他们的希望都给消磨光，所以在此之前，你们这些元素生灵都给我好好的活下去，直到那群家伙对你们不抱有任何的！丝毫的希望！”
　　拜娅似乎化身成了一个恶魔，虽然表面上笑着说出这些话，但清楚的人也明白这是怎样一种恶毒的计划，就连一旁打酱油的维娜和维拉，虽然有些不明所以，但听着都觉得渗人。
　　洁白空间的大口子又飞进来了一些东西……而这些东西，是沃利斯身上的符文，此刻全数涌入到了那个黑色少女的身上，随后脚底的洁白空间又出现了一个黑色的口子，慢慢的将黑色少女给拖了下去，还伴随着她不甘的惨叫。
　　……
　　一切结束之后，拜娅这才回头看了看维娜和维拉，有些不开心的说道：“看来你的命运真的完全偏离了我对你的预期，想不到竟然现在的你竟然是由两个意识体融合而成的。”
　　而这番话指的就是维拉……
　　而拜娅没察觉到这一切的原因，自然是因为维娜的周身有拜娅所看不到的黑幕，而这黑幕自然来源于她身体里的吸血鬼血统。
　　维拉和维娜看着拜娅不知道该说什么好，她们根本想不到前段时间在精神空间里骂着的那个女神，竟然出现在了她们的……精神空间以及面前。
　　随后拜娅又偏过头看了看黑暗主宰说道：“这其中不会有你这家伙动了动手脚吧？”
　　黑暗主宰赶紧说道：“我哪里敢啊？再说现在我只是在她身体里指引她们获得传承的意识体，哪里有这个本事干预她在外界的行动。”
　　不过拜娅似乎丝毫听不进去：“哼！你们这些来自异世界的家伙有什么手段我都不完全清楚，万一你真有呢？”
　　黑暗主宰又赶紧说道：“就算有现在在你面前你还看不出来吗？你四不四傻？”
　　两人的交谈更像是朋友，根本想不到作为女神的拜娅也会用这种方式和一个人交谈，有些颠覆了一旁维娜和维拉的认知，此刻她俩完全就如同打酱油的一般。
　　不过此刻黑暗主宰又来了疑问：“你说她的命运完全偏离了轨道……这么说，你还对她的命运动了手脚，这是怎么一回事？”
　　拜娅出人意料的笑了一下，笑的像一个孩子，她并没有直接说出来，而是以一种更加高深的传话方式传到了黑暗主宰的脑海里……
　　而黑暗主宰听后……瞬间就爆炸了，立刻大声骂道：“你这家伙！真不是个东西！你……”随后便是无数句已经被和谐的标准国骂，不过拜娅听了之后也不生气，倒像是孩子一样的笑出了声。
　　只有维娜和维拉两个人处在懵逼当中，我是谁？我在哪？这俩人在干啥？
　　“好了，既然她们的命运已经偏离了我所定好的轨道，而且现在她们也知道了，我也不会再在她们身上动手脚了，这一次算是我还你的人情，不过即使轨道有所偏离，但最终的归宿，似乎还是那个，这个改变不了。”拜娅说道。
　　随后又看了一眼维娜以及维拉，最后说道：“我能做的也只有那么多了……对了还有一件事情，你们可以问问外面的那个小家伙，如果不嫌麻烦，可以帮我调查调查，那么我也该走了。”
　　拜娅可能无法想到……自己想知道的事情，有一天近在眼前却没有过问，这或许是之后教会一系列事件的一个败笔……
　　她本能提前阻止。

###第三百六十一章 找回感情的维娜###
('　　“啊哈哈哈！小爷我都以为那些东西要一辈子缠着我了，没想到啊没想到，这些该死的东西终于从我的身体上消失了！啊哈哈哈！”沃利斯激动的看着自己光着膀子的身体，恨不得自己就把自己给抱起来。
　　的确，自从沃利斯身上印上了这些符文之后，性格和之前变化的太多，很难想象一个无话不说的话唠变成了一个自闭症，好在后来不断熟悉适应符文给自己带来的烦恼，这才好上许多，不过即使出门也得把自己包裹的严严实实的，生怕吓到隔壁熊孩子。
　　而维娜则在一旁翻着白眼看着这个家伙，不得不感叹拜娅的封印堪称完美，此刻对于自己的身体完全没有丝毫的不适应，至于之前那段记忆虽然记得，但是对于自己的心态影响并不是很大，不过负罪感这种东西是难免的……
　　毕竟知道自己杀了这么多人……甚至还把艾妮瑞拉给气跑，这让维娜异常的难受，甚至要变成一个新的自闭症患者了，不过总有什么东西巧妙的转化着这些负面情绪，十分的温暖……
　　维娜知道，这是拜娅那个家伙留下来的，但并不清楚这到底是个什么玩意，她总觉得效果不止于此，想要发挥她的全部效果对于现在的她来说只能用三个字形容……不可能。
　　自己的这具身体早已经充满了黑暗元素，就算那个元素生灵被封印，也无法改变这个事实，而拜娅的力量与自己身体里的元素相互克制，这便无法轻易的使用拜娅留下来的力量……总不能放弃自己一身的魔法修为重新修炼吧。
　　……
　　而在自闭症维娜的旁边，则是端坐在椅子上，表情有些不好看的卡罗尔，此刻的她还是觉得拜娅对于维娜所做的事情并没有那么简单，而床上的南希，依旧熟睡着。
　　至于拜娅……所有人醒来的时候，早已经不见这家伙的身影，而她那辆神奇的马车，自然而然也消失的无影无踪了，在走的这一方面，的确有种神灵的神秘。
　　维娜此刻不仅仅因为自己的所作所为在反思，而且还在思考着拜娅对自己这么多的目的究竟是什么，总觉得并没有那么的单纯，就连黑暗主宰听后，也是那种过激的反应，足以见得这事情并不是那么简单，不过此刻她就算想破脑袋也想不出来。
　　不过还是有一些消息能够让维娜平静下来，之前自己留在西边封锁线的尸鬼，成了兽人的首要攻击目标，这也让格洛丽亚的狼都有一段平静的修养期，也就是说并没有因为自己的突然离去而毁灭。
　　不过即使这样，自己手上沾染的数十万的性命依然困扰着自己，那些人大部分人都是平民……甚至还在怀孕期的母亲以及岁数还不大的孩子，都葬身在了自己的黑雾当中……死在了之前没有感情的自己手上。
　　就算在怎么不是，维娜好歹曾经也身为一个人，就算变成了吸血鬼，也一直没有让自己迷失一颗人类的心，自己纵使杀了很多人，也是有底线的，那些手无寸铁的平民自己绝对不会杀，可是……现在说什么也晚了。
　　自己最终还是成为了玛格丽特不愿意看到自己成为的模样，人类的敌人，自己并不能找到什么借口，因为那确确实实就是自己干的，她现在只能选择背负，除此之外没有别的选择，找不到任何也不屑于去找借口……
　　此刻她明白，或许明天，又或者后天，光明教会变回率领大批军队进攻这里，即使拜娅还给了自己感情，但她并没有义务为一个屠杀凶手辩护，自己必须为自己的所作所为赎罪。
　　“对了，沃利斯，光明女神那家伙说，她有什么事情想让我们做，到底是什么？”维娜此刻停止了思考，突然想到了这件事情，便问了问一旁激动的手舞足蹈的沃利斯。
　　沃利斯听后也认真了起来，随后说道：“嗯……我不知道怎么和你解释，不对，不知道该怎么和你形容神的视野，你知道吗？那太壮观了，我第一次对神感觉到佩服，想不到她的眼里竟然能看到这么多……”
　　不过这家伙说的东西，一丁点都没沾到边，维娜忍了一会，见他丝毫没有想讲正事的念头之后，立刻拍了一下桌子，怒气冲冲的吼道：“说正事！”
　　沃利斯这才抹了把汗说起了正事：“按照女神大人的意思，应该是想让我们调查教会。”
　　“调查教会？什么情况？这不是她的教会吗？她让我们调查干嘛？”维娜皱了皱眉问道，当然任谁都会问出这些问题，这世界上没有多少人不知道光明教会供奉的女神就是拜娅。
　　“这就要和你说刚刚那件事情了，关于神的视野……”沃利斯扯了一堆没用的东西之后，讲的东西才勉强让维娜听懂，不过按照他这么一说，她瞬间反应到了一些让她后背有些发凉的事情。
　　“等等！我好像知道了一些什么，你能把光明女神叫过来我们在谈谈吗？”维娜看着沃利斯十分严肃的说道，很少看见她的表情既严肃又有些让人害怕。
　　“我怎么知道要怎么联系她……说不定现在她都跑到世界树底下乘凉了，她的确没告诉我该怎么联系她，只叫我调查教会里到底有什么阴谋而已。”沃利斯则无奈的摊了摊手，说道。
　　维娜双手扶额，哀声叹气的说道：“这个女神！真的不靠谱！她要是在我的精神空间里直接问我！那我肯定能把我知道的告诉她！”
　　“看你的样子……你是知道什么吗？”沃利斯好奇的问道。
　　维娜点点头，说道：“虽然我不太敢肯定，但是有一些事情，的确和历史上的光明教会相悖，这中间绝对有着拜娅那个家伙不知道的事情！这点我敢肯定，她虽然看似对生命不在乎，但也绝对不会在教会定下那些规矩！”维娜十分严肃的说道，脑海里回想起了一些昔日的往事。

###第三百六十二章 让教会沦陷的计划###
('　　“到底是什么事情？”沃利斯问道，这时连卡罗尔也偏过了头想要听听到底是什么事情，此刻谈论的事情显然已经涉及到了光明教会的核心机密。
　　“我好像什么事情都和你们讲过，但是我的过去似乎并没有跟你们提起过吧？”维娜说道。
　　两个人也点了点头，其中沃利斯问道：“我记得第一次见到你，祖奶奶为了隐藏你吸血鬼的身份，给你随意编织了一个过去来诓骗我和泰瑞斯。”
　　维娜点了点头说道：“没错……当然导师大人和你们说的自然是假的，我们之中知道这件事情的只有艾妮瑞拉以及我的导师大人，玛格丽特。”
　　“我出生的时期到童年，都是在教会长大的，这点你们应该听别人提起过，就一笔带过了……我那个时候并没有对教会有什么别的看法，只是教会每日繁重的课程以及小孩子以及一些杂活让我抱怨，直到我和我的一个童年好朋友，知道了一些不该知道的事情……”
　　“到底是什么事情？”对于维娜的停顿，沃利斯十分不爽快，赶紧问道。
　　“纵观光明教会数百年来的历史，不说所有的事情都值得让人传颂，但至少很多事情都值得让人尊敬，他们数百年以来都以慈爱，众生平等作为理念，不过反观现在，你们觉得他们还有这种理念的心吗？拜娅那家伙肯定也看出了这一点，只是碍于身份不好调查。”
　　“而至于教会背地里做的是什么事情，根据我的猜想估计也和我想的**不离十，现任教皇！一定掌握了魔族的力量，不是教会的某个高层人员！真正的那个反抗拜娅的家伙！就是教皇！”
　　维娜的话顿时让两个人十分震惊，那个阻挡拜娅视野的家伙……就是现任的教皇？她的第一信徒？这是在开玩笑吗？
　　“你怎么就这么肯定？”卡罗尔问道。
　　维娜这才将自己的童年经历一一给说了出来，洗脑、献祭，这种事情怎么想都不可能发生在光明教会里，然而那都是维娜一句一句真真切切听在耳朵里的，而蕾妮，此刻作为光明教会的三圣女之一，就是最好的例子。
　　两个人听的一怔一怔的，根本无法想象那个打着仁爱大旗的教会，此刻的背后竟然有着如此血腥残忍的东西，而那个教皇，他现在到底是人还是魔？
　　“我觉得不能等着拜娅来处理这件事情了，而且我也不希望我的大仇是别人帮我报的，我们应该对光明教会主动出击，而不是等着他们来找我们。”维娜皱着眉头说道。
　　“可是我们能怎么办？虽然你的尸鬼数量众多，但是在圣教军面前根本就是练习靶，根本没有还手之力，我们现在只能坚守这里，或者离开威尔曼随后打算，除此之外你还有别的方法吗？”卡洛问道，虽然不善于表达感情，但是这些事还是十分清楚的，就连一旁的泰瑞斯也十分的赞同。
　　可谁知维娜露出了一个让人看不懂的表情说道：“我想……我有！”
　　还没有等他们俩开口问维娜到底是什么方法，维娜立刻说道：“想来现在泰瑞斯以及阿芙拉也已经到了威尔曼东了吧？”
　　这个问题显然是问沃利斯的，沃利斯点了点头说道：“没错，怎么说应该都到了，他们出发的很早，掐时间算应该已经到了。”
　　“那就好，光明教会不是那种随随便便就能正面打垮的目标，想让他们真正垮掉，需要的不仅仅拥有强大的军队，还要有内应在里面，可是现在教会存在的制度，以及他们手段下，安排内应几乎不可能，要是进去只当一个小卒子，那根本没有派遣的必要……”
　　两个人看着维娜越来越不解她到底想要说什么。
　　“卡罗尔！从今天起！你代替我成为南方亡灵军的首领！”维娜十分严肃的说道，但是纵使再怎么严肃，这话还是如同开玩笑一般的。
　　“什么？维娜？你到底在想什么呢？”卡罗尔吃惊的看着维娜问道。
　　“我说过，击溃教会必须要里应外合，而我们之中必须有人做那个里，我想除了我没有更合适的了，虽然沃利斯这家伙曾经受到过拜娅的恩赐，不过之前他也说过，他在野外见过教皇，那么直接把他排除了，但是教会里的人，又有几个真的见过我呢？”
　　“不行！这太危险了！你怎么可以做这么冒险的事情，我不同意！”卡罗尔立刻表示反对，虽然听着维娜说很有道理，但不知道为什么，就是想反对！
　　“反对无效！就这么定了！”可谁知维娜更加霸道，直接驳回了卡罗尔的反对。
　　“可是教会里还有什么职位能让你坐上去，据我所知能够掌握核心秘密的几个职位，三大圣女，八大红衣主教，**祭司以及圣教军的各个统领，现在都有人站在上面，你要怎么爬上去！”卡罗尔咬了咬嘴，既然撒娇不管用那就来讲道理。
　　可谁知维娜又是一笑说道：“别忘了，现在这座城市在教会眼中会是什么地位，不出三天，肯定会派兵来攻打这里！绝对的！”
　　而这个时候沃利斯却笑了，说道：“我说是四天！你敢不敢赌！”沃利斯当然不会把拜娅对教皇说的话告诉给维娜。
　　不过此刻显然没有人搭理沃利斯……
　　“你的意思是……”卡罗尔似乎猜到了维娜想要干什么。
　　“既然没有位置可以插进去！那么就把原位置的主人除掉，这位置不就空出来了吗？所以到时候卡罗尔，拜托你把我演的像一些……”维娜也终于说出了计划。
　　卡罗尔和维娜硬掰了两手还是执拗不过她，最终也只能选择妥协。
　　“对了，在联系一下阿芙拉泰瑞斯他们，我想是时候也把这个国家，交还给他们的原主人了。”诉说完了计划之后维娜又看着卡罗尔说道，显然是想借用她那个异世界的电话……
　　此刻光明教会还不明白，他们已经踏上了毁灭之路。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

###第三百六十三章 暗黑城之战###
('　　“你个小子！还真让你说中了！”维娜表情不太好看，之前和沃利斯打了一个赌，猜一猜教会几天进入魔兽沼泽，自己猜的是三天，而沃利斯猜的是第四天。
　　一般来说调集周围驻军一天，情报收集一天，赶路一天，在第三天先遣队都应该进入沼泽了，结果自己还是猜错了，几天前这些人就已经在沼泽外徘徊，估摸着时间绝对是三天内就要发动进攻，结果非要等到第四天，维娜十分的不爽。
　　而沃利斯却笑了一下，他可不会把拜娅找教皇要了三天时间这件事情说出来的……所以，他才有这个自信敢和维娜打这个赌。
　　不过现在可没有时间给他们继续这样玩闹下去，这一场战役，将会是一场苦战，抱歉说错了，再有情报的前提下，只要稍微布置，其实这场战役挺简单的，别看自己城池里雄踞了数十万尸鬼，野外也游荡着许多，但是万物相生相克，在圣教军面前根本没有多少还手之力……更不要说，这次进攻他们的不是普通的圣教军。
　　而是被誉为教会三大主力军团的审判军，而这次的行动，更是投入了数个大祭司，两个红衣主教以及一个圣女来进攻，显然是打着必须拿下他们的决心而来的。
　　“有件事情好像有点不对……按理来说，审判军现在不应该是在北方抵抗吸血鬼吗？他们怎么可能只花半个月的时间就能横穿大陆来到这里？”维娜说道。
　　这时候沃利斯也皱了皱眉，似乎想到了什么挺重要的事情，便说道：“你这么说起来，我前几天还在阿尔弗雷德的时候，调查到了一些怪事，围剿吸血鬼已经走到了根源部分，可是这个时候，教会那一边的攻击程度减弱了很多……似乎圣教军也不见了踪影，算起来应该有两个月左右了，如果不是教会这样装模作样的进攻，说不定现在已经拿下那些吸血鬼了。”
　　维娜甩了甩头，总觉得这件事情没有那么简单，但是现在可不是想的时候，再过几个小时，圣教军说不定就要来到城底下了，现在想这些显然不是时候……
　　这一场战役，虽然口头上说是艰难的战争，但又可以说不是，既然能够洞察到对方的行动，肯定要做好一些提前准备的，而尸鬼毫无战斗力，守城的人员几乎只能由半精灵承担，而尸鬼……嗯，递弓箭这种事情还是能帮上忙的。
　　不过真的以为这样就是极限了吗？只靠数百半精灵守这座城市，还是有些太困难了，那么必须还要一些其他的手段，就比如那些圣教军所经过的地方，早已经布满了各种陷阱，不止是禁咒级别的触发魔法，还有着尸鬼赶工布置的拙劣机关，虽然感觉并没有多大的用处，但是有总比没有好不是吗？
　　而在最深处的密林中，还潜伏着两具庞大无比的身影……他们就是维娜的两个大宝贝，谁都打不过的尸龙，不过随手拍死凡人的本事还是有的。
　　虽然同属于黑暗属性被圣教军克制，但是这种级别的生物，即使死亡，还有着圣光的压制，但是也无法对他们造成更多的影响，就算真能造成什么影响，往那里一站，也是一种威慑啊有木有。
　　……
　　“嗯……差不多是时候了，卡罗尔，不对，女王大人，没问题吧？“维娜回过头看着精心打扮的卡罗尔，说实话有种忍不住想要笑出来的冲动。
　　卡罗尔换上了和自闭沃利斯有得一拼的装饰，毫无疑问是要盖住那两只耳朵，索性酒吧脸都给遮住，再来对方创造一些朦胧的神秘感，而全身捂得跟一个粽子似的，显然对于精灵而言，这种装扮让她极为不适应。
　　“你说呢？”卡罗尔的声音明显带着很大的不情愿，但是又无可奈何，现在的她，等于是代替了维娜的身份，虽然在自己人里没有什么，但最关键的是要演给别人看。
　　话音刚落，很远处就传过来了一阵魔法波动，维娜知道，一些外围的陷阱，已经被启动了，那么就说明，那些圣教军，已经正式向这里发起进攻了。
　　“好了，现在也该到我们行动了，记住，小兵死不死没关系！一定要把来的所有高层人员，全给弄死，从圣女到大祭司！”维娜命令道。
　　随后自己则和几个提前调遣好的半精灵消失在了城墙之上，遁入了黑暗当中……
　　不得不说，审判军作为光明教会乃至人类当中最强力的军队之一，显然一些普通的魔法陷阱对于他们根本没有任何作用，随军队的那些大祭司，只要动一动手，便能展开隔绝屏障，保证军队继续前进……直到他们反应过来背后大祭司头怎么不在了才算结束。
　　几个精锐半精灵加上维娜一起参与暗杀，效果来的十分显著，按理来说，想维娜这种黑暗元素体，靠近这群人他们立刻就会有反应，但这一切都多亏了拜娅所留下来的力量，让她对圣光极具亲和性，甚至这种亲和性的效果有些太过了……维娜敢打赌，她现在的圣光亲和性就连那些所谓的圣女也不过如此，所以这一点也是她敢决定潜入教会的原因。
　　而几个大祭司的死也让审判军对魔法进攻的防线瞬间崩溃，但是这样就想击溃审判军还是太轻松了一些，审判军之所以是审判军，他们每一个人都不是简简单单的战士，都是通过特殊甄选，每一个对于教会的圣光魔法都有着很强的掌控力，即使失去了大祭司的光之屏障，依然可以自保！
　　“怎么回事？大祭司他们怎么不展开屏障？”圣教军中间，三个人的穿着一看就不像寻常士兵，正是两个红衣主教以及这次到来的圣女，而发问的就是其中的一个红衣大主教。
　　然而那些士兵还没有从口中说出大祭司已经死了的这个消息，一声巨吼从不远处的密林里传了出来，所有人都愣住了，即使是身经百战的审判军，他们再怎么说也是人类，没有特殊的手段，抵抗不了龙的威压。
　　而潜伏的几个身影，已经在慢慢的靠近……真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

###第三百六十四章 又回到最初的起点###
('　　“这就是你们带回来的消息？失败？还葬送掉了圣女和你的一个同伴？”教皇愤怒的看着皇座下那一个浑身都散发着一种死里逃生气息的红衣大主教。
　　他便是唯一一个从暗黑城战斗中逃出来的唯一一个高层，他们甚至都还没有看到暗黑城的全貌，数个头领就一个接着一个的消失，而主军力受损不多，他们完全是被吓跑的。
　　“教皇陛下……您听我解释，那座……”红衣主教刚想解释什么，不过立刻就被教皇打断了：“我不想听一个失败者的解释，你带回来的情报已经说完了，那么现在你清楚该怎么做，不是吗？”
　　那个红衣主教眼神顿时充满了绝望，还想请求教皇饶了自己，可不知不觉间，几个普通的修女就强行把他拉了下去……至于后来发生了什么，就没人知道了。
　　“墨菲斯，你怎么看？”教皇看向了另一个红衣主教，正是老朋友墨菲斯。
　　此刻墨菲斯并没有因为同僚的遭遇而感到心神不宁，说实话甚至还有点小开心……那几个和自己争权的老家伙多走一个是一个，新上任顶替他们位置的，都是一些没有多大实力的年轻小子，根本对自己造成不了什么威胁。
　　“教皇陛下，属下也觉得那座暗黑城很诡异，贸然再去进攻也不是明智之选，他们现在既然没有出魔兽沼泽的意思，那我们为什么要主动惹他们？就把他们当做是第二个兄弟会就好了，虽然威胁比兄弟会要大很多，但至少，现在他们没有动手对于我们来说就是最好的消息，现在应当养精蓄锐，把空缺的位置尽快找人填补上。”墨菲斯深吸了一口气说道。
　　教皇思考了一下，点了点头，表示同意……
　　……
　　“呼！这里就是光明城？没想到啊，你们女神给我的那股力量，亲和性竟然真的压过了我身体里的吸血鬼血统，竟然真的没被你们特殊的手段发现，嘿嘿！不过为什么有这么多白布马车啊？按道理来说应该没有死那么多人呀？”这是躺在运尸马车里来自一具尸体的自言自语……没错，一具尸体，当然，不是真的尸体。
　　少女不知不觉间溜出了藏尸马车，虽然她有避开教会探查手段的方法，也有了千百种潜入到光明城的办法，但是搭个顺风车说不定还能了解到更多的情报，何乐而不为呢？反正她也没少和尸体打交道，不过现在，已经没有必要待在这里了。
　　接下来，她还有更大的事情要做！首先得加入教会……虽然完全能借助易容直接进入教会，但是最高的身份也只能成为一个审判军的一员，那些高层人员少有从军队士兵抽调直接安排的，所以直接排除……再说为了万全，从最底层混起才是最好的选择。
　　而在光明城，肯定少不了接受教会工作的少女，他们大多都失去了父母亲人，没有办法在这个乱世中活下去才加入的，也是为了进入混口饭吃，而教会对于这些接受圣光的家伙自然来者不拒。
　　至于男人，他们将会直接抽调到战场做炮灰……所以女性相比男性来说，还是有很多特权的。
　　……
　　而加入教会的第一步，就是直接到内城的总部……排队，长长的队，从内城直接排到了城外，而排队的大部分都是少女，有个奇怪的地方就是年龄稍大的妇女很难得到教会的救济，这其中肯定有什么蹊跷。
　　当然也不是什么人都能够加入到教会的，一到十岁的孩子，教会无条件收容，十到二十岁有一个条件，那就是得识字，就算识字，也不可能百分百能够谋求一个职位，现在教会最不缺的就是人，不可能让吃白饭的进去，而二十岁以上的……能够进入的几率微乎其微。
　　而维娜有自信凭借自己年幼饱读的教会诗书，在加上自己一身的圣光气息以及自己一副我不入地狱谁入地狱的表情，她有自信能够被教会看上……前提是，得排队。
　　冷静！我现在是一民普通的、失去亲人、只想混一口饭吃的少女，排个队而已，我要冷静！
　　然而现实很残酷，维娜从外城排起了队，一直排到晚上，才差不多排进内城，然后教会的人员……下班了！对你没听错下班了！
　　而维娜前面的人很少有离队的，躺在地下就开睡了！大姐！一天没吃东西你不饿吗？不找点东西吃吗？
　　我！作为半精灵的女王！黑暗元素的掌控者，无数尸鬼大军的首领！以及特里尔国的幕后主使者！现在竟然要在这里排队混口饭吃！说出去丢人吗？！
　　但是！我忍！
　　自己选择的路，跪着也只能走完，维娜相信自己总能熬出头的……
　　第二天，排队依然如同长龙，好在此刻在中间的自己能够嘲笑背后排队的各样的童女少女，不过看了看她们面黄肌瘦的身姿，维娜顿时忍不住心一软，嘲笑的心立刻消失不见了……她们都只是想在这个世界中活下去的人罢了。
　　维娜甚至差点上头给别人让个位置，但是想了想好像就让一个位也没有多大点事情，最终还是选择残忍的站在原地……
　　终于在傍晚十分，维娜已经能够看到前方的神职人员，此刻有一种莫名的亲切感，心想总算熬出头了，但是一幕又一幕的景象，让她对这种亲切感消失的无影无踪……
　　“你十六岁？不识字？抱歉我们可不想收容你这种只会吃白饭的人！”甄选的神职人员冷淡的看着眼前面黄肌瘦的少女说道。
　　“求求你了大人！我会洗衣服！我会做饭！求求你收了我吧！”少女立刻跪倒在地上嚎哭哀求着。
　　“说不行就是不行！你这种人一天我能见到上千个！想来教会洗衣服做饭的人已经满了！下一个！侍卫把她拖走！”那神职人员叫了旁边的侍卫，无情的把那个少女拖出了教会的小门外。
　　维娜不知不觉又看向了背后，这些少女，有多少是识字的？她们可能都是抱着圣光会接纳一切的这句话才来到这里的，她们抱着希望来到这里，最后只能带着绝望回去。
　　此刻维娜背后不知多少少女面露苦色，有的甚至已经离队往回走，明白自己没有多少被选上的可能，还不如早点去选一块好地方安静等死……
　　而维娜此刻也有些明白了，为什么，自己出来的地方会有那么多的白布马车……真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

###第三百六十五章 另一个圣女###
('　　虽然感叹归感叹，伤感归伤感……但是看着天色，维娜总有一种十分不详的预感，当然不会是什么天地猛兽突然钻出来，而是维娜看出来了，这群神职人员……要下班了。
　　果不其然，随便打发走了几个可怜的少女，那大胡子神职人员站起来，拍了拍自己有些僵硬的屁股，随后大声说道：“今天就到这里吧，明天继续！”
　　维娜顿时怒火中烧，这只差五位就排到自己了，就他喵多上一会班不行吗？教会就是养你们这群吃白饭的吗？太阳还没有完全落山！那就还没下班！没看见红霞还在吗！
　　维娜强忍着想要把这大胡子脑浆拍出来的冲动，平息自己的怒火……
　　冷静！我要冷静！谁还不是一个小仙女呢！
　　这里是光明城，就算是自己，惹了事情想要逃出去都很困难，因为你根本不知道教会还有多少底牌……细想现任教皇背后与魔族的肮脏的朋友交易，少不得说还有什么见不得光的底牌。
　　强龙压不过地头蛇，维娜能低调还是尽量低调，再说不久之后自己也是一个光荣的神职人员，要给这些暂时的上司留一个好印象不是吗？
　　本打算躺在冰凉的地面等待着下一天的到来，但有些时候，恰巧意外还就那么发生了……
　　……
　　光明城教会基地的入口当然不止这一个，确切来说，这个入口只能算得上教会里最不起眼的一个，教会处于的位置为城中城，用最简单的一句话形容，那就是内城当中的又一个内城，可见如此庞大，入口当然不止这么一个。
　　事实上威尔曼的大型城市设计也和这里一样，只不过这里和其他地方的差别那就是财力的投入……最简单的一点那就是附魔过的城墙与砖瓦，那洁白的墙面无时无刻不在诉说着这地方很神圣。
　　而且这些附魔过的墙壁以及城墙都有着保护法的……对于恶意乱涂乱画的家伙，后果十分严重，不过为什么没有损坏墙壁的字眼出现在里面呢？显然是对于这些城墙墙壁的防御作用有着绝对的自信！
　　你牛批你就刮一道划痕给我看看啊！嗯，没错，就是这种自信。
　　这座城中城入口虽然不是东南西北各有一个城门，但却有着许许多多的小门，而大门只有东门和西门，不过这些门的开放都是为了迎接身份尊贵的人或者是胜利而归满载荣耀的圣教军们。
　　而小门，自然就是给这些一般神职人员用的，不过别看这些门小而多，防卫力量也是不容小觑的，而且站在墙头的那些身着精良的士兵，一看就不是寻常帝国那些懒散士兵能够相比的。
　　但是这么制定规则就有了许多繁琐的程序，就比如教皇吧，想偷偷出个门总不能直接走大门吧，那样也太兴师动众而且浪费时间，所以更多的高层一般也会选择小门进出。
　　而恰巧，眼前的这一道门，正好有个高层出来……
　　“这太阳都还没落山，普伦大人就要休息了？”伴随着这清脆女声映入眼帘的是一个少女，此刻正从小门走出来，身着的服饰一看就不是普通人，即使没有穿着教会正装，但那气质无时无刻不在告诉着别人，这少女的身份很不一般！
　　“圣……圣女殿下！”那个叫普伦的大胡子神职人员一看到这个少女眼睛都直了，好在多年的教会经验告诉自己下一步该做什么，立刻坐了下来，随后说道：“下一个！”
　　而那个圣女看到他这副模样，也就睁一只眼闭只眼不在纠缠，朝着外面走去，而这时维娜能够感受得到自己周围那些少女投过去的目光……羡慕，希望。
　　“是圣女殿下！我的天！”不少人已经开始跪俯在地面朝着圣女行礼，不过也有许多不明情况的人还在站着，当然也没有人怪罪与她，毕竟这个场面不算正式，一切都可以睁一只眼闭只眼的跳过。
　　而维娜则问了问自己背后那个年纪看上去只有十二岁左右，面黄肌瘦的小女孩：“这就是当世三圣女之一吗？”
　　小女孩点了点头，随后有些带着疑问说道：“你竟然连圣女也不认识……你不是光明城的人吗？”
　　这小女孩显得有些机灵，这几天一直在排队闲的无聊自然要找找前后的人聊聊天，不过很多人都会用肚子的饥饿声回应你，也只有这小女孩还算给维娜面子。
　　“哎……别说了，自从兄弟会占领东部以来，我和我的家人流离失所，我的父母也是花着生命才把我送来相对安全的光明城，让我在这里找户好的人家嫁了，呜呜呜。”而维娜立刻爆发出了演技打消了小女孩的疑虑。
　　听着维娜这么说，小女孩也流下了眼泪，并说道：“呜呜呜！想不到姐姐你也这么惨，我的父亲为了养活我和母亲还有弟弟们，去应征了军队，结果两年了还没有回来……母亲为了保护我们不被欺负，被恶棍给……我的弟弟们前段时间也被教会看重收了进来，我现在只想去到教会找到弟弟们一家团聚。”
　　维娜瞬间汗颜……卧槽，这好像比自己惨多了，等等，我哪有那么惨，都是编的！
　　而维娜也下意识的摸了摸这个小妹妹的头，这惨状，就差在别人的腿上写一个惨字了，下意识心底的同情心就散发了出来，但是该文还是得问的：“你能和我介绍一下三大圣女吗？”
　　小女孩缓了好一段时间，才擦干眼泪和维娜说道：“刚刚从我们眼前走过去的圣女，是赛薇亚拉殿下……据传从小在光明城教会长大，其资质仅次于现在的第一圣女希格利亚殿下，至于这位殿下，我就了解的不多了，而至于第三位圣女……哎。”
　　小女孩不说出第三圣女也是有原因的……这不刚死吗，而她也想不到，亲手割断第三圣女喉咙的，就是眼前这个遭遇凄惨的大姐姐。
　　而说话间，那个大胡子普伦又叫到了下一位，维娜知道……到自己了。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

###第三百六十六章 寻找亲人的小女孩###
('　　“年纪多大了？”大胡子普伦一上来就把这个问题甩在了维娜的脸上，这意思像是在说你有点老了！而且名字你都不问的吗？是不是有些膨胀了！
　　维娜强忍着骂出一句你全家都老的冲动，细语轻声，像是一个大家闺秀般说道：“回大人！小女虽然年纪超二十，但我之前是东部教徒一员，深得光明恩赐，女神传世录以及教会宗典小女无一不知！”
　　普伦挑了挑眉毛，随后问道：“哦？你之前也是我们圣教的一员？还能熟记教书典籍，那么我问你，光明八大教义是出自我教哪位大人之手？”
　　维娜眉头一皱，没有想到竟然是问这个问题，教会的八大教义并不是由一个撰写的，而是由几任教皇来回撰写完成的……这对于许多教会人员来说也算得上一个难题，提起这个他们也只能说出一个人的名字并且就认定这就是一个人写的。
　　“回大人！八大教义是出自第六任教皇到第九任教皇三代人来来回回所撰写完成的，这八大教义是我教每一位成员都需要熟读的书，但是真正对于这是谁的著作，一直停留在第六任教皇身上，直到三十年前的当代教皇找寻古库的时候，才知道这教义是由三代人著作的。”维娜说道。
　　别以为维娜童年的时候就没有干过什么正事，无聊的时候可是把当世诺顿城教会藏书都看了一遍的人，这点问题对于她来说还是太轻松了！
　　而随后普伦又问了一些教会稀奇古怪的问题，维娜都是一一对答如流，完完全全的标准答案，即使维娜的年纪超越了他们的录取线，也让普伦动容了。
　　“好！很好！想不到教会外还有你这种流失人员！从今天起！你就担任圣书使的一员，要怎么做对于一个教会老成员来说应该不用教了吧？”普伦抚摸着自己的大胡子满意的说道。
　　“当然！小女谢过大人！”维娜也松了一口气，总算混进去了，而至于那个圣书使的职位，用另一个词形容似乎更易懂，那就是老师。
　　“带她进去吧！下一个！”
　　而维娜正打算跟随那个带路的修女进去之时，忽然想到了那个年仅十二岁的小女孩，她忍不住停下了脚步……
　　“怎么了？”一旁的修女问道，其实按照职位分配，现在她应该叫维娜大人更准确。
　　“没什么。”说完之后，维娜又动起了脚步，她知道已经有结果了。
　　十二岁这个年纪，说大也不大，教会对于十岁以下的孩子无条件收容，当然这些孩子肯定不是来吃白饭的肯定要付出代价，而十二岁就是一个需要观察的年纪，那就是看资质，教会之所以这么强大，其手下的光明法师，圣光职员的数量也数不过来，其中很多人都是在十到二十岁的年纪被发现天赋给收进来的。
　　而那个小女孩，虽然接触的时间不长，但是维娜知道小女孩根子骨其实是很好的，只是魔法天赋觉醒的时候，家里人并没有那个财力让她学习魔法，而当时自然也不愿意让她进入教会，这天赋才算荒废了。
　　这么多年过去也算是废了，当然这是按照一般人的眼光，而教会，只要看到能够使用魔法的天赋，就绝对不会罢手……他们总有什么手段，让这些人的实力瞬间达到一个极为可怕的层次。
　　……
　　“姐姐！等等我！”小女孩兴冲冲的追上了维娜的脚步，显然有些不敢相信自己真的能够进来，她也是打着试试的心理而来的，哪里想得到真的能够成功。
　　维娜看着她笑了一下，果然小萝……小孩子的笑容就是这样的治愈人心啊，一想到那些死在自己手里的无辜人，维娜都打算救助小女孩为自己赎罪……直到后来看到了小女孩的天赋。
　　维娜不是圣母，但她至少有着一个普通人的心，那些人的死也总会给自己心里长一块疙瘩，而正常人都会想要做些什么补救，维娜当然也不例外，至少让自己的心里好受一些。
　　摇了摇头，感觉自己的想法有些危险了，自己真的想要救助别人，门外还在排队呢……自己为什么不去，自己的能力还没有大到能够拯救这么多人，自己也不想成为那些被传唱的英雄……
　　想到自己当初在教会的时候，最大的愿望就是混吃等死……如果没有发现教会的秘密，自己现在说不定只是一个普通的修女又或者想高一点，自己被洗脑当个圣女，心理负担也没有那么多了。
　　“姐姐！我叫卡洛琳，你叫什么？”小女孩眼眸里透露着天真无邪，她可能不知道她现在待的这个地方会吃人，一副想要交朋友的样子让人觉得十分可爱。
　　但维娜哪里挡得住小萝……小孩子这种天真无邪的请求呢，想了想说道：“就叫我维拉吧，没错，我就是维拉。”
　　小女孩眨了眨眼睛，显然觉得有些奇怪，维娜为什么要用这种奇怪的语气介绍自己。
　　维娜转头问了问一旁的修女：“这小家伙要怎么分配，如果可以的话，我想要一个助手。”
　　修女面无表情，说道：“她会被分去她该去的地方，至于你的助手，我们会派人过去的。”
　　这个修女明显不正常，用维娜的话来说心里遭受了什么巨大的重创才让她变成这个样子，眼底透露着寒气，而身上也感觉得到魔法的气息……换一句话来形容应该是只会服从命令的机器更为合理。
　　维娜虽然还不清楚小女孩分配的地方是何处，但是肯定不是好地方，自己再怎么说也不能看着一个性格这么好的小姑娘变成和自己眼前这个老妖婆一样的家伙。
　　“不如就让她当我的助手吧！”维娜的语气似乎已经做出了决定。
　　“不行！”修女没有解释理由，只用两个字就表决了这件事情不能通过。
　　“注意你说话的方式！我现在是教会的圣书使，而你只是一个小小的修女，你难道还要反抗上级的命令吗？”维娜虽说初来乍到，但是看着似乎已经会活用自己的身份了。
　　而维娜的话语这才给眼前的修女提了一个醒……这是一个比自己身份高的人，这才改口说道：“圣书使大人！”
　　维娜又是一笑：“这小姑娘我带走了，要是上头问起来，就说我需要一个助手，而我看上了她，明白了吗？”
　　说完，维娜也不让修女给自己带路，带着小女孩就走，只剩她在风中凌乱，呆呆的看着走远的两人，目光透露出了寒意。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

###第三百六十七章 麻烦上门###
('　　少女伸了一个懒腰，又站起来活动一下筋骨，随后抱怨道：“这教会的活真不是人干的！”
　　维娜的职位在教会里不大不小，作为传授教会知识的人民教师，许多底层人士对于她这个圣书使还是十分尊重的，甚至一些高层说话也对她很客气，不过说了这么多，问题也是存在的，那就是没有实权。
　　每天起床从早上课到晚上，即使自己身体异于常人，喉咙也会干的好吗……这么几天的工薪族生**验可是着实让她吃了苦头，而且自己再不搞点事情，自己这辈子都估计绑定在这个位置上了。
　　自己身为半精灵的女王，亡灵军队的首领，特里尔的幕后黑手，要是说出去在光明教会当一个小教师说出去岂不是丢人吗？再怎么说也要混个有实权的位置当当。
　　……
　　批阅完了手头的文件，手上又没有事情做，维娜打算休息了，结果刚走到床边，房间门被推开了……
　　身为光荣的圣光教师，维娜的房间也是相对舒适的二人间，而她的室友，自然就是自己争取过来的助手小女孩卡洛琳，而此刻推开房门的就是她。
　　与其说卡洛琳是自己的助手，倒不如说就是个跑腿的，整天进进出出帮自己通报消息以及搬运文件，其实这个位置对于她来说在合适不过，可以四处去打探消息，了解自己弟弟们的行踪。
　　只不过真要让她了解到，那这里就不是教会了。
　　“维拉姐姐，我回来了！”小女孩礼貌的打着招呼，这几天脸色也变得好看了一些，不过表情却不怎么好看。
　　维娜对于食物的需求很低，每天分发的食物自己装模作样的只吃一小点，剩下的就全都给了卡洛琳，这几天也算调养回来了那么一些。
　　“放心吧，总会找到他们的消息，别愁眉苦脸的，要是饿了我桌子上还有一些面包。”维娜走过去摸了摸卡洛琳的头，她的表情已经告诉维娜发生了什么事情。
　　其实每天她都鼓励自己要在今天之内打探到弟弟的行踪，不过最终的结果却是什么都没有，每天晚上都是愁眉苦脸的回来。
　　“知道了维拉姐姐……不过为什么我感觉教会里没有人知道他们在哪里，我该怎么办？”看着卡洛琳涌出的泪水，维娜知道，她的情绪积压了起来，这一刻开始爆发了。
　　这几天她虽然苦着脸回来，但是从没有掉下一滴眼泪，但是今天却……显然，教会的水对于她来说接触还太早了，不用多想这么大的小女孩没少被人嘲笑说闲话。
　　四周没有其他人，看着卡洛琳在那呆呆的哭也不是个事情，维娜还能怎么办，过去把她拦进自己的怀中安慰道：“别哭了，相信姐姐，姐姐也会帮你找的，他们一定会没事的。”
　　维娜完全就是说着一个善意的谎言，只怕他的弟弟们已经凶多吉少了，不是被洗脑就是被……维娜不敢往下想，十岁还没到的小孩遭遇那般对待真的让人觉得十分难受。
　　……
　　卡洛琳把维娜的衣襟都染湿了，安慰了好一阵之后，她才冷静下来，最后似乎又想到了一些什么，随后还带着点哭腔和维娜说道：“对了维拉姐姐……今天我似乎听那些大人说，一个月后要甄选新的圣女，不过维拉姐姐为什么要知道这些事情呢？莫非姐姐想当圣女？”
　　的确是维娜让她留意这方面的消息，但是没有想到小姑娘竟然洞悉了自己的想法，让自己这个老大不小的人面子往哪里放……我脸上有字吗？
　　维娜没有回答，又简单安慰了她一会才把她哄上床……而小女孩此刻却提出了一个让维娜略显吃惊的要求：“维拉姐姐……我能和你一起睡吗？”
　　维娜一懵，不过看了看卡洛琳楚楚可怜的小表情，顿时自己心底的萝莉心一软，就答应了……小孩子怕黑正常嘛，不知道我家宝贝女儿现在怎么样了。
　　这次行动也是瞒着自己的宝贝女儿才出来的，要是让她知道，指不定要跟着自己来，维娜当然不可能带着自己的宝贝女儿来到这狼窝，所以就这样瞒着她了。
　　躺在床上维娜没有立刻入睡，而是思考关于圣女的事情……
　　纵观教会的百年历史，甄选为圣女的少女，一般都在十岁以下，十到二十岁当上圣女的一只手都能数的过来，而像维娜这种老女人，没有……对没有先例，不过这些当然阻止不了维娜的步伐，前提是得了解点程序。
　　既然没有先例，那就让我来当这个先例吧！
　　宏大的想法让维娜睡意全无，索性就躺在床上yy，不过这躺下还没有半个小时，不和谐的敲门声却打断了她的yy……
　　这大晚上的会是谁啊？
　　其实此刻也并不算太晚，只是教会夜间不允许无关人员活动，没有活动的地方当然只能待在房间里睡觉或者干其他事情，而对于忙碌一天的人，大部分都是选择睡觉，维娜这一房间自然也不例外。
　　……
　　维娜总有种不好的预感，不过此刻她除了起床开门以外并没有别的选择，而她这一动自然也把入睡不深的卡洛琳给吵醒了……
　　打开门，是一个老头以及一堆表情麻木的修女，还没有等维娜问他们要来干什么，那身着主教衣服的老头率先说道：“听说你违抗教会的安排，强行把用在别的地方的人给扣了下来，可有此事？”
　　维娜一瞬间就反应过来这群家伙来到这里所为何事……那就是要人！
　　维娜一扫这些修女，果然当中的一个和那天自己和卡洛琳进来时候带路的修女是一个人！原本这几天风平浪静的过去了，以为他们忘记了此事，可哪里想到就在放松的这一刻，别人就找上门来了。
　　“主教大人，圣书使工作繁重，需要一个助手，我看那个小女孩挺不错的，就让她当我的助手了……”
　　“岂有此理！要是你看重谁就把人往你这里带，那还要我们这些执行队干什么？而且你来的时间才不过一个星期，就有本事要人了？你圣书使工作繁重需要助手可以理解，但是人员调动也是上面说了算！你一个小小的圣书使就敢要人？”老头子带着一股痞气，一看就不像是什么好人。
　　维娜咬了咬牙……思索着该如何解决眼前的麻烦。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

###第三百六十八章 再遇圣女###
('　　“识相点的！把人给我交出来！否则这事情闹到了上面，也是你们吃亏信不信！”老头子摆明了样子就是想让维娜交出卡洛琳，可维娜既然决定要保护她，哪能这么轻松就把人给交出去。
　　但是此刻这里是别人的底盘，要是动起手来肯定有很多麻烦……搞不好自己的秘密行动只能在这里结束了，而且在这座城市里要被发现自己的叛逆之心，少不得要来围剿自己了，维娜可不敢拿自己的生命开这个玩笑。
　　“这位大人，你就通融通融，这小姑娘也怪可怜的，而且之前我们也认识，让其他人来当我的助手我属实不放心。”维娜还能怎么样，求求看呗，万一别人心情好准了呢。
　　“你有没有听我之前说的话？要是你有权做决定！我们还来找你干什么！你要是执意不肯交人，别怪我们动粗了！”老头言语里带着十足的威胁，可以看得出来这家伙没少干这样的事情。
　　而正当维娜想要辩驳什么的时候，卡洛琳从房间里走出来并说道：“维拉姐姐……别和他们吵了，我不想看到你为我受伤，你把我交给他们吧！”
　　“哼！这还算识相一些！来人！带走！”老头看小女孩这个样子，自然以为对方是允许了，结果还没有等维娜有反应自己就先下了命令。
　　几个修女立刻围了过来准备带走卡洛琳，而这个时候维娜一只手把卡洛琳拦在了身后，嘴里带着一些让人心底发寒的语气低声说道：“我看你们今天谁有本事把她带走！”
　　“嘿！？你这小姑娘还反了不成！敬酒不吃吃罚酒！来人给我打！打到她交人为止！”老头看维娜这副比自己还嚣张的模样顿时不爽了，直接让修女们对维娜发动攻击。
　　“维娜姐姐！这……”卡洛琳两只泪汪汪的大眼睛看着维娜，不知道说什么好，内心有种莫名的感动。
　　“别怕！有姐姐在，今天他们谁都带不走你！”
　　而话音刚落，一个修女就想上来撕扯自己的头发，不过她们眼前的这个少女，可不是随便就能让人欺负，虽然不能暴露出那些惊世骇俗的手段，不过光靠自己的体术，维娜觉得就足够对付她们了。
　　迅速躲开了那只手，随后维娜反而拧住了那只手然后用力一扯一拽，就把那个刚刚想对自己施暴的女人给擒住了，并且说道：“我倒要看看！你们今天想不想闹出人命！”
　　对方既然都玩的那么狠！那么自己就必须更狠！这样才有机会吓到他们！当然自己可不想闹出人命，但他们要是苦苦相逼，就不要怪自己不留情面了，死在自己手里的人，不差他们几个。
　　“你这个圣书使！你还反了！给我上！往死里打！打死了我负责！”老头也是个暴脾气，被维娜这么一威胁，也是耐不住自己心头的怒火。
　　本以为今天的事情即将成为自己难以解决的情况之时，一个声音却在此刻传了过来。
　　“你们给我住手！”
　　所有人回头一看，那些修女还有那个老头，吓得脸都绿了，赶紧俯身恭敬的说道：“圣女殿下！”
　　来的人也让维娜异常吃惊，就是不久前见过的另一个圣女……赛薇亚拉，现在光明教会的两大圣女之一，至于另一个圣女希格利亚，就是自己的童年伙伴蕾妮。
　　“圣女殿下！”维娜也松开了束缚着那疯女人的手，赶紧摆出了一个恭敬的姿势打着招呼，而卡洛琳自然也与她一起。
　　“这是怎么回事？真当这里是给你们过家家的地方吗？”赛薇亚拉话语间透露着一种威严的气息，不同于看着就觉得温柔的希格利亚，她的眉宇之间还透露着杀伐果断，一看就不是一个善茬。
　　“报告圣女殿下！这个小小的圣书使，竟敢违背教会制定的规则，私自分派人员，我这是向她要人来了！”老头子嘴很快，立刻就向圣女打起了报告，看着贼兮兮的。
　　赛薇亚拉看了一眼维娜，直觉告诉她不能轻易的下定论，随后看着维娜问道：“你有什么要辩解的吗？”
　　这句话显然是给维娜一个解释的机会……但是维娜能怎样呢，自己不管怎么说违背教会规则在先，就算自己在怎么解释只怕情况也对于自己不利，不过总不能闭着嘴什么都不说吧，维娜决定还是将事实告诉给眼前的圣女，虽然对她也不抱什么希望。
　　“我只是想要一个助手，而这个孩子恰好和我有些交情，我就想把她留在我的身边。”
　　赛薇亚拉皱了皱眉头，随后声音变得有些严肃，问道：“你可知道你这样做是违背了教会规则的？你知道会有什么惩罚吗？
　　维娜知道自己理亏，此刻就干脆不说话，紧紧的将卡洛琳的手抓在自己手里，静观其变，要是真的翻脸大不了就来硬的！谁怕谁啊！
　　或许是因为维娜倔强的表情感染到了赛薇亚拉，随后她叹了口气说道：“哎~这件事情我做主吧，这小姑娘你可以留下，不过明天自觉到刑罚处接受处罚，现在教会圣书使职位空缺严重，我也不为难你，就关你紧闭十五天吧。”
　　赛薇亚拉的话别说让一旁的老头吃惊，就连维娜也有些疑惑……这就算了？
　　“圣女殿下……这这不符合规定啊！私自调动人员，起码也得紧闭一年，情节严重也要剁掉双手，这才十五天，是不是太便宜她了？”老头心有不甘的说道，显然不想就这么算了。
　　“哦？那你还能找到别的圣书使顶替她的位置吗？现在教会最缺少的就是这方面的管理文化人员，这兵荒马乱的，你去哪里找？”赛薇亚拉的这句话或许还能换个意思，那就是“老娘的命令你还能反抗了不成？”
　　这么说着，老头才带着一群修女有些不甘的走了，而赛薇亚拉也没有停留，也是转身就走了。
　　而维娜看着她的背影，不知道为什么，总觉得这个圣女也是有故事的人，她能感觉到，她就是在帮助自己……不对，应该是卡洛琳，她知道把这个小姑娘交给他们会发生什么……真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

###第三百六十九章 狱友###
('　　“维拉姐姐……真的不要紧吗？为什么要为了我这样去做？”回到房间内，卡洛琳苦兮兮的倚靠在维娜的身上说道，维娜有些担心自己又要换一件衣服了……
　　“没事的，只是被关禁闭而已，而且才十五天，眨下眼睛就过去了。”维娜安慰道，在女孩子面前能说后悔两个字吗？答案对于维娜来说那就是不能。
　　随后维娜又安抚了一阵心理屡受创伤的卡洛琳，好不容易把她哄上床，随后就在这么透露着和谐气氛的夜晚度过了这一天……
　　而第二天，维娜当然不会违背赛薇亚拉的意愿，甘愿的走到了领刑处，也就是一间看着就觉得有些阴森的房子……这里就是光明教会内的禁闭室。
　　虽说是禁闭室，但是接受了处罚之后，遭到的待遇不如说就是囚犯，里面有许许多多的房间，据传这里以前就是关押囚犯的地方，但是现在被改成了禁闭室。
　　……
　　“等等！你是来干什么的？”显然不是所有人都能随意进入禁闭室，禁闭的人过程中是不允许任何人探望的，而维娜，自然而然被拦了下来。
　　可还没等维娜开口解释，那一个熟悉的声音又传了过来：“让她进来！她私自调动人员，被罚禁闭十五天。”
　　虽然不见其人，但跟随着这个好听的声音，维娜已经知道说话的人是谁了，没错就是赛薇亚拉……但是她为什么会出现在这间很像鬼宅的房子呢？
　　不过还没有等自己向这位圣女殿下行礼，两个粗暴的男人从背后直接按住了自己的手，随后形成了一种押送的体位，维娜也到不挣扎，就是这些人掰着自己的手臂是真的有些疼。
　　“随便帮她找一个房间，十五天之后把她放出来便可。”赛薇亚拉对着两个囚犯押送者说完之后，便走向了这房间内另一条漆黑的通道。
　　维娜想用精神力探查，但是她并不能这么做，教会里卧虎藏龙，要是真的有什么大佬顺藤摸瓜找到自己，那么一切事情都有可能败露，自己到现在为止所做的一切都将化为浮云。
　　没有错，这个地方的房间的确是为囚犯准备的，只不过换了个名字叫禁闭室而已，关押的房间那道铁栏门实打实的就是为囚犯设计的，而这个房间阴暗狭小，最关键的是这里还有一股臭味，不过维娜可不管是哪里传出来的。
　　好在石床上的被褥被换洗过，看着挺干净的，不然维娜可是会抗议的……而周围，还会传出什么吱吱呀呀的声音以及一群人不知是爽还是痛苦的呻吟，搞得这里的氛围有些恐怖，不过维娜还是可以确信这里毫无问题，只是有些被关久了精神不正常的疯子罢了。
　　而除了背后是一堵墙外，两边也是铁栏，还能看得到隔壁犯事的家伙是长什么样的，而维娜被关押的这里属于外部的轻罚区，几乎每隔几天就会有人从这里出去，她的右边此刻是空出来的一间牢房，而左边则是一个年纪稍大一些的修女，也不知道犯了什么事，维娜也懒得关心。
　　十五天……说长不长说短也不短，不过好在维娜可以接受，要是赛薇亚拉处罚自己关一个月以上那么自己就要反抗了，毕竟一个月后可是圣女的甄选，自己可不能错过。
　　索性，维娜直接躺在石床之上开启轻度睡眠一直到右边的房间又送进来一个人……这一次，是一个年纪在二十岁左右的青年男子，看他的表情对于接受这个处罚完全是可以接受的。
　　禁闭室当然不会分男寝室和女寝室，只分重罚区和轻罚区，所以为什么会有一个性别为男的生物送到了维娜右边的牢房，维娜一开始打算不理他继续开睡……可谁知道，这家伙是个话唠。
　　“姐姐！在吗？你是怎么进来的？”这个男子一开始也打算躺在床上安静的睡觉，可是还没有半个小时，那颗躁动的心就按耐不住了，一直发呆也是一种痛苦，他就忍不住找维娜来搭话。
　　“姐姐别这么高冷嘛，同样为狱友，我们不如聊聊怎么样？”男子又说道。
　　维娜本打算不理这个家伙的，可是他一直在说话，不是找他右边的另一个中年男人就是找自己，声音吵得自己也无法入睡了，终于忍无可忍的吼道：“你这家伙！能不能安静一点！这里是禁闭室！可不是讨论室！来到这里就给我安安静静的受罚！”
　　不过那个年轻的男子反而没有生气或者是沮丧，反而一脸兴奋的看着维娜，开心的说道：“姐姐原来你会说话啊……我还以为你和我旁边那个木头一样什么动作也没有呢！”
　　维娜有些无语，越这样跟他说，他还越来劲了？维娜也叹了一口气，反正闲着无聊，不如就陪他聊聊吧……
　　“这位姐姐，我叫莫森，你叫什么？对了，还有姐姐你是犯什么事进来的，被关几天啊？”一上来，这个叫莫森的家伙就问了一大堆问题，不过好在这些问题也不是什么禁忌不能开口说的事情。
　　“别叫我姐姐！老娘我看起来这么老吗？不要以为自己刮了胡子看着年轻些就能装小孩，说不定你这家伙的年纪比我还大！”维娜有些不情愿的说道，虽然有很多人叫自己姐姐，可是被这么一个看着二十多岁的……还是个男人这么叫身上就忍不住掉鸡皮。
　　“我叫维拉，私自调动人员进来的。”维娜说道，既然对方好奇，就满足他的好奇心，反正说出去也没有人能把她咋地。
　　莫森做出了一个惊讶的表情，随后说道：“私自调动人员？！我的天，姐姐你好厉害啊！我以前看到一个主教私自调动人员，直接被砍了双手，姐姐你是怎么完好无损的，既然没有接受身体上的处罚，那么关的时间应该挺久的吧？”
　　不过这个时候维娜邪魅一笑……关的久？不存在的，我可是有圣女帮助的人！
　　“呵呵……也不久啦，赛薇亚拉殿下给我判了十五天。”维娜明显是带着故意这么说的，就是想让你羡慕！真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

###第三百七十章 莫森的心事###
('　　“十十十五天？！”莫森难以置信的说道，随后又反应过来的一些东西，然后又说道：“赛薇亚拉殿下亲自宣判？那个冷血的战场女武神？”
　　莫森这才意识到自己似乎说错了什么，赶紧捂住了嘴，然后又看了一下四周，好在身边的狱友们都没有在意自己说出的话，否则传到高层耳朵里又可以来一道对圣女不敬的罪行又可以关上几年。
　　“维拉姐姐……不！维娜大人，你是怎么做到的？还是说你和这位冷圣女殿下有交情？”莫森掩着嘴，恨不得把头伸进维娜的囚室跟她说。
　　“呵！没错，我和赛薇亚拉殿下确实有点交情。”维娜干脆就索性承认，虽然自己知道这是不存在的，但是感受这家伙投过来羡慕的目光还是让自己的虚荣心异常舒服，反正也是无聊就逗他玩玩吧。
　　“哇！大人您真厉害，竟然和赛薇亚拉殿下有一……不，有交情，真是让小的我羡慕死了。”羡慕的目光看着维娜，莫森真诚的说道。
　　“哦对了……别只说我，说说你，你这小子怎么进来的，我看你贼眉鼠眼的，不会是偷了东西被发现送进来的吧？”维娜问道，虽然自己一点都不好奇，但是打发时间吗……
　　莫森脸色立刻僵住了，不过只是一瞬，维娜还是察觉到了他脸上写出了心事，不过他调整的很好，很快又用平常的语气说道：“我这人，有些不记得路，经常迷路，却还是主教大人的跑腿，昨天帮主教大人送完东西回来，路痴不记得路了……就不小心闯进了内教区，不过涉足不深，后来解释了一下，主教大人判了我一个三个月的紧闭。”
　　维娜眉头一皱……内教区？这个地方可是藏着教会许多不少见不得光秘密，小伙子闯进去了能不看到点什么吗？
　　“哦？内教区？据说这地方只有主教级别以上才能进入，除此之外就只有选中的仆从能进出，里面都是关于我们光明教会的机密，你闯进去还能活着走出来那可是真的幸运。”维娜明显是在激话，她之前就从表情看到了，这莫森肯定看到了些什么！那个一闪而过的表情出卖了他。
　　而维娜也知道，这种家伙是最管不住自己嘴巴的，他就算今天忍住了不说，总会有忍不住的一天，虽然维娜也不期待会是今天，但是莫森还是做出了让他出乎意料的反应。
　　莫森脸色难看摇了摇嘴唇，随后做出来一个你过来我悄悄告诉你的手势，显然已经管不住自己的嘴了，不说出去憋在肚子里显然让他十分的难受……
　　维娜也附耳过去，姿势略显得有些奇怪……如果不是真的对内教区的事情好奇，自己怎么会允许自己跟一个男人做出说悄悄话的姿势，而且这家伙长得还一般，那就更不能忍了，不过好在这家伙像是知道的硬事实的，那么之前的嫌弃全部排除！就是这么现实！
　　“我告诉你你可不要到处乱说啊！”莫森悄悄的说道，脸上还带有一些紧张的神情，不过眼底的情绪维娜读出来是什么了……恐惧，这件事情让他很恐惧。
　　不过是对于知道这些事后的处罚而恐惧还是他看到的事情本身就能让他恐惧，这就暂时不知道了。
　　“我昨天跟往常一样帮主教大人跑腿……不过我之前也说过，我是个路痴，就意外的闯进了内教区……”说到这里的时候，维娜忍不住打断他，说道：“内教区的防卫这么森严，你这个路痴怎么进去的？”
　　“昨天我也不知道我怎么进去的……后来看到了那些之后，我调查了一下，发现内教区的巡逻人员都有换班的时间，不过只有五分钟左右，我昨天恰好就是在他们换班的时候，虎头虎脑的闯进了内教区。”
　　维娜点了点头，想不到这家伙竟然还调查了这个事情，要是不路痴，不做特工真是可惜了……维娜能感觉得出来这家伙没有修习过魔法或者是武技，纯属就是一个教会的老干部。
　　“我路痴嘛……当时我就懵了，不知道往哪里走，这房子洁白一片我也不知道哪栋是哪栋，路上也没有什么人给我问路，然后我就看前面那大房子，想着里面肯定有人，我就想进去问路……可是你知道我推开门看到了什么吗？”
　　说到这里，莫森停顿了一下，两只眼睛透露着恐惧，豆大的汗珠已经从他的额头滑落了下来……然后声音才有些颤抖的说道：“成百上千的孩子在里面，他们看上去很正常……可是太渗人了，我不知道该怎么形容，成百上千的孩子不吵不闹安安静静的坐着，什么也不干什么也不说，呆呆的看着房子中间的一颗……那叫什么来着，哦对！魔法师的水晶球，那些孩子的年纪我觉得都没有超过十岁的！”
　　“我这么说你可能觉得不可怕，但是你要看见！你肯定也觉得瘆得慌，真的太诡异了，我看了一眼就赶紧跑出来了，然后生怕那些孩子察觉到我追出来，我一路瞎跑，然后运气好正好跑到了内教区外围，凭借着我的冷静和能言善辩，这才落了这么一个惩罚。”
　　的确，也算得上是莫森的机智，他才躲过了杀身之祸，幸好他被发现的时候位置不深，还装作刚进来的样子，而且本身也没有什么实力，以上哪一条稍有不对的话，现在莫森就不是能够站在自己身边给自己说这件事的家伙了，估计尸体都凉透了。
　　不过这些都不是维娜最为关心的，偌大的房间成百上千的孩子……这显然是一个重要的情报，而维娜也知道教会故意跟小孩子过不去！尤其是十岁以下的孩子，如果当初年幼的自己没有发现一些教会的端倪，没有偷听那场谈话，维娜现在都不知道自己会是什么样。
　　或许已经被洗脑成为一个傀儡，又或者已经变成一具枯骨……
　　“那房子详细长什么样你能说说吗？”维娜又问道。
　　“等我想想，好像没有什么特别的，不过门上有一个标记，大标记，上面有个奇怪的符号，很复杂，我也不知道该怎么跟你解释……”莫森抓耳挠腮思考了一会对维娜说道。
　　维娜嘴角一扬，随后说道：“好了，谢谢，没事了。”真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

###第三百七十一章 苦命的卧底生活才刚刚开始###
('　　当然，他们之间的对话并没有到此结束，因为还有着十四天无聊的时光等着他们……不过虽然无聊，但是眨眼之间也就过去了，很快，就到了维娜走出这个禁闭室的日子。
　　朝夕相处十多天，虽然隔着一道铁栏墙，但是在莫森心中，已经对维娜产生了强烈的好感，毕竟一个二十多岁的老处男嘛，哪能抵挡得了这种诱惑……不过，察觉到这家伙说话越来越不正常的维娜，早就避开着各种试探性的话题。
　　自己毕竟也身为一个老油子，前世也是一个略懂哲学的boy，怎么会不懂他的意思，当然是不会给任何男人机会的，在她心中已经判定了这一次告别，那就是永远！
　　……
　　走出禁闭室，瞬间感觉空气都清新了很多，那个沉闷潮湿，时不时还有臭味传过来的禁闭室真的让自己受够了，其实一个人安静的待十五天还好，重要的是旁边多了一个话痨小迷弟……
　　一出门，就看见不远处的卡洛琳早早的就等候与此，维娜心中不禁飘过一丝暖意，脸上的表情也有些舒服，看着卡洛琳有些感慨道：“果然还是小萝莉看着舒服。”
　　那么选择题开始了，一个糟汉子和一个小萝莉共同生活十五天，你会选择哪个？
　　“维拉姐姐！”卡洛琳自然也看见了走出来的维娜，兴奋的叫道她的另一个名字，小手还在挥舞，脚也迈开朝着这边跑了过来，然后直接冲进了维娜的怀里。
　　然后稀里哇啦的开始……哭起来了，这一刻维娜又知道了，自己要换衣服了，的确也该换换了……毕竟穿了十多天了，不过不得不感叹卡洛琳这个小姑娘是真的能哭。
　　虽然相处的时间不长，但是卡洛琳也能感觉得出来维娜对她的好，几天之内就能冲进她的心房成为她的姐姐，不得不提维娜对她的照顾有多好，小姑娘直接沦陷了。
　　维娜也摸了摸卡洛琳的头安慰道：“好了好了！别哭了，又不是什么生死离别，哭的像是永远见不到我似的，这才没见几天啊，想我就想成这样。”
　　虽然维娜很享受现在的感觉，觉得自己成为别人心中重要的人的确很值得享受……但也要适当的注意一下影响，这周围其实还是有不少人盯着她们在看，维娜觉得有些尴尬，便强行把卡洛琳拖着走回了她们的房间。
　　……
　　推开房间门……似乎多出了一个不速之客，而这个人在维娜进入到教会的时候，也有过几面之缘，而且还是自己的直属上司……她们这一块分去的大圣书使，换句话说就是其他圣书使的管理员，专门给维娜她们安排工作的，或许用教导主任之类的级别形容更为恰当。
　　“沃玛女士……没想到是您光临这里，有什么安排吗？”维娜立刻停止了和卡洛琳的打闹，严肃认真的看着眼前这个年过半百的女人。
　　在这里要提一句，教会里很少看到这些年纪岁数很大的人，一般达到女人达到四十岁左右就退休养老了，男人也不过五十岁，如果真的在教会里看到年纪很大的长辈，那他们都是有两把刷子的人，就比如维娜眼前的这位女士。
　　“冒昧到访还闯进你的房间没有给你造成困扰吧？”虽然看字面意思是希望没有影响到你之类的，但是语气却表达出了另一种不同的层次，就像是再说“我就突然闯进你房间了你能怎样？”
　　维娜虽然心中有不爽，但是嘴上还是诚实的说道：“哪有哪有……大圣书使拜访，我欢迎都来不及呢，只是真的没想到刚要去拜访您给我安排工作，你就出现在了这里，真是让小女子我好生惊喜啊！”
　　随后两个女人一老一小又说了一大堆客套话，表现的很像文化人一样，直到沃玛点进了正题：“既然回来了……那么就抓紧时间赶快去工作，你不在的这十多天可是我顶替你的位置带了两个班级的人在上课，我人老了，这几天真的把我累坏了，所以……”
　　这一刻，维娜有了一种不好的预感，她知道有着光荣的责任要降临到自己身上……
　　“我也是把老骨头了，这个星期，你就负责两个班级的课程，我要缓几天才能好，也算给自己放个假，回家陪陪我的孙子。”
　　她话说完维娜脸有些要垮的感觉，不过还是强行绷住了，果然和自己想的一样，光荣的教育职责毫不留余地的落在了自己的肩头之上。
　　维娜最终还是没有拒绝……当然她想待在这里一天，上级的决定她就拒绝不了，她还能怎样呢？还不是只能接受……而且自己不在的这段时间都是眼前的教导主任待了自己的班，而且帮自己带班两个星期之久，自己只用帮她带一个星期，好像怎么听都是赚了。
　　成为教育人士，维娜也知道教导别人学习自己的知识有多困难……虽然自己教的人都是一些成年人，有着耐心和礼貌，但是却少了孩子一样的天赋，进度缓慢，有些时候维娜气的血压都升高了……
　　而且这一份劳累和不快乐，在下个星期里将会加倍，她已经能够想象得到自己被气的想杀了他们又不能动手那种心情……但还是那句话，我忍！
　　笑着送走了沃玛女士维娜并没有干其他的事情……而沃玛女士为什么会来她的房间，想必桌子上那一堆一堆的文件就是很好的解释，那小山高的文件看着都觉得可怕，而她来的目的就是将这些可怕的东西送到自己手上。
　　虽然人老，但办事还是猴精猴精的，显然这种量级的文件是个人看见都觉得可怕，为了督促教师尽快完成手头上的任务，教导主任出于关心特地送过来的资料文件……多么感人！
　　就如同另一个世界，小孩子兴冲冲的拆开礼物盒，里面没有精致的玩具或者好吃的甜点，而是那几个深入骨髓、让人恐惧的大字。
　　“五年高考三年模拟……”真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

###第三百七十二章 圣女甄选开始###
('　　“所以，我们要牢记贯彻上一任教皇的思想，对他老人家对于其他国家的态度也要值得我们学习……好了时间不早了，咱们下课！”
　　随后，一群成年男性女性纷纷走出了这个还算挺大的教室，独留维娜最后一人留在教室，直到最后一个人走出教室，精神力发动关起了门，瞬间瘫倒在了椅子上，颇有一番京城瘫的味道。
　　此刻天已经黑了，如果是以往这个时候她早已经回到房间处理那些小山高的文件了，不过多了一个班的人，一切都变了，自己感觉自己的生活真的很充实，似乎又回到了那个拿着工薪的自己……
　　“我的天呐……这是人干的事情吗？”维娜忍不住自言自语的抱怨道，随后感觉到门外又有人进来，维娜赶紧又摆出了一副认真努力一切为学生着想好教师的姿态立刻摆正了身姿，装模作样的看着眼前的文件，眼里还透露着一种忧国忧民的忧伤感，好一副教室姿态。
　　门推开，是两个二十来岁的女学生，和维娜差不多大，原来是有东西落在了教室这才回来取，顺道也和维娜打了几声招呼，不过回到自己的位置上似乎并没有看到想要的东西其中一个就问道：“导师大人……您看到了我放在这边的那个布袋了吗？”
　　她的声音有些焦急，显然是不能随意丢失的东西……当然维娜哪有空注意那么多细节，不过作为一个一切为学生着想的好老师形象，自然要表现出对学生的关心，随后带着为她担心的口气问道：“我好像没有看到那个布袋，那是什么东西，很重要吗？”
　　“导师大人……那个东西真的很重要，那是我妹妹作为圣女甄选候选人的东西……我今天刚刚给她报完名领到的，今天就丢了，这可怎么办啊！”眼前的少女已经带着哭腔说出了这句话，显然是十分焦急，一旁的闺蜜也在不停的安抚。
　　不过她的话却引起了维娜的一番注意……圣女甄选，已经开始了……
　　圣女甄选一般都是教会看人决定候选名单，而眼前少女的妹妹在经过询问之下是教会看重的候选人，不过作为候选人也需要有教会给予的资格，而少女布袋装的东西就是那个作为候选人的证明，如果遗失……那么就无权参与甄选。
　　而圣女的甄选，之前也说道，异常的严格，条件也是十分的苛刻，教会看重的人几乎都是十岁以下的孩子，当然还有些对于自己天赋自信的孩子，也就是十到十八岁之间的一些孩子，也可以提交申请得到候补名额，不过能够入得了教会法眼的很少很少……
　　而至于维娜这种大龄少女，虽说有着报名的渠道，但是估计看到自己这个年纪……说一句呵呵，然后就可以看下一位了，这就是她这个年纪的劣势。
　　而圣女的任职也将在二十九岁结束，一般来说一个八岁的小女孩被选上圣女，她必须花十年的时间历练修炼，剩下的时间才是她为教会发力的时候，为什么选择孩子原因很简单，适合培养，还没有完整的形成自我思想，换句话说就是好掌控，无比的忠诚，这也是大龄女子机会很少的原因。
　　而另一个苛刻的条件……几乎就能够劝退很多人，也是圣女甄选的评判标准，而且是基础标准，想来报名的当然不是谁都行，这个条件就是圣光亲和性。
　　有些人是天生的，有些人也能够根据后期教会的一些修炼方法获得……圣光便是能够使用教会各种魔法以及武技的基础，而参与过教会培训的男女老少，几乎都有一定量的圣光亲和度，不过他们这个级别根本没有参与甄选的资格，除非亲和度很夸张，一般来说天生的是最好的，也是教会其中一个甄选标准之一。
　　而维娜！作为拜娅亲自赋予圣光力量的人！她的亲和度，简直连自己都觉得吓人！毕竟再怎么说，也是光明教会的老祖宗，他们崇拜的神明亲自赋予的，逼格肯定要比其他人高上很多，就算不是天生的……
　　这也是维娜一开始就敢于想象这个卧底计划的基础，有着这种天赐，就仿佛自己的人生突然开了挂，就凭借着这个亲和度，或许自己都有可能成为下一任教皇的人选……也有可能成为历史上唯一的女教皇，前提是她得和教会没仇，不过恰好，还真有那么一段仇恨。
　　虽然心中日渐对教会的仇恨有着想要放下来的心思，但就凭借教会背后的阴谋，自己要搞他们也是在所难免的，十分的现实……
　　维娜最近脑袋有些大，以至于什么时候开启甄选通道都不知道，如果不是这两个少女到自己面前说，或许维娜就因为光荣的教室责任而耽误了自己的大事。
　　而至于丢失资格证的那个少女，维娜只能为她感到惋惜，自己是真的没有看到那个布袋在哪里，随后安慰了她们一下，维娜便离开了教室，也祝那个少女好运能够找到丢失的东西。
　　……
　　而一出教室门，维娜就感觉到了今天教会的气氛有些不太对，一般这个时候教会各处都有着夜间巡逻的卫兵，很少看到有闲散人在来来回回的走，而今天太阳打西边出来了，这么晚了还这么嗨。
　　一问才知道，甄选处那边出了几个圣光亲和度很高的孩子，站在他们的身边都能感觉得到一种温暖的感觉，而教会也有古老的传说，被越强的圣光照耀，人便可以减少疾病延年益寿……而为什么这么嗨，也有了原因可以解释。
　　敢情都是冲着治病和长生不老去的！怪不得都不顾宵禁令大批大批的活动，而上面对这个态度似乎也是睁一只眼闭一只眼，显然已经习惯了一到这种时候所有人就这么热情。
　　维娜本打算着明天再去报名看看，却没有想到现在还在营业……不对，甄选，那么不妨自己先去看一眼，如果人少的话，今天就把自己的这件终身大事给办了……真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

###第三百七十三章 关于圣女的那些事###
('　　维娜也没有再继续多想，跟着人流就朝着甄选的地方前进……一路上跟在几个有些了解圣女甄选的老哥后面听他们侃侃而谈，从天上吹到地下。
　　“哎，你知道吗，大圣女希格利亚的事情？”一老哥向他旁边的朋友提问道。
　　而他做出了一副谁不知道的表情，说道：“你真当哥们我没有点了解啊，大圣女希格利亚甄选的事情我怎么不知道！”
　　“嘿！那你到说来听听，我还真不信你能知道！”那老哥也是有些不服气的说道。
　　“还不信？那我就和你说道说道……”随后这哥们做出了一个虚掩的动作，像是再说秘密一样的样子，然后又跟旁边的老哥悄咪咪的说道：“这大圣女希格利亚，不是咱们威尔曼的人……”
　　那老哥有些吃惊的拍着那哥们的背立刻吼着：“哟嚯！没想到啊，你竟然也知道，看来我小看你了，接着说，看看你和我知道的是不是一样。”
　　哥们笑了起来，显然是在炫耀，随后又继续说着：“希格利亚殿下的甄选是在很多年前了，那个时候我们教会还没有握住帝国实权，阿尔弗雷德之上还有着我们教会的根据地，而希格利亚殿下就是在阿尔弗雷德被挖掘出来的，据说圣光的亲和度那是前无古人后无来者的强大！”
　　“再教皇陛下的允许之下，希格利亚殿下也成为了第一个，也是现在唯一一个直接获得教皇陛下首肯，跳过了重重甄选步骤直接成为了圣女！所以我们的这位大圣女，可不是现在这些孩子能够比的！”
　　不过这个时候，那老哥却反驳道：“看来还有一些事情你不知道，教皇陛下为什么直接首肯希格利亚殿下成为圣女，就凭圣光亲和度，虽然这是基本条件，但也不重要，重要的是殿下身上还有着强大的魔法天赋以及习武天赋，再加上读书识字的早，兵法国事都能略参考一二，这完全就是下任教皇的候选人啊！”
　　哥们此刻十分惊讶，有些控制不住自己的声线说道：“你是说……希格利亚殿下有可能成为教会创始以来的第一位女教皇？”
　　……
　　听着这二人的交流，维娜也知道了一些又用的东西，不过对于希格利亚殿下到底怎么被甄选而上的这件事，维娜却有些表情不自然……或许蕾妮真的有天赋，不过再怎么有天赋，她都失去了之前的自我，那个像是大姐姐一样的小女孩。
　　维娜正想加快脚步走的时候，却又听到了两人哈哈大笑说起了其他事情……同样引起了她的兴趣，而这一次的话题，是另一位圣女，赛薇亚拉。
　　“说起赛薇亚拉殿下，这个就有些稀松平常了，不过可不要小看这位殿下，她甄选上圣女的时候，还要比希格利亚殿下早上两年，甚至希格利亚殿下没出现的时候……资质最好的这个头衔是挂在赛薇亚拉殿下头上的。”那老哥说道，语气里带着炫耀的意味。
　　这一次他那个哥们显然就有些孤陋寡闻了，一副不知道求学的样子继续问道：“啊？想不到赛薇亚拉殿下也有这种实力，不过这位圣女为什么如此低调，好像我也加入教会很多年了，也没听说多少这位殿下的光荣往事，听到的都是关于希格利亚和另一位已经……的圣女。”
　　“你没听说过也是正常的，希格利亚殿下是审判军的一员，同另一位逝去的圣女一样，而赛薇亚拉殿下却是无面军团的一员……无面军团的任务除了红衣大主教以外，就连**祭司都无权过问，所以就算赛薇亚拉殿下创造过比希格利亚殿下更辉煌的战绩，也因为她的这个身份无法传唱出来。”
　　一旁的哥们一副恍然大悟的样子虚心的说道：“哦……原来是这样，还是你小子调查的多，不愧是情报部门的，就是知道的多！”
　　“那是！我跟你说，就连这次甄选的人选，我也知道有几个好苗子，墨菲斯大主教的女儿，听说就十分有机会成为圣女，据说圣光的亲和度很高，其次则是不久前闹得沸沸扬扬的那个教会收养的小女孩，你知道我们现在是去干什么吗？”老哥问道。
　　“沐浴圣光啊！”哥们也是毫不迟疑的答道。
　　“没错！可是一到甄选圣女的时候，一大批人赶着去沐浴圣光，最后能被她们散发圣光照耀的又有多少呢？半径两米的小姑娘都算是资质好的了，而圣女的人选就这么一点，我们去这么多人肯定只能在旁边干瞪着，前面的位置肯定会被抢疯！这都是以往的情况。”
　　老哥故作神秘停顿了一下，然后又接着说道：“不过这一次，可不一样，那个小女孩的照耀范围，很大！很广！据说半径达到二十米这般夸张，足足比其他人大了十倍，这种亲和度，就算是赛薇亚拉殿下甄选的时候也只能望而却步，赛薇亚拉殿下的成绩也只有十五米这样子。”
　　“这么夸张的吗？我的天，真是不敢想象一个人的圣光照耀竟然能够大到这种程度，一般来说这也是百人军团才能散发出来的程度，真是可怕！看来这一届圣女应该是这个小女孩了。”
　　“哎！别这么早下定论，圣光虽然是甄选标准，但也不是唯一的标准，墨菲斯大人的女儿，虽然资质差了那么一点，可是其他方面可是相当的出色，魔法天赋还有习武天赋都是这一届首屈一指的，而那个小女孩虽然圣光天赋很高，但是之前却是一个孤儿，其他方面的资质很差……”
　　维娜也是在一旁听着这俩哥们吹牛听得津津有味，不知不觉间，已经到了地方，而这里，人山人海，你根本看不到前面有什么，只能看到金光四射。
　　不过她最后撇嘴一笑，我！维娜！暗黑城城主！亡灵大军的首领！特里尔的幕后主使者！从现在开始宣布！这个圣女的位置是我的了！我也要成为第一个当上圣女的老女人！看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

###第三百七十四章 一枝独秀###
('　　“你是带你女儿来还是带你妹妹来啊？”报名登记处，一个执行官看着维娜说道。
　　“我自己来！”
　　执行官刚刚喝了一口水，现在全喷了出来，然后惊讶的问道：“你说什么？”
　　“我自己来！”那个声音又重复道。
　　“不是！大姐！你都几岁了，没听说我们这里的要求吗？像你岁数这么大，就算天赋很高我们也不会要的，你且回去吧，别在这里丢人现眼了。”执行官带着嘲讽意味说道。
　　“年龄？那都是你们内定的吧，你们的甄选规则可是在这里贴着呢，只说有一定的圣光天赋就可以了，哪有一条是年纪的，别废话了，把我的名字写上去！”
　　“不是大姐！我们虽然没有明着说这个规矩，但是你起码也该有点自知之明好吗？你看来这里报名的这些孩子，年龄最大的也只有十四岁，而且这孩子天赋也不错，可是我们还是拒绝了，为什么？年龄啊！十二岁以上我们都不考虑，你请回吧！”
　　“哦？你们没把她选上是因为她的天赋没达到你们的要求吧！我要是有前无古人后无来者的天赋，你说我这个圣女可以当吗？一切都只有实力说话，我可不管你们这些年龄要求的臭规矩，不就是年纪小好培养吗！”
　　执行官怔了一下，没想到眼前这个人直接把为什么需要年龄要求的事实给说了出来，不过还是不屑的看着她说道：“呵，天赋？实力？你要是真有天赋和实力，为什么小的时候不来，我看你就是来捣乱的，这样吧！你也别说我不给你机会！但是这个机会是要条件的！”
　　“哦？什么条件？”
　　“看到那个小女孩没有？这一届圣光天赋最高的孩子，她的周身可是能够散发半径二十米的圣光，你说你有天赋，我也不对你高要求，你要是有这个小女孩一半的圣光天赋，这个名额我就给你了……要是没有，那你就当着所有人的面给我喊三遍我是老女人，我不要脸！你可敢接受！”执行官继续带着嘲讽脸看着她，不屑的说道。
　　而这个老女人，自然就是我们的维娜，她没有一丝慌乱，甚至比这个执行官更加不屑的看着他，然后大声说道：“好！只是我展现了自己的天赋过后，也不要你给我审批名额了，你的高层自然会来找我，到时候你就跪在地下跟我道歉就行了，你能不能接受？”
　　执行官又一怔，心想这家伙怎么敢如此狂妄……莫非真的有些本事？不过随后觉得自己还是多想了，这种年纪没经过特殊的锻炼有个屁的天赋，随后也丝毫不虚的说道：“好！就这么定了！那么开始展示你的天赋吧！我倒要看看你这个老女人有什么本事让你说出这种狂妄的话来！”
　　……
　　维娜也不再继续和他纠缠，转头就往高台上走……展示圣光天赋也是有流程的，这个广场很大，中间有一个高台，每一个新登场的女孩都会在那宽敞的高台上展示自己的圣光半径，然后展示完毕走下高台继续散发圣光……这也是从外边看这里到处金光四射的原因，谁都想要靠近一些沐浴圣光。
　　此刻上一个小女孩展示完毕，有着半径六米的能力，带着一点小兴奋听着喝彩走下了高台，随后找了个空位继续散发圣光，不少人也赶紧靠了过来想要沐浴圣光。
　　而这个时候上面的主持祭司见展示完毕，带着懒散的声音说道：“下一个！”
　　而下一个自然是维娜……来报名的人并没有多少，都是现场报名现场展示，很少出现排队这样的情况，而维娜也是自信的走上了高台，不过还没有完全走上去，那个**祭司之一的祭司大人却把维娜给拦住了，声音有些愤怒的说道：“你是来捣乱的吧？”
　　这个时候那个执行官跑过来附耳在祭司的面前说了几句话，祭司才放维娜上去，还不忘记嘲讽维娜说道：“的确好久没有你这种不自量力的家伙来暖暖场了，待会喊的时候麻烦你大声一点，让所有人都听见！”
　　维娜没有理会，一笑而过，随后走上了高台，这时候场下传出了一阵唏嘘声……
　　“这哪来的？甄选还有年纪这么大的？”
　　“我看就是来捣乱的，这起码二十岁以上的人了，竟然还敢来参与甄选，也不知道是怎么上来的……”
　　“我的天！那不是我们的导师大人吗？”
　　“别说出来！不嫌丢脸吗？怎么这种人会做了我们的导师！”
　　“啥？还是个圣书使，一个学文的不好好学文，还想参与圣女甄选，谁给她的勇气？梁静茹吗？等等梁静茹是谁……”
　　……
　　维娜反而笑着，那些嘲笑她的话语自然一一落入到了自己的耳中，但她却一点也不在意……她的底气来源可是拜娅！这些人都是她的信徒，她们的女神，有这种人赐予的力量，她还有什么好怕的？
　　就让你们见识一下你们女神的力量吧！
　　圣光开始在维娜周围开始扩散，起初是一米，就当所有人都以为一米已经可以停下来的时候，唰的一下又窜到了两米……
　　“两米吗？好像还……不！我的天！这不可能！”大祭司眼睛已经直了，看着眼前发生的情况有些不敢相信这是自己看到的，同样场下都鸦雀无声。
　　只见圣光半径越过两米，掌握了这种力量的维娜更加适应，随后直接爆发……三米、五米、直到十米，一眨眼就完成了！可是圣光丝毫没有停下来的意思，刚刚的停顿只是休息而已！
　　又是高速扩散，一口气直接来到了二十米！已经和本次那个天赋最高的小女孩持平了！正当所有人都惊讶的合不拢下巴之时，本来已经停顿的圣光，又继续向前扩散开来！
　　这一次足足到达了三十米！已经超出了高台的宽度！圣光照到了高台之下！
　　不过经过几番视觉打击的人们，都觉得这圣光说不定还能往前扩散……不过这时候，台上的少女却收手了！
　　而她的最终成绩是！三十米！看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

###第三百七十五章 赌约###
('　　维娜稍微松了一口气，还好没出什么事情……不过维娜圣光的范围真的只有三十米吗？
　　答案当然是不，她纯属就是想保存实力，对于现在的情况来说，三十米已经够惊掉所有人的下巴了，何必继续把自己的底也暴露给他们看呢？
　　怎么说也是他们的女神拜娅亲自赐予的力量，圣光范围仅仅半径只有三十米说出去不觉得丢人现眼吗？不过此刻他们还不知道维娜这力量哪来的，三十米已经足够了。
　　这圣光的半径当然不止于能够修炼教会特殊的圣光魔法，最重要的一点那就是能够压制维娜身体里躁动的力量，甚至能够抹除掉力量散发所带来的烦恼。
　　最简单的例子那就是此刻为什么维娜会安然无恙的待在这里……
　　教会的追踪手段超乎自己的想象，还记得刚登陆威尔曼东部进入这个国家腹地的时候，就有着奇怪追踪手段的圣教军不停的追赶他们，然而现在却没有，为什么！因为维娜吸血鬼的力量被圣光完全覆盖了。
　　当一个身体承载这两种截然相反的力量，那么更强的那一股力量就能掩盖掉另一股的波动，而且拜娅的圣光极为特殊，一般来说这种两个极端的力量在一起自己没有爆体而亡都算是万幸了，竟然还能不互相干扰，实属罕见。
　　这一切都得归功于女神拜娅……虽然维娜很不情愿，但是不得不承认在这一方面，这个女神帮了自己的大忙……只是不知道自己之后做的事情会不会让她气的牙痒痒。
　　……
　　沉默，依然只有沉默，所有人都不敢相信眼前所看到的场面，直到维娜走下高台，依然还保持着那令人窒息的沉默，就连见过大场面的大祭司，此刻也不知道用什么词组来解释现在的情况。
　　而远端看着发生这一切的那个执行官，冷汗已经覆盖了他的皮肤……他此刻才终于察觉到，自己似乎得罪了什么不得了的人，他此刻万分后悔又无可奈何，甚至想就此逃跑，但是他却迈不开步伐……
　　维娜正朝着他的方向看过来，他那个表情显然是想要让自己做点什么或者说兑现自己的承诺……当着所有人的面跪下来向她道歉，这无疑是摧毁他的自尊心，不过好在，她中途被大祭司拦住了，自己似乎又能苟延残喘一段时间……
　　“这……这不可能，你是怎么做到的？你是什么人？没有接受过教会的修行方法你是怎么能让圣光达到这种程度的？”大祭司一把拉住了维娜已经半个身子走下高台的手臂，惊讶的向她盘问道，语气似乎像在盘问一个犯人……
　　而此刻议论声也迅速爆发，他们没有喝彩，反而在讨论维娜到底是怎么做到的，肯定是用了什么鬼点子之类的……显然他们也不愿意相信维娜是真的用实力做到这一切的。
　　维娜真的想甩开这老家伙的手臂……他没有看见自己还要办正事吗？不过这个老家伙是高层，而且还是顶点的高层，现在自己这个地位怎么说也要多少给他点面子，不然有可能会影响自己的晋升之路，索性就耐着性子想他做一些细微的解释……
　　“怀疑我我觉得很正常，我也想着你们应该不相信我做到的事情，我虽然年纪有些超过了你们的预期标准，不过嘛……如果要问我怎么达到这种成果的话，我也只能回答你们……这是天生的！”随后维娜赶紧挣开了这个祭司手，径直的往那个执行官的方向走去。
　　大祭司眉头一皱，赶紧说道：“你要去哪！仪式还没结束，擅自离开会场就会失去权利，你可要想好了！”
　　“刚刚和那个家伙打了个赌，我带他过来履行赌约没问题吧？”听到取消资格维娜这才在回头解释道，不然真的一点都不想理这老头……谁叫他现在是上司呢，没办法啊，自己现在只能算是个打工仔，虽然马上要翻身了但是这不还没呢，所以还是要低调一点……
　　低调一点……想到自己马上要做的事情，低调这个词似乎和自己不太沾边。
　　那个执行官已经双腿发软，直到维娜走到他的面前，这家伙也没有敢移开脚步，只见维娜走过来笑嘻嘻的向他说道：“那么跟我去履行你的承诺吧！”
　　“到底是怎么回事？”大祭司也觉得有些不对劲，追过来看看情况，维娜现在已经变成了他的重点关注对象，而且是很多方面的关注对象，他的直觉告诉自己，眼前的这个少女不是想象的那么简单。
　　“你自己问他咯，他自己跟我打的赌，输了不应该履行赌约吗？”维娜指着那个执行官，风轻云淡的说道。
　　大祭司随后瞪住了这个执行官，那眼神简直让人窒息，执行官也不敢撒谎才一五一十的说了出来……立刻就被大祭司疯狂的训斥。
　　“荒唐！你们建立赌约虽然不在我们管辖的范围之内！但是这种赌约不能成立！他可以和你道歉，但是不能当着所有人的面，如此神圣之地怎么能发生这种不雅的事情！”大祭司说道，不过话里的意思很明显，他也是护犊之人，显然是想要给自己的这位下属留点面子。
　　如果是以前的维娜，当然就不可能这么算了……可是一想到自己曾经被一件执着已久的事情被某个元素生灵钻了空子，就有一阵后怕，所以现在也不是这么记仇了。
　　但是！这种狗眼看人低的人就该好好教训！就算不能当着所有人的面跪下来道歉，也要让他长点记性，以后把眼光放高一点，也算教育教育教会这些缺陷人才。
　　“那好吧，现在这个地方也没多少人看着，就在这里道歉吧，虽然不让你当着所有人的面，但是你也要自觉一点，跪下来还是要的！”维娜扣了扣手指甲，满脸不在乎的说道。
　　随后大祭司拍了那执行官一下，他才十分不甘……但也不敢违抗的跪了下来，咬牙切齿的说道：“对不起！”
　　“大声点我听不见！”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

###第三百七十六章 教皇亲临###
('　　此刻的天色的确不早了，但是并没有多少人睡觉，都纷纷跑到了教会的大广场观看着圣女初选以及碰碰运气沐浴圣光，更多的还是听说了一个老女人天赋出众跑过来瞻仰。
　　在夜晚举行活动也是有原因的……其实很简单，夜晚更利于观察圣光，然而事实也是如此，再用一个简单的比喻，那就是没有人会在大白天开灯。
　　而这个消息很快就传到高层的耳朵里，那个巨大的皇座之地，数个红衣主教似乎正在和教皇讨论什么事情，而不远处，圣女赛薇亚拉也站在一旁，不过却没有发表什么意见。
　　“维尔斯特那边的不死一族在维尔斯特军队以及兽人的清剿下似乎也差不多了，我觉得是时候把大圣女的军队调往那边准备行动了。”一个红衣大主教提议道。
　　“不行……虽然那边的人类军队以及兽人都疲于清剿那些不死一族，可希格利亚殿下那边的军队已经被抽调了很多来对抗我们南部的那些家伙，虽然那些家伙现在挺安稳没有搞什么事情，但说不定哪天就闲不住开始往这边进军呢？少了两位圣女带领的军队，西边的战场也不是我们能够拿下的，别忘了对抗南边那群家伙的时候，我们可是损失了一位圣女和四个大祭司……”另一个红衣主教立刻否决了另一位同僚的提议。
　　此刻许多红衣大主教都换了一副面孔，显然是经历了某些事件死亡被换掉的，这些新的红衣大主教此刻并没有多少话语权，只能听着辈分比较高的前辈说，教皇也是一样在旁听。
　　不过正当他们讨论激烈的时候，一个黑影此刻悄无声息的走到了大殿之中，一些红衣大主教吓了一跳，不过也没有多余的话，这全身被披风覆盖的家伙，是教会新兴的力量，实力十分神秘，教皇也没有做过多的解释，是直属于教皇的部队。
　　他走到教皇的身前，低声附耳在他耳边说了一些什么，教皇的表情有了细微的变化，直到那黑影隐于黑暗当中，所有人都看着教皇，他才用着略微感兴趣的声音对他们说道：“走，随我去看看这一次圣女的初选。”
　　不少人面面相觑，一般来说只有圣女选取的最后阶段，教皇才会亲临为新上任的圣女带上紫荆冠，这初选就过去……有些不太符合传统，不过既然是眼前这位教皇的决定，那么他们似乎也没有理由拒绝，只能跟在他的身后。
　　“你也来看看吧！”路过赛薇亚拉身边的时候，教皇又开口说道，显然看出了这位圣女殿下没有一点想要去的意思，不过在他的强行要求之下，赛薇亚拉才有些不情愿的挪动步伐跟了上去。
　　……
　　而另一边，维娜此刻在广场之上找了一个空地最大的位置，散发出了自己半径三十米的圣光，不少人都朝着这边看来，而也一眼能够看到她。
　　这是为什么？体型太大了！太显眼了！不仅仅圣光显眼，别的圣女候补都是小小的一小只，唯独这个是一大坨，怎么能不显眼。
　　维娜也是有些想吐槽这个传统，非要看完圣光后还要在下方释放圣光等待所有甄选人员展示完毕，一群人像看猴子一样看着她自己都觉得难受。
　　还是那句话，如果不是碍于现在地位低，维娜拍拍屁股直接走人了，一切都得忍耐啊！忍耐啊！
　　不过让人兴奋的事情很快就来了……只听到远方不知道谁喊了一句“教皇大人来了！”随后人群纷纷为教皇让出了一条宽敞的路来，让不少人兴奋的是，不仅仅教皇到了，八大红衣大主教，一个不缺也跟着教皇来了，甚至那个神秘的圣女赛薇亚拉也来到了这里。
　　“我的天，今天这是怎么了，仅仅一个初选就让所有在城内的高层都来参与，难道我记错日子今天是最终决定下达的日子？”老哥对他身旁的哥们说道。
　　“你傻啊！肯定是那个人搞出的风波把教皇陛下和诸位高层吸引过来的，如果你是教皇听到这种消息你的好奇心不会驱使你来看一眼？”哥们说道，很明显就是嘲笑这老哥傻。
　　“是哦，不过我看那家伙还是有些难被选上，听说过十八岁被选上圣女，就是没听说过二十多了还能选上圣女，我估计玄呢！”老哥又说道。
　　“不好说啊！你忘了我们这位教皇前无古人的手段吗？眼前的这位教皇陛下可是真正推翻帝君统治的伟大之人，要是那家伙真的得到教皇陛下的青睐，说不定还这能出现一个甄选年纪最大的圣女！”
　　“要不咱俩打一个赌！我就敢说这家伙当不成圣女！”
　　“赌就赌！谁怕谁啊！”
　　……
　　维娜也十分的意外，她想不到这一个初选，就把教会头头都给引出来了，一点心理准备都不给自己留一点，她的剧本完全被打乱了，此刻不自觉有些慌了。
　　莫非自己做的事情露了什么马脚被他们察觉到了？不过又仔细想了想，自己掩盖了自己吸血鬼的力量，还是他们的女神拜娅亲自留下的力量，这一方面绝对有保证。
　　而自己的脸也易了容，不超仔细的看绝对看不出什么特别的东西，就连自己的名字也换了……然后似乎又想到了，怕不是我这个年纪所拥有的天赋把他们引出来的吧。
　　想了想的确有可能，而想完的时候教皇带着红衣大主教们纷纷出现在了他们的眼前，广场之上的一个豪华阁楼，明白人都知道这地方是留给谁的。
　　正是眼前这个看着年轻……实际在位已经五十年的老家伙，很多人都想问他是怎么永葆青春的，不过只有他的一个微笑回答，更多的是传说他获得了女神恩赐延续寿命，长生不老，这也是所有人认定在位会最久的一位教皇。
　　而也在此刻，维娜立刻摆正身姿，做出了一副我不入地狱谁入地狱高远而深邃的圣洁表情，俨然一副我已经是圣女的模样……让她做出这些的，都是阁楼上那一双双犀利的目光。
　　演也要演得像一些！看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

###第三百七十七章 关注焦点###
('　　教皇一登场，所有人都能感觉的出来此刻的气氛有些不一样了，一些人听说教皇出现在这个圣女甄选的初选上，也纷纷跑过来观看。
　　谁叫别人是教皇，有牌面呢？谁叫别人是信徒的中心呢？即使维娜心中对于这个小白脸教皇半点好感都没有，但还是不得不佩服他一举一动就能够造成的声势浩荡，这也是人类当中劝慰最重的家伙！没有之一！
　　教皇的生活作息，就连维娜这个阿尔弗雷德出生的人也都听说过，别说出光明城了，让他出教会皇宫都很少见，甚至活动的地方也只有两个！那就是大殿和寝宫！
　　也就是这般人物，竟然被自己给吸引过来……虽然也有可能是看穿自己，但不管怎么样，维娜都为现在的自己而感到一点小骄傲，当然也仅仅是她那为数不多的人类心……
　　……
　　而此刻，维娜除了能在广场中央某个角落瑟瑟发抖之外，她什么都干不了！等于是已经把自己的命运交给了阁楼里面的人审判，这个距离大概一百米远，如果维娜动用点手段要听到他们说什么肯定很简单。
　　可是……不敢啊！没错就是不敢！现在教会的大佬都聚集在了这里，要是自己的精神力稍微有点波动，就可能会有怪物察觉得到呢？那自己岂不是可以为自己唱一首凉凉了。
　　当然维娜可不是那种坐以待毙的人，紧急逃跑手段随时都在准备，事实上自从进入到这座城市，每天都在准备，别看表面上维娜一如既往的平静，还做出了一副人民教师的好榜样，可实际也怀疑自己的破绽是不是太大了，时刻准备着逃跑。
　　“她好像很紧张的样子。”教皇声音十分平静的说道，就像陈述一件事情一样，但是落入到别人的耳朵里又有了别的含义。
　　一旁的一个红衣大主教赶紧接话道：“肯定是因为教皇陛下的亲临而导致的，她们看到您紧张也十分正常，事实上这些在场的女孩，都很紧张。”
　　“你这么说好像也有几分道理，是我把关注点放的太集中了，其他女孩嘛……嗯，的确看着都很紧张。”教皇这才意识到什么说道。
　　“教皇陛下……她应该就是那个你要来带我们看的人吧。”这时候另一个红衣主教指着广场中间一个体型最大的女子说道，不过这个问题似乎有些白问的嫌疑。
　　“这你还看不出来那不就是瞎了吗？这种事情还要向教皇陛下过问？”一旁一个稍微年长一些的红衣主教给这位同僚来了一个肘部撞击，提醒道。
　　此刻场面非常的和谐，丝毫想不到这群家伙是一群“吃人”的怪物，对于他们的小打小闹，教皇也没有阻止，观察了又是数息，这才问道：“诸位怎么看？”
　　这时候，我们熟悉的胖子，墨菲斯第一个站了出来说道：“教皇陛下让我们来的意图我已经知晓了，这个少女此刻身份背景还没有确定，我也不敢妄下定论，首先我们不排除这是对我们有威胁的人，第一，她的圣光很可疑，没有经过特殊的锻炼，就算是一些老辈圣光半径范围也不可能达到她这么夸张，而修炼的秘法是我们的机密，她是怎么得到的！”
　　“第二，就是身份来历和背景，这一点还请教皇陛下印证一下在下的猜想……”墨菲斯说完，低着头似乎等待着教皇做出什么动作。
　　所有人的眼睛也齐刷刷的看向了教皇，教皇也不骄不躁，拍了拍手……之前那一道看不到脸的黑影不知道从什么地方又出现在了教皇的背后，这一次手中多了一叠文件，不用多想，肯定是关于维娜的。
　　教皇自己连看都没看一眼，直接就递给了墨菲斯，墨菲斯则打开文件看了大概两分钟，这才深吸一口气说道：“果然！和我预想的一样，这家伙的身份背景没那么简单，加入教会一个月都没有！加入的契机是被看上当圣书使的料，而之前的背景就更可疑了，东边残教的教徒！”
　　“这……墨菲斯大人，这身份背景现在不好印证啊，东边教会人员的名单，很不巧被那些肮脏的老鼠给销毁了，你怎么就能保证她一定是敌人呢？”这时候一个身份和墨菲斯对立的另一个红衣大主教问道。
　　“东边的残教徒已经很可疑了好吗？不过这都还不是最重要的……”随后墨菲斯停住了嘴，把目光放在了一旁平静靠在柱子上的赛薇亚拉身上然后说道：“圣女殿下为什么要出面帮她？”
　　所有人才纷纷回过头看向了赛薇亚拉，除了教皇那看穿一切的表情，所有人皆是三个问号悬在头上……这他喵的又是怎么一回事。
　　“害虫教徒企图利用权利自己按照自己的律法处理那个人，我只是做了我作为圣女应尽的义务罢了，至于为什么放任那个小女孩，不巧小女孩我认识，虽然她不认识我，曾经在光明城中说过一些话……”当然，后半句都是赛薇亚拉编的，此刻说这些的用意很明显，就是为了拯救那个名为卡洛琳的小女孩。
　　这个二圣女说话很霸道，丝毫不给人找到自己话里的漏洞，墨菲斯听完也摇了摇头，显然知道这位圣女是铁了心要帮助那个小女孩，那么他们又能说什么？除非教皇下达命令，否则他们也只能当做没看见。
　　“既然赛薇亚拉殿下都这么说了……我也在找不出什么疑点了，想必诸位同僚也一样，不如……就把这一届资质好的几个人请上来一一观察一番，也为不久后的最终选定来一个思考对象怎么样？”墨菲斯这句话显然是有一些私心在里面的，但并没有人点破，虽然同和这些红衣大主教为竞争关系，但此刻也没有反驳什么，而且还有不少赞成了的，墨菲斯这才松了一口气。
　　“那么就把几个资质好的叫上来看看吧！”教皇说道，一如既往的简洁明了，不过你永远不知道他那双眼睛到底能够看到些什么……看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

###第三百七十八章 紧张的维娜###
('　　果然！该来的还是来了！
　　看着一个传信使打扮的家伙从阁楼下跑过来，维娜就知道即将发生什么，然而事实也如同她所想的一样，还是要请她上楼喝茶了。
　　维娜闭上眼睛，没有知道此刻她在想什么，不过姿势很像是在祈祷……
　　各位保佑我这一次入虎口安然无恙，卡罗尔！如果我死了请一定要替我照顾好我的小南希，不要第一时间把我的事情告诉给她，就和她说我失踪了……
　　维娜赶紧甩了甩头，现在留遗言卡罗尔也听不到，自己也没有写信的时间了……而且这么就认定这一次去那个阁楼一定就死是不是太神经了？
　　维娜有这种想法也不奇怪，毕竟此刻教会的主战力都在那个小小的阁楼之上……一个教皇或许自己能够周旋两手，但是中间又多了数个红衣主教呢？还有一个不知是敌是友神秘兮兮的圣女呢？还有广场前后数个实力也不俗的大祭司呢？更不要说还有那些不知道的。
　　在这种情况下，即使是维娜，也敢肯定自己想要全身而退要付出的代价很高……甚至说根本不可能有这种机会，在现实一点说没错！就是去送人头的！
　　随后维娜又调整好了心态，并不一定就是自己被发现了，自己的演技没有丝毫的破绽，也没有做出什么让他们怀疑的事件……或许有那么一件可是是圣女赛薇亚拉帮忙的，似乎也跟自己扯不上什么太大关系。
　　这一去往坏了想是要自己的命，可往好了想呢？甄选年龄最大的圣女说不定就在这一个小小的初选诞生了！
　　加油维娜！你是最棒的！
　　维娜在心里不断为自己打气，很快，大祭司跑过来告诉自己及其其他天赋出众的小姑娘们教皇陛下想要看一看这一届天赋出众的人。
　　而维娜，自然是当中的一个异类，周围几乎都是一群豆丁大的小女孩，自己站在她们身边如同巨人一样，可看着她们那天真无邪的表情，你还不知道怎么生气她们为什么能够有资格和自己一同觐见……
　　自己怎么可能会生小萝莉的气呢？她们在维娜的眼中……那可是天使啊！
　　很快现实的手又把她拉回到了现实当中去，跟着带路的人行走此刻已经到达了阁楼之下，在一阵传唤之后，所有人包括维娜和一群豆丁大的小萝莉都纷纷起身走上了阁楼。
　　刚踏上阁楼楼梯第一步，维娜就察觉到了有那么一丝不对劲，似乎有什么家伙在盯着自己……本能让她想回头看，不过随后一种可能性把她的头给保持住了！
　　对方很有可能是故意试探自己的实力，自己现在就应该装弱小！要是这一回头什么都没了那岂不是亏大了！自己将来的大好生活全没了！
　　不过上楼转角的时候，余光还是看了那个位置一眼，果然空无一物……刚刚站在那里的是个什么人，维娜的直觉告诉自己那是一个突然出现的人，而此刻却消失的无影无踪了……
　　果然教会当真是卧虎藏龙！
　　可登上阁楼之后，那一双双目光犀利的眼睛却让自己感到浑身难受，那些目光巴不得将自己的一切都给看透了……一群油腻的中年男人加上一个小白脸以及一个少女，这是她看到这群人的第一反应。
　　不过维娜当然不会小看这些人，再怎么说这些人也是威尔曼，光明教会的最高级别战斗力！也立刻向着中间那个小白脸行礼，虽然没有怎么见过，但是教皇你还是得认识一下的。
　　自己以及一群小萝莉纷纷向教皇行礼，异空童声的说道：“参见教皇陛下。”
　　不过这些本该由萝莉交汇起的声音里，似乎多出了一个不和谐的音调，而这个不和谐，自然是有着……怎么说呢？御姐音的维娜？
　　而维娜再次抬起头，目光不自觉的朝着角落的赛薇亚拉看去，而两个人的目光正好撞在了一起，一时间很难解释两边的眼神交流到底是什么意思。
　　不过也只有短短的一瞬，随后维娜又不自觉的朝着其他方向瞟了一眼，这不瞟还好一瞟就觉得有些不妙了……所有人此刻全都在盯着自己，当然除了同自己而来的那群小萝莉们。
　　这搞什么啊！老娘脸上有字吗？全都盯着我看……我知道我长得好看，但是这么盯着我，人家也会害羞的……总之求求你们别盯着我看了，真的很吓人的。
　　维娜这时候也开始紧张了起来，事实上她一直都很紧张，此刻发现这件事情之后就更加紧张了，自己也少有的有些不知所措要怎么办才好！
　　难道就只能听天由命了？嗯……在这种情况下，那还真是恭喜你！说的没错了！你现在的命的确是在别人的手上！
　　近距离感受维娜才知道，自己想要逃脱的机会，那简直低的吓人，就算自己有特殊的逃跑手段，但在这些人联手的阻挡下，能逃出去的机会也是微乎其微，更不要说她还没有加上那个深不可测的教皇。
　　“那么……你们一个个开始介绍自己吧，让我们以及教皇陛下看看，这一届圣女候补的天赋，你们可要知道，一般只有最终选定的时候才能够见到教皇陛下，这一次算是特例，展示你们的天赋，说不定就能够得到青睐呢？”一个较为年轻的红衣大主教对着她们说道。
　　而听到那句“一个一个来”维娜就有些想骂人，就不能让自己做第一个吗？就算要死也能让自己死的痛快一点吗？
　　一般来说这一个一个来都是排在前面的人先去，而不巧，自己现在排在最后面……而为什么排在最后面，维娜也不想啊！谁叫她长得最高最年长呢？排在前面岂不是挡住了小萝莉们的视野吗？这是最基本的排队常识好吧……
　　总之，现在的维娜非常的紧张，对于自己不确定的命运，已经紧握起了拳头，等待着这个空间里充满的煎熬，直到叫到自己的名字……看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

###第三百七十九章 神秘的教皇###
('　　不过还是有一些事情让维娜稍微放宽了心，那就是这些人问的问题，似乎也没有那么咄咄逼人的意思……不过转念一想事情并不是那么简单。
　　自己可不是孩子……她也不敢想象这群人会用这种细声细语对自己说话，其实早就可以看出来把自己留到最后一个肯定有深意，结果一紧张都没有考虑得到。
　　“这小姑娘……就是墨菲斯大人的女儿吧。”另一个红衣大主教摸了摸为数不多的胡子，看着眼前这个年纪七八岁左右的小女孩对墨菲斯说道。
　　“现在说正事呢，私事就不谈了，就算这是我的女儿我也不能偏袒，她能来到这里也靠着自己的实力，绝对没有一点做假，诸位完全可以放心。”墨菲斯这么说也是怕有的竞争对手想要故意以这一方面针对自己，这才说道。
　　“也到不是怀疑大人你……只是看你这都一把年纪了，竟然还有一个这么小的女儿，看来墨菲斯大人活力依旧在啊！”刚刚那个红衣大主教又说道。
　　墨菲斯则老脸一红，没有在说话……其实这种事情也十分常见，只是故意点出来也的确会让人有些不好意思，毕竟父女的年龄差距五十岁左右还是有些夸张了。
　　“圣光半径竟然有十米！真是一个不可多得的好苗子，虽然不如某几个候补那么夸张，但有着墨菲斯大人的教导，只怕以后的成就也不会低！”一些话语权较小的、刚上任的红衣大主教此刻就拍起了这位资历很高的前辈马屁。
　　“过奖了过奖了，虽然小女的资质很不错，但和这届这些优秀的候补相比，实在是不值一提，我们还是继续吧，别浪费时间了，教皇陛下的时间很宝贵，可不是用来给我们闲聊的！”
　　这只算是这件事情的小插曲而已，随后一切如常，又一个女孩走上前去，这个女孩维娜有些印象……就是那个在自己来到之前被认定天赋最好的一个。
　　“你叫什么名字？“
　　“回大主教的话，我叫西尔芙。”女孩笨拙的做出一个很有礼貌的姿势，可以看得出来，这女孩出身并不高，礼仪方面看上去就像是一个初学者。
　　“嗯！不错是个好名字，我仔细看了一下，年纪有些超出甄选的黄金年龄，不过无伤大雅，那么请问又对教会典籍了解多少呢？你要知道，圣女的甄选可不是只看天赋，天文地理一样要超过常人。”
　　“回大主教的话……我出身贫寒，父亲母亲在教会的地位也很低，我并没有受到多好的教育……”
　　这个年纪跟卡洛琳差不多大的女孩，维娜的第一反应就是有些太实诚了，没错，就是太实诚了，有什么说什么，她这么说就连红衣大主教也找不到什么问题继续问她……
　　随后也就问了一些无关紧要的问题就到了下一个，不过维娜的直觉告诉着自己，这个女孩身上有什么东西和自己很像……或者说和曾经的自己有那么一些相似，但具体是哪一点，却说不上来，只是暗暗的记在了心中。
　　随着一个又一个的女孩接受问题回答，在接受了煎熬之后，总算到了维娜，深吸一口气，也冷静了许多……
　　不管了，兵来将挡水来土掩，我维娜什么事情没经历过，这一次我也一定能安然无恙！
　　维娜原打算混上几个月的资历，在慢慢展示才华一步步往上爬，不过正处于战乱年代，圣女的甄选也不会如同和平时期一般经过很长时间的筛选，小圣女战死才一个月不到，就已经开始了初步甄选，可以看得出来教会甚至比自己都还着急。
　　毕竟身为人类势力当中最强大的存在，前有狼后有虎，必须每时每刻保持在最强盛的状态才是他们此刻立足的根本，否则后果将会十分严重……
　　……
　　提问的那个红衣大主教盯了维娜好长时间，此刻维娜就能感受得到自己和别人不同的待遇……你他喵的倒是别沉默啊！会搞得气氛很尴尬的有没有！
　　不过这时候一旁的墨菲斯却开口了：“教皇陛下……说真的，这个年纪来甄选圣女是不是有些越过我们内部规则了。”
　　目光又转移到了教皇的身上，教皇也终于换了一个姿势，连思考都没有就直接说道：“那都是我们潜意识认定的规则而已，条例上可没写，圣女甄选是在三十岁之前，三十岁之后一律卸任，哪怕二十九岁也能甄选圣女，不过就算当上了，也只有一年的在任时期，如果我没记错的话典籍是这样写的。”
　　墨菲斯沉默了片刻，最终还是有些不情愿的说道：“虽然教皇陛下说的在理，我也不敢违抗先祖前辈以及历任教皇定下的规矩……不过，似乎教会创立以来，当上圣女的统统都是二十岁以下的人，我没记错的话，之前最大的一个圣女甄选上的年纪，也只有十七岁，可这位……”
　　“也大不了多少，总之在条例允许的范围之内就行，你们接着做你们的事情吧，这件事情我许可了。”教皇还是保持着那个表情说道，不过这一次话语里透露着隐隐的威严。
　　不少红衣大主教都隐隐觉得教皇这次的命令有些让他们难以接受……教会之所以选择年龄较小的女孩也是有原因的，洁白的纸最好培养，而像维娜这样经历过世间冷暖的人，就已经越过了他们的某些底线。
　　而那个十七岁当上圣女的家伙……维娜自然也是知道的，如果自己没有记错的话，是某个红衣大主教的女儿，有着这一层关系才能被选上。
　　“你叫什么名字？”
　　维娜没有迟疑，立刻回答道：“回大人的话，我叫维拉。”
　　“据我们手头上的资料，你说你是从东边教会过来的？”
　　“是的大人，我是原东方洛克城分教会的信徒，只是后来兄弟会起义……这才不远万里来投奔主教会，也想为圣光尽一份力，早日铲除东方叛逆，夺回我的家园！”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

###第三百八十章 演技爆发###
('　　不得不说维娜的演技此刻展现的很好，没有任何的一点异常，她之所以敢说自己是从东教会跑过来，也是有原因的，洛克城分教会被兄弟会清洗的时候，可是没有放过任何一个人，就算想让人确认自己的身份，估计他们也叫不出人来。
　　“可是……洛克城分教会被兄弟会叛逆进攻的时候，我们没有一个人活着走出来，你！又是怎么活着出来的？”当然，这个问题也会变成提问给维娜的问题。
　　不过维娜早有准备，立刻回答道：“那一天我正好到乡村给村民做祷告……可不曾想过，等我回到城中去的时候……已经太迟了，虽然我也可以在那边隐姓埋名活下去，可是我不能放下我的同胞死在那些叛逆份子手里，他们的存在就是亵渎女神！绝对不能放过他们，这才不远万里跟随着货商来到了这里。”
　　毫无破绽！甚至可以说维娜的表演堪称完美，即将悲痛和不甘融合在了一起，又表现出了同胞死在叛逆份子手下的愤恨之情，她的这句话都让旁人觉得自己就是她！
　　当然红衣大主教们也是见过世面的人，可不会因为单单这样就会被维娜完全感染，毕竟教皇还在背后，该问还是得问的……
　　他们显然搞不懂教皇为什么会同意这个叫维拉的人参与甄选，但是既然他都决定了，他们说什么也不好使了，虽然内心疑问诸多，但也只能硬着头皮执行了。
　　“你有如此出色的天赋，那么为什么以前甄选圣女的时候没有发现你呢？”
　　“大人……我加入教会的时候是在发现这天赋之前的事情，那个时候的圣女甄选早已经落幕了，而且两座城市相隔很远，我也不能离开家乡来到主教特地展现天赋不成吧。”
　　随后问这个问题的红衣大主教顿时反应了过来，老脸一红也没有在说什么，默认就以为维娜是从小在教会长大的……虽然在光明城大多数教会成员都是这样，但在不少分教会，大部分都是后来加入的，这一点他没有考虑进去。
　　“资料上来看，你加入到主教被划定的身份是圣书使，那么这就代表着你很了解教会的历史以及各种教义咯？”提出这个问题的，是墨菲斯，看他的架势显然是想考考维娜了。
　　“是的大人！”维娜自然也回答道。
　　“我这里有些问题想请你回答一下。”墨菲斯又说道。
　　“请说大人！”维娜自然不会惧怕，要论光明教会的知识，自己也不敢说比任何人弱，自己带着前世的记忆而来，而教会的各种教义知识，就成了这个世界最初自己打发时间的方式！
　　随后墨菲斯提问了三道光明教会内许多刁钻的问题，就算是维娜也皱了皱眉头，三道问题维娜也只答上来两个，看来姜还是老的辣……
　　不过许多红衣大主教还是满意的点了点头：“非常不错！这三道问题，寻常的圣书使一道也回答不上来，你竟然能答出两道，可以看得出来你对于我们圣教的历史了解不少，也深知我们的教义是何物，在这一点我们都非常满意。”
　　维娜松了一口气，她之前还在为自己没答上全部问题而心惊胆战，可一听这三个问题寻常的圣书使根本答不上来内心就有了少许的优越感……
　　不过维娜还是摆正了心态，接下来他们要看什么，维娜已经知道了……而自己现在的目的，就是要把自己表现的不是那么完美！
　　“虽然你的年纪稍大，不过圣光天赋以及学识都十分出色，就连我们后边的这位赛薇亚拉殿下，当初也只答出一道，学识方面我们绝对不会质疑你，只是不知道……在战斗方面，你又有什么本事展现给我们看。”说话的还是墨菲斯，此刻他们想要看的东西，那就是自己的实力了。
　　不过实力这种东西，只要刻意隐藏，在级别相差不大的情况下，也很难用精神力就能查看到，而维娜说自己要表现的不完美一些，也正是在这一点之上。
　　“这个……让各位大人见笑了，我加入教会的时间较晚，而且一直钻研教会典籍，在战斗这一方面知道的甚少，要是兵法之类的还好，可是武技魔法这些东西，我还没有学过。”维娜如平常一样说道，脸一点儿都不红，就是大着胆子说谎给你们看，不服来砍我啊！
　　可谁都没想到……墨菲斯还就真动了手，他的手中立刻凝聚出了一把光剑，一个飞步就临空踏出，剑指维娜……
　　然而这种速度在维娜眼里简直跟慢放差不多，想要躲避可以说轻而易举，但是她此刻却不能躲！她只能赌！
　　剑到了维娜的胸口处才停了下来，而维娜表现出了一副没反应过来的样子……然后是惊恐，再然后是匆忙求饶道：“不知道小女子我哪里惹到大人了……还望大人能够放我一条性命！”
　　……
　　维娜知道，这家伙就是来试探自己的……他肯定是想看一看维娜是否真的没有任何实力，不过看眼前的情况，似乎没有在说谎。
　　“你起来吧，我只是看看你有没有在说谎而已，实话也就和你说了吧，其实我们对你更多的还是怀疑，不过此刻我们也看到了发生的一切，你没有说谎！”
　　那一剑的确有些来头，普通人根本躲不过去，然而但凡修炼过武技或者是魔法的人，绝对能够躲过，那一剑恰好是能试探普通人与魔法师或者是武士的分界线。
　　此刻维娜能够感受得到，这些人对自己的戒心降低了很多，这也是自己之所以要表现的不那么完美的原因，要是太过于完美，反而会让对方担心，尤其是在实力这一方面，越强大，对方肯定会越担心，会怕自己对他们不利。
　　不过这个问题在维娜精妙的演技下给排除了，不过身在暗处的教皇，却用着像是看穿一切的眼神看着发生的这一切，不过他什么也没有说，继续摆着他那张面瘫脸……看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

###第三百八十一章 获得资格###
('　　如果周围没人，维娜肯定要深吐一口气，然后立刻躺在地下休息……这实在是太刺激了，要知道刚才那一招要是命中自己，即使自己不反抗，对方也绝对能看出端倪，因为自己的体质不同啊！
　　这可不是自己说能控制就能控制的，一般来说墨菲斯那一招击中普通人当场毙命那是肯定的，但只要稍微经过一些身体锻炼的人，都能苟延残喘一下，而命中维娜……估计刺破她皮肤一个小口都能算他厉害了。
　　这时候维娜也在不在克制，满头的冷汗，不过所有大主教也以为维娜是紧张，毕竟这么刺激的事情突然发生在自己的身上那的确能够吓到别人的，就算是他们感觉情况也差不多。
　　“谢过主教大人的不杀之恩，其实我也明白你们对我的怀疑，只是我也想不到我对于圣光的掌控竟然这么强，而且那些东部的叛逆分子我实在不能放过他们，可我又只是孤身一人，我想亲手超度他们为我的同伴们报仇，还希望各位主教大人以及……教皇陛下能够恩准我通过这一次初选。”维娜也赶紧见缝插针，说了说自己的心路历程。
　　这时候诸位主教也觉得该测试的都测试了，说实话结果还算满意，不过最终的决定权还是在背后那个人手里，也就是教皇……如果不是他的命令，维娜甚至都不可能来到这里，不过如果不是她表现出来的天赋，他们就不会出现在这里，十分的矛盾，所以最终的决定权，也还是主子来定的。
　　不知道为什么……维娜总觉得这个教皇很诡异，她甚至有种这个教皇看穿了自己演技的感觉，视角转移到他的身上之后，不由得又有些紧张起来，还是那句话，要是在这里动起手来，即使是自己，也只有九死一生。
　　“她的所有条件都达到了甄选的要求，也没有逾越要求，虽然在你们的眼里或许年纪有些大了，不过这也只是我们潜意识认为而已，没有三十岁都可以参与甄选，所以这个资格是完全达标的，你们也不用在看着我了，宣布吧！”教皇连动作也没有换，继续面部表情的说道，这是眼神着实吓人。
　　墨菲斯作为红衣大主教的小头头，听到了教皇最终的决定，这才宣布道：“维拉，作为本届圣光天赋最出众的人，年龄各方面都符合要求，准许通过初选！那么，各位都退下吧。”
　　一般来说初选的名额都是由大祭司来决定的，不过这一次算是一个例外，毕竟引起了教皇的兴趣，那么负责的人自然要转移了。
　　维娜也是提心吊胆，听到通过和退下两个词忽然有种放松的感觉，要不是在意礼仪，维娜巴不得一步直接飞到八百米开外……最终还是规规矩矩、老老实实的跟着诸位萝莉走下了楼梯。
　　还是那个地方……维娜走下楼梯，总觉得拐角的方向有人在注视着自己，这一次比上一次更加的嚣张，不过维娜还是忍住了，并没有回头看这家伙到底是何方神圣，自己也不敢用精神力捕捉，要是动用一丝精神力，说不定自己作为影帝的一切就要暴露了。
　　……
　　“教皇陛下……这样真的好吗？虽然看着这个少女一切都挺好的，也没有露出什么破绽给我们，但万一……我是说万一，她真的是对我们不利的家伙该怎么办。”等到诸位圣女候补退去，一群红衣大主教也开始了讨论。
　　此刻教皇终于有了动作，从椅子上站了起来，随后背对着他们说道：“她的条件都符合，为什么不给她一个机会？而且我就算给她机会，最终选定那一关，她说不定也通过不了。”
　　这时候，一旁的赛薇亚拉终于开口了，脸上十分的自信，说道：“就算她能通过，而且真对我们没安好心，但只要往那个地方走一趟，不什么也解决了吗？”
　　一提起“那个地方”不少人立刻脸上有些不自然，不过并没有表现的太过明显，而且仔细一想，的确赛薇亚拉说的一点错也没有，至于“那个地方”的秘密，只有他们这些上层圈的人才知道，而现在的大圣女希格利亚，就是从那个地方走出来的，可见有多么神秘。
　　“好了，这初选也算结束了，估计之后还会有一些好苗子被大祭司看上，这一届圣女的候补感觉能超记录，不过这不是我们需要关心的事情了，诸位大人还是回去早点忙手中的事情吧！”教皇此刻又开口说道，显然觉得已经没有在这里多留的必要了。
　　众人听后也是纷纷散去，不过赛薇亚拉却没有走动，直到所有红衣大主教都走完了，两个人当中才出现了一道黑影……不出意外的话，维娜所感受到的目光，就是来自这个连眼睛都被面具遮挡住的家伙。
　　“陛下……这个人没有看出什么问题，需要我继续跟踪视察吗？”黑影说道，听着语气，似乎是一个女人，而且年纪应该在中年左右。
　　“嗯！继续跟踪视察，她有什么一举一动都要立刻向我禀告，对了，让你们的无面军团在抽调一些人手来调查调查洛克城的事情，尤其是这个维拉的事情！”教皇随后又提醒道。
　　“没有问题，那么属下就先告退了。”随后黑影又再次消失在了黑暗当中，似乎从没有出现在这里一样。
　　赛薇亚拉看着眼前发生的一切并没有多大好奇，毕竟也是同属于无面军团的一员，这个军团内有着什么事情，身为圣女也是十分清楚的，甚至对于自己三十岁以后的命运，都已经了解了。
　　“赛薇亚拉，留你到现在也是有很重要的事情让你去做，你作为教会内潜入手段最出色的人选，我想让你去调查南边魔兽沼泽里的那座城池，这个任务，你能不能接受，我不强迫你，毕竟三圣女也都栽在了那里，你要是想拒绝我也同意。”
　　赛薇亚拉并没有多余的动作，即使面对地位最高的教皇，也依然我行我素，没有回答直接走下了阁楼……不过按照教皇对她性子的了解，她这算是接受了。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

###第三百八十二章 出名其实还是挺难受的###
('　　维娜没有再在这广场停留，趁着走出阁楼立刻就想返回……不过这可不好办了，现在自己出了名，好多人都认识自己，纷纷凑了上来。
　　他们是来恭喜道贺的也就算了，维娜还能笑嘻嘻的和他们攀谈两下，可这些来的人大多数都是怀疑自己的，那有什么可以说的，当然直接就走啊，可是并没有那么简单，她发现挤过了这一道弯，前面还有着更多的人在等着自己。
　　此刻天色也不早了，你们这群家伙不用睡觉的吗？
　　维娜此刻打了个小脑筋，那就是用一些身法通过这群人的围堵，可就当自己想展现这个身法的时候……那让人恶寒的目光又盯着她看了，维娜现在可以完全肯定，自己已经被监视了！
　　维娜并没有感觉到生气，反而觉得这样做才正常，甚至巴不得他们这样做，好让自己演一个圣洁无比的圣女，让她们以为自己从出生开始就是当圣女料的那种人。
　　虽然挺想他们这么做的，不过显然维娜却有不希望他们这么做……有了那双目光的监视，自己的身法也不能施展，只能一点一点的挤出去，感受着被人围绕的感觉。
　　而且要不是自己的躲闪及时，还表现的天衣无缝，自己身上只怕会多了一些隔夜蔬菜或者烂鸡蛋了，可以看得出来现在这群信徒对于自己的态度是怎么样的！否定！
　　维娜虽然想怪他们但是又怪不起来，毕竟作为光明教会最忠实的信徒，圣女的甄选二十岁以下对于他们来说已经是完全认定的事实，而维娜的出现就像是打碎了他们的认知，自然要给予自己否定，这也是很正常的。
　　但是！朝老娘扔蔬菜还有烂鸡蛋的那些只怕就是脑阔有问题瞎凑人脑了！这都是死刑犯的待遇，这样一搞自己岂不是成死刑犯了。
　　在满是人流围堵的前进下，还不能使用自己的能力，那移动的确是如同龟速，等自己回到自己的宿舍，已经是午夜了，而有些让维娜受不了的是……这些人不睡觉吗？还想进自己的房间瞻仰老娘睡觉的芳容吗？
　　没错，一群人围堵在了维娜宿舍门外，如果不是正义的巡逻官遣散他们，维娜真的会觉得忍不住想要给他们一点教训，而原本凶神恶煞的巡逻官不知道为什么，维娜突然对他们有了亲切感！
　　看看！这才是身为一个教会成员该有的品质！你们这些普通的教会成员就该多学学！
　　房间的灯还未熄灭，推门而入，果然卡洛琳还在等着自己，她一般每天都会四处奔波调查自己弟弟们的消息，对于参与这些大型活动一点兴趣也没有，属实不想一个小女孩的性格，不过也是这样懂事，才能让维娜对她产生好感。
　　“维拉姐姐，你这么晚才回来，是不是去凑了凑初选圣女的热闹？”卡洛琳放下了手中一本教会基本知识的书，声音略显疲惫的对维娜说道。
　　“不是去凑热闹……我就是朝着当圣女而去的。”维娜也没有掩饰什么，倒不如和卡洛琳实话实说，反正小姑娘自己也知根知底，也不怕是什么间谍，而且这件事早晚她也要知道，掩饰什么的根本没有必要。
　　“啊？维拉姐姐？你去甄选圣女了？”卡洛琳立刻捂住了嘴巴，大吃一惊的说道，显然有些超出了自己的认知，这来了一些时日自然听说过关于圣女甄选的事情，而维娜这个年龄她自然也考虑了进去。
　　“没错！怎么！看不起姐姐我啊？姐姐我虽然年纪大了一点，但是也还没有超出圣女甄选的资格范围，而且现在的人，都忘了甄选的资格条件是什么了……”
　　卡洛琳倒是十分的实诚，立刻说道：“不瞒姐姐你说，我还真是没想到呢……不过我都听说当上圣女的那些人年纪似乎真的没有姐姐那么大的。”
　　“那都是他们已经遗忘了历任教皇定下的规矩，虽然我这个条件似乎在世人眼里看来有些不可接受，但我确确实实在他们的甄选范围之内，纵观几百年历史之内，我这样去甄选的也不是一个，只不过那些前辈连初选都没通过，几乎都是因为年纪拖累了他们圣光觉醒的天赋。”维娜对卡洛琳解释道。
　　“那么维拉姐姐，你是去碰碰运气呢还是真的有本事呢？”卡洛琳眨了眨大眼睛，问的问题也算是实诚。
　　而维娜听了之后则是一拍头，满脸无奈的说道：“你刚刚没听见那些动静吗！都是跟着我过来的人！如果不是巡逻官们良心发现遣散了他们，咱们姐妹俩今晚估计就得和一群人一起睡一间屋子了……不！搞不好他们都不会让我们睡觉！”
　　可谁知道卡洛琳揉了揉大眼睛，一脸不好意思的说道：“嘿嘿维拉姐姐，刚刚看书看的太入迷了，没有发现那些动静。”
　　维娜瞬间觉得心头一阵暴击，果然，小萝莉就是萌！还是大眼睛的小萝莉！自己的宝贝女儿南希以后眼睛会不会有这么大呢？以她的苗子以后肯定是倾国倾城的佳人，对！没错！比我这个老妈还要漂亮！
　　“好了好了，时间也不早了，我们赶紧睡觉了，明天还要早起呢，虽然我通过了初选，但是该干的活还得接着干，这圣书使当得真是累！”维娜也缓缓的走到了自己床边，准备脱下衣物躺下，虽然对于睡眠要求很低，但是在这种情况下，也必须保持每日睡眠。
　　“那个……维拉姐姐，我能跟你一起睡吗？”卡洛琳眨了眨大眼睛，脸色带着娇羞的说道。
　　维娜也已经习惯了，小姑娘似乎很喜欢和自己一起睡觉觉，自己也找不到什么理由拒绝，当然是选择同意了！拒绝什么的不存在的好吗！
　　虽然只是单纯的睡觉觉，但是还是很享受她抱着自己轻哼姐姐的那种感觉，总算明白那些妹控为什么对自己的妹妹这么痴狂了……
　　不过还是让维娜有些不舒服的地方，那双眼睛，时时刻刻的盯着自己，这的确扫人雅兴，不过此刻也只能选择视而不见……看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

###第三百八十三章 两名新弟子###
('　　又是忙碌的一天，似乎昨天的事情让自己身上多了一些舆论以外，自己身上的担子没有一点减轻……毕竟还不是真正的圣女，之前该干什么就得干什么，所以忙碌的课程又将开始了。
　　不过今天却有了一个意外，倒不如说是惊喜，来到课堂讲课才不过十分钟，教导主任沃玛女士居然出现了……这个时候这位忙碌的教导主任，哦不，应该是大圣书使不应该在休息吗？是什么事情把她的假期给打断了。
　　而且好巧不巧正是找上了维娜，显然有什么重要的事情要安排给她……
　　“维拉！你过来一下！”沃玛女士站在课堂后门没有理会正在安心讲课的维娜，用语气和眼神强迫她过来。
　　维娜潜意识觉得不是什么好事，先是这样说道：“沃玛女士……这还在上课呢，有什么事情不能下课再说吗？耽误了我还好，要是耽误了这些学生，我可负担不起，毕竟也是您老托付给我的。”
　　没错，此刻正在上课的班级就是原属于沃玛女士管辖的班级，维娜就是抓着这一点故意和她说道……
　　沃玛女士的脸瞬间垮了下来，不过当着学生的面不怎么好发作，只是压低了声线说道：“你看着办吧！这是上面的命令，也是你的一个机会，可别怪我没提醒你！”
　　当然维娜倒不觉得是什么好事，不过此刻还能怎样呢，只能去了，自己的地位还没有高到能够无视这个大圣书使的意见，随后安抚了一下这个班级的学生自习，维娜就来到了沃玛女士的办公室。
　　沃玛女士还是板着一张脸，维娜以为这家伙要发作对自己来一番训话，可是却出人意料的没有……当然不是她不想，而是不能，因为办公室里，还有着三个人。
　　一个是红衣大主教墨菲斯以及像是他孙女其实是她女儿的女孩，还有一个便是昨晚见过，维娜也稍微记得她的西尔芙，也怪不得沃玛女士没有发作，原来是来了一位大人物。
　　维娜也赶紧摆好姿势恭敬的行礼道：“圣书使维拉见过主教大人，不知道是什么风把您吹过来了！”
　　墨菲斯则摆了摆手，说道：“免礼免礼！这也不算什么正式见面，和我没那么多条条规规，沃玛女士，你和她说一下我的来意吧！”
　　沃玛忍着那一张想要训话的脸恭敬的说道：“是的大人！”随后才转身对维娜说道：“大主教这一次来是想请你教导，而且是指明将这两个女孩交给你教导！”
　　这么一说，维娜瞬间就明白了，原来对方是看上了自己的才华……这也不意外，毕竟昨天那三个问题自己能够回答上两个，就能看到许多红衣大主教都对自己赞不绝口，这一切都得感谢自己年少时的无聊……本以为学了一些没用的，结果竟然能够在今天用上。
　　“这一位便是墨菲斯大主教的女儿戴娜，而这一位，是本教及其看重的人才，西尔芙，你昨天的事情我也了解了，想不到你小子竟然还藏着这么一手，那么这两位就交给你了，你没什么意见吧？“沃玛女士虽然板着脸，但是说出这句话的语气还是听得出来对维娜的深藏不露有那么一些佩服。
　　毕竟也是年过半百的人了，见过的世面多了，也就不觉得惊讶了，或者说已经惊讶过了……
　　“等等！我有意见……不对，应该是有个疑问，既然是大主教的吩咐，那我自然不能不接受，只是有个问题……”就当其他人都以为维娜会同意的时候，维娜突然又来了这么一句，沃玛女士脸又变了一番颜色。
　　那表情好像再说你长点心眼吧！大主教的吩咐你都敢有怨言，你自己受罪倒还好，可别牵连到我这个教导主任了！
　　不过墨菲斯的表情到没有多少变化，反而很感兴趣的问道：“什么疑问，说来听听？”
　　“是的主教大人……教导您的爱女以及这位女孩自然没有任何问题，只不过现在我们同为圣女的候补，为什么主教大人一定要把她们两个人交给我？”维娜问道，其实也并非什么大问题，只是想听听墨菲斯或者说教皇是怎么想的，又或者说这纯属是他的个人决定。
　　“虽然你们同为竞争对手，不过这并没有多大的关系，我也实话和你说了，你能当上圣女的几率微乎其微，不过教皇大人也是十分注重你的才华，就算当不上圣女，也可以教导未来的圣女，成为她们的老师，这样岂不是也很光彩，至于你的仇恨，东部的叛逆，就算你什么也不做，我们自然也会解决的。”
　　墨菲斯倒也是实诚，直接就坦言维娜当上圣女的几率很低，毕竟有才华，圣光方面有天赋就不代表着她的实力也具备非常的天赋，而且最关键的事情，还是年龄放在那里，让维娜当上圣女，很多人都不会安心的。
　　维娜原本就是想探探口风，也没料到墨菲斯竟然把话说的那么直白，不过这也激起了她那股不服的念头……你不让我当！那我还偏要当给你看！
　　当然维娜不会直接说出来，表面上还是十分恭维的说道：“我知道了主教大人……”维娜摆出了一个有些不甘的表情，当然这是演的，随后又说道：“那么你就放心把她们两个交给我吧，至少在文化方面，我保证她们以后不会丢人！”
　　墨菲斯捋了捋胡子，十分满意的说道：“很好，那么你们两个，还不快来见过你们的导师！”
　　这时，墨菲斯背后的两个女孩才上前行了个礼说道：“导师大人！”
　　虽然看似一切都很平常，不过维娜能够听得出来，两个女孩似乎潜意识还将自己视为竞争对手……
　　不过维娜也觉得情有可原，毕竟戴娜是出生于很大的世家，从小接受的教育也不低，早早的便心智成熟，虽然年纪还不满十岁，但是好胜心很强。
　　而至于西尔芙，这个十二岁的女孩就显得神秘，维娜能从她的身上感觉到和自己很相似的地方，只是说不上来，虽然以前没有接受过很好的教育，但是她那股强烈的好胜心，让维娜都觉得有些反常……看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

###第三百八十四章 与卡洛琳的日常###
('　　随后，墨菲斯也没有再在这里耽误时间，毕竟以他的身份，能抽出时间处理这件事情已经算是在自己的行程规划挤了又挤，自然不可能再在这里浪费时间。
　　而两名女孩，自然就交到了维娜的手上，维娜也带着她们来到了自己的课堂……
　　维娜这个圣书使是属于教育成人用的课堂，此时多出两名小女孩，自然引得课堂上一群大人的疑问，不过他们并没有多说什么，因为维娜也没有留给他们时间说，直接开始了讲课。
　　这些人虽然和两个女孩同样喊维娜为导师，不过性质可有些不一样，他们可不是一个老师在上课，其他老师来也会尊敬的喊一声导师，换句话说就是自由选择课程，导师对他们并不负直接责任。
　　而戴娜和西尔芙就不一样了，这算得上是维娜的亲传弟子，以后她们要是做了一些不光彩的事情，自己这个导师也会受到指责。
　　就比如维娜的导师大人，玛格丽特，曾经也是教出一个无恶不赦的死灵法师，要不是自己立过的功很大，很有可能就会有人指责她的错误教育，就连维娜被人陷害成为了阿尔弗雷德的通缉犯，玛格丽特也承受了不少非语。
　　也就是玛格丽特这样的护国法师了，如果是一些名头稍小一点的家伙，很可能因为自己弟子犯的错自己这个导师也要背负不小的责任，如果阿尔弗雷德还处于和平年代，那么就算是玛格丽特，也要接受一些必要的惩罚了，不过很可惜，玛格丽特作为现在阿尔弗雷德的高层阵营，濒临灭国，没有人敢对她多说什么。
　　……
　　很快便到了中午休息的时候，这段时间有三个小时的休息时间，然后又是上课直到太阳快要落山，有些像维娜上一辈子那样的应试教育，不过也是因为这种方法，教会的人才创造效率才会加快，维娜也十分肯定教会对于这方面的安排。
　　而下课之时，维娜叫住了两个女孩，事实上她们也没打算走，维娜对她们说道：“你们先去吃午饭吧，吃完之后，如果没有什么大问题的话，就来我的宿舍找我，现在我是你们的直系导师，我想我们先要沟通一下。”
　　这件事情也是必要的，虽然维娜不会忘记自己为什么来到教会，但是对于顺眼的人……好吧，其实她就是一个萝莉控，或者说有好感的人，都不会介意沟通沟通，哪怕是敌是友。
　　两个女孩也没有多说什么，听到导师对她们的安排之后，也转身走出了教室……应该就是去吃饭了，毕竟她们可不像维娜这样不吃不喝的怪物，而维娜自然没什么食欲，不过每天的饭菜不领白不领，领了也可以多给卡洛琳那个小姑娘补补身子，倒也和她们一同前往了食物领取点。
　　不过途中戴娜却朝着另一个方向走了……毕竟别人的身份摆在那里，自然不会和维娜以及西尔芙这样每天限定的食物就那么一点，有着墨菲斯这位像爷爷一样的父亲，自然少不了吃山珍海味。
　　而作为教会的才识人员，维娜也是有特权的，就比如说不用排队，拿到食物之后转身就回了房间……大概几分钟的路程，很快就来到了自己的宿舍，如往常一样推开自己的房间门，果然卡洛琳早早的领到了食物边吃着边看书。
　　见到维娜回来自然是很幸福的和她打招呼：“维拉姐姐你回来了！”
　　“嗯，拿着，这是我的食物，我吃不下那么多！”维娜也如往常一样将自己的食物递给了卡洛琳，她这干瘦的身子这几天倒是也补回来了许多，这是多亏维娜对她的照顾。
　　“真是奇怪！维拉姐姐你不吃饭的吗？很少看见你动嘴，每天都把你的食物给我，你不会饿吗？”卡洛琳这个实诚少女倒也接过了维娜递给她的食物，虽然对维娜有疑问，但是送上门来的美食，不吃白不吃，这倒也的确够实诚的。
　　“我不怎么饿，多吃一点少吃一点没关系……对了，待会给你介绍两个新朋友，记得和她们好好相处！”
　　卡洛琳虽然名义上挂着维娜圣书使助手的身份，其实也没干多少助手该干的事情，她一天的时间除了帮维娜跑跑腿以外，都是待在房间里看书识字，也算得上是维娜文化方面的半个弟子，毕竟读书识字也是自己交给她的。
　　卡洛琳一天新朋友，立刻就眨了眨大眼睛开始疯狂询问，果然这个年纪的女孩，天性还是好玩好动的，一天有新朋友顿时激动的不行，只不过这两个新朋友有没有可能真的和卡洛琳这个实诚少女交上朋友，那还真是个问题。
　　先不说别的，身份就摆在那里，虽然西尔芙出身也不怎么好，但是现在别人至少挂着一个头衔，那就是圣女候补，而且好胜心也不是卡洛琳能够相比的，心智也很成熟，虽然和卡洛琳差不多大，但两个人一对比就像是烈火碰到寒冰。
　　而戴娜就更不用说了，红衣大主教的女儿，那身份自然挂在天上了，就刚刚和西尔芙待在一起那嫌弃的眼神，就知道这女孩没少被灌输身份高贵卑贱的事情……俨然一副大小姐的模样，更何况有着墨菲斯这个父亲，当上圣女的几率可以说是所有圣女候补里最大的。
　　……
　　很快，房间门就有人敲了，卡洛琳跑的比自己还快，迅速打开了门，显然有些迫不及待想认识维娜所说的新朋友了，而这一推门卡洛琳立刻吃惊的看着门外的人惊呼道：“西尔芙？”
　　对方同样也惊呼道：“卡洛琳？”
　　而维娜则在风中凌乱了，这两个女孩，竟然还认识……维娜实在想不到两个人能够认得对方的理由，也没有觉得不好意思，直接问道：“你们两个……认识？”
　　卡洛琳这才点了点头说道：“也是在来到教会才认识的，帮维拉姐姐跑腿的时候经常去到西尔芙所在的居住区，自然也就认识了！”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

###第三百八十五章 两个学徒###
('　　虽然两个人认识，但是看样子还没有达到朋友这一个阶段，只能说相互之间还是存在着好感的，如果给予她们时间相互交流，说不定也能和女孩子一样打成一片。
　　“没想到你们竟然还认识啊！真是太巧了，那也就剩的我介绍了，不过有一点还是要说一下，从今天起，西尔芙就会成为直属学徒，也就是说以后你们会经常见面！”维娜倒是有意撮合两个女孩，毕竟年纪还小，身边没点朋友怎也也说不过去。
　　看着西尔芙宛若寒冰一般，但在维娜的眼里始终都是小孩子，该玩闹的时候就得放肆的玩闹，自己毕竟也不是什么恶魔嘛~
　　随后还没等维娜开口，卡洛琳就热情的招待西尔芙进屋，似乎对于西尔芙成为自己的直属学徒一点感觉都没有……也听让维娜替她担心的。
　　虽然她自己要求教她读书认字，但是也只到这一步了，对进一步的知识似乎并没有什么学习的**，维娜还想着用用私权，将卡洛琳的身份转到学徒来。
　　像她这样大而且就疲于生活的孩子虽然教会也有很多，但维娜还是希望她能够在一个更好的环境中成长，也许是维娜代入感太强了，几乎忘掉了自己别的身份……
　　其实只要卡洛琳同意，她完全可以给予这个女孩更好的生活，至少维娜是有这个能力做到的，但维娜知道，卡洛琳是不会同意的，她对那些已经失踪的弟弟们还是有着很深的执念，不找到他们肯定不会罢休的。
　　……
　　而最后，就差戴娜了，维娜本以为这个女孩要耍耍小姐脾气无视自己这个导师要求的时候，她最终还是来了，即没有吃惊也没有意外，哪怕不来也一样……至少接受过良好教育的她，也明白尊师重道这个道理。
　　或许她只是享用豪华大餐的途中浪费了许多时间，而总之让人觉得有些尴尬的场面开始了……
　　三个小女孩以及一个大女孩围坐在一起，其中戴娜的年纪最小，还不满十岁，而其她两个女孩则在十二岁左右，不过从气质上来说，戴娜甩出两个人可不止一点半点，显然从小就受到了非常繁琐而且看着没什么用处的礼仪教育。
　　“虽然我们都认识了，不妨重新自我介绍一下，我知道你们两个或许对我抱有一些敌意，这也是正常的，毕竟现在我们都有一个共同的目标，先说一下，我也不会轻易放弃的哦！”维娜尝试着用小孩子沟通的方式和她们进行沟通。
　　自己其实也很头痛到底用什么语气和她们说话合适一点，这些女孩可不是自己课堂上的那些成人学生，用那种枯燥无感情的语气用屁股想都知道不会让小女孩觉得有亲近感。
　　而建立起她们之间以及自己的关系，那就是亲近感！
　　“我先来我先来！我叫卡洛琳，出生的城市就是这里，今年十二岁了！”果然，这种事情卡洛琳肯定是第一个站出来的，和维娜预料到的完全一样。
　　不过卡洛琳的自我介绍似乎并没有引起两个女孩想要开口的想法，而为了不冷场，维娜随后赶紧介绍道：“我是维拉，出生在东部洛克城，而至于年龄嘛……也不是能和你们打成一片的样子，不过我会尽力尝试的。”
　　维娜的介绍倒是引得西尔芙皱了一下眉头……这不像是导师和学徒交流的现场，倒像是一群小女孩为了交朋友而组织的活动，不过她最终还是没有把心里的想法说出来，只是用着非常非常稀松平常的语气说了三个字：“西尔芙。”
　　接下来目光便转移到了戴娜的身上，不过让人意外的是……年纪最小的她，却显得彬彬有礼，每个动作里都散发着我是贵族几个大字，在微微行了一个礼之后，这才用着十分好听的萝莉音介绍着：“我是戴娜，请各位以后多多关照！”
　　此刻三人内心估计都是同样的一个想法……果然接受过礼仪教育的人一举一动都让人觉得不一样，虽然维娜也觉得这些仪式很浪费时间，但有的时候又觉得这种繁琐的程序也挺好，至于哪里好她说不上来，可能就是某些人用起来小动作看着特别舒服吧。
　　……
　　而所有人都介绍完了，视角又绕了一圈回到了维娜的身上，此刻肯定是由自己开口说点什么，不然好好的场面就这么给毁了……不过幸好提前准备了台词，这才说道：“戴娜，西尔芙，你们可以不用那么拘谨，我的教育方式和寻常导师不一样，我更倾向于在教育你们的同时，也能和你们成为好朋友！”
　　维娜怎么也想不到，又这么一天也会说出这样的话来……自己最终还是变成了自己最不想变成的人吗？不！这都是有原因的……
　　虽然心面不一，但维娜脸上还是十分自然的继续说着：“而我觉得现在对于我们最重要的一点，就是放下对彼此的那一点敌意，虽然我们同为圣女的候补，但何必真的就要掐的谁都不好看，虽然你们两个都不说，但是我至少能看出来，你们在想什么，对不对？”
　　这句话说完，果然两个女孩的表情就有那么一些不自然了，果然就如同维娜所说的一样，她们之间此刻还是有敌意在里面的，而把敌意在一拆分，就能看出她们对于圣女这个位置的执念，也是很强烈的。
　　“我也不强求这第一天第二天我们就能敞开心扉的交谈，不过我相信不久之后，我们就会放下这种敌意，成为真正的好朋友，而且不管最后我们当中谁当了圣女，都会给予对方祝福而不是嫉妒，明白吗？”维娜说道，这一句话倒是有些老师的语气了。
　　两个女孩并没有开口，显然这个年纪要想明白有些困难，她们更多的时候还是喜欢跟随自己的心意，不过维娜其实也并没有打算着一句话就能解决问题，不过她相信在自己特殊的教育之下，两个女孩最终也会变成自己想要看到的样子……
　　而现在，只不过是刚刚开始。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

###第三百八十六章 新的身影###
('　　光明城作为威尔曼的心脏，乃至是整片大陆，整个人类世界的心脏，每天进进出出来来往往的人肯定不少，而卫兵们也不敢保证自己放进来的每一个人都是没有问题的，就比如眼前的这三位……
　　一男一女还有一个看上去只有六岁的小女孩……而这一次我也不故弄玄虚了，这小女孩就是维娜的爱女，南希。
　　再把时间倒回到不久前，暗黑城，没有人肯告诉她自己的老妈去了什么地方，在自己尝试了撒娇，发怒以及各种软膜硬泡之下，才从这两位照顾自己日常起居半精灵身上知道了自己老妈的下落。
　　然后就没有然后了，出现在光明城了还需要什么然后！只能想到一个为了找到老妈的小女孩，就此踏上了她的征程，偷偷的溜出了暗黑城。
　　可好巧不巧，这一切还是被照顾她日常起居的两位半精灵给察觉到了，也就是现在在她身边的这两位，一对小情侣，冷夜与冰霜，也算得上是维娜的得力干部之一了。
　　两个半精灵本想着强行将南希带回去，可是实在有些太小看南希了……虽然之前和她实战训练就像是在玩闹，可南希那说不见就不见的本事可不是开玩笑的，就连精神力搜索都能完全找不到。
　　不过再怎么说也是维娜的得力干部之一，从照顾小公主的日常生活再到跟踪潜行暗杀以及在战场上当一个会开无双的猛将，还是凭借着高超的追踪术找到了南希，不过这一找到已经是在暗黑城几百公里外的地方了。
　　而南希又在一番精神攻击下，两个半精灵才顶着很大的压力答应南希来到光明城见她的母亲维娜，如果维娜知道这件事情，估计也要气死。
　　这半精灵涉世的这段时间都是跟随着自己的意愿而行动的，这一次他们自己组织的这次行动，很可能会给维娜那一边带去一些不必要的困扰，要是严重的话，很可能谁都回不去。
　　不过值得庆幸的是，维娜现在还没有知道……因为这人山人海，他们也不知道该怎么找到维娜了，虽然他们猜测这个时间段维娜很有可能在光明教会，但光明教会那是什么地方？是虎口啊！可不是说闯就闯的！
　　就连维娜进入到光明教会，也是跟着程序走的……但他们还是做出了错误的决定，潜入进去寻找维娜，当然是等到入夜的时候。
　　而这个任务就交给了身手矫捷善于隐蔽的女性半精灵冰霜，不过最后的结果……看她回来那惊魂未定的表情就知道发生了什么，失败！
　　“那地方想要潜入绝对是不可能的……那些家伙我也不知道怎么发现我的，瞬间就把我给包围了，如果不是他们有些大意了，现在我可能已经……”这是来自冰霜之后的解释。
　　随后三个人又一起想办法，当然他们的潜意识已经直接排除掉了正常进入教会的方法，就是要用不寻常的方法进入……很显然在面对敌人的时候，也会有些时候受到降智打击。
　　而这时候小南希眼睛一亮，随后说道：“我们就潜入进去！”
　　冷夜与冰霜这才回过头看向南希……这才想起来她那独步天下，无人能敌的失踪技巧……潜入手段，似乎真的有作用！
　　敌人能够察觉到冰霜的潜入，那是因为有人不停的在释放精神力捕捉信息，而哪怕最顶尖的潜入者，也不可能完全抹消掉自己的存在，然而南希却可以！
　　只要躲进另一个世界，不久找不到他们了吗？
　　……
　　不过到了这一刻，两个半精灵还是犹豫了，他们的职责就是保护好南希的安全，让她亲自动手，感觉怎么也说不过去，但是却找不到什么反驳的理由。
　　他们想要强硬一点却又硬不起来，谁都知道南希的脾气吃软不吃硬，浑身都是一股大小姐脾气，让人很难想象这个是维娜的女儿，还是亲骨肉。
　　而要行动也不是今天，毕竟自己刚刚逃回来，此刻再回去只怕对方已经加派防御了，而且南希的那个能力也不是想来就来的，也是有时间限制的，更何况还要帮两个人隐藏，那时间又会缩短。
　　不然的话冷夜与冰霜怎么可能找得到南希，一直躲在里面就好了啊。
　　不过这个时候，南希却显得异常的冷静，振振有词的说道：“他们发现了冰霜你而且逼退你肯定也会放松警惕，择日不如撞日，就算他们要加派防御也要一定时间，现在就是最好的机会！”
　　这一刻，冷夜与冰霜两人觉得这个年纪六岁都还差几个月的小女孩身上看到了维娜的影子，而且她说的话你竟找不到一点儿理由反驳，虽然不想带着南希冒险，可是此刻已经由不得他们了。
　　要是真的惹了这个小祖宗不高兴，那可不是开玩笑的，说消失就消失，想要在找到她，就难了……这也是他们不敢用强硬方法的原因。
　　抓不住啊！不然我也想把她绑回去，可是她那个技能太赖皮了！
　　而就此，行动立刻就开始了……二人来到教会外围背南希带入了异空间，而进入到里面的一刹那，他们也总算明白了为什么察觉不到南希的存在气息，这真的是每一个潜行者都想拥有的手段，来无影去无踪。
　　他们就这么光明正大的从大门走进去，那些卫兵一个也没有发觉他们，直接从他们的脸上走了过去也没有任何的异常，他们此刻不得不再次感叹南希的强大。
　　真不愧是女王的女儿……
　　然而不远处的维娜并不知道这件事情，现在的她才刚下课，邀请了戴娜以及西尔芙来到自己的房间补课……她是怎么也不曾想到，自己的这个女儿，竟然胆子大到这种地步。
　　不过他们想要见到维娜还得经过一番探索，这教会说大也不大，但是结构却很复杂，要是老天没眼的话，说不定找上几天也找不到，一切就要看他们的运气如何了，不过既然能够潜入进来，就已经算是度过了最大的一个难关……看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

###第三百八十七章 寻找气味###
('　　“小公主，你肚子饿吗？”
　　此刻教会深处最无人问津的一片区域，一男一女一小孩正躲在一个类似废弃仓库的房子内，周围生活的都是普通的教徒，属于城中城的贫民区，所以在这里他们并没有引起多少人的注意。
　　南希皱了皱眉，赶紧说道：“说了在这里别叫我小公主！我也不喜欢别人这么叫我！还有……找到吃的了吗？”
　　似乎前面两句话都是为最后一句而铺垫，南希小脸也红了起来，她的种族一直是个谜团，有着多种血脉，一般来说继承了维娜吸血鬼的血统，应该对饥饿又很大的抵消，也或许是因为身体还没有成形，现在她十分需要营养的摄入，也就是说，在这一方面，她和普通人是一样的。
　　冷夜这才从不知道哪里掏出来的一个面包递给了南希，南希也倒是不客气，拿过来就迅速的开始啃，一眨眼就消灭光了，舔了舔嘴角还有些意犹未尽的样子。
　　“冰霜还没有回来吗？”南希这才问道，虽然南希的潜行天下无双，不过并不能支持她长时间使用，就连同样对于潜行不是特别精通的冷夜，也被安排待在这里，也只敢在附近活动，而调查维娜的消息，自然便交给了另一个半精灵负责。
　　“应该快了，冰霜的身手如果就算被发现，也有着逃生的资本，小公……总之您不用担心！”冷夜似乎意识到刚刚南希的话，赶紧改口道。
　　“行了行了，别您您您的，听着我好像很老一样，就正常叫你就行了，这里是别人的地盘，我准许你这么叫我！明白没有！”虽然言语语气显得南希十分威严，不过看着她的样子，总觉得是在开玩笑。
　　不过冷夜还是点了点头说道：“我明白了！”
　　随后还没有过两分钟，冰霜也回来了，南希立刻冲上前去问道：“有消息了没？”
　　不过冰霜的表情似乎已经告诉了她答案，她低着头摇了摇，有些失落的说道：“抱歉公主殿下，属下并没有找到女王陛下的下落。”
　　原本带着一些期待的南希表情瞬间又垮了……她此刻有些后悔来找妈妈了，一路上吃不饱穿不暖还得躲躲藏藏，也总算明白了世界并不是以她为中心的。
　　或许在维娜创建的圈子里，自己就是那个中心点，可是出了这个圈，根本没人会鸟你……就像是现在，回想起跟随着维娜的时候，就算一路颠簸，吃的也还过得去，哪像现在只能啃一个没有味道的面包。
　　不过随之而来的就是一阵担心……找不到她的消息，会不会是因为她已经被发现被教会给……
　　南希赶紧甩了甩脑袋，她不敢想象下去，自己老妈福大命大本事也大，绝对不可能就这么轻易落在教会的手里，或许是她隐藏的太深了，深到自己也察觉不到。
　　……
　　而正当她还在胡思乱想的时候，她那继承不知哪一个种族的嗅觉，开始灵验了起来，这股味道十分熟悉，那正是自己老妈的气味……常年和她睡在一起闻得最多的味道！
　　而且这股味道……就在附近！南希立刻冲出了这个破旧仓库，一旁的冷夜与冰霜自然发现了南希的异动，赶紧上前阻拦……这可不是他们的地盘，一举一动都得掂量万分才能决定，自然不能拿南希的安危开玩笑。
　　“别拦着我！我嗅到老妈的味道了！”南希立刻熊狠狠的看着他们俩，拿出了自认为自己最凶悍的语气说道，可在别人看来这就是一个萌物。
　　而冷夜与冰霜则是一脸懵，您是狗吗？还能嗅到味道的？这是哪个操作，好像书上没写啊！
　　虽然有些疑惑，但是听到南希说出了维娜两个字，他们也不在阻拦，甚至一起和南希冲出了门，跟着南希的步伐朝着这个居住区的外部走去，味道就是从那边传过来的！
　　……
　　“什么风竟然把戴娜大小姐给吹过来了，我们这个破地方那些高层人士竟然也会来？”这时候，一些看热闹的教徒们纷纷聚集在了一起，看着眼前这个大小姐的友好访问。
　　众人自然蜂拥而上围住了戴娜以及她的护卫，当然可不是因为他们敬爱高层，纯属是因为戴娜的探访带了许多食物分发给他们，在这个战争年代，就算是身处和平之地，最低级的教徒也不能够填饱肚子，此刻有食物送过来简直比看到黄金还高兴！
　　而被围住的戴娜后方，还能看到两个在帮忙分发食物的女孩，一个他们都不怎么认识，而另一个，他们就再熟悉不过了，她也生活在这里，而且还是这片区域被管理者推选为圣女候补的西尔芙。
　　“嘿！这你就不知道了吧！看到背后那人是谁了吗？我们的西尔芙啊！听说她被墨菲斯大主教看上，特意培养她，现在我还听说她和戴娜这位大小姐是师姐妹的关系！”这时候一个知道点东西的人跟那个提出疑问的解释道。
　　“哦！原来是这样，原来有着这一层关系，那么她照顾一下西尔芙也是正常的，我们也沾了西尔芙的光啊！”
　　这时候不远处刚拿了一点食物的大妈走了过来，正好听见了两个人的对话，赶紧接上一句：“可不是吗！西尔芙这姑娘都是我们看着长大的，虽然自小就失去了父母，但是特别的懂事！”
　　……
　　而这时，南希等人才刚刚赶到现场，不明白发生了什么，只看到一些穿着比较正式教会服的教徒再向这些身份较低的教徒分发食物，这在孩子的眼光里看起来那绝对是大好人！
　　不过南希此刻可没有别的心想着些，一路跟着气味来到了这一边，可是此刻却停下来脚步四处观望，并不是因为气味消失，而是人太密集，不好辨认味道到底是从哪个家伙的身上发出来的。
　　当然可以提前排除一大票人，那就是男人，自己了解自己母亲的性格，如非必要否则绝对不肢体接触，自然而然不可能沾染上维娜的味道……看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

###第三百八十八章 哪来的小萝莉？###
('　　虽然手上一直帮忙分发着食物，可是卡洛琳嘴上却没有闲着，一直跟旁边的西尔芙扯东扯西，然而西尔芙还是那副标志性的冷漠脸，就好像多好笑的事情在她面前都不觉得好笑，至此卡洛琳给她起了一个外号叫面瘫。
　　而知道这个外号后卡洛琳依旧冷漠脸，似乎根本不在乎，好像除了这件事情，别的也都不在乎，连维娜都有些震惊于一个年纪才十二岁的女孩，怎么能够如此的低沉。
　　“没想到戴娜年纪不大！听你这边的遭遇之后竟然还能动用大主教的力量来接济这个居住区！真的挺懂事的！”卡洛琳说出这句话完全是带着一种我是她姐姐的语气说的。
　　相比于西尔芙，戴娜却显得成熟的多，很难想象这他喵是一个九岁的女孩，而且这件事情还是一个九岁的小女孩安排出来的，足以可见别人的用心。
　　倒是卡洛琳，和这两个女孩相比，却太过普通了一些，没错就是普通……虽然也有执念，但是还不能完全收得起心，不过这也才算是正常的女孩……而西尔芙和戴娜倒不如说像是两个怪胎。
　　而维娜愿意帮助卡洛琳，很大一部分原因也是因为她的普通，而普通对于维娜来说，早已经是一种找不到的东西……
　　……
　　这一分发食物，也用了将近半小时的时间，很难想象这是之前荒凉的贫民居住区，这一听分发食物，估计别的居住区的人也跑过来了，其实这也还算好，如果到光明城外城这么吼一声，估计那些真正饥饿的人就会为了一点食物互相掐起来了。
　　“唔啊！手好酸呐！面瘫你帮你捏捏肩呗！”一休息下来，卡洛琳立刻一副要死要活的模样，揉着自己的肩看着她的样子似乎遭受过虐待一样。
　　而西尔芙倒还是一如既往的冷漠脸……也不能怪她，虽然卡洛琳是个自来熟，但是这都还没认识几天呢，就熟到这种程度了就有点说不过去了，别人西尔芙没直接轰走她已经算是赏脸了！而且赏的还是维娜的脸！
　　这个时候，矮他们半个头的戴娜也走了过来，来到了这个临时搭建分发食物的营地，也找了一把椅子坐上去开始休息，看她的样子有些想要打招呼却不知道怎么开口。
　　不过卡洛琳倒是大大咧咧的说道：“真是奇怪……戴娜为什么你在前面被人围了这么久头发都没乱，你是怎么做到的教教我呗！”
　　戴娜露出了一个这个年纪不该拥有的的笑容，然后掩嘴说了两个字：“秘密！”
　　这时，保持冷漠脸的西尔芙开口了，说道：“别人可是经受过礼仪教育的，你要是有时间学，你也可以，只是我看你成天就到处跑不学点有用的，你想达到戴娜这个程度，起码得三十岁！”
　　虽然西尔芙的说法有些夸张，但戴娜的气质的确是寻常高层以及贵族都不曾拥有的，仅仅这个年纪谈吐举止就能达到这个层次，以后的路途那还了得，被人称之为天才也毫不为过！
　　“好你个西尔芙！跟你聊天你都不说话，损我倒是挺来劲的！信不信我咬你！”卡洛琳露出了恶狠狠的两颗小虎牙，一脸假嚣张的说道。
　　而她受到的自然又是一个西尔芙冷漠的白眼，倒是戴娜在一旁掩嘴笑着，如果褪去她那些繁琐的礼仪以及她的身份，指不定也和卡洛琳一样有着一颗小孩子的心。
　　“大小姐，一切都完成了，是不是该考虑回去了，如果让老爷知道你来这个地方了，我们做属下的也难逃被责骂的份！”很不巧，正当三个少女嬉戏的时候，来了一个很破坏气氛的人，也正是墨菲斯家的家仆。
　　而且说话毫不掩饰，摆明了就是看不起这些贫民区的人，戴娜虽然还小，但是却听得出来自己这个家仆的话很可能遭到自己两个朋友的反感，立刻说道：“在等一下吧，你先让人把外面的营地先拆了！”
　　随后赶紧回过头看了看两个女孩的表情，西尔芙倒还好还是那张面瘫冷漠脸，而卡洛琳表情上写满了愤怒，很明显如果不是忍耐着，那个家仆说出那句话就要当面掐起来了。
　　西尔芙顿时闹中空白不知道该如何阻止词汇解释……自己之前的朋友，哪个不是大家小姐，和卡洛琳西尔芙交朋友也是在自己父亲的默许下才敢和她们交流的，一时间不知道怎么说也正常。
　　而正当气氛陷入尴尬的时候，自己的身边……不！应该说三个人的身边，有多了一道十分较小的身影，戴娜八岁已经算是矮小的了，而旁边又多了一个更加矮小的身影！
　　“啊！”戴娜当即就叫了出来，而这一叫卡洛琳和西尔芙在反应过来……然后表情已经告诉了我们她们想说什么！
　　我靠！哪里来的小萝莉！
　　就连西尔芙那张面瘫脸眉毛也跳了两下，显然是被这小萝莉给吓到了。
　　她究竟是什么时候出现在这里的？根本没有注意到！而周围的视野都很开放，一个人走过来不可能逃得过她们的视野，就算她的身高只有椅子高，但是椅子也挡不住她们的视野啊！她到底是怎么做到的？
　　而小萝莉倒是十分大胆，趁着三个人愣神盯着她的时候，一个一个的凑了过去，用鼻子嗅了嗅她们身上的味道，然后露出了一副凶狠狠(萌萌哒）的模样说道：“她在哪？”
　　三个女孩继续陷入愣神状态……她是谁？她在干什么？她说的话又是一个什么意思？还有这小家伙也太萌了一些吧！这谁家的小女孩啊！
　　“那个……小妹妹，你是不是在找什么人呀？”卡洛琳第一个反应过来开口问道，强忍着想伸手摸她头的冲动。
　　不过这时候，倒是一如既往冷漠的西尔芙，大大咧咧的走了上去，面无表情的把手放在了小萝莉的头上摸了起来……此刻就连当事人小萝莉也陷入了懵圈状态……
　　这时候如果维娜在这里看到这一切，一定会大骂道：“靠！原来是个闷骚！”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

###第三百八十九章 该跟着谁？###
('　　别看南希凶狠狠的模样，其实内心已经十分混乱了，她不知道该如何阻止语言……生怕自己说错话就暴露了一切，维娜这个名字可是还挂在威尔曼的悬赏名单上的，自然不能乱说，这是维娜特意叮嘱她的。
　　当然这还不是最主要的，试问一个还没满六岁的小姑娘已经能鼓起勇气上去跟陌生人搭话了真的好少，如果不是这三个女孩身上有着那种极为熟悉的味道，南希万万不可能跟自己不认识的人说话的。
　　“哎！你怎么了小妹妹？”戴娜看着凶狠狠的南希，等了好一半天都没反应又说道。
　　好在这个时候，冷夜与冰霜在远处看到了南希，两脸着急的跑了过来……挠着头尴尬的对三个女孩说道：“那个……不好意思啊，我们没看管好小孩，多有得罪。”
　　戴娜也没有什么过多的反应，对着冷夜与冰霜说道：“没事，这小妹妹似乎在找什么人，是你们吗？对了，你们是住在这里的吗？”
　　可谁知道戴娜随口问的一个问题却正好问到了关键……冷夜与冰霜回答是也好不是也好似乎都不是正确答案，如果站在他们面前的只是一个一般的女孩，他们两个可不会这么客气，可是跟着维娜久了，也能看得出来，这个女孩的身份不一般。
　　最后冰霜还是开口回答道：“啊！没错，她就是在找我们，我们就住在这附近！”
　　此话一出，一旁冷着眼的西尔芙目光顿时落在了他们身上，随后开口质问道：“我从小就在这里长大……似乎没有见过你们，你们是新搬来的吗？”
　　的确，这个居住区来来回回就这么点大，每天早上每家每户都是准时一起去礼拜，面孔西尔芙都认识，什么时候多出个人来肯定也会记得非常清楚，然而眼前的这三个人，自己敢保证从来都没见过。
　　冰霜顿时哑火了，不知道该怎么回答……果然离开了维娜，感觉天都变了，以前这种事情都是维娜来做的，现在少了她感觉每走一步都得掂量万分。
　　“我们是隔壁居住区的，听说有人在这里分发物资，我们才赶过来看看能不能领到一些。”好在这个时候冷夜智商在线，赶紧解释道，不过他们又跳进了一个坑里。
　　这分发物资的人就站在你们眼前……他们甚至连是谁阻止这次活动的人都不知道，却开口这么解释的确很让人生疑，戴娜和卡洛琳倒还好，不过西尔芙却敏锐的察觉到了这一点不自然，她总觉得这三个人有点问题。
　　不过好在当事人并没有生气或者觉得怎么样，毕竟自己的名气还没有自己父亲那么大，他们不认识自己也很正常，倒也没有继续深究，随后便放他们离去了。
　　等到三个人消失在视野里，西尔芙才提醒道：“我觉得这三个人有些不对，戴娜你可以留意一下，说不定打着什么算盘！”
　　“啊！不会吧，我觉得还好了，或许是你多虑了。”戴娜倒觉得正常，只是这次西尔芙提醒了自己之后，还是决定留一个心眼。
　　然而三个女孩并不知道，这三个人其实……根本没有走！此刻三个人就还站在他们的面前，只是她们看不到而已……没错，又是南希那个略微有些bug的技能。
　　“小公主，你可别搞错了，这要是被发现我们的麻烦可就大了！”冰霜担忧的看着眼前三个不断在动着嘴说着什么的黑白少女，有些担心的说道。
　　“不会的！绝对没有错！这几个人肯定知道老妈的下落！只要跟着她们绝对可以见到她！”南希倒是十分自信的说道，显然对自己的狗鼻子有着十足的信心。
　　冷夜与冰霜自然不好在口头上打击到她，只能暗暗在心里祈祷着……但愿你说的都是真的吧。
　　……
　　“大小姐，都收拾完了，现在可以走了吗？”这时候，戴娜的家仆收拾好了一切又出现在了三个女孩的面前。
　　戴娜虽然表情没有什么变化，但是内心还是有些不舍的……自己现在虽然在维娜的手下当学徒，时间自由了很多，但是每天该回家的时候，就必须得回家，做什么都得向家仆报告得到他们的同意才能行动。
　　而卡洛琳以及西尔芙则是她更不舍的，第一次交到那么让人感兴趣的朋友，和她以前那些大小姐朋友根本不同……总之和她们待在一起有种很温暖的感觉。
　　“我知道了，那么西尔芙，卡洛琳，我们明天见！”戴娜有些不舍的朝着两个人告别，随后准备跟着家仆走了。
　　“好的呢戴娜！明天见！”卡洛琳自然热烈的回应着，倒是西尔芙还是一如既往的面瘫和沉默。
　　“好了这位天才！你是不是还要去维拉姐姐那里补课，我们走吧！”随后卡洛琳又转过头对西尔芙说道，西尔芙点了点头，两个人朝着与戴娜截然不同的方向走去。
　　然而她们这一分开，却给在异空间的三个人留了个大大的难题……该跟着谁。
　　“怎么办小公主！她们分开了！我们要跟着谁？”冰霜此刻一脸焦急，匆忙的问道。
　　南希自然也是十分的难抉择，她哪里知道跟着谁才是正确的路，一时间语塞又说不出话来，总感觉自己跟着哪边走都有可能会出错。
　　不过这个时候好在还有一个智商在线的人，那就是冷夜，此刻开口提议道：“不如分开行动吧，冰霜你的潜行能力很厉害，就跟着那个稍小一点的女孩，我就保护着小公主跟着另外两个。”
　　冰霜思考了一会儿，随后叹了口气说道：“也只能这样了、”
　　“不论结果如何，午夜前后我们再在这里集合，可以吗？”冷夜随后又补充道，冰霜自然同意了。
　　随后冰霜就被南希给放出了异空间，立刻隐藏了自己的气息跟上了戴娜以及她的家仆队伍，而南希和冷夜则继续待在异空间当中紧跟着卡洛琳和西尔芙。
　　在这种时候，突然有了一种尾随幼女的既视感……看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

###第三百九十章 母女相见###
('　　正在走路了西尔芙突然打了一个寒颤，卡洛琳自然也捕捉到了她莫名其妙抖了一下，随后问道：“怎么了？感冒了吗？没想到天才也会感冒的！”
　　西尔芙到没有理会卡洛琳故意刺激她的话语，一般这种时候只会继续摆着冷漠脸，不过这个时候却说道：“我总感觉有人在盯着我们。”
　　卡洛琳立刻瞧了瞧四周，别说人了，这条过道上蚂蚁都没有一只，随后说道：“你别吓唬我啊！这附近哪有人，你说的不会是鬼吧？”
　　西尔芙也觉得奇怪，看了看四周的确没什么人，这才又说道：“可能真的是刚刚刮了阵风的原因吧……”
　　而南希如果要知道自己这个手段竟然有人能察觉到一丁点他们的存在都觉得不可思议了，要知道他们躲进去的地方虽然看上去与现实世界相差不了多少共同点，但是那绝对是能够封锁所有气息的手段啊！
　　都不在一个空间，怎么可能能察觉到他们的存在……
　　……
　　而很快，两个女孩也到达了目的地，也就在这个时候，南希的能力使用刚刚好到了极限，赶紧藏在了一个相对安全的角落里，随后盯着两个女孩走进了一个不起眼的房间。
　　然而这个时候，西尔芙又突然回头看了一眼，还好一旁冷夜的反应够快，一把就将南希的身影隐藏到了两个女孩的视野之外，这才没有被发现。
　　没有看到什么东西的西尔芙将信将疑的又把头摆正，这才跟着卡洛琳进了维娜的房间。
　　“今天你们不是有活动吗？回来的这么早？”而此刻维娜则还在批阅着手头上的文件，听到开门的声音这才转过头问道两位女孩。
　　“维拉姐姐你是不知道，我们是想多呆一会的，可是戴娜家里的那些家仆，真的可恶！说话也很不客气！真不明白戴娜为什么要怕他们！”随后卡洛琳又把经历的一些事情告诉了维娜，看她的表情那个家仆怕不是和她有深仇大恨。
　　等到卡洛琳一切都说完歇口气的时候，维娜边批阅着手头上的东西边说道：“你个平民家的小姑娘哪里懂得他们的行行规规，就算让你去享受那里享受荣华富贵，指不定一天都没有你就吵着要回来……对了，你们带朋友来了吗？”
　　“朋友？没有啊！就我们两个呀！”卡洛琳先是这么说道。
　　不过维娜的最后这句话倒是引起了西尔芙的注意，带着试探性的语气问道：“莫非导师大人也感觉到了有人在盯着咱们？”
　　维娜此刻丝毫不知情，其实精神力反馈的信息告诉自己，有两个鬼鬼祟祟的人影就在门外听着她们的一举一动，不过她当然不会说是自己精神力感受到的，只能应和着西尔芙的话说道：“是啊，总觉得有人盯着我们。”
　　随后维娜做了一个禁声的手势，西尔芙瞬间懂维娜是什么意思了，随后西尔芙赶紧开口说道：“对了！卡洛琳，你今天说的那什么大宫殿很雄伟，我去过！”
　　此刻卡洛琳还蒙在鼓里，看着维娜鬼鬼祟祟悄悄咪咪的接近大门，又看着西尔芙此刻哪壶不开提哪壶，但是却下意识的说道：“你不是不感兴趣吗？”
　　“这不突然感兴趣了嘛！”西尔芙语气有种强行让人觉得自己很开心的味道，听着让人十分的难受，不过此刻维娜已经扶住了门把手，随后……
　　一拉！一开！头一伸！你猜怎么着！看着这两个人的表情瞬间就懵了！此刻一万只可爱的生物在维娜心中飘荡过去，仿佛经历的春夏与秋冬，又似那沙漠中的一场雨，不知道该如何表达自己的心情，千言万语汇成一句话那就是……
　　你们他喵的怎么在这里！？
　　而同样，冷夜与南希也瞬间懵了，这不前一秒听你们说的还好好的，怎么突然就有个人脸贴在自己脸上了！要不要这么吓人！
　　本来冷夜要是释放着精神力探索肯定能察觉到的，可是听到维娜的声音瞬间就放松了下来，哪里想到自己这个女王陛下来了这么一出，吓得心脏病都差点出来了。
　　不过还好这表情只持续了一瞬，维娜瞬间开始使起眼色来，嘴上也不忘记说道：“啊！是你们啊，你们怎么来了，还是上次那件事情吗？再给点时间，很快就能处理好！”
　　冷夜的反应自然也是十分之快，一把按住了此刻有些激动的南希，赶紧应和着说道：“对啊！今天来找你就是像和你说这事呢！”
　　房间里的卡洛琳和西尔芙也放下心来……当然西尔芙总觉得还是有那么一些地方不对劲，直到看见了两个人的脸，这种感觉才愈发的强烈了。
　　随后问道维娜：“导师大人，您认识他们？”
　　虽然维娜此刻内心已经慌得一批，但是脸上的表情还是稳入一条老狗的说道：“是啊！老熟人了！以前我在东部教会的时候就认识他了！”
　　西尔芙的疑虑这才一点点的打消，不过不对劲的感觉却是始终没有消失，她十分在意这种感觉自然不可能轻易的放过，但是此刻再说什么似乎也不合适，只能多留一些心眼。
　　“咦？这不是我们刚刚见过的人吗？还有这可爱的小妹妹！”卡洛琳可没有那么多疑心，看到南希总有种忍不住想要把她抱在怀里的感觉，对于他们的出现只是暗道好巧。
　　“导师大人，他们找你是不是有什么重要的事情，如果有的话我就先回去了。”西尔芙虽然不能在当面询问什么与这两个人相关的事情，但不代表她就不能下套。
　　如果维娜回答她他们真有什么重要的事情，要让她回去那就真的有点问题了，这样做也就代表自己的直觉并没有错。
　　而维娜怎么又不能看懂西尔芙的心思，从见到她的第一面起就觉得此女绝对不简单，赶紧说道：“不是什么大事情，哪有给你补课重要，要是没达到墨菲斯大人的要求，只怕我就要让他老人家失望了！”
　　但是维娜也知道，这么说或许会让气氛变得焦灼起来，但是为了万无一失，只能这么说……看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

###第三百九十一章 危机事件###
('　　维娜又找了一个机会赶紧对着南希和冷夜使起了颜色，意思很明显那就是一切都听我的安排，你们千万不要问什么不该问的！
　　冷夜自然心领神会，不过还是担心南希按捺不在心里思念的情绪做出什么过激的事情，想要拍拍她的后背，不过却看到此刻的南希格外的冷静，显然读懂了自己母亲的意思，那眼神深邃的不像是一个小孩。
　　“两位就在附近歇息一会儿，我先给我的学徒补补课，我们的事情之后再谈可以吗？”维娜此刻开口说道。
　　“没问题，您就先忙您的吧。”冷夜回答道，随后带着南希走到不起眼的角落，那里有一个书架，上面放着一些教会的典籍，两个人都装模作样的拿了一本在读，实际上眼神不停在看向维娜这一边。
　　维娜也暂时松了一口气，随后回过头来看着卡洛琳以及西尔芙二人说道：“那么我们开始吧，对了昨天说到哪里来着……”
　　随后便是持续半小时的补课时间，此刻太阳还没有完全落山，西尔芙倒也不急着赶回去，看着补课的时间估计还得在持续半个小时，然而维娜却有些忍不住了。
　　“我去一下厕所，你们等我一下。”随后维娜离开了椅子，正好背对着卡洛琳和西尔芙二人，然后疯狂的朝着南希以及冷夜的方向使颜色。
　　小南希立刻就说道：“那个……我也想上厕所。”
　　“正好，我俩一起去！”维娜也赶紧回应着，随后带着南希暂时离开了房间。
　　可惜冷夜却找不到什么借口出去，毕竟人家女孩上厕所也要跟着去怎么也有点说不过去了，虽然也很想跟着去听听维娜的安排，但是此刻无奈只能待在房间里了。
　　……
　　而门外，刚走出门，本来异常乖巧的南希立刻就如同猛兽般直接扑进了维娜的怀里，维娜也被她这个反应吓了一跳，此刻她也不知道该说什么，母女二人就陷入了这温馨的沉默当中，时间也仿佛在此刻定格。
　　不知道过了多久，南希才略带哭腔的说着：“你以后不准在丢下我了！”
　　维娜不由得心头一痛，本想教训教训这个跟着自己跑来的女儿，可是听到她这句话瞬间就没了这个**……来都来了，再说什么似乎也已经太迟了。
　　似乎自己是第一次听到南希第一次用着这种口气和自己说话，瞬间觉得养个女儿还是值得的……果然老娘忍受着痛苦没有白白把你给生下来。
　　“不会的，放心吧！”维娜也摸着头跟南希说道，此刻虽然不知道后续要怎么安排自己手下以及这个女儿身份的事情，但为了南希的安全，哪怕这次行动取消也决不允许自己的女儿受伤。
　　有这么持续了片刻之后，她们才开始说起了正事，维娜先是问道：“既然冷夜也在这里，那么冰霜肯定也跟过来了，那她人在哪里？”
　　南希随后又如实把冰霜的情况以及刚刚所发生的事情和维娜说了一遍……随后维娜脸色一变，怎么想都坏事了，跟踪红衣大主教的人，这不是找死吗？就算是维娜也不敢贸然跟踪，教会那些奇迹般的手段自己领略过，绝对不是他们想象的那么简单。
　　“这下麻烦了，希望冰霜不要跟踪到戴娜的老家，否则真的要败露了！”维娜脸色十分难看的说道。
　　看着维娜的脸色，南希也收起了自己傲娇的心，也是慌张的问道：“那该怎么办？如果冰霜真的出了什么事情，冷夜绝对会不顾一切的！”
　　“先别着急，现在着急也没有任何意义，为了计划延续，我这边至少也要半个小时才能抽身，虽然也可以提前走，但是那个小女孩太精明了，我不想被她发现，等到入夜我跟你们一起去汇合点，要是没有找到冰霜，那在商议！”
　　维娜敢这么决定肯定也是有原因的，以冰霜的身手想要杀她很难，但是对方留下她却要简单的多，而教会抓了人肯定不会立即处死，必然会从她的口中套一些情报。
　　而维娜也十分相信自己的手下哪怕是死也不会出卖自己，但也不代表着就会眼睁睁看着她去死，而且教会的手段……说不定直接就从你脑子里把情报给移出来也说不定。
　　“待会回去你跟冷夜说让他找个借口先离开，我想想……就说快到晚上了，必须要赶回去，我们的事情明天再谈之类的，先回你们的汇合点待着等我来！”
　　南希点了点头，示意明白了，随后二人才又回到了房间……
　　而没过十分钟，冷夜立刻就用了维娜给他编造的借口带着南希先行离开了，这么做也是有很大原因的，如果回去还是和西尔芙走同一条路，那么势必要被她察觉到什么。
　　再说也已经告诉她了他们不住在汇合点的房区，如果下了课同路，那么不就是把破绽送到西尔芙的脸上去吗？维娜自然而然也是想到了这一点。
　　时间过得很快，太阳已经半边迈入了地平线之下，此刻也必须是西尔芙回家的时候了，不然的话今晚就只能睡在这里了。
　　好在西尔芙也很听话，并没有提一些干脆在这里补课睡这里的要求，这也给维娜松了一口气，随后西尔芙快马即便的走出了门朝着家的方向走去。
　　很好！一切都很妥当，剩下的就是卡洛琳了，这家伙到好解决……
　　“对了！卡洛琳，我突然想起来我今天要批阅的东西还放在教室呢，趁着现在天还美黑赶紧去一趟拿回来，你别乱跑啊！”维娜赶紧找了一个理由抽身。
　　卡洛琳倒也没怎么怀疑，继续看着桌子上的书，还在研究某一句话是什么意思，下意识的就说道：“你去吧！记得一定要在天黑之前赶回来，不然那些巡逻队我想也对你不客气！”
　　维娜点了点头说道：“知道了！”随后才迈开步伐，飞快的朝着南希所说的汇合点赶去。
　　然而她却觉得越来越不安，但愿冰霜没有被发现……看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

###第三百九十二章 消失的冰霜###
('　　一路顺风顺水，赶到那个废弃仓库的时候甚至太阳还没有完全落山，足以见得维娜也很担心自己部下的情况。
　　没有丝毫的迟疑，维娜立刻推开了废弃仓库的大门，随后落入眼睛里的只有两个人，南希以及冷夜，而冰霜却是到了这个时候也还没有见到她的人影。
　　“属下冷夜参见女王陛下！”看到维娜，冷夜立刻恭敬的行了一个礼，语气可以听得出来十分的激动。
　　一方面激动是见到维娜而开心，而另一方面，他也同样的十分担忧，显然是在担心此刻下落还不明的冰霜。
　　“免礼免礼，别人的底盘别搞得这么夸张，冰霜还没有任何消息吗？”维娜赶紧扶住了冷夜，让他不要搞着一些繁琐复杂的礼仪，同顺便还问了一手冰霜的事情。
　　“以冰霜的身手，一把来说没有发现结果肯定早早的就回到这里等着了，而此刻依旧还没有出现，她肯定遇到什么危险了！”了解自己爱侣的冷夜自然清楚这些，这才向维娜解释道。
　　“的确，如果有结果，冰霜肯定早早的就回来了，现在她没有出现，八成已经被发现了。”维娜脸色也变得铁青，自己担心的事情还是发生了。
　　冷夜瞬间激动了起来，不过看他的样子维娜哪里不知道他在想什么，立刻安慰道：“别着急，太阳还没有完全落山，我们在等一会，要是她不回来，我亲自去就她！”
　　冷夜这才冷静了一些，不过还是担心的说道：“我明白了，不过太阳落山之后要是她还没有出现，我们能不能就别等了？”
　　显然如果不是维娜的安排，这个有狂战士基因的半精灵估摸着已经杀上墨菲斯的老家救人了，然而也生怕维娜不着急，怕她拖延救助冰霜的最佳时机。
　　……
　　夜晚来临的也很快，直到太阳完全落山，冰霜也还没出现，她的结果已经很明显了，肯定是被擒住了，至此，维娜也不在打算做停留了，随后声音有些低沉的说道：“走！”
　　随后便带着冷夜与南希飞奔出了门外，不过好巧不巧，一出门，一队卫兵正好巡逻到这里，维娜赶紧对南希说道：“把我们带进你的异空间！”
　　南希自然也没有拒绝，立刻把维娜与冷夜加上自己拉入了异空间，随后三个人就像是人间蒸发一样消失不见了，要是在晚一秒种，可能他们已经被巡逻部队给察觉到了。
　　维娜显然有着自己的打算，她此刻已经做好了自己计划会败露的这个打算，虽然这么说，内心也还是抱着幻想的，毕竟自己辛辛苦苦筹划这么久的计划，连第二步都还没到就失败也太丢脸了。
　　然而冰霜的隐藏手段都能被发现，维娜对自己也不抱多大的希望，但是别忘了，还有南希，有着她这个能力，想要救出冰霜的难度降低了很多。
　　很快，三个人便到了墨菲斯家的院宅，讲道理她这个宅子和那些世袭大公爵的宅子也查不到哪儿去，甚至比那些贵族还强，足以简单教会对于高层人的照顾。
　　而这座宅子看着就很大，宛如一座小城市，就算维娜不开启精神力探索，也知道里面的人都很不一般，不然的话冰霜此刻也不会下落不明了。
　　虽然一直都知道教会卧虎藏龙，但是没想到那些藏在暗地里的家伙数量竟然有这么多，那些人的实力不输于冰霜反而还打败了她，从这里就可以得出来，教会所掌握的人才资源非常的恐怖。
　　“还能坚持住吗？”维娜此刻偏过头，带着担心的语气对南希说道，显然是指现在这个异空间还能持续多久，而维娜必须要做到完好无损救出冰霜。
　　南希的脸色不太好看，显然已经快到极限了，不过还是咬了咬牙坚持的说道：我可以的！“
　　“不要说可以的这种话，先在这里等你恢复一点精神力，这次我们不能败露身份，而且。也要救出冰霜！“维娜对着冷夜和南希说道，表情十分的严肃。
　　显然连冰霜这种潜入大师都栽在在这里了，自己要是再用和她一样的手段去找到她，那不就是在等着拷问室将会多出个几个人来……买一送三个，这笔买卖怎么都输赚的。
　　一旁的冷夜一脸焦急，如果不是相信维娜的话以及本事，现在的他估计以及不顾一切要救出自己的爱侣，然后结果就是……死亡或者比死更为痛苦。
　　……
　　好在关掉了异空间，宅邸外并没有多少人看守，随后南希休息了十分钟之后感觉恢复一些，这才对维娜说道：“可以了！我觉得应该没问题，我还把带上冰霜用的精神力也计算好了，我们开始吧！”
　　南希显然也有些迫不及待了，冷夜自然更不用说了，而行动也随着三个人消失在了这个空间当中而开始了……此刻这座府邸的那些高手，丝毫不知道，有三个活人，从自己脸上走了过去，丝毫没有发觉。
　　这次的行动势必要从进入到宅邸里再到出来都要待在这个异空间，哪怕稍微取消一下，维娜敢肯定，他们的行踪绝对一秒钟就会被发现。
　　要知道，这宅邸当中，每一个角落，都有着十分密集的精神网，哪怕是一只虫子都逃不过这张精神网的眼睛，所以绝对不能暴露分毫，否则就等于失败了。
　　……
　　可随后，众人便开始犯了难，待在这个异空间无法使用精神力，想要在这个大宅子里找到一个人还不依靠任何手段，敢问难度有多大。
　　就连看着宅子内部的结构建设，维娜也懵了，要是可以分开行动自己行动肯定能提高效率，但是在这个异空间不能离这个能力的施法者的范围很远，否则等待着他们的依然只有暴露。
　　此刻他们也十分无奈，除了蒙着眼睛找，似乎已经别无任何其他的办法了，或许能够排除一些错误的建筑，维娜毕竟也是在教会待过一段时间的人，自然知道这种宅邸肯定有牢房，如果不出意外的话，冰霜绝对被关在牢房里接受拷问。
　　但是牢房又在哪里呢？又或者，这个牢房根本没有建筑物，而是一个地牢……看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

###第三百九十三章 利用品？###
('　　值得一提的是，维娜在异空间之内卸下了自己的一丝伪装，看着变了一些样子，至少也不会让人直接认出来自己就是那个圣书使维拉，只是长得有点像罢了。
　　这也算是对于自己这个计划的保险，讲道理还是不愿意看到这将近一个月的努力白白浪费。
　　三个人不停的摸索着，想找找哪个地方最像是关人的地方，结果那些看上去像的房子也只是一个仓库罢了，而他们迅速把外围搜寻完毕，也还是没有找到关押冰霜的地方在哪，最后只能把目光放在那些看着不像的房子里。
　　维娜知道，教会为了一切保险，肯定少不了要建造许多跑路的地方，就比如诺顿城教会的密道，维娜相信这里也会有，既然那些大豪宅里有密道，那为什么又不能多出一间地下牢房来呢？
　　“外面都搜干净了，看来，冰霜所在的地方，只能在这座大房子里面了。”虽然旁边还有着和这座大房子相邻的小房子，不过怎么看都不像是关押犯人的地方。
　　当然并不只是因为这个原因，左边的一排房子进进出出的人一看就是给仆人住的，而右边如果维娜没有看错的话，刚刚还有几个仆人空着手进去然后端着许多食物出来，自然不可能是关押犯人的地方，那么真相就只有中间的这座房子了……
　　随后维娜三个人便在异空间的掩护之下，当着别人的面大摇大摆的走进了这个大房子，这时候一旁的冷夜总算忍不住说道：“小公主这个能力可真厉害，要是冰霜也会的话，或许她就不用被抓了……”
　　言语之中还带着一点苦涩与焦急，维娜听后赶紧安慰道：“不能这么说，冰霜的潜入就连我如果不刻意去寻找，只怕也找不到，只能怪这些人无时无刻有着在释放精神力探索的人，这也是没有办法的事情。”
　　冷夜随后点了点头，并没有在说什么，可是这时候南希却开口了：“我们现在要去哪里找冰霜，楼上吗？”
　　维娜顿时说道：“看你平时挺聪明的，怎么这种时候会说出这种话，这是主人的居所，楼上都是招待客人以及自己居住的房间，你见过关押犯人还要关押到总统套房里的吗？”
　　“总统套房是啥？”
　　“没什么！一楼除了我们现在的大厅，还有三个房间，一个便是主人的书房以及办公的地方，另外两个应该就是会客厅和会议室了，你们觉得哪个地方最有可能有个地牢？”维娜神秘兮兮的问道。
　　“书房啊！我觉得在书房！”南希毫不迟疑的回答道。
　　“错！我敢跟你打赌，绝对不在书房！”维娜立刻笑嘻嘻的看着南希说道，显然心里已经有了底大概地牢会在哪个房间。
　　“为什么你这么自信？赌注是什么？”南希自然也不怕接下维娜的赌约，自然敢于和维娜打这个赌。
　　不过一旁的冷夜却有些按捺不住要爆发了……你们他喵的能不能先把我女朋友给救出来！现在最关键的问题是听你们说这些没用的吗？如果你们不是主子我当场就想骂你们了！
　　“赌约什么的之后再说吧，我们现在应该及时救出冰霜离开这里，虽然异空间封闭了我的精神力，但是我总觉得这里不对的地方有太多了！”冷夜这才换了一个更为婉转的方式说道。
　　“行！赌注之后再谈，现在先救出冰霜，我们直接去会议室吧，不浪费时间了！”维娜有些尴尬的说道，说着说着就把背后的冷夜给忘了，别人心急如焚自己还在优哉游哉是有些不对。
　　“不！是你别浪费时间了，人肯定在书房！”不过南希此刻也是来了脾气，拉着两个人就想往书房走。
　　维娜抹了一把汗，她不知道南希哪里来的自信就确认地牢在书房，但是面对她的执拗自己这个做老妈的还能怎么样……包容呗！等她吃了亏知道了真相自然是会回头的。
　　冷夜本想劝说南希听维娜的，不过维娜看了他一眼给了个眼神，到嗓子的话这才咽了回去，结果三个人此刻便到了书房的门口。
　　他们并没有贸然的进去，必须确认里面有没有人，异空间无法使用精神力探索的情况下想要知道里面的情况那就只能从钥匙孔里看了……
　　不过这不看还好，这一看……维娜却吓了一跳，由于钥匙孔的视野范围很小，维娜只看到了几个裸露的背影以及一个大胖子像是再跟她们训话一样。
　　那几个裸露的背影一看就是小孩子，而那个大肚子，维娜也有些印象，可不就是我们亲爱的红衣大主教墨菲斯吗！他们这是在干什么！
　　不知道看了多久，冷夜终于忍不住问道：“里面有人吗？”
　　维娜点了点头，随后做了一个手势示意两个人先不要说话，因为她此刻看到了一些让人震惊的东西……
　　只看到墨菲斯的手上突然出现了一个奇怪的红色符文，几个女孩背后也突然冒出了一些极为诡异的符文纹身，那种力量不知道该怎么形容，就算维娜感受不到，看着也觉得不是什么好东西。
　　至少绝对和教会的圣光之力一点边儿都沾不上，那绝对是一种纯粹邪恶的力量！
　　维娜在这个时候忽然想到了拜娅女神和自己说的事情，那就是教会里的魔族卧底……此刻看到的事情，八成和那些家伙跑不了，又或者墨菲斯本就是他们的一员。
　　而之后，那些女孩背部的符文纹身上一点点的冒出了许多奇异的光点，不用多说，那自然是少女们一日一日积攒而来的魔法修为，随后这些修为朝着手掌上那奇特的符文上而去。
　　到这里维娜也算是看懂了，这就是一个特殊的修炼方法，让别人替自己积攒修为，而自己只用收货就行了，维娜也算是明白，教会里为什么会有那么多的高手了，原来都是用了这种办法。
　　把别人当成自己的修炼工具，让他们成为自己的利用品！然后自己就能坐享其成还能使出比寻常人更加强横的力量！看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

###第三百九十四章 消失的囚犯###
('　　“喂！好了没有！我的这个能力可撑不了那么长的时间！”背后的南希终于忍不住说道，显然已经把赌约放在了脑后，既然这里有人，那就只能去会议室看看了，不过维娜却趴在门上不知道看到来什么这么入迷。
　　而此刻这个仪式刚好结束了，那些裸露着身体的少女这才纷纷穿上了衣服，朝着大门走了过来，维娜这才站起身来，脸色有些严肃的说道：“知道了，我们走吧。”
　　结果话刚说完，背后的书房门就打开了，维娜自然有所准备没被吓一跳，而南希自然习惯了这种事情也没受到惊吓，倒是冷夜差点一个魔法就朝着这些少女轰过去。
　　不过这些人根本没有看见他们，然后一个个从维娜的身体里穿了过去……毕竟维娜站在门口，她们又看不到维娜，自然径直往前走过。
　　但是就在此刻，让维娜再次震惊的事情发生了，这群女孩当中，维娜看到了一个极为熟悉的影子……没错，就是戴娜！
　　维娜瞬间眼底展现出了寒意，同样为人父母，墨菲斯可知道他在做什么！完全把自己的女儿当做公举一般的利用，这让人如何能够容忍，至少身为母亲的维娜，绝对对这种行为有着很大的敌意。
　　甚至当场就有要走出异空间把墨菲斯当场击毙的冲动，不过还是忍耐了下来，深吸了一口气，随后说道：“走吧，我们去会议室，里面那家伙估计还要用点时间消化一下。”
　　两个人听的自然一头雾水，虽然有好奇心想问问维娜看到了什么，但是此刻很明显是要救出冰霜更为重要一些，至于维娜看到了什么，之后再问也不迟。
　　随后三个人又朝着一楼的另一个方向走去，随后便到了会议室，但此刻会议室的门是关着的，如果想要打开门，那势必要一个人走出异空间打开门，当然在此之前还得看看里面有没有人在……所幸此刻会议室并没有人。
　　不过这还难不倒维娜，对方既然能够用精神力察觉到自己的存在，那自己自然也能用精神力隐藏自己的精神波动，随后维娜便飞快踏出了异空间打开了会议室的门这才走了进去。
　　这个操作的难度很大，就算强如维娜，能够让自己的精神波动消失十秒左右已经算是自己能够控制的极限了，这个办法对于精神力的掌控必须要非常的高超才能成功，寻常人能够做到两秒都算是不错的了。
　　这个会议室的面积不是太大也不算太小，几十个位置显然是召开他们家族会议用的，不过这些并不是值得注意的，这个方面里，到底哪个地方藏着地下室的入口。
　　维娜随后一眼便将目光放在了主持台上，那张桌子底下的地毯，不就是最好的掩饰吗？
　　随后维娜没有迟疑，伸出了手摸了摸地毯，果然地毯周围有一个方形的凹槽，这已经不用多说了，绝对是入口了，随后维娜又走出了异空间，眨眼之间便把地毯拉开然后打开了那个地下室的暗门，随后又飞快的躲到了异空间内。
　　当然这段时间内维娜所做的不止于此，趁着这几秒的时间，维娜还顺便外放精神力探索了一下里面的情况，果然有人在里面，而且还不止一个两个，粗略计算了一下，维娜觉得这里面的人数不下于三十个人。
　　“这门怎么开了？”这时候，里面传出了这么一个声音说道，虽然维娜他们听不到这家伙在说什么，但是看他挺焦急的模样，也能猜得出来他在想什么。
　　而维娜三人，仗着异空间的保护，大摇大摆当着他们的面走进了地下室，不过看他们慌张的模样，肯定是因为门开了后无人进来，随后又有两个人往外面跑，很明显是要上报给高层的。
　　维娜倒也没有理会，既然想进来那就必须打开这道门，被察觉已经是百分百的事情了，剩下的就是要找到冰霜并且救出她，在对方察觉到之前。
　　……
　　不过一进到这里，里面的环境倒是一目了然，此刻有十个犯人被绑了起来，还有的人在拷问他们，而被绑起来的那些人当中，自然也有冰霜，下来的第一眼就看到了。
　　只是难办的是……此刻还有着两个人在审讯着冰霜，不过看他们满脸猥琐的模样，似乎审讯也快结束了，肯定想要做些十分禽兽的事情。
　　而作为男朋友的冷夜哪里能忍，当场就涨红了脸，那副样子似乎想让这两个家伙当场暴毙一样凶神恶煞，就连背对着她的维娜也不禁打了个寒颤心道怎么突然感觉有点冷。
　　不过这种问题在维娜眼里那都不是问题，有着这个异空间的保护，想要弄走个人实在太简单了，随后维娜便说道：“待会我去吸引注意力，南希你一定要掌握好节奏，把我和冰霜同时带进到异空间！”
　　南希点了点头，维娜这才开始行动，她手里不知道什么时候多出了一块石头样子的东西……当然并不是普通的石头，而是加持了爆炸符文的炸弹。
　　随后维娜便站在一个没有人看这边的位置随后把石头扔了出去，南希也是十分给力，在维娜做出抛这个动作的时候把维娜放出到了异空间之外，然后在石头脱手的一瞬间又把维娜给拉了回来。
　　随后爆炸发生，吸引了所有人的目光，维娜又迅速跑到了冰霜被绑的位置，南希再次把维娜给放出了空间，随后维娜三下五除二在短短两秒就把那特制的绳索给解开，南希反应又是十分迅速的把两个人给拉回了异空间。
　　一套操作行云流水，在不到十秒钟的时间就完成了，不得不感叹母女二人的配合真是天衣无缝，不愧为母女，而被救的冰霜也都还没反应过来就已经被解救了。
　　而等那些人回过神来，这才发现，好好的一个囚犯，莫名其妙的失踪了？！
　　这是什么情况？人呢？蒸发了？
　　然而一切并没有结束，此刻南希的脸色变了一副模样，看来她的这个能力也到了极限了……看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

###第三百九十五章 差点玩完###
('　　维娜很快注意到南希的脸色有些不对劲了，赶紧问道：“是不是快坚持不住了？”
　　可想而知，这进进出出的高操作，也是极其消耗南希精神力的，虽然她年纪小已经有了很庞大的精神海，但和维娜这些成年人相比，那还是太小了，能够支撑到这一步已经让维娜十分意外了。
　　南希的脸色越来越难看，但还是强忍着说道：“我没事！还能在坚持一下！”
　　看着逞强的南希，维娜也不能多说什么，现在也只能让她逞强了，虽然于心不忍，但又无可奈何，这种时候只能牺牲她一下了。
　　维娜砍她连脚跟子都快站不稳了，显然已经没有多余的精力来做其他事情，只能集中精神控制好这个异空间，减少消耗多撑一段时间，维娜自然看出来了，随后也没有犹豫，把南希抱在怀中便和冷夜与冰霜冲出了这个地下囚牢。
　　但是维娜想象的还是太简单了，维娜抱着南希飞快冲出了地下囚牢的大门，可在这个时候，大门刚好落下，自己和南希是出来了……可是搀扶着冰霜的冷夜二人，却没有及时走出来！
　　现在问题可就大了，虽然有着异空间的掩护，他们等于完全消失，但是南希也已经到达了支撑的极限，已经经不起再来一次刚才那种骚操作了，似乎这一次幸运女神并没有眷顾他们，已经把他们逼上了死路。
　　而回过头来看此刻的这个会议室，早已经塞满了人，只要南希一撑不住，他们立刻就会暴露在这些人堆当中，虽然不惧怕这些家伙，但也代表着维娜的计划就此玩完了。
　　“我想到一个办法！没时间跟你解释了南希，待会你可能会很痛苦，但是答应我你要坚持下去。”维娜此刻已经来不及解释自己脑海一闪而过的办法，现在的话只能碰碰运气了。
　　这个办法是一般人，甚至各种天才都不愿意去尝试的办法，那就是输送精神力……但是天下可没有那么简单的事情，这种强行将自己修为输送给别人的办法，最后证实的结果大多都是爆体而亡。
　　而且中途那种痛苦不是一般人能够承受的，就算成功了，也要考虑被输送者的身体是否能够继续承受，即使有成功的案例，但那一点精神力只够两个最低级的火球术，可见这个办法是多么的苛刻。
　　然而维娜敢用也是有原因的，要是尝试输送南希承受不了维娜当然会第一时间停止，毕竟不能拿自己女儿的生命开玩笑，而南希是从维娜肚子里出来的，有着同样血脉的她们那么精神力的容错率上肯定要高许多，成功的几率也大一些。
　　不过这也只是维娜的心理安慰罢了，虽然南希是从自己肚子里出来的，但是她的能量源与自己的能量源差异过大，维娜心底里还是不报多少希望的，甚至已经做好了强行逃出教会的打算了。
　　但什么事情都得试一下，就比如现在，万一成功了呢？
　　……
　　南希点了点头，此刻脸已经通红，显然已经到达了临界边缘，维娜也没有再迟疑，抓住了南希的一只小爪子便开始输送起了精神力。
　　当然考虑到安全，维娜输送的精神力通道简直小的可怜，根本支撑不了这个异空间的持续，甚至连放一个火球术都很困难，但相对的，南希感觉不到多少痛苦。
　　几秒过后，显然精神力输送跟不上，南希又说道：“再多一点！太少了，根本支撑不了！”
　　维娜有些于心不忍，南希说出这句话脸上明显带着痛苦的神色，这仅仅是最弱的输出量就已经这副表情，要是扩大输送量那还了得？
　　维娜本想拒绝，已经打算带着南希以及冷夜冰霜冲出去，但是此刻她感觉到了南希的小爪子用了几分力，意思就像是再说相信她。
　　南希虽然表情十分痛苦，但是此刻看着维娜的眼神却十分的坚定。
　　好！不愧是我的女儿！老妈就相信你！
　　随后维娜便一点点的提高了精神力输送的量，南希的表情也由痛苦变得狰狞，维娜实在忍不住了，有些想切断输送，结果南希又说道：“别……别停，我可以的！”
　　维娜此刻的心理十分挣扎，此刻自己似乎游走在道德与生命的边界，哪边都不想放弃……但最终还是选择相信自己的女儿，此刻把她当做是自己的骄傲就好了。
　　维娜再一次提高了精神力的输出量，南希的表情再由狰狞变得忍不住发出嘶吼，直到维娜有些不忍心听不下去才算停下来，这下子精神力又能支撑异空间一段时间了，但是看着南希此刻布满血丝的双眼，维娜知道，这一次对于南希身体的伤害着实不小……
　　自己怎么也想不到，有那么一天，自己竟然也会依靠这个小不点。
　　此刻母女二人都没有说话，显然她们知道该怎么做，维娜暂时把南希放到了地面，落地的一瞬间，维娜那身影如同鬼魅一般出现在了所有人的面前，可还没有等人发出声，维娜便一脚踢碎了地牢大门，随后她又消失不见了。
　　满房间的人……甚至都没有看清她的脸以及发出声，人就又那么消失不见了！
　　然而等他们反应过来的时候，维娜早已经抱着南希，身后跟着的冰霜与冷夜以及跑出了这座豪华的大房子。
　　“人呢？刚刚我们明明都看到了！魔法师干什么吃的！精神力探索呢？人在哪？”一个明显长官模样的家伙疯狂吼道，话语里充斥着对手下的不满。
　　而这个时候，一个魔法师打扮的人走上前来说道：“我们根本没有感受到信息……”
　　随后他也不知道该怎么解释，因为这一切就算是自己也觉得奇怪，纵使在高超的隐藏手段，都不可能完全抹除掉自己的存在，就算能抹除，也是在很短的时间之内，而这个人出现到这里再到消失，他们都没有感觉到一点点的反馈，这的确是一件不知道该如何解释的事情。
　　而维娜在跑出墨菲斯老家的时候，也总算松了一口气，差点就玩完了……看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

###第三百九十六章 教会不为人知的目的###
('　　三个人最终回到那个废弃仓库，此刻南希早已经昏了过去，维娜在一边十分自责……没想到自己竟然依靠了自己的女儿，真是丢了做母亲的脸。
　　当然维娜身上自然还是携带着一些应急的药剂，魔力药水自然也不例外，当人的精神力耗尽甚至枯竭的时候就会陷入昏迷，而此刻最需要补充的就是精神力，作为一个半职业魔法师，维娜身上自然少不了这种慢性补给品。
　　只可惜魔力药水的见效时间很缓慢，按照南希体内魔力复燃的速度，最快也要明天才能醒过来，这几天都只能在虚弱当中度过了。
　　安顿好了南希，维娜这才回过头看着冷夜与冰霜二人，开口询问道：“怎么样？冰霜你没什么事情吧？”
　　此刻两个半精灵脸色显然有些不好看，沉默了一会，冰霜才说道：“对不起女王陛下……是我的错，是我的疏忽才让小公主变成现在这个样子，请责罚我。”
　　当然是你的错，如果不是你被抓，不为了救你需要这么大动干戈吗？
　　虽然这么想着，但维娜并没有责怪，既然事情已经成了定局，那么在责怪又有什么用，她此刻安慰道：“没事，南希的身体两天就恢复好了，你也不必太过自责，毕竟一切都是为了找到我，我也能力理解。”
　　维娜这么说反倒让冰霜不知道该说什么，或许责罚才会让她心里更好过一些，但是维娜却没有这么做，只能吞吞吐吐的说着只言片语：“女王陛下，我……”
　　“好了好了，这件事情就别再提了，你就算真的想要责罚，现在也不是责罚你的时候，我们现在待在什么地方，教会的地盘，这里可不是我说了算，你要是真想领罚等一切结束之后再说吧。”维娜也知道，不这么说或许冰霜会十分内疚，从而影响到她的心理导致一些事情不顺利，维娜当然要排除这种麻烦。
　　果然这么一说，冰霜的脸色好看了一些，这才将这件事情带过……
　　“对了，冰霜，以你的隐藏手段在加上你的鉴别能力，是怎么被那些家伙抓住的，竟然可以让你丧失逃跑的本事，到底是什么人有什么来头？”维娜问道。
　　此刻冰霜刚刚好转的脸色又变的有些后怕起来，说道：“我不知道那个家伙什么时候出现在我身边的，她的本事修为给我的第一反应绝对不弱，由于我太轻敌，并没有发现他的靠近……对了，我好像在他袖口手腕处看到了一个纹身，我有点印象，好像是教会那个军团叫什么来着的人。”
　　维娜皱了皱眉，她此刻知道了冰霜所被抓的原因了，随即感叹道：“果然，教会的守护军团真的名不虚传，虽然从来没有踏出过这座城市，但是这个手段……啧啧，真是让人后怕。”
　　手腕处有特殊纹身并且还是教会的人，维娜想来想去也只有教会三大军团之一的守护军团了，一直活在传说里的军队，谁曾想到他们涉及的领域可不光只有守卫大门，看来其中还有许多另有其他才能的人。
　　维娜突然又想到了这一段时间一直在跟踪自己的那个教会耳目，指不准就是守护军团的人，好在那家伙并不是全天二十四小时一直跟着自己，很多时候都没有在维娜的身边，又或者说有些时候维娜会感觉不到他的存在，当然这种可能性很低。
　　就比如现在，他并没有在跟踪自己，要是在的话只能委屈冰霜在地下囚牢多吃一点苦头了……
　　“我们还是太小看教会了，从他们的通讯手法再到隐藏实力，真的都太小看了，如果我没来这一趟有这个计划正面和教会硬碰硬，指不定我们就吃大亏了。”维娜感慨道。
　　随后维娜又再次看向冰霜说道：“能有着和你不相上下的隐藏能力，再加上刚刚在那座房子里看到的东西，我想教会的目标远不止我们想的那么简单，甚至连那个家伙也想不到，我需要你们两个替我传递一下信息。”
　　“冷夜，你赶赴东边兄弟会，与沃利斯阿芙拉他们汇合，顺便帮助阿芙拉拿到兄弟会的主导权，冰霜你回暗黑城通知卡罗尔，纸面书信我明天会交给你们，切记让卡罗尔多使用她的通讯能力和阿芙拉他们沟通。”
　　冷夜与冰霜异口同声的说道：“我明白了！”
　　不过随后他们俩互相看了一眼，最终冷夜说道：“女王陛下，你说的这些自然没有问题，可是小公主……我们需要把她带走吗？在这里她可能会很危险，我想你也是这么觉得的。”
　　维娜也回过头来看了一眼此刻昏迷当中的南希，她觉得冷夜说的一点毛病都没有，待在这里只会更加危险，但维娜还是摇了摇头：“就让她待在我身边吧，跟着你们回去指不定没两天又跑到我这里来了，放心，我会照顾好她的安全，哪怕放弃我的这个计划也一样！”
　　的确，按照南希的性格，就算把她绑回去了，她也会在来找自己，这次倒还好有着冷夜与冰霜的保护来到了这里，但是下次呢？下次要是没人发现她偷偷溜走怎么办？维娜不敢在冒这个险，她只能选择将南希留在自己身边。
　　“我们明白了，那么就照您的意思。”
　　……
　　随后维娜又照顾了南希一会儿，这才有些不放心的离去，毕竟还有一个不知道什么时候出现的跟踪狂，这个计划能不败露就不败露，虽然还很担心南希的情况，但是此刻只能在选择一次狠心。
　　想要南希真正待在自己身边，那必须还要经过一些极为繁琐的步骤手续，否则教会凭空出现一个人他们不可能发现不了，也只能让南希在这破仓库多待几天了。
　　抬头看了看天色，维娜心道不妙，突然想到了自己圣书使的房间里还有着一个不亚于自己女儿的大麻烦，那就是元气满满的女孩卡洛琳，不知道回去之后又该向她怎么解释，这次行动浪费的时间到不到，只是照看自己女儿却让自己忘掉了时间……看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

###第三百九十七章 这天没法聊了！###
('　　维娜何尝不想把一切说清楚，而且看着卡洛琳呆头呆脑活力十足十分好说服，似乎直接和她说她也很容易相信并且会站在维娜第这一边，但是别忘了这里是什么地方，这里第人对于光明教会是什么样第态度。
　　在光明教会压迫这里第人民的时候他们干了什么？因为浓重的信仰，他们什么也没有做，而那些发觉了这一切并且反抗的人现在在做什么？没错，躲在东部某区域瑟瑟发抖，等到教会把眼前的麻烦解决完毕之后，剩下的就是他们了。
　　因为信奉女神，他们即使受到压迫也只会祈祷，做着毫无意义的祈求让自己心理得到安慰，维娜虽然觉得这种想法很幼稚，但毕竟这是几百年来一直传承在他们脑海里但东西，维娜可不觉得自己有那么大但本事将他们洗脑，甚至是这个看上去呆萌但卡洛琳……
　　可是一想到这里，脑海无意间又想起了一件事情，那个狱友所说但话……或许卡洛琳但弟弟们也在那个房间出现过也不一定？
　　对于那种狂热信徒，哪怕是家人遭到迫害，他们但信仰也丝毫不会动摇，但维娜可不相信卡洛琳是这种狂热信徒……或许以此为条件跟卡洛琳解释起来也轻松一些。
　　如果南希没有出现，维娜或许就这样把一切都藏在肚子里直到达到自己都目的走人，但是现在不行，现在连计划都边缘都还没有碰到，而且最重要都是南希在这个时候来到了自己都身边，自己有义务要提供一个给母子交流都空间，那么卡洛琳就必须要知道这一切。
　　卡洛琳本就是维娜，或者说赛薇亚拉的默许才能安然无恙待在维娜身边的，如果想要调走她，那么女孩的命运可以说的上是极为凄惨的，就凭和这个小女孩相处过一段时间的关系，维娜也不会允许自己这样做。
　　……
　　看来为了自己与南希，一切都必须和这个名叫卡洛琳都少女说清楚了，自己也会给她一次改变自己的机会，至于她接不接受只能看她自己了。
　　有了这个想法，维娜得脚步又加快了几分，很快就回到了自己和卡洛琳所在得宿舍，在此之前还四处观察了一下，没有找到跟踪狂得踪迹这才松了一口气。
　　对于这个跟踪狂维娜也是十分得头疼，不过还是庆幸这家伙不是每天二十四小时夜以继日得观察自己，不然维娜那小脾气可能会有些忍受不了，但还是怕他在不该出现但时候出现。
　　就比如这一次但救援行动，也是找了这家伙正好不在但空档……
　　悄无声息的避开了那些夜间巡逻的守卫，维娜顺利的溜进了自己的宿舍，果然进了房间门，卡洛琳像个乖孩子一样趴在桌子上等待着维娜回来，看她睡意朦胧的样子，指不定随时会趴在桌子上睡着，直到维娜进了门，她才有了反应……
　　只见卡洛琳带着一脸怨念的看着维娜，那表情就像是在说你怎么这么晚才回来，都不用她开口维娜就知道她想要表达什么意思，但是维娜还是强行忍住不跟她开玩笑，毕竟是要说正事的，要严肃一些。
　　“卡洛琳，有些事情想要和你说一下。”维娜用着一种自认为很严肃的语气说道，孰不知，这几天的讲课都是用这种语气，卡洛琳似乎并没有感觉是多么重要的事情，依然一板一眼的用着小眼神看着维娜。
　　维娜看着这种略显滑稽的脸终于憋不住脸……好好塑造的严肃气氛就被她给这么破坏脸，最终一手扶额，有些无奈的说道：“行了行了，我道歉，不该这么晚回来，能听我说正事了吗？”
　　卡洛琳这才褪去脸这小怨念的眼神，随后恢复脸平常的表情这才说道：“说吧，啥事呀，还摆着一个这么严肃的表情。”
　　在这女孩的基因里，似乎自己道歉对她才是重要的事情……
　　“是这样的，有些事情我得向你坦白一下，我不是一般人。”维娜又恢复严肃说道。
　　“是呀是呀，维拉姐姐一看就不是一般人、”卡洛琳兴奋的点了点头，似乎十分赞同这个观点。
　　“你看出来了？”维娜有些错愕，这小姑娘不会是深藏不露吧，自己演技有这么差吗？竟然被这种小姑娘给看了出来，此刻维娜的心灵遭受了重创。
　　“那是当然，维拉姐姐虽然年纪比我大不了多少，但是脑袋里的那些学识一看就不是普通人能够拥有的，话说维拉姐姐你还没跟我说过，你是怎么学进那么多东西的，我光是看着这教会的教义都头疼。”卡洛琳这才说出了真实想法，原来这是跨服聊天。
　　维娜在此抹了一把汗，想严肃也不知道该怎么严肃了，这才说道：“我说的不是这个一般人，虽然你说的这些我也赞同，但是并不是重点，我其实是来推翻这个地方的。”
　　维娜本以为卡洛琳会做出什么惊讶的动作或者表情，结果……她伸出手摸了摸维娜的脑袋，那样子似乎再看维娜是否疯了，好像寻常人也的确会这么做，推翻教会，您是在做梦呢还是梦没有醒呢？
　　“维拉姐姐你不会出去一趟受了什么刺激吧？”卡洛琳这才带着点担心看着维娜说道。
　　维娜这时候当真有了一种挫败感，虽然知道卡洛琳很活泼和她交流有很大的困难，但是怎么也没想到这小姑娘每一句话都不按套路出牌，当真是给了维娜挫败感，这让她根本无法接话。
　　但要让她相信这还难不倒维娜，既然沟通不管用，那就展现一些能够让她相信的东西出来，而要让她相信，就很简单了，做一些她没有见过以为做不到的事情，不就ok了？
　　就比如让别人相信自己会魔法，只需要动用一点精神力，让桌上的杯子悬浮在空中，就会有人相信你是一个魔法师，但是这种办法并看不出有多强大，讲道理最低级魔法师都会这个，而在卧虎藏龙的教会，就连每天清扫街道的那个大妈都能做到。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

###第三百九十八章 坦白###
('　　而身处教会这种事情没什么好说的，就连维娜的学生里，就有几个有魔法天赋的人可以做到这一切，卡洛琳来到教会自然没少见，甚至在这座城市长大，每天见到这种事情也不会让人感到惊奇。
　　要让卡洛琳相信自己，那就得展现出自己得强大，只是让杯子浮空这种事情太小儿科了好吗，做出这个之后保不准这个聊天鬼才少女也会当做一件很常见的事情，这样就只会让这件事情越来越聊不下去了。
　　但是做的太过，精神力的波动保不准引起一些暗中侦测这一方面的人员注意，所以做的太过也不好，而最简单的办法，就是催动自己的精神力让少女能够感受得到。
　　维娜抬起了她的右手，精神力瞬间凝聚，而凝聚的目标，自然就是我们的卡洛琳，神经大条的她丝毫不知道维娜此刻要做什么，但是下一秒她就知道了。
　　她的双脚开始脱离了地面，四肢以及身体都无法控制了，只觉得一股强大到足以让人窒息的力量在操控她的身体……
　　这不得不带入另一个学识里面去了，催动精神力让物体移动很轻松，但是动物的话，就十分困难了，物体可以任人摆布，但动物却不行，哪怕那个人不做任何的反抗，但是他体内血液的流动都会给施法者带来极大的困扰，除非……你的精神力以及精神力的操控离能够掌握的了这一切。
　　就像此刻的维娜，对于操控一个不懂得运用精神力的普通人，简直比自己想要创造一个尸鬼还要容易的多，创造尸鬼对维娜来说已经是一件极其轻松的事情了，但这件事情只会更加轻松。
　　被操控身体的卡洛琳原本想大呼此刻的状况，但是那精神力操控了她身体里几乎每一个细胞，让她除了现在能够思考几乎做不了任何事情，只能呆呆的看着维娜……以及感受那毁天灭地的精神力。
　　“现在相信了吗？”维娜问道，口气就好像是让一个小孩子相信一件事情一样，丝毫没有这件事情很重要的那种严肃感。
　　随后维娜才小心翼翼的将卡洛琳放到了地上，她才恢复了身体的控制权。
　　本以为恢复了身体操控权的卡洛琳立刻就会做出一副想不到维娜你就是异教叛逆份子的这种表情，但实际反应……好吧这次没有出乎维娜的意料。
　　“维拉姐姐刚刚那是什么！好神奇啊！我感觉身体都不是我的了！”小姑娘却像发现新事物一样惊奇，似乎已经忘记了维娜之前推翻教会的言论。
　　看来还得给这个女孩来一个能让她严肃起来的事情才能好好交谈，否则维娜感觉这做的一切都是无用功，恰好手上正好有那么一件事情。
　　“卡洛琳听着，这不是开玩笑，我是来推翻这里的，而我现在，正好有一些，或者说可能和你的弟弟们相关的情报。”
　　果然，听到弟弟们三个字，卡洛琳身体瞬间一机灵，然后她周身活泼的氛围一秒钟就消失不见了，转而代之的是一种家人一样的担忧。
　　但她并没有说什么话，而是呆滞了，显然不知道应该用怎样的言语来接话，良久之后才说道：“维拉姐姐，你知道我的弟弟们在哪吗？”
　　维娜暗自松了一口气，总算有点谈正事的样子了，刚刚的卡洛琳可以宣布再见了。
　　“可能知道在哪吧，我也不敢确定，但是你现在千万不要有去找他们的想法，我只能告诉你，会死的！”维娜终于找回了严肃的气氛说道。
　　“到底是怎么一回事，还有维拉姐姐你……等等我脑袋有点乱，这一切都是怎么回事？”卡洛琳双手扶额，显然一时间信息量接受过大导致的头疼。
　　“我想我该重新跟你介绍一下我的身份了，但是在此之前，你必须要答应我一些事情，否则你知道后果的，我想你明白我的意思。”维娜最终还是用出了这个威胁，这是不可避免的，教会的形象早已根深蒂固在这里数百年，想要改变他们的想法很难很难。
　　卡洛琳显然也知道维娜说的是什么意思，几乎没有任何犹豫就说道：“我答应你！只要你能帮我找到我的弟弟！他们最小的才四岁……”
　　这个反应快的还是有点出乎维娜的意料，没有想到这么好交流，本以为她还要心理斗争一番，结果直接就想通了，看来在家人面前，其他事情对于卡洛琳来说都不那么重要，就算是这个从小就灌输他们思想的教会，显然荼毒还不深。
　　“很好！重新介绍一下我自己，我叫维娜，如果你有点了解应该会知道这个名字，不过那些都不重要，你还是叫我维拉就行了，其他事情和你说了也没什么用处，那么就来谈谈你的弟弟吧。”
　　“还记得前段时间我因为你的事情蹲过的那座禁闭室，老实说就是牢房的那个地方吗？虽然我也没刻意去了解，但是听到了一些可能和你弟弟有关的事情……”随后维娜便把自己那个狱友所说的事情全都告诉给了卡洛琳，卡洛琳听得一愣一愣的。
　　“总而言之，这个地方不是你们想象中的那个样子！你要明白，有多少孩子，包括你的弟弟！都成为了这个教会高层的一种试验品，那些他们一直给你灌输的东西全都是假的！这个地方没有你想的那么美好！所以我也是来推翻他的！”
　　要使敌军策反，必然要把他所处阵营的黑料爆一爆，只要不是狂热信仰者，只要心里还有点良心，也绝对不希望看到这种事情发生，维娜相信，卡洛琳就是这样的人。
　　“那我该怎么做？等着你帮我把弟弟救出来？这不太现实吧！”卡洛琳此刻完全就像是变了一个人，在听了弟弟们的悲惨遭遇之后，那股压抑在她心底一直积攒的负能量也终于爆发了出来。
　　维娜十分熟悉这种感觉，要是不慎，很容易就会转化为仇恨，就像之前的自己，那个被仇恨完完全全掌控直到被趁虚而入的自己。
　　“你冷静一些卡洛琳，我知道你在想什么，我也明白你不放心我，想要自己去拯救你的弟弟，但是首先你得认清自己有多大能耐！你明白吗？”而此刻，维娜终于抛出了自己给卡洛琳的机会。
　　她早就想到了会有这么一幕，或许她的改变才刚刚开始……看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

###第三百九十九章 安排身份###
('　　“切记一定要让他们听我的意思在行动！”维娜将手里的信件交给了冷夜与冰霜二人再次叮嘱道。
　　这已经过去了一天，回想起昨晚煞费口舌跟卡洛琳这个小姑娘讲了讲自己的事情以及利害关系以后，小姑娘就突然自闭了，可以想象嘛，毕竟这么大的信息量突然出现，也对经过一段时间适应。
　　至于她到底接不接受维娜的条件，她还在考虑……
　　“我们明白了女王陛下，那么你和小公主一定要保重！”说话的是冰霜，可以听得出来语气里十分的不舍，但又无可奈何，毕竟是上司的决定。
　　虽然是上司，但维娜给他们的感觉十分的飘忽不定，有时候非常可怕让人无法靠近，有时候却又亲近的像一个朋友，至于他们要摸清维娜的性格，那可能是要花一辈子的事情……
　　“知道了，那么你们一定要保重！”维娜此刻也放下了自己的女王架子，像是朋友告别一般目送着两个人。
　　直到二人消失在教会高墙的另一头，维娜才回过头看着自己身边睡意朦胧的南希，显然……这几天她的睡眠很是不怎么样，毕竟在废弃仓库木板上，想睡好也难，维娜不禁有些隐隐心疼。
　　看来搞定她身份的事情，必须越快越好，否则自己这颗心怕是支撑不住看着自己的女儿在受苦受难而自己却在胡吃海喝睡着温暖的床铺……虽然圣书使的床铺一点也不好睡。
　　维娜看了看天色，此刻太阳才刚刚升起，距离自己上课还有一段时间，不如就趁此机会先打听打听。
　　而维娜本打算着遵循教会规矩一步一步来，可是一想到南希这个年纪要是遵从规矩一步一步来，被送往什么地方就不言而喻了，想要让她待在自己身边，必须要用一些非常规手段……就比如，跟现在的上司打打关系。
　　维娜脑海里第一个浮现出的人影，就是此刻自己的上司，大圣书使沃玛女士，虽然维娜也不觉得她有能力直接定下这件事情，但凡事总得试一试不是吗？
　　就算她没有本事决定此事，但是凭借着她在教会生活五十多年的关系层，必然也有办法给自己的女儿安排一个十分妥当！而且能够待在自己身边的身份，至少维娜是这么想的。
　　想到这里，维娜也不在耽误时间，拉着南希的小手手就朝着沃玛女士的办公室走去……好在这个老干部勤劳务实，这个点不出意外的话应该已经在办公室准备着教材了。
　　……
　　“沃玛女士……您，在吗？”维娜在沃玛女士的办公室门口敲了敲门，问道，那口气就像是一个畏惧上司的下属，不过说实话维娜的确挺怕她的，但不知缘由。
　　“进来吧！”沃玛女士那带有一点男腔的声音响起，维娜才有些紧张的拉着南希的小手推开了办公室的门。
　　“是你啊！大清早找我什么事情？对了！墨菲斯大人安排你的事情一切都还好吧！”沃玛女士此刻正背对着维娜整理着书架的书，似乎还没有察觉到跟着维娜进来的南希。
　　“那当然，墨菲斯大人安排的事情，属下怎么敢不尽力，关于这一点，您老人家就放心吧……这次找您，是有点别的事情。”
　　维娜和沃玛女士的关系不算是熟络，说真的甚至能感觉得到沃玛女士对她有些不满，不过那只是感觉，其实她对维娜的态度已经算好的了，别的圣书使几乎每隔几天就会被眼前的老太婆找来谈话，而维娜很少有这种情况，只是看上去很凶而已……至少维娜是这样感觉的。
　　“哦？什么事情？难道是那些小子有谁违反了条约教义吗？”沃玛女士依然没有回头说道，她所说的那群小子自然就是维娜班级里的那些成人学生。
　　“这……这倒不是，这次来邮件，嗯……怎么说呢，有件挺麻烦的事情要麻烦您一下。”维娜的语气不知不觉变得极为恭敬，毕竟这是在求人帮自己办事嘛。
　　沃玛女士当然听出了维娜语气有些奇怪，这才回头看了看维娜，而维娜牵着的南希自然也落入了她的眼里，气氛开始有些被点燃了，沃玛女士推了推眼镜，十分严肃的问道：“这个小姑娘是谁？”
　　“我来……就是想说这件事情呢，属下昨天外出，意外发现了自己爷爷的弟弟的女婿的外甥女，但是你也知道，这兵荒马乱的年代，小姑娘只剩一个人了，我看她可怜，就想……”
　　“就想留在自己身边？”维娜还没有说完，沃玛女士老辣的眼睛就洞悉了维娜的想法说道。
　　“这么小的孩子，我们圣教当然是无条件接受的，不过想要留在自己身边，我劝你还是剩一剩吧，虽然有着亲戚关系能够获得孩子的抚养权，不过你们这辈分好像超出太多了，直接交给内教的人就行了！”沃玛女士的意思表达的很明显，就是不想让维娜有歪脑筋。
　　“您就……不能在想想办法吗？”维娜此刻感觉变成了一个为了女儿大事四处奔波的老母亲，似乎已经忘记了自己那些高贵的身份，现在就好像是这些普通人的一员。
　　一旁的南希有点看不下去了，扯了扯维娜的手，如果不是维娜再三叮嘱南希不要乱说话，只怕以她的性子就要开口表达她心中强烈的不满了。
　　“不过是一个普通的小女孩，她值得你这么做吗？要是你安心留在我们这里还好，不过我听说你参加了圣女的甄选，要是没甄选上还好，可甄选上了，我这不就是白白做了这件事情了吗？你也得拿出你的诚意来！”沃玛女士话语一转，又让维娜听到了希望。
　　“那是那是！不管我将来如何，肯定也不会忘了沃玛女士您的大恩大德，以后有什么您解决不了的事情，尽管包在我身上！一定随叫随到！”维娜赶紧打起了空头支票，让眼前的这个老奶奶安心，此刻突然有了一种应付丈母娘的感觉。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

###第四百章 神秘的西尔芙###
('　　“你能这么说，我这个老人家很开心，帮你这个小忙自然没有问题，你所说的这些我也很满意，不过还有一个问题！”画面再次一转，又让维娜的心悬了起来。
　　“什么问题！您但说无妨！”
　　“你也知道，你房间里的那个小女孩，我记得是叫卡洛琳没错吧？她的事情你要是找我处理还好，不过现在却有些难办了，她是内教看上的人，结果被你扣在了那里，虽说有赛薇亚拉殿下默许了这件事情，但如果你身边的小姑娘要和你住在一起，那她就得搬出去，可她这一搬出去，会发生什么不用我和你细说了吧？”
　　此刻维娜觉得沃玛女士简直就是自己的神明，自己没有考虑到的问题她竟然考虑到了，果然人不能只看外表，虽然看起来很凶，其实当真是一个很好的人。
　　不过这也给维娜犯了个难，让南希跟自己分开住，这是开玩笑嘛？
　　“不知道……沃玛女士你打算给她安排一个什么身份。”维娜这么问当然是为了知道南希将来会睡在哪里，要是安排那种低等杂工等身份，男女同房，维娜这个做母亲的也不放心。
　　“她这个年纪，也只能安排学徒工了。”沃玛女士的这句话让维娜一窒，果然事情没有完美的，学徒工的待遇比杂工还要低，每天甚至能吃一顿饭都不错了，而住宿环境更是比废弃仓库的木板好不了多少。
　　作为一位充满了母爱的母亲，维娜只能表示，接受不了！哪个母亲能够忍受自己的孩子在这种环境里生活，可是要让她和自己一起住的代价，那可能是卡洛琳的一切，维娜虽然能够狠着心答应，可这样又对另一个人不公平了。
　　“历来只有达到普通职位的教徒才能拥有一间四人宿舍，学徒工也只能混宿，可你要不担心的话，我这边其实还能安排一间二人宿舍，只是她的这个舍友……你也认识，她是你的学徒。”沃玛女士像是故意想看维娜变换的表情，不断将自己话九十度转弯。
　　“您说的是……”
　　“没错，就是西尔芙那个小姑娘！”
　　说到这里，维娜不禁回忆起了关于西尔芙的事情，她原来是和父母生活在一间教会给予的家庭屋子里，这算得上是给予教会夫妻的福利，可最后她的父母都被教会征用至此再没回来过，直到西尔芙调用了房屋才知道父母再也不可能回来了，而她此刻生活的房屋便是那个贫民区里面还算不错的二人间，当然只住着她一个人。
　　至于为什么常年都是她一个人住，维娜倒是没有更深的探究，只是沃玛女士这么一说，肯定是有所原因的，是什么事情能够让分配给她的室友住不下去？
　　“你应该还不知道吧，西尔芙住的那间宿舍，据说闹鬼，进去的人都是第二天就搬出来了，如果你想让这个小女孩进去体验一下的话，我倒没什么意见，当然你也可以在问问西尔芙，毕竟她是你的学徒嘛！”沃玛女士又十分有耐心的解释道。
　　“那真是麻烦您了，那我先问问西尔芙，至于其他的事情，就麻烦你了！”维娜觉得事情说到这个份上也没有在继续下去的必要了，沃玛女士也是出奇的好说话，随后便带着南希走出了沃玛女士的办公室。
　　大概过了半分钟，听着维娜离去的脚步声，沃玛女士这才走到了阳光渗透进来的窗子面前，感叹道：“圣女吗？真是让人怀念的时光！”
　　……
　　维娜让然不会直接找西尔芙沟通，原因很简单，自己要工作了，自己可不想给她那位上司留下什么不好的印象，赶紧送南希到自己的宿舍后，又匆匆忙忙的赶了回去。
　　而到了自己的教室门口，维娜才看到西尔芙以及戴娜似乎在走廊上攀谈什么，此刻看着两个女孩的表情都有些不对，原因很简单，尤其是戴娜……昨晚的事情，属实让自己有些吃惊。
　　你能想象一个十分有礼貌，爱笑的女孩会和昨晚那个死气沉沉，脸色比自己尸鬼都不如的女孩挂起钩来吗？显然不可能，但此刻对于戴娜的问题，维娜并不打算了解。
　　西尔芙才是现在问题的关键，毕竟为了自己女儿能够在一个相对过得去的环境里成长，那些让自己匪夷所思的事情都可以抛在脑后，现在自己是一个光荣伟大的母亲！
　　两个女孩看到了自己也十分恭敬的向自己打着招呼，维娜也向她们点了点头说道：“好了，该上课了，我们先进去。”
　　随后便是漫长枯燥的时间，对于教室里多出的两个未成年，课堂上的成年人并没有多少惊奇，毕竟是眼前这位导师的直属学徒，论辈分待遇都比他们这些临时学徒不知道高到哪里去了。
　　直到下课，维娜这才松了一口气，接下来便是午休的环节，戴娜由于家庭的原因，自然要赶着回到那个恐怖的家里，而西尔芙独身一人倒宽松许多，一般都会去维娜的宿舍学习，虽然认识没几天，但似乎也成了一种习惯。
　　也正好，维娜倒是和西尔芙顺路了，在路途当中，维娜总算忍不住开口了：“西尔芙……有件事情你能和我说说吗？”
　　西尔芙依然冷漠脸，不过语气还是十分恭敬道：“是什么事情？导师大人但说无妨。”
　　“与其说是事情，不如说我有件事情想要拜托你！”终于，维娜求人的一天还是倒来了，这是她今天第二次请求别人，自己似乎过去那么多年都没有发生过这种事情。
　　“哦？导师大人竟然有事情想要拜托我？不知道西尔芙有什么能力能为导师大人分忧？”西尔芙意外的有些吃惊，显然不会想到维娜有事情拜托她。
　　“嗯……这件事情有些复杂，你先到我房间来，我在慢慢跟你说……”维娜此刻再次做好了跟西尔芙坦白一切的想法，毕竟要让自己这个经常惹事的女儿和眼前的少女居住，少不得也要知道一些真相。
　　不过维娜这才回想起来，眼前的这个女孩，似乎比自己都要更加神秘……看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

###第四百零一章 谈个合作###
('　　维娜思前想后，虽然对西尔芙的了解还不算深刻，但是维娜总觉得让南希和她暂时住一起是可行的，要是和自己接触不多的人住一起，就算那个家伙看起来多么友善或者人畜无害，维娜还是会担心的。
　　再思考这个问题的时候，维娜用了熟人的原则，可此刻她还不曾想到，或许这个决定是错误的……
　　有些人就算知根知底，保不准他背地里有些特殊爱好也说不定呢？
　　……
　　很快，维娜便带着西尔芙回到了自己的房间，推开房间门，南希坐在角落的办公桌上看着一些维娜都觉得乏味的书，而卡洛琳，似乎还没有从巨大的信息量缓和过来，卷缩在床上。
　　如果她这副模样被某些查岗的老大妈看见，搞不好维娜也要受到牵连责任，别看维娜整天悠哉悠哉的，其实都是遵照着教会各种规则在行动，就比如早起，维娜有工作还好，直接前往工作岗位，没工作的，也要起的很早到附近祷告。
　　好在维娜的宿舍是一个不怎么被检查的区域，否则看到卡洛琳这一副模样，估计就会有些小麻烦找上门来了……
　　如果是以前，维娜肯定会耐心的提醒她，不过现在维娜却照顾起了她的感受，并没有打扰她的意思，带着西尔芙就走进了房间门。
　　而西尔芙自然察觉到了那些不正常的地方，南希自然就不用多说了，毕竟眼镜不瞎都能看到，最不正常的一点那就是平常那个充满活力朝气的卡洛琳，今天却像一只死猪似的赖在床上，实在让人深思。
　　不过在看到了南希完整的面貌之后，女孩皱了皱头，昨天的事情又浮现在了脑海里，她觉得越想越不正常，很明显这个女孩还有那两个大人身上肯定有什么秘密，不过西尔芙还是十分聪明的装作什么都没有一样。
　　况且就算他们的身上带有威胁，西尔芙也不觉得会威胁到自己，自己何必去找不痛快呢？可见她的心智不是一般的成熟，对于她这个年纪来说，实在是成熟的有些过头了！
　　维娜和西尔芙同时坐到了椅子上，维娜面色有些严肃，当然她到不担心和西尔芙交谈会出现跟卡洛琳一样的状况，毕竟这个女孩怎么看都怎么靠谱，除了她身上那股让人有些不详的感觉以外。
　　“我就直说了，西尔芙，以你的头脑，应该已经看出了些什么，毕竟从我这个年纪还去竞选圣女这一点，少不得就要让人调查，我想，相处这几天你也没少打探我的事情。”维娜此刻完全褪去了她身上那股人民教师的感觉，取代这股感觉的，似乎是一个老辣的谈判家。
　　西尔芙显然有些意外，她倒是不惊讶于维娜窥探出了她的想法，毕竟现在对她展开调查的也不止自己一个，觉得她有威胁的人都少不得在调查她，只是没想到，维娜会把话讲的这么明白。
　　即便是她，在这样的气氛之下也很难想到这么东西回应维娜，不过最终还是索性承认了，她觉得对于一个已经看透的人在虚虚掩掩的没有任何意义。
　　“这也是很正常的事情吧，毕竟导师大人您，也是我的竞争者，总得调查调查说不定能查到什么弱点不是吗？”西尔芙的口气也十分的平常，这让一些观察不细微的人根本窥探不了她内心在想什么。
　　“你那么聪明，不可能不会对我调查，至少这几天以来，我能看得出你和寻常的女孩都不大一样，虽然戴娜也很优秀，但是和你相比，我觉得在某些方面还是差的太远了，其实我有个问题想问好久了，到底为什么，你看上去根本不像一个小孩子，老实说，你比我见过的一些政客还要难懂。”
　　维娜的话终于让西尔芙的冷漠脸皱了皱眉头，显然这不是她想要听到的问题，这才说道：“您有事和我说，不会就是我的事情吧？如果是的话，那么这场谈话似乎也不必再进行下去了。”
　　捕捉到了一个关键点，显然维娜是说了一些让她觉得不开心的事情，否则这个女孩的反应不会这么剧烈，没错，至少在维娜看来她皱了皱眉已经代表肯定有什么事情说到点子上了。
　　“好吧，是有那么一些跑偏了，那么你可知道，我竞选圣女的目的当然不会像在那天说的那些一样，老实说，一切都是我编的，所有的一切，都是谎言！”
　　西尔芙虽然表情没有变化，但是内心的想法已经在激烈的涌进脑海里，她的想法直观的告诉自己，维娜这么说，就是在拉她入伙一样，否则没有理由把这些事情说出来。
　　如果她面前的人不是自己，现在肯定已经被维娜这种想法吓到了，毕竟维娜刚刚说的这一句话，已经足够让她在火刑架上走一遭了。
　　“你这是什么意思？打算透露你的底细然后拉我入伙？”西尔芙也是直言不讳的说道，都说到这个份上了，想要停下来也难了。
　　“嗯，理解对了几分吧，但纠正一点，不是拉你入伙，我知道我很难说服你，但是合作或许我们还是能够谈谈的。”维娜说道。
　　“合作？属我眼拙，即使我想找人合作，可是我从你的身上看不到值得我合作的地方。”
　　维娜心底不禁又一震，能说出这种话的人，肯定也是打着什么算盘的，看来自己的猜想没有错，西尔芙不仅看上去就觉得不简单，她现在是真的真的很不简单！
　　还好维娜没有直接把跟卡洛琳说的那一套搬过来，要不然今天的交流只怕没有自己想的那么容易了。
　　“我现在也没有向你展示的空间，而且属我狂妄的说一下我跟你合作的能够给予你的东西，虽然我不知道你现在想要什么，但是我还是敢这么说，我能实现一个你的愿望，不管是什么，除非你提出的是摘天上的星星，否则我都会答应你，只要能够在我的容忍范围之内。”
　　实现你的一个愿望？这句话的确是够狂妄的，这种话，或许是神都说不出口，然而又是什么东西支撑着维娜能够让她说出如此狂妄的话来？看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

###第四百零二章 毁灭教会的愿望###
('　　维娜的话语似乎刺激到了西尔芙，当然她可不是被维娜开的空头支票给诱惑到了，完完全全就是因为维娜的话而感到了震怒，而且这份怒火，似乎已经浮现在了她的冷漠脸上。
　　自己刚刚的话……又说到了她的痛处？维娜越来越好奇西尔芙到底经历了什么。
　　“实现一个愿望？不知道导师大人您哪里来的自信敢说出这种话，我想就算是教皇，也不会说出这种话来，哪怕是神明！”虽然西尔芙脸上有些发怒的神色，但语气还是一如既往的平静。
　　她说的也非常有道理，维娜的话的确是太狂妄了一些，想一想如果哪一天神明答应实现某个人的愿望，而那个人的愿望是让人类灭绝或者是让神明死去，那么神明是做呢还是不做呢？
　　虽然有着在范围内的规定限制了很多让人根本没有办法做到的愿望，但是越过这个规定之内，那种让人头疼的愿望还不是想有多少就有多少。
　　“既然你能够察觉到我肯定也不一般，那么你也应该明白，我有这样的实力能够让我说出这种话，其实我一直都在伪装，压制着我的精神力，否则单凭这一点，很快就会有人找我的麻烦来。”
　　的确，维娜为了不让自己庞大的精神力泄露被人察觉，一直都在封锁这自己体内庞大无比的力量，毕竟到了这个层次，不刻意掩盖，根本盖不住的。
　　要是此刻她释放一点点能量，只怕整间屋子都会有些不寻常的感觉，如果力量的主导者是体内的圣光还好，至少可以说这间房屋有着圣光的庇护。
　　可要是黑暗力量或者是吸血鬼的那部分力量作为主导的话，那维娜现在早就不可能待在这里了，要么是计划失败还乡，要么就是死在这里……当然还有第三种选项，那就是自己被绑了，给教会提供人工试验品，当然这种几率小的简直看不到，就算敌人在强，维娜也有自信能在别人擒获自己前自杀。
　　这么说虽然有些奇怪，但也是实话，一个人想要自杀，的确没有多少人能够拦得住。
　　……
　　西尔芙自然洞悉了维娜话里的意思，简单直白表示那就是我很厉害的，跟着我肯定吃香的喝辣的，俨然又有种霸道总裁味道。
　　“你是说，其实你根本不是一个不懂魔法武技的人，其实你很强？”西尔芙还是用着她那一副平常语气说道，不过这一次怎么听都有着一点不相信。
　　她知道维娜肯定有点本事的，但是她觉得有再大的本事也绝对不可能跟教会的部队以及秘密部队抗衡，至于她的本事在什么高度，西尔芙这就看不透了。
　　“可以这么理解，我就先来说说，我想要你做的事情……听说你一直独居双人间，我想把她送过去和你一起住。”维娜说完这次西尔芙又愣了一下。
　　对方冒着风险告诉自己这些，就是为了帮助角落里的那个小女孩？不过她的脑子也转变的极为之快，对方不惜拿这些事情和自己谈合作，那么也就能说明另一件事情，这个小女孩，只怕也不是那么简单。
　　“哦？你说了这么多……其实一切都是为了，她？”西尔芙也偏过了头看向南希，这个小女孩也不是看上去就普通的货色，从她昨天做的那些事情以及她迥异的性格，肯定也是一个带身份的人。
　　“老实说吧，你的提案我很不满意，先不说别的，我想你很有可能达不到我的要求，简单点来说，那就是我的愿望，你不可能实现。”她的语气终于出现了一些变化，但是维娜听不出究竟是何种情绪波动。
　　“你不说给我听听，我怎么知道你的愿望我到底能不能实现？而且我像那种会欺骗你的人吗？来，把你想要得到的告诉我，让我看看我究竟能不能帮你实现！”维娜自然锲而不舍，她还就不信一个小女孩的愿望还能难得住自己。
　　“呵呵，既然你都这么说了，毁灭这个教会你能够做到吗？”西尔芙也是被维娜说的有些不耐烦了，这才说出了一个对所有人来说都是难于扶摇之上九万里愿望。
　　她本以为维娜会表情大变然后思考一下最终说一句我不能，但是维娜的反应恰好出乎了她的意料，只见维娜面不改色，声音没有一丁点动摇的说道：“可以接受，老实说只要你不出卖我，你的这个愿望，太简单了，哪怕你想当教皇，我也会帮你做到！”
　　西尔芙看得出来，维娜似乎并没有在开玩笑，而且语气极为认真，说的就和真的一样……当然本来也就是真的，只是她真的不知道，维娜到底哪里来的这种底气，她越来越好奇了。
　　“你现在肯定很好奇对不对？觉得我是在吹牛？或者说把我当成神经病了？不过我还是要再告诉你一遍，这个愿望，完全可以帮你实现！”
　　很显然，西尔芙说出的这个愿望不是她真正想得到的，只是想让维娜打退堂鼓，可谁曾想到，这种事情……她连眉毛都不抖一下就接受了！而且那语气和眼神，仿佛一切都会是即将实现的事情。
　　“如果这就是你的愿望的话，我接受，不过这真的是你想得到的吗？我可以给你一次更改的权利。”维娜当然也知道她那句话纯属是让自己知难而退。
　　不过这个世界上能够让自己知难而退的事情，只怕也只有神灵出现在自己面前才好使。
　　西尔芙此刻内心开始纠结了起来，自己要不要把自己真正想要得到的告诉她呢？不过她随后疯狂的甩了甩头，此刻她的理智告诉自己，维娜说的一切都可能是假的……
　　“我不更改了，那么你就接受我的这个愿望，毁灭掉这个教会把！我倒要看看你想怎么搬到他们！”西尔芙最终还是选择遵照最初自己随口提出的愿望，很明显再怎么她也不会相信维娜能够真的推翻光明教会。
　　“没有任何问题，那么我们的合作，算是谈拢了吗？”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

###第四百零三章 安排###
('　　老实说，维娜完全没有想到西尔芙没有深追自己的事情，她就这么答应了，是自己背后的事情不诱人还是怎么地……可能她觉得得知了维娜目的就已经够了。
　　“不过我还是要说一下，虽然知道了你的目的，但是竞选圣女，我是不会让步的！就算这是你毁灭教会的一部分，我也依然会给你这个答案。”西尔芙说道。
　　这一点倒让维娜有些意外，不过还是点了点头，此刻西尔芙背后的事情也引起了维娜强烈的兴趣，她此刻也打算暗中调查一下关于这个女孩的事情。
　　“那么这个补课今天是不是可以取消了，她好几天没有休息好了，我想先让她去睡一觉。”维娜随后又指了指角落书桌上的南希说道。
　　“现在的话……还是让她下午过来吧。”虽然表情一无变化，但维娜还是捕捉到了不自然，不仅仅是从语气，维娜如果感觉没有出错，刚刚女孩眼底浮现出了一股杀气。
　　“听你的吧，毕竟也要给你收拾收拾迎接新室友的时间不是吗？”维娜当然不会把话给说明白了，肯定是女孩有什么秘密想要掩盖，维娜虽然很好奇，但她并不会强行追问。
　　“嗯，那我现在就回去收拾一下，待会就要上课了。”西尔芙立刻起身告辞，这更加说明西尔芙所居住的屋子肯定有什么秘密，维娜自然也不好阻拦，便放她离开了。
　　而随后，南希突然跑到了维娜的身边，看了看在床铺上装睡的卡洛琳，压低声音在维娜耳边道：“要我去看看吗？”
　　南希一脸期待的表情，显然是等待着维娜应允，维娜当然也十分好奇，派南希过去看一看似乎也没什么大事，但是既然和对方达成合作，自然要有些诚意，维娜决定还是将自己好奇心先收起来。
　　她也是很骄傲的，即使西尔芙展现出了她这个年纪不该有的东西，但维娜还是觉得对付一个年纪这么小的女孩，用一些卑鄙的手段还是太可耻了。
　　“算了吧，总会有机会知道的。”维娜的拒绝显然让南希有些不可理喻，当场就有想要发怒的意思，不过既然维娜都说了别去，那自己肯定也要遵从一下这个老妈的意思。
　　毕竟这里不是维娜的地盘可以给自己为所欲为，万事都得小心，而且维娜这么爱出风头的家伙到这里竟然完全变了一副模样，那么自己就得更加小心了。
　　而这个时候，卡洛琳突然从床上直起了身子，维娜和南希没有一点点防备立刻被她的举动吓到了，虽然知道她一直在装睡，但是这么搞一下也很吓人的。
　　不过还有更吓人的……
　　只听到pia的一声，卡洛琳两个巴掌拍到了自己的脸上，这让维娜和南希用着怪异的眼神看着她……这怕不是得病了吧？光是听着都觉得疼。
　　而卡洛琳的脸上，浮现出了两个红红的掌印，足以见得力道有多大，随后她走下了床，调整了一下她那个死气沉沉的表情，随后用着她非常非常平常的语气说道：“维拉姐姐早啊！今天有什么文件需要我帮你跑腿的吗？”
　　维娜此刻心中的第一想法觉得这女孩怕不是一个双重人格，原本死气沉沉的小姑娘仅仅这么来了两下，就突然有活力了？而且看她这样子，好像昨晚什么都没有发生一样。
　　“早……早啊，卡洛琳你没事吧？”很显然，维娜是被卡洛琳这突然其来的一番操作给吓到了，也搞得自己和平常一样跟她打招呼。
　　“没事！你看我这个样子像有事吗？”虽然一脸笑意的说着，语气也如同平常一样，但是维娜还是能够感受得到她的些许不自然。
　　这个状态显然还没有从昨晚的事情中走出来，她现在似乎是想用别的事情麻痹自己，强迫自己不在去想维娜和她说的事情，她知道了维娜的一切，对于一个从小在光明城长大的女孩，想要接纳可不是说说那么轻松。
　　随后卡洛琳走出了房门清理卫生，看着她的背影维娜不禁摇了摇头，一开始以为卡洛琳应该是最好对付的一个，到现在看来，她也不好对付，但维娜现在还能怎么样呢？只能在给她一些时间好好想想。
　　午休并没有结束，但要让维娜待在这个房间度过午休显然有些太煎熬了，恰巧又想到了一些关于南希的事情，维娜便又迈开了腿去往了沃玛女士的办公室。
　　虽然这个点沃玛女士很有可能在房间睡午觉，不过维娜还是觉得有些必要要向她问问一些关键的事情，自己之前忽略掉的事情。
　　并不是把南希的住处安排妥当就可以了，还有她在教会的工作以及生活习惯，她可不想看到南希起早贪黑给别人洗衣服……
　　这一次南希出人意料的没有跟来，显然是想在维娜的床上赖一会，对于好几天没有睡好觉的她的确该补一补觉了，维娜倒也没有什么可担心的。
　　很快维娜就来到了沃玛女士的办公室，不过出人意料的是，没想到她竟然还真的待在这里，在得到应允之后，维娜推开了门走了进去。
　　“怎么？那小女孩的事情安排妥当了？西尔芙什么反应？”沃玛女士看着手里的文件说道。
　　“这件事情处理好了，西尔芙也很乐意她住进去，不过……”维娜顿了顿，不知道该用什么方式开口，毕竟刚刚才求别人一次，现在又来，即使是自己，脸面也有点挂不住。
　　“是想给那个小女孩安排一下身份之类的事情？”沃玛女士依然没有抬头，轻描淡写的就把维娜的想法直接给说了出来，而维娜也只能尴尬的点点头。
　　“嗯，的确要安排一下，这么小的女孩，如果让内教的人发现她的工作，的确很有可能被送去内教，你看这样怎么样，就把她安排成你的直属学徒，反正你那里还有名额。”
　　维娜一喜，自然是答应了，直属学徒不是自己想收就能收的，要收一个直属学徒需要很多上层的应允以及各种频繁的手续，而沃玛女士这一开口，就像是在说这件事情已经妥了。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

###第四百零四章 这个大妈不简单###
('　　“沃玛女士，有件事情，我不知道该不该问。”维娜很快从刚才的喜悦中缓过神来，这沃玛女士从今天各种办事的方式来看，很明显是有些话语权的。
　　加上刚才她顺口说出的内教一事，更加可以从这里看出来，内教的事情她竟然也有些了解，这让维娜觉得眼前的这个大妈绝对不是自己想象的那么简单，虽然她一直在帮自己，但有些事情，还是摸清一点的较好。
　　“还有什么事情？没看到我正忙着的吗？话说你的事情忙完了吗？上次你的学徒综合测试的成绩批改完了没有？”沃玛女士显然也有些不耐烦了，从这里又可以看出，她现在还是一个矜矜业业的好领导。
　　“额……还没有全部批改完，不过你相信我，这件事很快就能完成。”沃玛女士所说的话使维娜直接略过了她的第一个问题。
　　“哼！整天就看你在不务正业，说吧！到底是什么事情！”沃玛女士显然又要批评维娜的意思，不过她还是挺好奇维娜还有什么事情要找她。
　　“那个……为什么内教的那些大人们，都喜欢收小孩子进入内教？收了也就算了，可这么多孩子，从他们进去之后我就再也没见过他们了，他们到底让孩子们在里面干什么呀？”维娜声音带着点激动，她不知道下一秒沃玛女士会用怎样的方式回答自己。
　　她敢肯定，如果这个问题问的是墨菲斯或者是一些内教的家伙，指不定麻烦就要找到自己头上来，内教的人最不希望看到的，就是维娜这种好奇心很重的人。
　　果然，听了这个问题之后，沃玛女士的身体颤抖了一下，眼神也不在盯着手上的文件，转而凌厉的看向维娜，那眼神十分的骇人，而有那么一瞬间，维娜从这个老大妈的身影上看到了强者的气息。
　　“你问这个干什么？”沃玛女士的语气认真了起来，端端正正不偏不倚的直视着维娜的双眼，任何异动都休想逃过她的眼睛。
　　“就……就是好奇嘛，沃玛女士你这么大的反应是干啥呀，吓坏我了。”沃玛女士此刻的样子就像一只捕食的猛虎，这样子盯着自己，任谁都会觉得不舒服。
　　“最好好奇心不要太重，那会害死你的！”沃玛女士随后收回了她的气势，提醒着维娜。
　　“我……我知道了。”话说到这个份上了，显然沃玛女士也不会再开口告诉自己些什么了，而且从她的反应上来看，这个大妈真的不是自己想象的那么简单，是知道些许真相的人。
　　而且刚刚那一瞬间展现出来的气势，那绝对是一个强者才有的东西，只是她一直掩盖着自己，纵使维娜也被她孱弱的身体以及年龄给骗了过去。
　　维娜正想着，告辞，随后敲门声响了起来，话到嘴边又被憋了回去……是谁会在这个时间段来找沃玛女士呢？现在是午休阶段，自然排除掉是学徒，虽然也有着勤奋好学的学霸，但此刻维娜觉得概率不大，精神力的反馈告诉自己，这是一个自己认识的人。
　　“进来！”沃玛女士又低下了头看着桌面上的文件，毫不在意的说道。
　　随后房间门再次被推开，一个维娜怎么也想不到的人走了进来……赛薇亚拉，光明教会的二圣女，那个最为神秘的圣女！
　　而这位圣女殿下看到维娜也是一愣，不过这个时候沃玛女士看到是赛薇亚拉，赶紧起身问候道：“圣女殿下，您怎么来了？”
　　看着沃玛女士这副不情愿的动作，作为下属的维娜还能怎么着，也只能行礼问候道：“圣女殿下！”
　　赛薇亚拉脸上出现了一些不自然，随后咳了一声说道：“免礼，你出去吧，我找沃玛女士有些事情。”
　　这句话明显是对维娜说的，维娜自然赶紧说了声是便走出了沃玛女士的办公室，随后一大堆疑问就朝着她扑了过来！赛薇亚拉为什么来拜访沃玛女士？
　　而此刻，维娜忽然回想到了一个十分重要的细节！
　　敲门……没错，就是敲门，以赛薇亚拉的身份，想要去这个教会哪里需要告诉主人，或许除了见教皇，她想去哪里就去哪里，就算是红衣大主教的家，也完全不需要得到主人的应允便能进去。
　　虽然不排除她很有礼貌，去平民或者是普通教徒的家都要敲门，但维娜还是觉得这里太过怪异了，她这番动作就好似拜访一个身份比自己高的人或者说自己很尊重的人。
　　这个沃玛女士，究竟是什么来头？
　　维娜此刻心底完全没有了这个大圣书使是普通人的这种念头，这个老大妈虽然看着地位就这样，可她这牌面也太大了一些吧。
　　维娜又回想起了一些细节，似乎每一个人面对这个老大妈的时候都毕恭毕敬的，包括墨菲斯大主教，和这个老大妈说话依然没有任何架子。
　　一路这么想着便走到了自己宿舍的附近，此刻正好活力满满的卡洛琳见维娜眉头紧锁便上来询问道：“怎么了维拉姐姐，想什么呢？”
　　“在想一个老大妈……”维娜倒也如实说出了自己的想法，似乎连卡洛琳，以及和她有关的事情都忘了。
　　“老大妈？你说的不会是沃玛女士吧，你这话说的最好小心一些，被别人听到了只怕影响不好！”卡洛琳突然脸色有些微变，提醒道维娜。
　　“嗯？你怎么知道我在想什么？”维娜倒有些惊讶这个神经大条的女孩看穿了自己的想法。
　　“我们身边的老大妈除了沃玛女士还能有谁，不过说起这位女士，那可真的让人想不到，年轻时候的圣女退休之后竟然做起了圣书使。”卡洛琳轻描淡写的说道。
　　“等等……你刚刚说什么？沃玛女士，年轻时候是什么？”维娜此刻有些震惊，自己的上司，竟然是前圣女？
　　“圣……圣女啊！维拉姐姐你不会不知道吧？”卡洛琳见维娜这副反应有些奇怪，维娜竟然连圣女都不认识。
　　至此，关于沃玛女士各处诡异的地方都说得通了，为什么有着能够帮维娜办事的权力，为什么所有人都很尊敬她，为什么知道一些内教的事情！
　　原来这个老大妈，她是个退休圣女！看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

###第四百零五章 可怜的戴娜###
('　　维娜是真的没有想到，沃玛女士是当过圣女的人……不过也是情有可原，她记得近一百年来每一位圣女的名字，可是谁又能想到这个不起眼、脾气还差的老大妈是圣女呢。
　　而且别人都叫她沃玛女士，让维娜忽略掉了这个姓氏在光明教会背后的含义，光明教会的一个豪华世家，现任红衣大主教有两个这个家族的人，大祭司更是雄踞了六位，而赛薇亚拉，也是这个世家的一员。
　　这么一想，一切全都想通了，维娜暗暗摇头笑话自己眼拙，不过这并不怪自己，谁叫别人藏的那么好呢……况且自己除了刚才那件事情，好像也没有做出引起这位老圣女反感的事情，所以这件事情虽然给维娜不小的震撼，但还是很快的就带过去了，原因无他，时间不早了，午休也结束了。
　　随意在房间拿了点下午要用的教材，喝了一口茶，维娜便又返回了工作的地方，维娜已经不记得这是今天第几次往返于这里，总感觉最近的事情多的自己脑袋都要爆炸了。
　　这个时间段来的人还并不算太多，教室里的学生仅仅只有个位数，不过估计最后几分钟就会塞满教室，而这些学生里，戴娜竟然早到了，这让维娜有些意外，不禁又回想起了昨晚的遭遇。
　　很难想象那个犹如傀儡一样的女孩能和眼前这个彬彬有礼，充满活力的女孩联想到一起，然而维娜敢肯定，这绝对是一个人！
　　趁着这个时间，维娜也不禁上前和戴娜搭话，如果不是因为昨晚看到的事情太过让人多想，维娜只会坐到自己专属椅子上等待着上课，不过现在能套路一点情报也是好的。
　　“戴娜，今天怎么来的这么早？”很平常的一句搭话从维娜口中说了出来。
　　低头看着书的戴娜这才意识到维娜已经来到了自己的身边，立刻起身行了一个礼，随后说道：“对不起导师大人，我没有注意到你过来了。”
　　维娜摆了摆头，说道：“没事，跟我在一起没那么多条条框框的。”
　　虽然看着这个女孩行礼是一种享受，但维娜的骨子里还是讨厌这么多条条框框的，总觉得十分的别扭，就比如南希见到自己要对自己行礼然后恭恭敬敬的说一句王，维娜想想都浑身鸡皮疙瘩。
　　就连自己的部下，也都是从简行礼，至少看上去不会像他们这样繁琐，要的就是干净和利落。
　　“今天家里的礼仪课老师似乎有点事情，这才早来了那么几分钟。”戴娜也如同刚刚的语气解释道自己为什么来的这么早。
　　“哎，生活在这种大家庭里一定很累吧，我看着你都觉得有些心疼。”维娜看着戴娜说道，这倒不是假话，她对于贵族或者是她这样高层世家的生活也是颇有了解的。
　　就拿最简单的一个例子，沃利斯当初不就是因为希尔家族每天各种各样的压力才迫使这个小少爷待不下去才开溜的吗？一想到每天清早起床就要接受各种培训，除了吃饭睡觉上厕所以外，你的时间都是被别人支配的，光是想想维娜都觉得不寒而栗。
　　当然，眼前的这个小女孩要经历的远不止这些……就比如维娜昨晚看到，完全就是被人当做了力量储存的工具，而且最为重要的一点，戴娜似乎并没有察觉到这件事情。
　　对，维娜观察了很久，也回想起了和这个女孩在一起的各种细节，她所表现的样子，似乎根本没有那种记忆一样，也可以说这种事情已经被她当成了和吃饭睡觉一样的习惯，不过维娜并不这么觉得。
　　如果是一个习惯，为什么那时她的表情会陷入无神，没错，就如同之前说的，就好似一个被人操控着的傀儡，根本没有这一方面的记忆。
　　维娜并不惊讶教会有这种手段，在她看来，教会对一个人洗脑已经是家常便饭的事情了，最能证明一点的，那就是蕾妮，也就是现在光明教会的大圣女，希格利亚。
　　“没有您说的那么夸张吧，虽然我也觉得有些累，不过作为家族的一员，这种小苦必须得吃。”戴娜说出这句话时眼神很坚定，似乎对于自己的地位有很大的认知，但维娜越看就越觉得心疼。
　　她真的丝毫都没有察觉到，她口中的家族，才是她最大的威胁，不断被这样供给别人力量，迟早有一天她也会出现问题的，可能现在她年纪小还看不出什么问题，可真的到了问题来临的时候，那必将生不如死。
　　“嗯，你有这种觉悟我很满意，不过你还是要注意一下，别让自己太累了，毕竟你年纪还这么小，和西尔芙卡洛琳比你承受的比她们还要多，如果有什么解决不了的事情，可以尝试和我说说，作为导师我一定给予你最大的帮助。”
　　虽然维娜有着想要策反这位女孩的意思，但是她并不能直接向她讲明白，她可不是西尔芙或者卡洛琳，这是一个对家族以及教会有着绝对忠诚心的女孩，想要改变她的信仰，首先她得察觉到教会的黑暗面，直到那一刻之前，维娜是不会告诉她自己真实的身份。
　　“谢谢导师大人，如果有的话我一定会向你询问。”戴娜也十分彬彬有礼的回应着维娜所说的话，看着她一脸天真无邪的表情，维娜在肚子里不知道把教会以及她的家族骂了不知道多少遍。
　　对外人下手也就算了，竟然对亲生女儿下手，那可真的不是一个东西。
　　……
　　离上课的时间越来越近，很快教室的人一个接着一个的多了起来，西尔芙此刻也带着她一脸高冷走了进来，看向了维娜戴娜这里，点了点头示意打招呼，随后便找了个位子坐了下来。
　　此刻维娜的思绪又转回到了她的身上，看西尔芙一脸从容的样子，似乎自己想要掩盖的，都掩盖好了……就等着下午自己带着南希过去了。
　　不过维娜并没有忘记，西尔芙、戴娜、卡洛琳，这三个女孩当中，就属这个女孩十分让人头疼，掩盖的东西，似乎比戴娜还要多……看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

###第四百零六章 诡异的二层楼###
('　　很快，又到了维娜每天最不想经历的时间，那就是上课，不过现在她也只能忍一忍，或许良好的工作形象能够提升自己圣女竞选成功的几率也说不定呢？
　　虽然明知道不可能，但维娜还是这么安慰着自己，不然的话，自己可能还没当上圣女就要闷死在这个课堂上面。
　　在经历了漫长的煎熬之后，下午的课程总算结束了，门口处，卡洛琳带着南希早早的就等待着维娜下课，等到学生散的差不多了，维娜才走到西尔芙面前说道：“没别的事情，现在就过去吧。”
　　西尔芙点了点头，并没有说别的，不过这个时候，一旁收拾好东西准备走人的戴娜恰好听到了对话，随后说道：“导师大人还有西尔芙姐姐，你们要去哪里呀？”
　　维娜倒也没有掩饰，说道：“去她的宿舍，给她安排了一个新的室友。”
　　毕竟这也不是什么见不得光的事情，说出去也不会引起别人怀疑，教会一天安排的住宿也是一个庞大的数字，别看这维娜等人生活悠哉，其实每一天都有不少人加入教会混口饭吃，而即然有人加入，也就代表原来的人不断在被消耗。
　　小孩这一方面直接略过，就是不断投入到普通军队的人口，到现在来看已经是一个天文数字了，教会每天运往乱葬岗的白帆布车都让人看着觉得头皮发麻。
　　“哦，原来是这样啊，我可以跟你们一起去吗？”戴娜说道，如果不知道她每天要做多少事情还好，但知道的话就明白她绝对没有时间能够在外面乱晃。
　　维娜自然也没有想到戴娜提出了这么一个要求，便问道：“可以是可以，不过你家里那边不要紧吗？回去不用干别的吗？”
　　“今天算是个例外吧，我不知道发生了什么事情，我的礼仪老师以及其他老师都被父亲带出去了，估计要明天才能回来。”戴娜解释道。
　　“这样啊，那么就一起吧，多一个人你们也有个玩伴，既然你今天有时间，那就玩的开心一些！”维娜怎么忍心不答应女孩的要求，她一年三百六十五天很可能就这一天有这个时间，不对……似乎昨天她也很闲，还搞了一次探望贫民区的活动。
　　不过维娜还是看了一眼西尔芙，想要看看她的反应，不过看了之后就后悔了，还是一副冷漠脸，似乎对于戴娜的要求没有丝毫的意见，也算是默认了吧。
　　就这么，出门带上了卡洛琳以及南希，一个年纪不大的少女带着一群小女孩便朝着贫民区走去，好在西尔芙熟悉隐秘的道路，不然的话那些贫民区里的家伙看到戴娜肯定要冲上来打招呼了，这样的话就有些太浪费时间了。
　　而越走，维娜就越觉得有些诡异，此刻她们已经来到了这个贫民区最深的地方，人烟也很少，周围都是濒临倒塌的二层楼，甚至有的二层楼已经贴上了禁止入内的警告。
　　不过维娜觉得那些禁止入内的警告似乎并不是因为房屋要倒塌才贴的，周围的房屋都是要倒那种还不是住着人，可那些房屋却禁止入内又是为什么。
　　看着维娜一脸疑问，西尔芙才解释道：“那些地方死过人，而且闹鬼很长一段时间，大祭司也来这边看过，没有看出什么端倪来，最后用圣光净化了一下，不过后来闹鬼还是发生着，最后就废弃了。”
　　“闹鬼？”维娜有些吃惊，她没有想到自己还能在这个世界听到这个词汇，顿时倍感亲切，但随即就觉得不对劲了，这个世界的鬼如果按照另一个世界的思维来理解，那就是灵魂体，或者说是女妖这种恶性思念体。
　　但是这些东西一旦沾染上了圣光，瞬间就会飞灰湮灭，怎么还可能在这里作威作福，维娜觉得这其中必有蹊跷……
　　西尔芙最终在一座看上去还不错的二层楼面前停了下来，当然看上去不错是和周围的房屋相比看上去确实好多了，至少看上去不是破败不堪濒临倒塌，而这里，便是少女所居住的地方。
　　“这座小房子有六个房间，可以给十二个人住，不过你们也看到了，除了我这地方其实都没人敢来住，里面的房间随便挑一个吧！”西尔芙说道，语气依然冷漠，加上她所说的话，更让人觉得毛骨悚然。
　　除了她！没人敢来住！这是什么鬼！
　　虽然听退休圣女沃玛女士说过少女一直独占一个双人间，但是真实的情况是，整座小楼都是我的……
　　随后西尔芙便带着所有人进去，一进门，果然有种阴森的气息铺面而来，随后维娜四下观察了一会儿，她能看得出，每一间房间都在不久前才打扫过，除了楼上西尔芙的房间紧闭房门看不到情况以外。
　　这说明不久前这里肯定是十分脏乱的，这可能也是西尔芙之前说要回来收拾收拾的原因……这种想法本来要在维娜的心里认定了，但是一种专属于自己鼻子才能闻到的气味随着鼻腔冲击进了大脑。
　　维娜是吸血鬼，对于某种猩红液体自然十分敏感，一闻到就会有奇怪的**冲进自己的脑海，好在自己有艾妮瑞拉的真传，就算不吸食血液对自己的影响也不大，但并不代表她就会因此丧**体的本能。
　　维娜皱了皱眉头，那股气味是从西尔芙的房间传出来的，这更加代表西尔芙这个少女十分不简单，虽然血的气味像是腐烂尸体里散发出来的，但维娜敢肯定，这绝不是动物的尸体！
　　不禁维娜对西尔芙有了一种危险的感觉，她此刻有些后悔将南希安排到这里居住，此刻她有了想要改变想法的打算，甚至有些后悔之前为什么没听南希的让她提前来查看一下这里的环境。
　　但现在说什么也太晚了一些，不过在决定之前，至少现在的维娜有了打算，一定要知道西尔芙这个女孩到底是什么来历，她的背后究竟发生了什么。
　　然而维娜差点就没有察觉到，这座楼里似乎并不止是有尸体，她差点还忽略掉了一些别的东西……如果不是自己的灵魂之眼捕捉到了那快如闪电的魅影，一切或许就被自己当做无事发生了。
　　或许，那就是西尔芙口中所谓的……鬼！看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

###第四百零七章 男妖###
('　　当然这种灵魂体，普通人是看不到的，要是实力高超的人或许能够感觉得出附近的能量不是这么纯粹，原因就是这种灵魂体，他们的存在可以说对这个世界毫无任何印象。
　　他们可以说无处不在也可以说根本不存在，但即使存在，他们对人类的世界也没有丝毫的影响，维娜一直以来，都是把他们当做能量的一种。
　　自己黑雾凭空造尸鬼需要的原料，而且是必不可缺的原料就是他们，她可以给这些居无定所的灵魂体提供一个身体，当然他们的行动方式也不可能脱离死亡，只是换了一种形式诞生的尸鬼而已。
　　不过万事也有例外，那些怨念极重的灵魂体，也会催生出一些让人无法理解的事情，在这一方面女性灵魂就要表现的直白的多，她们直接就会转化为影响世界的女妖，维娜曾经也遇到过那么几只，自己印象还挺深刻的。
　　而刚刚飘过的那道灵魂体，毫无疑问是一个男性的灵魂，女妖这种东西她听得多了，但是男妖似乎从来都没有听说过……难道说这个灵魂界还有特殊的规矩，男性灵魂就不能拥有别的力量吗？
　　维娜并不这么认为，她能感觉得到那个灵魂体极重的怨念已经能够影响到人类世界的事物了，可他究竟用的是什么方式，维娜暂时不知道。
　　……
　　不过也因此，维娜开始了对于灵魂体这一层面的思考，女性灵魂体的怨念足够就能幻化为肉眼可见的女妖，那么男性灵魂体为什么不行？
　　或许是转化的方式不一样，虽然他们没有可见的身体，但是却能做出一些让人匪夷所思的事情，维娜此刻回想起了自己在阿尔弗雷德看到过的一部书，正是关于灵魂体的，而书的作者，也正是自己的导师，玛格丽特。
　　男性灵魂体的转化并不像女性灵魂体那么直白，但他们依然拥有着可以影响到人类世界事物的能力……当然这仅仅是她的猜想，原因来自于这位导师漫游整片大陆的时候曾来到一个**。
　　天生就有着对黑暗魔法极高的天赋，所以她感觉到了那个村庄有着女妖这一类的事物，可她却发现不了，用尽了所有办法，那个自己一直以为是女妖的东西就是出现不了。
　　随后玛格丽特在那个**居住了一段时间，怪异的事情依然还在继续，有时是摆的好好的花盆突然坠落砸死一个人，有的时候马车脱轨不幸头撞到石头上摔死，要多古怪有多古怪。
　　玛格丽特最终处理不了，好在那个时候阿尔弗雷德还有着光明教会，就在小村附近不远处请了一位德高望重的祭祀进行了圣光照耀，也就在这之后，**才恢复了平静。
　　而从始至终，玛格丽特都没有看到女妖的现身，不禁想到了世界上有女妖为什么就没有男妖呢？所以这才把关于灵魂体的一系列事情写了这一本书，此刻也存在了维娜的脑袋里。
　　……
　　维娜当时就当做打发时间，却没有料到自己导师大人的猜测是正确的，只可惜，他们看不到所谓的“男妖”，如果有机会，维娜一定会把自己的这个发现告诉给玛格丽特。
　　不过想的太深入了，以至于维娜忘记了最重要的事情是什么，这个“男妖”必须要安排明白了，维娜可不希望自己的女儿和生活在这种环境当中。
　　“导师大人，你这是怎么了？”戴娜看维娜在一个房间处愣了很久，不禁问道，卡洛琳早就陪着南希去挑选房间了，西尔芙则是上了二楼自己的房间，倒是戴娜维娜都没反应过来一直跟在自己的背后。
　　“戴娜，你身上有没有……那种东西？”维娜没有想到那个东西的学名，顿时这么说道。
　　“哪种东西？”戴娜自然一脸懵，我哪知道你说的是什么东西。
　　维娜这才一拍脑袋，随后说道：“想起来了，圣器，或者是沐浴过圣光的器物。”
　　戴娜点了点头回应道：“有啊，我的项链，还有父亲给我的防身小匕首都是。”
　　维娜一笑，果然没有问错人，戴娜这个地位，身上自然少不了这些东西，随后开口问道：“你的那把防身小匕首能借我用一下吗？”
　　戴娜又点了点头，随后从腰间拿出了一把非常非常漂亮的匕首递给了维娜并问道：“你要它来做什么啊？”
　　维娜本打算用这种圣光附魔过的器物直接溶解掉这些灵魂体，但随后还是摇了摇头，或许还能在留他一下，有件事情必须要确定。
　　“过段时间在告诉你，你的匕首能不能借我用一下……作为借用补偿，我这里也有把小匕首，你要是不嫌弃你先拿着。”维娜随后也从腰间掏出了一把匕首。
　　当然这把匕首也是有来历的，特里尔号称神匠的家伙制造，接受过一些专业附魔法师附魔过的魔法匕首，维娜带在身边也只是当做一个习惯，或许有什么用得到呢？就比如需要割开什么物体之类的。
　　“不用不用，匕首你先拿着吧，记得还给我就行了。”可以看得出来，戴娜对于匕首还是有些舍不得的，意思就是要让维娜一定、必须要归还。
　　本想说一句没问题回应着戴娜，可是这个时候，那个男妖又出现在了维娜的眼前，随后直勾勾的朝着自己走了过来，可能因为她们两个人身上都带有圣光器物，男妖并没有靠近她们两个，把她俩当成了垃圾堆直接绕过了她们。
　　而她走过去的方向……正是卡洛琳和南希的位置！
　　原因很简单，她们两个身上，可没有什么圣光器物，自然会成为男妖所要搞点事情的对象，当然维娜在这里，自然不会让他们得逞。
　　随后便带着戴娜悄悄跟了过去，可这一回到走廊，维娜瞬间就震惊了……
　　此刻的走廊，有着无数的怨念灵魂体……也就是男妖，他们略过了维娜还有戴娜，朝着卡洛琳还有南希所在的房间像是索命鬼一样靠近……
　　维娜此刻也忍不住说道：“为什么……为什么会有这么多？”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

###第四百零八章 惨死的男妖们###
('　　“什么这么多？”戴娜自然一脸茫然的看着维娜，丝毫不知道发生了什么。
　　事关紧急，但维娜心中还是有了一个明确的想法，突然对身边的戴娜说道：“戴娜，这件事情待会在和你说，现在有意见很重要的事情需要你去做。”
　　“什么事情？”戴娜自然看不到周围满走廊的男妖，也不清楚到底发生了什么，自然还是一脸茫然的问道。
　　“你现在去卡洛琳所在的房间，然后把你的项链取下来，让卡洛琳还有南希握住，然后保持，记住！一定要保持你们同时身体接触这条项链！”维娜十分严肃的说道。
　　戴娜本想还在问点什么，不过看着维娜那十分严肃的表情，也没有再开口，拔起小腿就往楼上跑去……
　　看到戴娜消失，维娜才用起了自己的手段，灵魂之眼的另一个能力，臣服……一切黑暗事物在自己这个黑暗化身面前只能化为自己的棋子。
　　随后有着目的的男妖们立刻停住了脚步，一个个有规律的转过了身，看向了维娜，维娜这才一一把他们的面貌全都收入眼底……怎么说呢，死的好像都挺惨的。
　　有的夺去了双眼，有的被开膛破肚，更有的**着下身，那被视为命根子一样的东西只剩半截……用一句话形容那就是有多辣眼睛就有多辣眼睛。
　　好在维娜对于这些早已经免疫了，如果是其她几个小女孩看到这里，趴在地上吐已经算不错的了，至少没被吓得逃跑……这对于没有接受过训练的人，的确很难承受，就连维娜也有些头皮发麻。
　　随后维娜关闭了自己臣服效果，这些男妖们纷纷疑惑自己刚刚怎么了，正想回过头继续朝着目标前进的时候，却感觉到了目标此刻已经有了保护……没错，正是戴娜的项链。
　　“嘿你们！在我眼前这些死的很惨的老哥们！”维娜尽量压低了声音不影响楼上的女孩对着这群惨死的男妖们说道。
　　那些男妖瞬间就被维娜勾引起了兴趣，不少人都朝着她这里看了过来……
　　“这家伙能看到我们？”
　　“怎么可能，她刚刚那句话应该不是对我们说的吧，没有人类能够看到我们的，别想了。”
　　“就是，是你的错觉罢了，我们在这里等着吧，那几个小女孩要是没了那该死的圣光保护，我们……不，我会比你们先动手杀了她们！”
　　……
　　维娜有些无语，自己把话都说的这么明白了，这些家伙竟然以为是自己的错觉……没办法，维娜只好又说道：“省省吧，你这个连丁丁都只剩半截的废物。”
　　随后那个叫嚣着要率先弄死几个女孩的男妖这才回过头来，脸上充满惊讶的看着维娜……当然不仅仅是他，满走廊的男妖们都回过了头，吃惊的看着维娜。
　　“你……看得到我们？”一个头颅和脖子分家的男妖开口说道，他的头被他抱在了胸前，颇有一个无头骑士的味道，只可惜他的那个秃头实在让这个味道立刻消失。
　　“你们说呢？不然这里还有别人吗？真以为没有东西可以看到你们了吗？”维娜回应道。
　　“她竟然看得到我们！她到底是谁！”
　　“不可能！活人怎么可能看到我们的身体，这是假象，没错一定是假象！”
　　“你们醒醒吧……这家伙的确可以看得到我们，别在自欺欺人了！”这时候，一个死的没有外伤，长相还好看男妖说道，看他的样子比周围这些男妖好上很多，看得出来他死的时候并没有遭到什么特别的对待。
　　可维娜这么想就错了，如果能够剖开他的灵魂体看他内部的身体……他肚子里竟然有半截不能直接说明的物体，当然此刻的维娜并不知道就是了。
　　“好了好了，一群妖魔鬼怪而已，不想当场消散的话，就把你们为什么要死的理由和我说一下。”维娜话语里丝毫不客气，毕竟都是死人了，我还跟你们客气什么。
　　再说只要自己稍微瞪一瞪眼睛，他们立刻就会灰飞烟灭，或者自己随意鼓捣两下自己手中的圣光附魔的匕首，也能让他们生不如死……嗯，应该说让他们存在都是一种痛苦。
　　“别以为你有着一件圣光物件的保护我们就能听你的，虽然我们不能拿你怎么样，但是你也不能那我们怎么样！”显然有人不服，说话的是一个身上布满了细线的可怕家伙，他身上的那些线条是一针一针缝上去的，而且每一针都可以看得出来，入肉三分……
　　维娜当然最喜欢这种出头鸟了，有一句话说得好，杀鸡儆猴，维娜没有客气，直接用自己这一双眼睛瞪向了他，随后那个灵魂体便在惨叫中灰飞烟灭了……
　　不过维娜忘了，用自己的眼睛杀掉这些男妖或者是女妖会有一些副作用，那就是他们的一部分记忆会涌入自己的脑海，而直到那些记忆进入自己的脑袋里，维娜才想起来有这么一回事……
　　但是她不会用这种方法解决问题，因为接纳别人的记忆不是一件很好受的事情。
　　维娜眼前一白，她知道自己现在成为了一个将死的男人，随后剧痛从身上传到了自己的脑海里，自己的视野被覆盖住了，只有一片漆黑，不出意外被麻袋套在了头上。
　　而身体一阵阵的剧痛毫无疑问就是那一针一针扎进了这个男人的身体，最后失血过多惨死了……没有得到什么情报，得到的只有一张痛苦体验卡。
　　……
　　深吸了一口气，又回到了现实的世界中，刚刚那一切仿佛没有发生过，唯独那个放着狠话的男妖此刻已经消失不见了，所有男妖此刻都用着见了鬼的表情看着维娜，呆滞的不知道该说什么好。
　　“好了，我想你们现在对我的话没有什么疑问了，那么你们可不可以告诉我，你们为什么要死？又是谁杀了你们？如果还要不服的，请站出来，相信刚刚那家伙的下场你们也看到了，我相信你们就算已经死了，脑子并没有坏想死第二次吧？”
　　所有的男妖这才从呆滞中反应过来，他们想逃，可是看着维娜那一双诡异至极的眼睛，根本没有这个勇气迈开腿，这一瞪就能让你灰飞烟灭，他们的速度哪里跑得过别人的眼睛……看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

###第四百零九章 不一样的西尔芙###
('　　这些男妖们显然是惧怕维娜的手段了，此刻全都呆愣在原地也不敢有动作，直到维娜说出你们为什么而死的时候……个个男妖的脸上才露出了愤恨以及恐惧。
　　这两种情绪都十分好理解，对自己的惨死感到冤屈，还有对自己死的手法而感到恐惧……这也是正常的，毕竟在场的这些男妖，没一个死的很正常，手段都是极为的残忍无情。
　　“我死的时候不知道发生了什么……直到死之后，听了周围这一群同胞们互相串通解释，我才知道，原来我是死在了……”这个十根手指都不在的男妖停顿了话语，随后视线瞟了瞟楼上。
　　在看看周围男妖默认的表情……维娜终于还是叹了一口气，虽然已经猜到了结果，但自己始终不愿意去相信……谁能想到，一个十二岁的女孩，手上沾满了这么多鲜血。
　　这在场的男妖有二十多个人，他们表情一致，意见统一都表明了自己是死在了西尔芙的手上，而且他们一些人对于其中的死觉得不公平，甚至不知道西尔芙为什么要杀他。
　　“我只不过是少配发了一点儿她家的食物……为什么她要下这么狠得手！我发誓，我对她还有他们家只做过这一件违背良心的事情！”说话的是一个肚子胀的跟一个怀孕女子差不多的男子，维娜不想去想他的肚子里到底有些什么。
　　“你们都还好……我甚至不知道我对她做过什么事情，她为什么要杀我？”这一次说话的男妖，死的到比其他人好了许多，一刀割断了喉咙，不过双眼还是被刺瞎了。
　　……
　　维娜并没有阻止这一群恶心的男妖一个个诉说着自己的死因，她此刻觉得西尔芙要杀了她们并不是没有道理的……当然，手段是残忍了一些，要是换维娜，她可不会有这些变态的爱好，至少给他们一个痛快还是可以的。
　　而维娜也总算意识到了，西尔芙这个女孩和自己身上或者说以前的自己很相似的地方在哪里了，那一颗复仇的心……而且还多出了当时的维娜没有的东西，残忍。
　　维娜此刻脊背都是发凉的，一个小女孩手段如此残忍，城府如此之深，维娜当然也不放心南希和她住在一起，不是还有几个不知道西尔芙为什么要杀他们的男妖吗？
　　或许完全就是她想杀就杀了……
　　这种人不是没有，不管在书籍还是现实生活中，维娜都曾见过那种纯粹是因为兴趣爱好杀人的变态，要是搞不好，这西尔芙也有这方面的兴趣，虽然她杀的全都是男人，要是哪天心情不好对女孩也动手了呢？不是没有可能。
　　虽然维娜能够感觉的出来，西尔芙的修为远远没有南希那么高，但问题不是这个，哪个母亲能容忍自己的女儿跟一个杀人犯同居呢？
　　就算杀人犯能够容忍，但是变态杀人犯呢？就算对方伤不到自己的女儿，维娜也不会允许。
　　在一方面，维娜也已经打定了注意，必须和西尔芙敞开心扉谈一谈了！
　　不带任何目的性的谈话，维娜不想知道她为什么一定要杀了这些人，甚至对她复仇的目标没有兴趣，她所想做的，仅仅是想帮助这个冷若冰霜的女孩，把她的人生轨迹搬上正轨。
　　虽说维娜在面对有威胁的家伙时，不管男女老少都绝对会狠下心来，可是真面对这一个看上去只有十二岁的女孩时，维娜不禁又有了同情的心理。
　　和自己一样，都被仇恨蒙蔽了双眼，她不愿意看着一个女孩重蹈自己覆辙，这也是她心软的最重要的原因，和自己太相似了。
　　……
　　这的确又是一件很麻烦的事情，不过维娜还是决定去尝试，打定了注意之后，维娜又将目光扫到了这群男妖的身上，随后说道：“你们由怨念而生，虽然你们灵魂界的事情我能掌控，但是我懒得去管，我可以不把你们的存在抹除，但是从现在起，你们不得在踏入这座房屋！明白了吗？”
　　维娜倒不是心软，这群男妖就算自己不处理，但只要传出点消息来一个祭司净化一下他们也会消失，而且留着他们或许还有点用处，维娜这才没有对他们动杀心。
　　见过维娜手段的男妖们哪里还敢在此停留，巴不得赶紧走出这间房子，他们可不想在死一次，抹除掉灵魂体就等于永远的消失了，他们就算有很大的怨念，但是在自己的存在面前，还是选择了苟延残喘下去，也算得上十分理智。
　　看着他们逐一离去，维娜的脸色并没有好看多少，想要找到他们也很轻松，只要开启自己眼睛的能力寻找真的不要太简单。
　　维娜这才走上楼，推开了戴娜她们所处的房间，随后便看到了三个女孩坐在床铺上，她们的手都握住了项链的一角，显然她们严格遵从了维娜的意思。
　　看到维娜前来，卡洛琳终于忍不住说道：“维拉姐姐，我们还要这样保持多久，我手有点酸了。”
　　“行了，可以了，你们都活动一下吧。”维娜说道，表情尽量还是保持着一种很平常的神色，只不过眉宇间还是有那么一些不自然。
　　“导师大人……刚刚到底是怎么一回事，为什么我们要这么做？”戴娜松开手之后也没有着急把项链带回去，放在了自己的腿上随后问道。
　　“一些不净的东西而已，戴娜你要是不嫌麻烦，可以请个祭司过来对这片区域净化一下。”
　　不过维娜的话显然引起了她们的好奇心，戴娜瞬间就有些吃惊的说道：“导师大人……你看得见那些东西？”
　　戴娜这么问也正常，毕竟维娜所说的不净之物教会书籍里一直都有记载，而教会的圣光也正是他们的绝对克星，只是记载的并没有玛格丽特所写的书那么详细，他们书里说的一般只有解决的办法而已。
　　“算是吧，我对这些东西很敏感，刚刚那些家伙都是怨念很深的存在。”维娜倒也没有掩饰，或者说她此刻已经懒得做掩饰了，今天真的太累了。
　　“我知道了，等我回到家就跟我的父亲请示，一定让祭司来净化这里！”戴娜点了点头说道。
　　“我就说一来到这里就有些阴森森的感觉，原来是有鬼怪在作祟！不过维拉姐姐真厉害，竟然能够看到他们，他们是不是很可怕？”卡洛琳此刻来了好奇心，疯狂追问道。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

###第四百一十章 敞开的沟通###
('　　随后的一段时间，三个少女嬉闹了一会儿，随后天色也暗淡了下来，戴娜也觉得时间不早了，便说道：“太阳快落山了，我也要回去了，我们一起吗？”
　　卡洛琳也以为维娜会在这个时间段回去，不过维娜给出的答案还是出乎了她的意料……
　　“戴娜你一个人回去没问题吧？我还想在这里待一会，你要是害怕我可以先送你回去。”显然三个女孩都不明白维娜为什么要选择待一会。
　　戴娜摇了摇头说道：“不用了导师大人，虽然说不害怕是假的，但是有这条项链在，我想那些不干净的东西也伤不到我，就不劳烦你送我了。”
　　维娜点了点头：“行，那你回去的路上当心一点，我们就不送你了。”
　　……
　　随后戴娜离去，维娜的表情才不好看起来，卡洛琳和南希看着都觉得有些不对劲，南希此刻有些忍不住问道：“怎么了？果然是这里有问题吗？”
　　毕竟和维娜为母子，知根知底，南希倒也没有因为卡洛琳在旁边而注意言语，毕竟卡洛琳现在也算知道维娜底细的人了，没有什么好掩饰的。
　　而卡洛琳看着气氛严肃起来，倒也褪去了她那一副笑脸，也没有说话，就像是一个气球一样憋了一般，也不打算演了，负能量立刻充斥在她的周围。
　　“你们……哎，算了，跟我来吧，只不过答应我，不论待会知道了什么，都最好不要说什么过激的话语，清楚吗？”维娜的表情也让南希没有了开玩笑的心思，随后便跟着维娜来到了隔壁的房间，也正是西尔芙的房间。
　　敲了敲门，随后很快西尔芙就回应道：“你们能不能不要打扰我休息……有什么事情吗？”
　　门并没有开，西尔芙仅仅是用声音回应着，似乎还是想掩盖什么……但是她想掩盖什么，在现在的维娜看来，都没有任何的意义了。
　　“西尔芙，我想和你谈一谈，也许你是今天第二次听到这句话了，不过上一次真的恕我眼拙，没有看出你所承担的东西到底有多么沉重，我也没有坦白和你说我的所有事情，我想重新和你在认识一下。”维娜的言语带着一丝担忧，更多的是一种无奈。
　　这件事情或许只有自己能够解决，她不知道还好，可这都知道了，无论怎么样都会管不住自己。
　　西尔芙这才打开了门，不过门打开的宽度仅仅只能看到她的半张脸，表情也是很严肃，随后说道：“你还想谈什么？我该和你说的都和你说了！你也答应了我实现我的愿望，还有什么好谈的！”
　　“这次我们不谈这些，我想谈谈你！我知道了西尔芙，我都知道了。”维娜说道，声音带有一些颤抖，她只知道要和这个女孩谈一谈，但是对于这方面没有经验，又不知从何谈起。
　　西尔芙依然冷漠脸，有些不屑的问道：“你知道什么了？”显然她觉得维娜不会发现自己的秘密，她对于自己的掩盖可以说是极为的自信，绝对不会被任何人发现。
　　事实上她的所作所为的确没有人发现，可惜她能掩盖现场时机提供各种人不是我杀的证明，但是却偏偏遇到了能看到灵魂体的维娜，这就是她最大的不幸。
　　“我重新和你，还有你卡洛琳，在介绍一遍我自己，我是维娜，我是一个特殊的吸血鬼，南边的那支恐怖的军队以及那座暗黑城也是我统领的，当然，三圣女，也是我杀的，为的只是能够为我空出一个圣女的位置……”维娜一口作气把自己的履历说了一遍，这一次没有任何的掩盖，全都是自己最真实的事迹。
　　两个少女也是越听觉得越头大，脸上已经出现了这怎么可能的表情……
　　“你说的是真的？你当真是南边那支军队的领导者？可你还说你是一个吸血鬼，为什么你还能出现在这里？这种生物根本不可能出现在这里的，你不可能无视圣光的存在！”西尔芙显然觉得维娜说的不现实，立刻反问道。
　　“这些我都能和你们两个一一解释，但是我现在并不想，你只要知道我说的就是真的就行了，我打算敞开心扉的原因还是在你，西尔芙，你现在应该知道我说的是什么事情，我并不想讲的太明白，我现在只想问，你杀了他们有得到任何快感吗？”
　　维娜这句话终于让她愣住了，当然其她两个女孩也愣了，她们根本不知道维娜在说什么……
　　西尔芙随后低下了头，表情依然没有变化，随后猛然抬头，眼睛闪烁着若隐若现的泪花，语气坚定的说道：“他们本来就该死！他们就是该死！我杀了他们我觉得并没有错！”
　　谁也没有料到西尔芙渐渐步入了疯狂状态中去，她想要辩解什么，但是并没有什么理由能够辩解，只能说着这些不是理由的话来。
　　维娜直接推开了房间门，双手直接放在了她的肩上，表情十分的严肃，面对面，看着她的眼睛又问了她一遍：“不要转移我的问题！我现在是你的导师！你为什么杀他们我觉得不重要！我只是想问你！你杀了他们有得到快感吗？”
　　西尔芙看着维娜近在咫尺的脸愣住了，她有些反应不过来维娜到底问的是什么意思，她展露出的疯狂此刻也逐渐收回，或许是因为此刻维娜的原因，她又变得非常的平静。
　　“你觉得复仇给你带来了快感吗？”维娜又问了一遍，她已经决定了，一定要将这个女孩从深渊的边境拉回来，她不想看着一个和曾经的自己很相似的少女走上自己的道路，就算这个女孩跟自己并没有多少关系。
　　但在反过来讲，就拿教会此刻的地位来讲，维娜身为西尔芙的导师，有义务也有能力要把西尔芙的一切搬回到正轨！
　　作为前辈，不想看着女孩误入歧途，作为导师，不能看着自己的弟子走上一条她不该走的道路。
　　此刻的气氛不知道怎么来形容，南希和卡洛琳虽然不是当事人，但是看着维娜这一副认真的样子不知道怎么地就像被她带入了一样，她身上虽然不是那种不容置疑的威严，但是却有让人想要亲近的感觉。
　　或许这就是维娜找回了自己的感情，放下自己的仇恨最大的改变……看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

###第四百一十一章 西尔芙的曾经###
('　　维娜此刻并没有把她当成一个变态杀人犯，说到底，她也只是一个年仅十二岁的女孩，她此刻犹豫，就代表着她并不是无可救药，杀了人是怎么都无法辩解的，或许在另一个世界就因此毁了一生。
　　但在这里，想要在这个世界活下去，谁都会做一些见不得光的事情，都是迫不得已，复仇也是这样，维娜也理解她，那些人或许该死，但还轮不到一个小女孩来制裁他们。
　　“有又怎么样？没有又怎么样？”西尔芙少有的变换了表情，她不知道该怎么回答这个问题。
　　快感？这种东西重要吗？如果要问，那肯定是有的！自己的仇人惨死在自己的面前，她记得自己杀第一个人的时候，那种恐惧，呕吐，过了好几天手依然在抖，如果可以的话不想在做第二次。
　　但是她的仇恨支撑起了她再次拿起了屠刀，而这一次，她还用上了工具，折磨！有了之前一次的经验，这一次她异常的冷静，听着那个男人的惨叫，她感觉无比的畅快，心里开始慢慢扭曲。
　　直到第三个，第四个……再到后面自己都记不清了，现在的她对这种事情已经完全没有感觉了，而她唯一的理由，就是这些人都该死。
　　他们或许不是直接导致西尔芙仇恨的原因，但也绝对是有所关联的，有的甚至只是说了一两句闲话，就被缝上了嘴巴割开动脉静静等候死亡，这样的复仇真的是正确的吗？
　　维娜虽然还不知道西尔芙的故事，但是她敢肯定，那些男妖中有那么几个，死的确实有点冤……而这也是维娜最担心的地方，或许他们本就是死在了西尔芙某方面觉醒的**上面，无罪而死。
　　维娜并没有回答西尔芙的问题，却用另一种方式说道：“西尔芙，我不知道你经历了什么惨剧，我也不想说你的做法不对，复仇也很正常，但是在你复仇的路上，最好不要被什么东西给钻了空子侵蚀你的内心。”
　　“你知道在我看来你现在是什么样的吗？十分又可能被杀戮蒙蔽双眼的家伙，我也总算知道为什么你看上去和以前的我很相似，也终于知道你为什么看上去不像是一个小女孩了，你被仇恨侵蚀了。”
　　西尔芙显然没有将维娜的话听进去，立刻反驳道：“你又知道我经历了什么？知道我的家人经历了什么？他们全都该死！这个教会的人都该死！所有人都该死！没有一个人是无罪的！”
　　随即西尔芙陷入了癫狂状态，这一次维娜没有阻止，而是任由她咆哮，叫骂，直到她累了，这才用着一种极为悲伤的语气，眼睛边上挂着点泪珠说道：“我曾经也有一个美好的家庭，我的爷爷是附近一片区的小祭司，所有人都很尊重他，直到他去世，一切都变了。”
　　“没有了爷爷的庇护，父亲作为一个没有习武的普通人，被强行征兆然后再也没回来过……那些该死的男人，见我和我的母亲都是女性，而且无依无靠，就……这还不算完！他们还连我们家仅有的一座房子，一点食物都要抢走！”
　　“直到有一天我回到了那个漏雨的小屋，你知道我看到了什么吗？一个现在坐在光明教会高层人模人样的大祭司，侵犯了我的母亲！我那个什么时候都不懂，只敢躲在墙后面不敢出声，我出去求救，结果所有人都用最冷漠的眼神看着我，我不知道是为什么！”
　　“后来我才知道，还有一些乱嚼舌根子的家伙早就给大伙儿洗脑了，所以我只能绝望的回去了，可是没想到这一次那个家伙开始在打我的母亲，你知道当时我又多煎熬多胆小吗？我害怕自己被发现也被那个男人做出什么过分的事情，我不敢动，甚至连我母亲没有了声音我也不敢动，这也是我后悔的事情，如果当时我能捡起脚边的木棒……”
　　说到这里，西尔芙没有在继续说下去……后面的事情显而易见，西尔芙活了下来，而她的母亲自然是带着不甘悲痛离开了这个世界。
　　“所以我恨，我恨这里的一切，恨这里的所有人！恨这个教会，恨自己胆小，所以我要改变，我总有一天，会毁了这里的一切，毁掉这个地方！”
　　最后说着西尔芙的语气又回到了癫狂，那一字一咬牙的语气足以听得出她对这里，这些人的憎恨，就连此刻，维娜都觉得自己仇恨和眼前的这个少女差的很多。
　　至少蕾妮没死，自己没有被洗脑，但纵使这样自己依然觉得无法忍受，要报仇……所以，仇恨就是仇恨，无论大小，都是一样的，也许你会因为恨一个人，有一天他又抢了你的小面包就杀了他，这种事情不是不可能发生。
　　维娜又把自己的手放在了西尔芙的肩膀上，示意她冷静，随后也开口说道：“我曾经也和你一样，想毁了这里，或许我的事情没你那么惨，但也实打实的想毁了这里。”
　　“我还小的时候，是阿尔弗雷德诺顿城分会长大的一个孤儿，那里刚刚经历过战乱，所以像我这样的孩子特别的多，虽然很多，但最后我也只和了一个女孩成为了朋友，你知道她是谁吗？”
　　维娜看了看西尔芙，果然冷静了很多，果然在处理这种事情，就得掏心掏肺的说，否则只会让事情变得更为棘手难以处理，而最重要的，还是不能以定罪的这一种方式沟通。
　　“我想你猜不到，但是这里所有人都认识她，她曾经叫蕾妮，现在呢，她是这里的大圣女，希格利亚殿下，我和她见过，我记得她，她却记得不得我了，教会对她做了什么让我难以想象，我只知道那个时候的我，因为这件事情想要毁了整个教会，可现在，我却不想了。”
　　西尔芙听到最后这一句之后果然脸色大变，就连维娜背后的两个少女也感到不解，这到底是为什么？
　　“你想复仇我不反对，但是千万不要被仇恨蒙蔽了双眼做出一些不是你该做的事情，至少在我看来，你做的一些事情就是你不该做的。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

###第四百一十二章 维娜的心境###
('　　“你知道不久前还在仇恨中徘徊的我是什么样子的吗？你知道被仇恨支配的人有多么恐怖吗？就比如我，因为仇恨，被一些生物钻了空子，剥夺了我的感情，然后我杀了数十万手无寸铁的平民，这件事情你们应该知道。”
　　“本以为我的一生就是等着一个能够杀我的人把我杀了，可最后所幸得到了贵人相助，才将我从这种苦海里解救出来，所以我看得就很开了，希格利亚虽然不记得我，但是她至少还能有自己的想法，不是一具真正的傀儡，已经足够了。”
　　“教会有的人固然可耻，可是将这些人剔除之后会是什么样的？所以，一切都没有必要往坏的地方想，你也要把你的心理转变过来，我不求你放下你的仇恨，但是至少你要做的正确。”
　　“已经死掉的人就是死了，不论什么办法也不可能在将他们唤醒，我们除了默哀没有其他用处，即然活着就要往好的方面想，你要记住，你复仇不是为了满足你心中的快感！而是要让这个地方变得更好！”
　　维娜最后这一句话犹如闪电一般冲击进了西尔芙的大脑……不是为了满足心中的快感与**，自己的复仇是为了让这里，让这个世界变得更美好。
　　“我记得我之前答应过你要毁了这里，我其实骗了你，虽然我真的挺想毁掉这里的，但是我不能，我来的目标，只是让这里步入正轨，不在让教会里那些企图不净的人坐上宝座，所以只要你想，我完全可以帮到你，你好好的想一想吧。”
　　其实维娜是挺想毁了这里的，但是她也清楚自己不可能做到，那个叫拜娅的家伙，真的能眼睁睁看着自己把她力量的源泉毁掉？存在可能性吗？当然是不存在的。
　　维娜看着西尔芙有些大悟的表情，有些不忍但最终还是迈出了返回的步伐，今天南希也别想在这里好好休息了，维娜可不放心，只能委屈她在睡一晚上仓库了。
　　虽然维娜也想带她去自己的房间睡，可万一那跟踪观察自己的人突然现身呢？自己可不能留任何一点破绽给光明教会高层的那些人。
　　“维拉姐姐……这，这就走啦？”卡洛琳自然跟着维娜走出了这个二层楼，有些不解的问道。
　　“她会走出来的，她虽然被仇恨所蒙蔽，但她是个聪明的姑娘，而且真要论本心也不坏，只是她的报仇之心催生出了一些不太正常的**，我要抹除掉的就是这些。”维娜说完之后转眼又停下脚步看向了卡洛琳。
　　“还有你，卡洛琳，我知道你现在的表演完全是在掩饰你的纠结，不过你的答案还是早一点给我，我知道你从小在这里长大，对光明教会也很忠诚，不过我相信你看了刚刚的事情，现在内心肯定很动摇。”
　　“我来的目的，现在要纠正一下，不是毁了教会，而是让教会里那些不该出现的因素通通排除掉，就比如现在教会高层的那些毒瘤以及……那些令人作呕的生物。”
　　当然现在和卡洛琳说魔物这种东西她可能也不怎么听得懂，就算知道她也帮不上什么忙，自己此刻也算是改变了心境，更多的还是忌惮拜娅这个女神，这次就当给拜娅一个面子，帮她清理清理她的那些毒瘤教徒吧。
　　……
　　维娜的改变，分为很多个阶段，从那个心存善良的小女孩，再到冷血的维拉，接着维娜维拉融合成为了一个特别的人，这可以算是第一阶段，随后就是复仇的心随着时间的推移，怨念越级越深，被某个元素圣灵抓住了空档抹除了自己的感情，这算是第二阶段。
　　而现在，算是第三阶段，拜娅虽然是一个让人觉得很不爽的女神，但维娜不得不说，她还给自己的这份感情，她很喜欢，或者说感情本就是自己的，但是经历了那场浩劫之后，自己看得很开了，一切都是仇恨的错。
　　她现在才发现，原来没有了自己，蕾妮的生活依然继续，接受着无数人的顶礼膜拜，而最重要的是没有成为教会的傀儡，虽然以后肯定会在自己的道路上和自己有冲突，但维娜相信自己能够应付。
　　而教会，也不是自己想象当中的那么黑暗，至少在表明上，维娜很喜欢这里，她的氛围以及自己那些好学的成人学徒都让自己喜欢，他们虽然无脑信仰光明女神，但是除去这一方面，他们都是推动世界前进的一员，如果剔除掉那些教会毒瘤以及邪恶生物的操控，说不定维娜现在只是一个在教会混吃等死的修女。
　　自己也因为这些把自己的目标给改变了，为什么要毁了他呢？让他变好不就完事了？
　　……
　　越这么想着，维娜越觉得之前的想法是错误的，而一股圣光此刻就仿佛照耀在她的头上一样，而一旁知道一切，也清楚自己母亲为人的南希，此刻看维娜的眼神都有些不对了。
　　如果是以前，维娜哪会管这种闲事，现在的维娜却多了一个圣母属性，或许是那些人惨死在自己手里给她的心理压力过大，做的事情也不止是为了自己人而考虑，甚至照顾起了……敌人的感受。
　　……
　　回到了床上，维娜才叹了口气默念道这一天总算结束了，唯一让她担心的就是此刻还睡在废弃仓库的南希，但这一次她竟然没有控制住睡着了，直到第二天被卡洛琳叫醒，而她的声音有些不对。
　　“快醒醒维拉姐姐，出大事了！天大的事！”卡洛琳面色相当的不好看，维娜看着也觉得心里发毛，是什么事情让这个乐观的姑娘露出这种表情。
　　“圣女的总选提前开始了，就在明天！”卡洛琳慌张的说道。
　　“你说什么？明，明天？”而此刻刚睡醒的维娜并没有问出发生了什么事情让圣女总选的时间提前了。
　　“这也是我刚刚从菲尔大祭司那里回来听到的，我没有怎么听，好像是北边出了什么不得了的事情让圣女的总选提前开始了。”卡洛琳解释道。
　　而维娜心头一震，北边！
　　精灵就算强大但是要击溃教会的军队以及阿尔弗雷德残党也需要时间，或许也有什么维娜不知道的力量……但维娜总感觉，这件事或许是来自于……吸血鬼。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

###第四百一十三章 大难将至###
('　　让我们再把时间调回到前天晚上，不过这一次的视角不再是维娜了……由于维娜此刻的处境，外界的消息并没有这么轻易传到她的耳朵里，不过教会高层，自然是知道这些事情的。
　　本已是深夜，那王座上的人却还在那，没错，依然是教皇，只不过这个深夜并没有红衣大主教陪他就是了，他在闭目养神，也不知道他这样做有什么意义，或许应该直接告诉其他人，他早就不需要休息进食了……
　　但现在说这些还尚早了一些，而这次事件的主角也并非这个教皇……
　　急促的脚步声正朝着大殿的方向这边跑来，这种时候还要加急报告给教皇的消息，绝对不是什么小事情，教皇接过了从通讯部门传过来的报告，随后表情立刻有了变化。
　　他朝着黑暗中挥了挥手，一个人影悄无声息的出现在了他的背后，随后说道：“把红衣大主教都叫过来，有大事发生了。”
　　那个黑影人没有迟疑没有疑问，顿时又消失在了夜色当中，犹如鬼魅一般，这种气质的确和光明教会倡导的圣光格格不入，要是有人看到或许就要引起一些不必要的麻烦。
　　红衣大主教们随后陆陆续续在半个小时以内来到了大殿，毕竟有的主教家离这里也不能算近，半个小时整理好一切来到这里已经算不错了，教皇也没有批评发怒，就算他想此刻也容不得他这样做。
　　“陛下，这么晚了召集我们前来到底所为何事？”一个不知名的红衣大主教问道。
　　教皇没有多言，直接让他们走了上来接过了哪一张羊皮纸，随后几个红衣大主教围了起来一起观看着纸上的信息，随后就有红衣大主教惊叫起来。
　　“这……没想到竟然发生了这种事情，竟然在这种节骨眼上，这可怎么办啊！”一个新上任的红衣大主教显然见识还不多，此刻已经一筹莫展了。
　　反倒是老一辈的墨菲斯，依然保持着冷静，随后说道：“陛下，我虽然年事已高，但想来想去，这次能够调遣的主教里也只有我了，不知道陛下您的意思……”
　　教皇点了点头说道：“就照你的意思办，组织军队要在一个星期内完成，你就先退下早点做准备，其他的事情我们来商量，有什么变化我会派人第一时间通知你。”
　　墨菲斯随后说了一声是之后便告退了，这让不少红衣大主教感到庆幸，这些新上任的红衣大主教可不想一上任就调遣到那个地方丢了性命，还好这一刻老一辈站了出来。
　　“你们，还有什么好的建议。”目送着墨菲斯离开之后，教皇又把视角移回到了剩下几个红衣大主教身上问道。
　　显然这些新上任的红衣大主教没几个有经验的，或许他们有才华和能力，但可能因为这件事情的特殊性震慑到了他们，一时间想不出什么好的提议。
　　“陛下，我有件事情想要提议。”说话的这个红衣大主教很年轻，三十来岁，的确也刚上任没有多久，不过这时候的从容却让周围的同伴大跌眼镜。
　　“说吧，吉格，你有什么好的提议。”教皇摆了摆手示意他可以免去这些繁琐的礼仪环节。
　　“是！陛下！吸血鬼突然发生这样的变故，的确是我们始料未及的，想必陛下之后的打算就是让一直在西边潜伏的希格利亚殿下的圣教军回到北边抵御他们，而这样的话，西边就没有人能够盯防那些随时能给我们造成威胁的兽人，那就只能退其次，让赛薇亚拉殿下前往那里驻防。”
　　“不过陛下你也知道，我们的南边还有那些该死的黑暗生物，如果把赛薇亚拉调走，我们的又一支圣教军又会失去他们的统帅，如果那些家伙要动手，我们只能陷入被动防御，所以我提议，早些将第三位圣女总选出来接受洗礼，这样我们才能有底气资本同时应对三方势力。”
　　教皇看着这个新上任的红衣大主教，满意的点了点头，随后说道：“很好，就照你说的做，那么就在三天后吧，准备仪式也需要时间，你们谁还有什么好提议？”
　　看着这些红衣大主教全都哑口无声，教皇并没有做出其他动作，只是眼神此刻凝视向了北方，压低声音只有自己听得见自言自语道：“北方的吸血鬼吗？有趣。”
　　……
　　“玛格丽特大人！”一个士兵此刻突然冲进了玛格丽特的房间，他脸色绝望，门外还传出了无数的惨叫之声。
　　房间里不止玛格丽特一个人，一屋子还有大大小小的孩子以及一些气质不凡的贵族，这些贵族是源于她这一族的血脉……希尔家族，此刻来寻求她的庇护也是明智的选择。
　　“结束了吗？所有人进入密道！士兵，去通知魔法工会的诸位撤离，如果可以的话，能带上多少人就带上多少人，士兵，但愿能看到你活着回来。”玛格丽特十分不忍，但是此刻必须有人替自己传达消息，虽然她完全可以自己去，但是此刻身为阿尔弗雷德残党的领导者之一，其他人也不会允许自己这么做。
　　“一切为了阿尔弗雷德的未来！”士兵眼角闪着泪花，但是声音还是铿锵有力，虽然他很害怕，但是绝对没有因此而退缩。
　　“为了阿尔弗雷德的未来！”这是玛格丽特和他说的最后一句话，随后士兵又回到了没有魔法保护的房间之外。
　　……
　　而此刻的这座城市，用地狱来形容更为恰当，天空呈现出了血红色，血雾笼罩着这里，每走一步都有浓烈的血腥味，不少吸血鬼游荡在血雾中寻找着自己的猎物，这已经代表着这一座城市已经沦陷了，或者说阿尔弗雷德已经沦陷了，因为这里已经是阿尔弗雷德人民的最后一座城市……
　　城头之上，此刻矗立着与其他吸血鬼格格不入的六道身影，每一个都散发着令人从心底恐惧的气息……
　　“王！找到艾妮瑞拉的行踪了！”第三始祖梅瑞克眼睛一动，随后对所有人前方那个令人生畏的身影说道。
　　那个身影没有回头，只是淡淡的说了三个字：“带回来！”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

###第四百一十四章 圣女总选仪式###
('　　“这破衣服！为什么一定要穿！”维娜一边吐槽一边将这像婚纱一样的衣服往自己的身上套。
　　“别这么说维拉姐姐，这是传统，每个走到这一步的圣女候补，都需要穿着圣洁长裙走向光洁回廊得到女神的赐福！你应该比我更清楚才对！”卡洛琳一边说着一边帮维娜把这像婚纱一样的衣服往维娜身上套。
　　“卡洛琳你可不知道，她最讨厌穿这种妨碍行动的衣服了，我长那么大还没见过她穿裙子呢，今天倒是可以大饱眼福了，穿好了叫我！”南希则抬着小腿早早的就来到了维娜和卡洛琳的房间乱逛，此刻趴着看书也不忘记吐槽维娜。
　　……
　　终于在鼓捣了十几分钟后，维娜才走出了房间，由于穿着小裙子，只能迈着小碎步优雅并且很快的前往自己的目的地，内教与外教连接处的那个广场，那里就是圣女总选的地方。
　　圣女候补犹如走秀模特一般介绍给教徒们之后，则就要进入这个光明教会最华丽的建筑之一……圣洁回廊，坦白点说就是白色的楼梯，楼梯往上走则有一个类似蒙古包一样的东西，在那里接受了洗礼之后，再从另一边的楼梯走下来就算洗礼完毕了。
　　而最先从里面出来的圣女候补，就将成为圣女，可见那个蒙古包里必然有着什么东西……不过维娜可不会惧怕，除非是撕开脸面直接动手，不然的话小手段对自己来说维娜还是有自信应付的。
　　维娜很快就来到了她的报到处，当然不是直接前往那个广场，还必须先到广场附近报道，此刻自己的周围已经有了许许多多穿着洁白长裙的……女孩，自己这个体型在她们当中犹如怪物一样，也引来了不少人的注视。
　　“导师大人！你来了！”一回头，戴娜果然也穿着洁白长裙站在那里，而她的背后还有着几个家庭保镖时时刻刻提防着周围。
　　“戴娜呀，对了，你看到西尔芙了吗？你也知道，昨天她就没有来，今天我让卡洛琳去找她人也不见了，真是奇怪。”维娜理解女孩想要静一静的心态，但是突然玩失踪就不好玩了，尤其是在这种节骨眼上。
　　既然被选入参加总选那就不得不来，否则那就是对于教会的不满，后果很严重的，教会最讨厌的人就是不服从安排的人，维娜相信西尔芙这么理智不会做出这种事情来。
　　虽然维娜知道问了戴娜也是白问，但还是希望她能知道西尔芙在哪，不过看她那个表情……显然就是不知道了。
　　不过好在维娜一回头，在这洁白一片的人影当中捕捉到了那张熟悉的面孔，果然是西尔芙，维娜也总算把悬着的心放了下来，一天不见她说实话还真的有点担心。
　　而维娜看见，自然也就意味着戴娜看见了，她可不清楚维娜和西尔芙之间发生了什么，依然如平常一样走上前和西尔芙打起招呼攀谈起来，而维娜为了不引起大小姐的怀疑，自然只能跟着她上前。
　　“西尔芙你昨天怎么没来上课啊？”戴娜这位大小姐果然很关心西尔芙的事情，没有丝毫的掩饰直接问了出来。
　　西尔芙倒是一如既往的冷漠脸随后只是淡淡的吐了两个字出来：“有事。”
　　好家伙，果然没让我失望。
　　维娜还真生怕西尔芙情绪化，不过自己是担心过度了，西尔芙还是很冷静的，明白事情原委，她知道戴娜身为主教家的小姐维娜必然不可能和她笼络，除非维娜脑阔坏掉了。
　　维娜想从西尔芙脸上读出一些什么，不过所幸放弃了，这个女孩真的很难让人看懂，那张面瘫脸简直糟蹋了她这美人胚子的脸，要是笑一笑那多可爱啊。
　　“好了！诸位！都安静！”此刻，一个雄浑无比的声音响了起来，所有人立刻都安静了下来，这个人维娜倒也不陌生，**祭司之首，罗丹，他的年纪比教皇都还大，也创造了在职最久的记录，而此刻看到他还显得生龙活虎，甚至教皇在他面前都得放下架子和他好好说话。
　　“此次通过圣女初步甄选的圣女有五十三位，待会你们排好队，从矮到高一一入场，等教皇陛下宣读完一切之后，还是按照这个队形一一前往圣洁回廊明白了吗？”罗丹大祭司说道，看得出他对这种事情还是很有经验的。
　　“明白了！”不少年纪较小的女孩回应着。
　　“明白就赶快排好队，时间不早了，以我为中心！快点站好！”此刻他的语气又像是教导新兵一样，威严让所有人不容拒绝，所有女孩纷纷活动了起来，当然维娜却没有动。
　　自己这身高这体型，铁定站在最后一个了，等她们都排好走过去一切就完事了。
　　……
　　花了几分钟，才站好了队，值得一提的是，维娜前方的女孩矮了自己一个半的脑袋，看年纪差不多在十五六岁，维娜此刻也觉得自己这个体型在女生当中算得上魁梧的了。
　　随后在大祭司罗丹的命令下，一行女孩加上维娜这个老女人才整齐的前往了广场已经搭建好的平台，看着密密麻麻的人山人海，维娜也罕见的紧张起来了。
　　这一天……终于还是到来了，比自己预想的早了十天，让自己很多准备都没做完，不过提前对自己来说也是好事，自己没有那么多的时间在耗下去，必须尽快的完成自己在这里的任务。
　　而且她此刻还不知道北方到底发生了什么，只知道北方的战事又进入了白热化的阶段，那就必须尽快坐上圣女的争夺教会内的权利然后为自己所用，尽早清理掉会内那些蛀虫以及魔族傀儡才是自己现在的重中之重。
　　……
　　平台之上，教皇也早早的站在了那里，两个红衣大主教也站在他的两侧，值得一提的是，二圣女赛薇亚拉此刻也在高台上参与了这个仪式，这在以往一般见不到。
　　而这个时候，维娜敏锐的感觉到自己这一行人中，有一股杀意透露了出来随后又瞬间消失，维娜眉头一皱，忽然想到了排在自己前十几位的西尔芙，她很确信刚刚的杀意就是这个女孩释放出来的，此刻维娜又隐隐的担心了起来……看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

###第四百一十五章 圣洁回廊###
('　　教皇身边墨菲斯竟然不在这让许多人都没有想到，一直以来墨菲斯在诸位教徒总的样子一直都是教皇跟屁虫之类的角色，这么说也不过分，因为这位红衣大主教总是以自己的安全为目的，很少参加什么危险的任务，教皇在哪他就在哪的这种角色。
　　在圣女总选这种大活动之下没有这位红衣大主教的身影倒是引来了不少差异，而原本右边墨菲斯的位置此刻是一个脸很生的新上任红衣大主教，吉格。
　　等所有圣女候补登上了搭建起的高台，罗丹这位德高望重的大祭司也走了上来，随后便用他那苍老有力的声音说道：“诸位虔诚的信徒们，今天是我们新圣女诞生的日子，我身后的这五十三位，便是此次通过初选走到这最后考验的人，她们所有人都会前往圣洁回廊，而最先走下来的人，就是我们的新一任圣女！”
　　罗丹也十分传统的介绍着最终确定圣女的方式，随后话锋又一转说道：“让我们的教皇陛下，为我们的这五十三位圣洁的灵魂献上祝词！以及宣布仪式的开始！”
　　身后的教皇这才起身，随后也运用了浑厚的精神力扩声说道：“这一次圣女的候补远远的超过了我们的预期以及历届的记录，这说明我们受到了女神的祝福，竟然有如此之多天赋异禀的女孩，虽然最终选出的圣女只有一位，但是其她候补们也不要担心，你们的天赋，我们一定会用上，虽然不能成为圣女，也可以成为一个生庭侍卫。”
　　果然，不论是谁，也不可能放弃如此之多的人才，能走到这里的女孩，必定个个都是圣光天赋很高的人，圣光天赋当然并不只是让你去决选圣女才用得到，教会的许多秘传圣光法术都是由圣光天赋而定的，天赋越高领悟的也就越快。
　　而圣庭侍卫这个职位，便是教会秘传法术的看护者以及学习者，只要从这个职位走出来，以后的地位也是不容小觑的，甚至有的人从这里走出来的之后，实力也可以不亚于当世的圣女，不过这还得看天赋多高了。
　　“该说的也就这么多了，诸位信徒们也知道，如今这片大陆已经满面疮痍，而我们便是终结这一切的使者，而圣女，便是带领我们冲在最前线的领导者，我宣布！圣女的总选！开始！”教皇的语气似乎是有魔力一般，让人听后不由得欢呼起来，不过当然不是真的有魔力，只能说明信徒的门虔诚的信仰心。
　　教皇说完之后，罗丹这位大祭司便指引着诸位圣女候补前往了不远处的圣洁回廊，这往上走的楼梯，不多不少刚好九百九十九道，而最上方像蒙古包一样的地方，便是圣洁大殿，而在那里也是接受圣光最终洗礼的地方。
　　别以为只是让这些女孩登上楼梯这么简单，这回廊里的的阶梯，每走上一步，那都会有巨大的痛苦缠绕在你的身上，无法摆脱，每走一步又会加倍，只有尝尽事件的痛苦，才能成为高洁的圣女，这也是这个回廊建筑的意义。
　　……
　　“教皇陛下，墨菲斯大人外出集结人马之前，托我给你带个话说，那个叫维拉的家伙，不能让她当上圣女，而我这边也安排了一些东西，您看……”目送着圣女候补离去，吉格这才靠近教皇低语道。
　　不过教皇并没有表情变化，甚至没有说什么话，不过清楚的人都清楚，这是等于默认了……吉格自然也明白了教皇的意思，那就是你可以干，但是别出了什么丢人现眼的岔子。
　　吉格会意之后立刻给了远处一个人一个手势，那人明白后点了点头便消失在了人群当中，显然维娜想要当上这个圣女，阻碍可不止一点两点，这最后还是有搞事情的家伙出现了。
　　……
　　那个排在前面看着只有五岁的女孩走上了回廊，可走了还没有几步，速度就变慢了下来，表情变得很痛苦，但还是迈着脚丫子走了上去。
　　并没有并排一起上前的原因有两个，第一那就是宽度显然不够五十多个人一起，第二便是另一个选拔的规则，沾染世间风尘越多的人，就得最后一个出发，这也是变相给了维娜难度，但维娜根本不在乎，这回廊就算对于自己也不是那么好上的，更何况这些比自己还要小的女孩呢？
　　终于在五分钟之后，才轮到维娜登上回廊，而此刻最快的人已经迈过了第一百级阶梯了，不过那个女孩的表情显然已经到了崩溃的边缘，她属于没脑子的那种，一股脑的往上冲结果瞬间而来的痛苦已经让她停了下来，如果在这么无脑的冲上去，结果只能是被淘汰。
　　维娜已经打好了精神，正准备登上第一级阶梯之时……自己旁边的那个回廊看守者却说道：“请你等一下，我们接到上面的安排，你这个年纪的候补，必须要加大难度才行。”
　　回廊看守者没有丝毫的掩饰，摆明了就是要为难你维娜，维娜忍住要骂娘的冲动强迫自己冷静了下来，她知道这个规定绝对是子虚乌有的，全都是设计出来故意为难自己的。
　　“那要怎么加大难度呢？”维娜问道，加大难度自己也认了，但是她还感觉到这个回廊看守者有点想要耽误自己时间的意思。
　　“你等一下，你的难度加大是带上脚环以及手环，不过运送的人出了点岔子，这对加起来重五十斤的手环是送到了，可是脚环由于人流的太多，现在还没有送过来。”他话语一出，也印证了维娜的想法，果然是还要耽误时间。
　　这带上脚环手环对维娜来说倒不是什么大问题，但是耽误时间麻烦就有些大了，照他这样拖下去，只怕结束了送脚环的人还没挤过来，或者说根本就没有想要送过来的意思。
　　“这位大人，请问你身上这副盔甲有多重？还有你的武器呢？”维娜问道。
　　而这回廊看守者顿时懵了一下，没有想到维娜要干什么……看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

###第四百一十六章 稳步不慢###
('　　“你……你想干什么？”回廊看守者这才问道，当然也还是没有搞懂维娜问这个东西的意思在哪里。
　　“你先告诉我多重！”维娜有些不耐烦的问道，她此刻觉得那些故意安排自己的人是真的不择手段，给自己增加难度也就算了，拖延时间倒也能忍受忍受，不过派这么一个愣头青做接应真的好吗？自己的想法都这么露骨了。
　　“我这套盔甲是大祭司祝福过的重甲，锻造的金属也是上好的材质，全身加起来一共四十五公斤。”回廊看守者在维娜逼问下倒也回答了维娜的问题，但是看他这愣头青一样的表情显然还不知道维娜要干什么。
　　“这样吧，这位大人，手环呢，我也可以带上，但是脚环看这送达的时间谁也不知道，不然就以你身上这套重甲代替脚环让我负重前行，这脚环我想也和这盔甲差不多重如何？”维娜提议道，虽然也只是报着试试的心态，但万一成功了呢。
　　而这时带领着诸位圣女前来的罗丹此刻敲了敲手中的祭司之杖随后说道：“就照她的意思做吧，不过你这个回廊看守者……”
　　罗丹还是没有把话说完，他并不是这个计划的参与者，虽然有些想为维娜打抱不平，但想想还是算了，先不说维娜的年纪也让自己感到担忧，自己要是出手帮助，显然也是对自己不利，虽然自己的地位那些新上任的红衣大主教看见自己也得恭敬的打招呼，但是既然能在这种事情下做出安排，显然有了教皇的默许。
　　这出口帮忙也是因为自己实在看不下去了，他觉得给对方加上负重是一个很好的主意，但是故意拖延时间就不好了，毕竟教徒们也不是瞎子，肯定会疑惑为什么这个最大的圣女候补迟迟不登上回廊，也会遭到一些不必要的议论。
　　而那个回廊看守者头皮有些发麻，大祭司说的话自己肯定是要听的，但还有一件很尴尬的事情……
　　“祭司大人，我，我里面没穿衣服……”回廊看守者吞吞吐吐的说道。
　　大祭司又敲了敲祭司杖随后说道：“你脱就行了，不会让你光着走的！”
　　回廊看守者听后，这才十分不情愿的脱下了自己的重甲，随后祭司杖上的白光瞬间包裹住了他，大祭司罗丹这才又说道：“你先退下去穿好衣服吧！”
　　维娜也是麻利的穿上了盔甲，果然这套盔甲的分量不算轻，但对于维娜的体质而言，这也只是洒洒水啦，不过自己还得表演一下，让别人看着自己也不是那么轻松。
　　在罗丹大祭司点了点头之后，维娜才踏上了阶梯的第一步，一阵搔痒从自己身上传了过来，不过这第一级阶梯的这种搔痒，还能在忍受的范围内，换句话那就是谁都可以承受。
　　维娜又假装很痛苦的迈出了第二步，稍微又痒了一些，不过依然能够承受……接着第三步，第四步，直到假装很痛苦但一口气迈出的第五十步。
　　此刻也算是追上了掉队的人，在这里停留的女孩们都是疯狂抓着自己的身上，奇痒难耐……而维娜还要比她们更加痛苦，自己也忍不住想抓，可是穿着这重甲，根本抓不到，十分难受。
　　而在迈出第五十一步的时候，一股阻力从腿上传了上来，维娜这一刻也瞬间明白了为什么在此停留的人有很多，那就是这一道阻力，不过这点点阻力对于维娜来说自然还是洒洒水啦，坚定的又迈出了一步，登上了第五十一级阶梯。
　　……
　　“没想到，身上这么重的负担，竟然能够通过这个分界点，不过身上穿着这么重的盔甲，我看你这家伙还能撑到什么时候。”吉格看着维娜不禁低语道，声音仅仅自己能够听到。
　　时间一分一秒的过去，领头的几个人每走一步都要停留个几分钟，这也仅仅才迈过了第五百级阶梯，还有一半在等着她们，身上的痛苦虽然能够忍耐，但是每五十级阶梯的一道阻力墙却是最难的考验，不少人都是卡在了这个零界点。
　　而却有很多人忽视了那个身穿着重甲的家伙，她虽然现在还在三百级阶梯走着，但是眼尖的人却发现了一个十分让人惊讶的事情，这家伙的速度就没有慢过，甚至根本没有停顿过。
　　虽然看着她踏出每一步都很困难，但是速度却依然保持着不变，就算是到了每五十级一道的阻力墙，也依然没有变换过速度，这的确让人觉得诧异。
　　就连此刻吉格也有些担心了起来……他可是一直注视着自己要搞得家伙，此刻她也看出了有点儿不正常，但心理还是安慰着自己那是错觉，或许她是成年人忍受能力比普通孩子强一些罢了。
　　……
　　而维娜此时也已经满头大汗了，这阶梯说实话对她来说真的很小儿科，那阻力对自己也是可有可无，她满头大汗的原因是演的太累，但是却有不得不演，这要是一步登天肯定会让人觉得不可思议，自己可不想成为万众焦点。
　　此刻，前方出现了一个自己十分熟悉的身影，那就是戴娜，戴娜那走一步歇一会的模样可见这阶梯对她的压力也十分的大，身上的搔痒早就转变为了痛苦，让人十分难以忍受。
　　这种痛苦表现的方式十分的特殊，明明全身疼痛难忍，但是意识却很清醒，也没有直接影响每个圣女候补的行动能力，说白了只是精神上给予的压力而已。
　　“戴娜集中精神，尽量保持心无杂念，痛苦就能减轻很多，我在上面等你。”维娜路过西尔芙也不忘告诉她一些诀窍，当然自己可不能等她，毕竟此刻她们也算得上是竞争者，对于竞争者而言，赢才是最重要的，给予她帮助已经是维娜算是做出格的一件事情了。
　　这都过去一个多小时了，最快的候补也只能在五百级徘徊，可见后面一半的阶梯的困难程度，这个关卡设计的十分有特点，参与者只要适应痛苦便能迈出下一级阶梯，只要有足够的时间，所有人都有机会通过。
　　但这是竞争，没有那一个人愿意让出自己光明的未来，女孩们都在一个个的奋勇前进着……唯独一个穿着盔甲的家伙在抱怨着演的真累。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

###第四百一十七章 登顶###
('　　维娜继续保持着速度和演技一步一步的走上楼梯，而终于在此刻跻身进了前列，来到了第五名，此刻她才终于被注意到，不少人都感到震惊和疑惑。
　　就算领先的那几位圣女候补，此刻每登上一级阶梯，也要适应一会儿，如果维娜不表现的极为痛苦，给人的感觉就像是再走寻常楼梯一样，只是稍微慢了一些。
　　而维娜继续向前，前面也出现了一个自己熟悉的身影，西尔芙，尽管维娜对她说了这么多，不过看女孩此刻咬牙一步步向前的样子，显然没有完全想要把圣女让给维娜的打算。
　　不过最终，西尔芙还是停在了第八百级阶梯之处，当然不止是她，前面的几位也全都卡在了这里，似乎那第八百零一级的阶梯有一种谁都跨不过去阻力一样。
　　那几个女孩包括西尔芙不断的迈开腿尝试，结果一次次的又被那道看不见的阻力墙给弹了回来，显然这里又算是一个很重要的分界点了。
　　而直到维娜来到了第八百级阶梯之处，还没有一个女孩能迈出这一步，甚至有个女孩开始急躁起来，随后表情越来越痛苦，当然这也是正常的，这圣洁回廊之上，必须时刻保持专注以及心如止水，否则痛苦只会加剧，痛苦加剧想让人冷静下来就很难了。
　　此刻所有人关注的焦点又回到了刚刚来到第八百级阶梯的维娜，在想着是否她还能保持那样的速度迈过这个坎……
　　“不可能吧，穿着这么厚重的盔甲还带着脚环，想要过这个难关估计也需要一些时间，我看她得在这里卡一下了。”
　　“我觉得也是，毕竟前面的几位候补也在这里卡了半天了，她想要过去我看也是没有那么容易……”
　　不少人纷纷议论了起来，而一些人却为维娜捏了一把汗，人群当中的卡洛琳以及南希死死的盯着维娜，眼神似乎在说加油你能行的之类的。
　　而不仅仅是她俩，吉格此刻也是满头大汗心底默念道：“卡住！一定要卡住！”
　　他虽然也想在回廊之上做后手，但是大祭司们是不会允许在如此圣洁的地方做手脚的，本以为自己拖延时间和增加负重已经能够难倒维娜了，可是没想到她一跃就来到了前列，甚至看她这架势几乎要成为第一了。
　　“不错的苗子，可惜就是年纪大了一些，就算当上圣女也没有几年任期。”这次说话的是在贵宾席里的沃玛女士，而她的身旁则是第二位圣女赛薇亚拉。
　　“我记得当初你也是在这里卡了将近十分钟吧？”沃玛女士问道身旁的赛薇亚拉，赛薇亚拉则没有发言点了点头，眼神也十分期待维娜能给自己带来惊喜。
　　……
　　而维娜意外的停顿了一下，这停顿引起了不少人的猜想，不过就维娜而言是纠结……自己该不该若无其事的迈出这一步？
　　显然这种阻力墙对于维娜来说就是一个笑话，但是这么多候补都卡在这里了，自己是不是也该演一下假装自己也迈步过去在这里耽误个几分几秒的。
　　不过越想越觉得头疼，索性干脆不去想，就保持这个速度直接走上去吧……反正真正的难关并不是这个阶梯，而是那间像蒙古包一样的东西。
　　停留了一下维娜还是迈出了这一步，并没有发生那种腿被阻力墙排斥回来的意外，那一步稳稳的踩在了第八百零一级阶梯之上，此刻也就意味着维娜获得了领先权。
　　最后一个出发，身上还加了负重，却是一步一步稳扎稳打的从最后来到了第一，这让不少人感到十分的惊讶，而吉格此刻的表情脸都绿了，此刻还突然感觉有个眼神在注视自己。
　　撇过头一看，教皇那双犀利的眼睛好像在说：“你现在想怎么收场？”一样。
　　的确维娜负重上阵已经遭到了不少的议论，更别说还延误了进场时间，此刻已经有一些不怀好意的人开始对此做文章了，吉格的脸色更加难看了。
　　……
　　维娜迈出之后瞬间又后悔了，感觉这么做被引起怀疑的几率又大了那么一些，但是随即这种情绪又消失了，既然都做出来了，不如就做的在过分一些。
　　维娜强行压住了直接跑起来的冲动，保持和刚刚一模一样的速度继续前行，而背后的几个女孩包括西尔芙还卡在八百级阶梯之处，似乎第八百零一级对她们来说宛如迈步过去的鸿沟。
　　而维娜几乎要到达下一个分界点的时候，才有一个女孩勉强的迈了进来，有一个自然也有第二个，西尔芙也紧随其后第三个跨过了这道鸿沟，脸色有些苍白，但还是迈出了下一级阶梯的脚步。
　　抬头想看一下维娜此刻的距离，不由脸色一白，此刻她们的差距已经拉开到了五十以上，想要追逐已经是十分困难的事情了，但女孩眼神一变，显然不想这么认输，随后在众人的眼皮底下开始强忍瞬间突破的痛苦迈出了十数级。
　　随后忍耐不了才停下来歇息了一下，脸色此刻更加难看了，那深入骨髓的剧痛也是让她停下来适应的重要原因，如果真的不注意，也有可能会在阶梯上滑倒，这样的话就等于功亏一篑了。
　　不过这么一停歇适应的功夫，在抬头看维娜，此刻已经来到了九百级，在迈出一步，就要开始最后的冲刺了……此刻她才终于感受到，自己与维娜的距离是如此的遥远。
　　又到了分界点维娜又开始纠结了，不过顺着刚才的思维一想，都这样了，装成迈步过去的样子还有意义吗？随后维娜如同迈过其他阶梯一样又若无其事的踏过了这个分界点，开始了她最后的登顶之路。
　　此刻她才终于回过头看了一下，其她女孩早已被自己远远的甩在了后面，不过维娜可没有一点等她们的心思，迈出了冲刺阶段的第一步。
　　不少人都在此刻要紧了牙关，默不吭声，看着维娜稳健的迈出一步又一步，此刻他们似乎都想看到维娜的成功，不由得有人开始了倒数，随后却调动了几乎所有人为她倒数。
　　“八十六、八十五、八十四……四、三、二。”
　　维娜此刻站在了最后一道阶梯之上，自己在往前一步，就能进入这个蒙古包一样的建筑，她没有停留，也没有让人失望，继续若无其事的迈出了最后一步。
　　登顶！看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

###第四百一十八章 这就是洗礼？###
('　　在万众瞩目的氛围下，维娜推开了大门，进入了这个建筑……
　　映入眼眶的，是几乎要闪瞎人狗眼的亮光，适应之后才知道亮光的来源，天花板是有阳光渗透进来的，而四周的墙壁，是由非常亮的水晶镶嵌上去的，当然地板也是，这也是为什么这光亮入眼的时候让人几乎睁不开眼的原因。
　　而建筑内的空间并不大，地上摆着许许多多打坐用的蒲团，要让候补们干什么显然也不言而喻，维娜随意找了个地方入座，随后集中起了精神，想要看看这所谓的洗礼到底会发生什么。
　　静坐十几秒钟之后，果然有一股奇异的能量想要涌入自己的思维，维娜一惊，自己的大脑哪有那么好窥探，刚想阻止，却发现这股力量以现在的自己根本无法阻止……
　　随后又陷入了一种自己在熟悉不过的剧情，睁开眼，自己在一片莫名其妙的空间，自己此刻正在自由落体……而自己的旁边，还有个人跟着自己不断的往下坠落，没错了，那就是维拉。
　　维娜没想到这所谓的洗礼竟然是让她们进入自己的精神空间之内，自己还以为只是单纯的直接灌输力量在体内而已，没想到还有如此繁琐的程序。
　　“叽里呱啦，叽里呱啦。”维拉似乎想和维娜说什么，但是处于自由落体当中，她说的每一句话就没有一句能够让维娜听懂的，维娜也只能摆摆头表示你在说啥我根本不明白。
　　而一直这么往下坠落，她们也不知道要到什么时候，底下是一片空白，根本不能确定这片空间的最底部在什么地方……然而就在此时，唰的一下，两个人定格在了空中，就好像有人揪住了她们衣领一样，瞬间定格了。
　　维娜和维拉过了几秒种后才反应过来，随后维拉说道：“我的老天，可算是完了，我还以为要这么一直坠落数百年呢……真的我可不想在经历一次那种度日如年的日子了。”
　　维拉所说的显然是她俩第一次进入精神空间的时候，不断吞噬周围的黑暗能量就过了一百年……虽然这是精神空间内的时间，但也确实让她俩生不如死。
　　“我怎么感觉这一次有些怪怪的，好像我们俩是第一次被身体之外的力量强行拉入精神空间……拜娅那次不算。”维娜也说道，两个人此刻的姿势十分滑稽，就像是一件衣服被挂在了衣架上，她们能感觉到自己的脚下依然还是一片空档，唯独不知道背后到底是什么东西抓住了她们。
　　“是谁在叫我的名字？”此时，一个声音同时出现在了维娜和维拉的脑海里，一听到这个声音，两个人不禁鸡皮疙瘩掉了一地，这个声音就算想要忘也忘不掉。
　　可不就是……光明女神拜娅吗？
　　她俩这才反应过来，为什么抵挡不了那股力量直接进入自己的身体……神明级别的力量可不是现在的她们能够抵抗的。
　　随后，维拉和维娜的背后这才慢慢浮现出了一个人影，而把维娜和维拉抓住的正是她……此刻的样子就像是熊孩子犯错一样被家长揪着衣领拖回家的样子。
　　虽然维娜和维拉很惊讶这个洗礼竟然是女神亲自考核……但还是有一点让她俩不得不吐槽，随后异口同声的的说道：“你能先把我俩放下来吗？”
　　显然她俩觉得这样被揪着感觉十分的丢脸，但是奈何她们根本反抗不了……当然是肢体上反抗不了，嘴巴还是能稍微抗议一下的。
　　“你们确定？那我放了？”显然这不是一句疑问句，拜娅随后松开了双手，维娜和维拉想要骂人都来不及，又开始了自由落体运动。
　　随后地下的深渊传出了两个少女的粗鄙之语，拜娅听了倒也没怎么生气，拿捏了一下时间……又给维娜和维拉自由落体了几分钟后，她才双手一抓，维娜和维拉又同时出现在了她的手里。
　　当然姿势还是那样……
　　“不是……你作为女神，你不觉得这样做很丢脸吗？”维拉忍不住了，出现的第一瞬间就直接吐槽着这个光明女神，显然不明白这个不知道多少岁的老妖婆竟然如此较真。
　　“你还想在玩一次？”拜娅问道，随后维拉赶紧捂住了自己嘴压制住了自己的吐槽之魂，然后赶紧摇了摇头，如果这里不是精神空间，说不定都要吐出来了。
　　见她们两个被自己治的服服帖帖的，这才问道：“你们两个为什么要参与圣女竞选？虽然我让你们调查我信徒当中的卧底，但是你们也不要搞得这么引人注目行不行？”
　　“我本来挺幸福能和我虔诚的信徒沟通一下想法，结果第一个进来看到的就是你们这俩祸害……你们到底打的什么算盘？”
　　此刻维拉的吐槽之魂又有点压制不住了，随后反问道：“我还想问呢！怎么选举个圣女这种小事竟然是你亲自来的？”
　　拜娅这次倒也没有因为维拉的反问而做出放手的动作，反而回答了她的问题：“教皇和我的三位圣女是信仰的输送点，选举这种人物的时候当然是我亲自来，这种事情当然是我开心怎么做就怎么做！”
　　维拉被拜娅这霸道的回答给震住了……不愧是神，果然任性。
　　不过在这里见到了拜娅，似乎也剩去了一些不必要的麻烦，就比如找她报告都不知道从哪找起，她这一出现，倒不如说正和她们所意，必须把上一次没有说到的事情告诉给这位女神。
　　“那么，和我说说，你们调查了教会之后有什么发现没？”维娜正想开口直接说这件事情，倒是被拜娅先问了出来，不过维娜并没有在意这种细节。
　　随后便说道：“其实上一次就应该和你说了，只不过你走的太急了，背叛你的家伙，不是别人，可能就是你的第一信徒……教皇。”
　　拜娅听后，少有的皱了皱眉头，随后问道：“你是说我选的人出了问题？不可能，教皇可是我在人间的代言人，他绝对不可能会背叛我，你们会不会搞错了？”
　　拜娅的反应出乎了维娜和维拉的意料，本以为她会轻描淡写的说一句“哦是这样“之类的话，不过并没有，显然她也有自己的骄傲，十分肯定自己选人的眼光不可能出错。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!

###第四百一十九章 眼皮底下的背叛者###
('　　维娜和维拉倒也理解拜娅此刻为什么这么说……从各方面都能看得出来这个女神是一个完美主义者，当然不可能相信自己亲自选的人会是背叛者，但是很可惜……维娜手头上有大把的证据证明，教皇就是那个背叛者。
　　“女神大人……虽然这么说你难以接受，但是我手头的上的证据，的确都指向了教皇，我敢肯定以及确定，他就是那个背叛你接受魔族力量的家伙。”维娜就算此刻的姿势很滑稽，但是语气还是十分认真的说道。
　　女神此刻陷入了沉默，显然在思考什么，她明白维娜不会是那种说空话的人，手中必然有证据才这么说的，随后便说道：“你先把你调查的情况和我说一下，我在判断你说的到底是不是真的。”
　　维娜和维拉相视看了一眼彼此，随后维娜点了点头说道：“经过我们这段时间的潜伏调查，肯定许多教会高层中已经有魔族力量的入侵，就比如现在红衣大主教墨菲斯的家中，上一次我的手下被他们擒住意外闯进去的时候，发现了魔族力量的踪迹，但当时并没有想太多，救人要紧就没有在留意观察。”
　　“不过这也就足够说明问题的根本所在，红衣大主教使用魔族的力量，作为你的代言人教皇和他天天待在一起不可能发现不了，这能说明什么？只能说明现任的教皇肯定是默许了这种行为，而默许这种最不能容忍的力量在教会存在，这不正是代表着背叛吗？”
　　维娜有理有据的说着，当然这还不是自己的第一个理由，但是维娜觉得也足够让拜娅信服了……不过事情难料，拜娅表情没有变化随后反驳道：“你们还不太了解魔族真正的力量，这也是为什么我看不到魔族力量沾染的地方一个重要原因，我都不能发现，一个小小的代言人又怎么可能发现？”
　　见到拜娅反驳，维娜这才开口说道：“既然这个理由不能让你信服，那么我就再说一个，既然圣女的选举是由你亲自选出的，那么十数年前的那场选举，那个圣女，你可感觉到有什么不对？”
　　维娜这也是变相问一问关于蕾妮，也就是希格利亚的事情，既能说服拜娅又能得到一些关于这位童年玩伴的一些信息，为什么不这么问。
　　果然拜娅又略微皱了皱眉头，随后说道：“你这么说……我好像想起来了，那个十数年前我看上的女孩，她的记忆似乎被封锁了起来，但她似乎不知道原因，我并没有窥探她的记忆，当时只是觉得代言人这么做或许是有原因的，便把她选为了圣女，照你这么说，她的记忆是……”
　　“没错，那个叫希格利亚的大圣女，原来叫蕾妮，是我的童年玩伴，她之所以被封锁了记忆，原因很简单，我和她发现了教会的一些秘密，这也很有可能是我的命运没有按照你的规划走的原因。”维娜说道。
　　拜娅此刻少有的变化了表情，随后认真的问道：“你们……发现了什么？”
　　这时候维娜和维拉就像是说好了一样换着人解释，这次由维拉开口说道：“拜娅女神，你作为神明，肯定也比我们这种凡人更加清楚，魔族最好的贡品是什么东西，而什么样的人，最值得被培养成他们的傀儡。”
　　“这怎么可能？在我的眼皮底下怎可能出现用孩童当祭品这种事情！”拜娅语气还是有些不相信。
　　“如果你能亲临这里就好了，前不久我的一位狱友可是告诉我，内教里关着的……全是数不尽的孩子，虽然我还没有亲眼看到过，但是那些魔族会对他们做什么不用我多说了吧，资质差的会变成祭品食量，资质尚可，就成了被附身的傀儡。”维拉毫不留情面的说道。
　　“你说这不可能那只是你不想否认自己罢了，当年的那件事情我可是记忆犹新，我和她可是清清楚楚的听见了，孩子都是被你的教会当成了工具、祭品！”维娜随后又补充道。
　　拜娅听完后虽然表情只是少许有了变化，但是周围的气势却让人觉得寒冷，要知道这里可是精神空间，这种陡然让精神空间变冷的气势，足以证明拜娅的实力绝对不是维娜和维拉这种凡人能够揣测的。
　　“你们敢为你们说的话做出保证吗？”拜娅过了很久后才冷冷的对两个人说道。
　　维娜和维拉又相视看了彼此一眼随后一起点了点头，虽然她们说的话有一些地方是自己才猜想，但是她们敢肯定自己的这个猜想绝对和真相**不离十。
　　想要在教会做出这些事情必须由教皇点头，否则这种事情哪一件泄露出去都是一件能够上火刑架的大罪。
　　没有人知道拜娅此刻脑子里想到了什么，随后说的一番话更是让维娜和维拉满脸的黑人问号……
　　“既然你们敢保证，那我就给你们两个这个机会，帮我清洗掉那些你们觉得是祸害的人，而你们现在来到这里不就是想要获得圣女这个位置来帮我清洗吗？我就给你们圣女的力量，让你们当上圣女！”
　　维娜和维拉瞬间有些懵了……等了半天就说出一句这么不负责任的话？就这么把锅甩到了她们的头上。
　　虽然维娜维拉有着想要清理教会的心思，但那还是没有遇到拜娅之前，如果真的不能赶在实行计划前找到拜娅，维娜会确定自己亲自动手清洗。
　　可是现在一家之主就在眼前了，本以为她会亲自动手……结果绕了一圈，这个锅还是背在自己身上，那么见到这位光明女神的意义究竟何在呢？
　　维娜和维拉脸色都十分的难看，随后维娜开口问道：“请问你就这样不管了吗？拜托，这可是你的教会不是我的，你交给我要是我把它毁的渣都不剩怎么办？你就这么放心？”
　　拜娅还是没有表情，但是话语却十分微妙的说道：“你的命运出现了意外的偏差，在此之前我都是安顿好了的，本以为出现了偏差就轮不到我管了，但是我没想到，绕来绕去，你的命运还是回到了我安排的那条线上。”想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百二十章 混合力量###
('　　维娜和维拉则表示一脸懵，这个女神说的到底是什么意思……或许只有自己身体里躲着的那个黑暗主宰才有所了解，但维拉还是问出了声：“你这话到底是什么意思？安排好了的？”
　　拜娅似乎也觉得这种姿势太累了，随后便放开了两个少女的衣领，这次她俩到没有自由落体掉落，而是以一种很奇妙的姿势漂浮在了空中，随后拜娅才指着维娜说道：“被安排好的是她，你只不过是她命运中出现的差错，不过你的出现也确实偏移了她的命运，不过绕来绕去，终究还是回到了我安排的点上。”
　　维娜皱了皱眉头，随后又问道：“既然你说我的命运都被你安排好了，那你到说说我的命运是什么？你为什么不安排别人偏偏要安排我。”
　　拜娅表情依然没有变化的拒绝解释道：“命运被你知道了就不是命运了，至于为什么是你……这些问题暂且在我这里保留，只要哪一天你能达到我安排的终点，我一切都会告诉你。”
　　拜娅的话说的两个人一头雾水，说来说去一点干货都没有可真的让她俩觉得单纯是在浪费口水。
　　“好了，我也没时间陪你们在这里瞎闹腾，其她候补的资质我也到看了那么几个，虽然有几个挺满意的，但是既然你出现在了这里，我就算在满意也不会选择除你之外的人了，你准备好接受圣女的力量了吗？”
　　“等等！你想把话说清……”维拉的话还没有说完，随后巨大的黑暗力量从自己和维娜的身体迸发而出聚集在了拜娅的手里，过程痛苦的自然让她们二人说话都成问题。
　　黑暗的力量不断被拜娅吸到了自己的手上，随后渐渐的成为了一个小球，直到灵魂体内不存在一丁点的这个元素两个人才结束了这个痛苦的被吸过程。
　　“你这是在干什……”维拉这一次喘着气话还没有说完……又重复了一次和刚才一样的场景，只不过这一次被吸的能量不再是黑暗，而是寄存在两个人体内的吸血鬼力量，随后力量又在拜娅的另一只手汇聚成了一颗红色的小球。
　　直到抽出了这两股异能量，拜娅才停手解释道：“你们的这一具身体里，寄存着两种特殊的力量，黑暗元素体属于传承下来的东西，也就是我右手的这一颗小球，就是它的本源体，而左手的这一颗，便是你们这一世，受到外来因素而产生的力量。”
　　“要接受我赐予你们的圣光，同时存在这么多股复杂的力量最终的结果只能导致你们的灵魂体爆炸消散，而且圣光之力还是极为排斥这两股力量的，或许连现实世界中的爆炸也说不定。”
　　“我这么做当然不是为了剥夺你们使用的已经习惯的力量，而且剥夺掉它们似乎也违背掉了命运的安排，但要接受我的力量成为圣女，就只能将这三股力量融合在一起了，在你们体内融合毫无疑问会发生刚才我解释过的情况，所以我只能暂时抽离你们的灵魂体进行外部融合，顺便把一些很碍我眼的东西给清理掉。”
　　而让这位女神看着不顺眼的东西，或许就是寄宿在黑暗力量内那个被封印的元素生灵以及吸血鬼力量中自带的魔族之力……维娜和维拉当然没少因为这两个东西头疼过，拜娅要清理掉他们自然是举双手双脚赞成，甚至想说你上次为什么不这么做之类的话。
　　拜娅直接把两个人想要的问题给解答了也只能闭口干看着拜娅，毕竟看她此刻的样子十分专注也不好打扰……
　　只见黑色小球和红色的小球在拜娅的掌心飞快转动，随后两股异样的东西直接被拜娅给抽离了出来化作了紫烟消散在了这片精神空间当中，随后小球的转动依然没有停止，只见掌心当中此刻又多出了一个小球……这赫然是拜娅的本源力量，圣光！
　　随后也参与进了转动之中，随后转动的速度便让两个人根本看不过来，直到它们完全融合成了一个小球……一个拥有黑、红、白三色的力量小球。
　　“果然这两种力量根本不可能和我的圣光融合，不过我把它们给稳定了下来凝聚在了一起，你们想使用哪种力量就用哪种，不过一定要记得一件事情，你可以同时使用吸血鬼的力量和元素体的力量，但是绝不能用这两种当中的任何一种搭配我的圣光之力，要是你们想试试的话先确保自己的灵魂体能不能承受这种排斥之力。”
　　拜娅十分严肃的提醒着二人，二人此刻似乎出了点头以外并没有其他选择，拜娅刚刚做的这些等于是把自己力量里所有的不稳定因素排除掉了，如果不是出于自己高傲的面子，倒是挺像感谢一下这位女神的。
　　想到这位女神在没出现在自己生命之前被自己所提及的称呼，就感到很惭愧……人家这真的是一位十分伟大的女神，只可惜有做事不能做全套，亲自动手清理自己教会的异端不就完事了吗？
　　虽然这么想着，但心里已经接下了拜娅给予她们的这个任务，谁叫别人帮自己解决了这么一个大麻烦还附送了一个相当于外挂的东西。
　　两个人毕竟也是要脸的，就算口头上不说，拜娅也明白自己所做的这些已经足够当报酬给两个人了，便说道：“好了，这次的圣女选举就到这里吧，记得我的事情一定要处理好了，我可不希望没过多久又有人进入这个房间选举圣女。”
　　拜娅并没有给两位少女道谢的意思，随后打了个响指，刚想开口的两个人……便又进入到了她们的自由落体当中，不过这一次底部出现了肉眼可见黑色，不出意外的话那就是底了。
　　当两个人坠落到黑色地板的一瞬间……现实世界中的维娜陡然睁开了双眼，随后像是做噩梦一样的抖了一下然后迅速站起身来。
　　而自己的周围，此刻的坐垫上的女孩只有西尔芙以及几个不认识的女孩……这合着就是说，女神人都还没有看完，就决定了圣女是由自己担任，自己只要此刻走出这个房间，就等于告诉了所有人这个惊人的消息。
　　原因很简单，自己也读过圣女选举的书籍，似乎历史上从来没有哪一次选举，人都还没有进来完就有人走出去……而这一次，显然又开创了一个先河。想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百二十一章 新圣女诞生###
('　　不过维娜想了想还是觉得算了，因为自己也感受到了，这个房间有眼线在里面的，此刻坐在角落边的一个女孩并没有进入到冥想状态，而她是什么身份已经不用多想了，肯定是教会放进来的观察人员。
　　而维娜此刻的动作不出意外已经被捕捉到了，自己就算接着演下去似乎也没有多少意义，反而传到高层耳朵里可能会出现对自己不利的情况。
　　明明已经苏醒，为什么还要留在这里？是否还有所企图？维娜当然不愿意听到有人在背后这样嚼舌根，便站了起来，朝着圣洁回廊反方向的门走去。
　　……
　　场内的观察者是察觉到了这一切，但是场外此刻对于回廊内的情况还一无所知，还有许许多多的候补正朝着回廊的方向奋力前进着，她们要紧牙关心里告诉自己还没有输还有机会，但不久之后，关注的焦点也不在她们身上了。
　　所有人的视线都从圣洁回廊的方向转移到了另一侧……那就是出口，出口的大门，被打开了！
　　此刻能听到不少人倒吸冷气以及纷纷议论的声音，而推开门的那一个人似乎是故意给众人留了悬念故意不迈出大门让他们瞻仰到底是谁走了出来。
　　要知道这种局面，是教会创立以来，选举圣女第一次出现的情况……所有的候选者都还没有真正到场，就已经有人从里面走出来了，这能意味着什么？
　　几乎所有教徒内心都有了答案……直接被女神一眼看重，所有候选者在她老人家的眼里都等于不用看了，我就选她这样的情况。
　　甚至包括那个教皇，此刻脸色也有些微变，但还是没有人知道他心里在盘算着什么，而吉格此刻也是面色苍白，只祈求着那个叫维拉的家伙不要从里面第一个走出来。
　　然而结果还是让众人震惊，让吉格失望，走出来的，可不就是还穿着重甲的那个维拉么？
　　迈出大殿之后，维娜身上散发着肉眼可见的金光，虽然穿着盔甲看着不美观，但是能够感觉得出来整个人的气场都不一样了，那种神圣无比的气息迅速冲击着人的眼球。
　　此刻就连教皇也架不住自己的表情了，眼睛死死的盯着那个走出来的少女，原因很简单，这个圣女的加冕之光似乎比他成为教皇的那一天还要耀眼，作为见过光明女神拜娅的他而言，他很清楚这意味着什么。
　　维娜所被赋予的力量……比他，甚至比历任教皇都还要强，据**祭司历代记录里，自己的加冕之光已经是最旺盛的一位教皇了。
　　可现在一个圣女的加冕之光竟然强过了当时的他！这有意味着什么？
　　教皇脑内开始浮现出了无数种想法，然而最接近自己猜测的一种立刻被自己的大脑捕捉到了，光明女神似乎是在挑选一位新的教皇！
　　而她这么做的原因很简单……自己所做的一切有可能已经被女神给察觉到了，她没有亲自动手抹杀自己的原因，可能是因为不确定，这才留了维娜这么一个后备教皇。
　　……
　　其实这位教皇根本没有想到，拜娅此刻已经知道了一切，只是他想不到当年诺顿城没有逮到的一个女孩，会成为自己败北的开始，而拜娅没有亲自动手抹杀这位教皇的原因，维娜也在猜测。
　　拜娅虽然没有说，但是维娜能感觉得出来，拜娅明面上把这个锅甩给了自己可能是不得已的，作为这个世界的神不可能每天优哉游哉在这个世界闲逛，或许她还要处理一些比这件事情更重要的事情。
　　当然神明的事情，维娜就算想破脑袋估计也想不出是什么，自己仅仅是一个地面生物，根本揣测不了神明的世界会发生什么又该发生什么。
　　就这么在数万教徒的膜拜当中，维娜一步一步的走下了阶梯，这个时候看着人们跪拜下来另一端还在阶梯挣扎的女孩才知道，一切都已经结束了，女神都没有看她们一眼就结束了，这绝对是史上最没有悬念的圣女竞选。
　　戴娜此刻看不到走出大殿的维娜，眼睛里的泪水已经在打转了，她此刻站在九百九十七级的阶梯上不知道该往上还是往下，此刻还在阶梯上的女孩心情都和她相差不了多少，这样子的结果的确很受打击。
　　而此刻的维娜自然还没有考虑到这一点，继续在着万人膜拜的场景下一步一步的走下阶梯，而这时大祭司罗丹也来到了另一边的阶梯之下。
　　此刻看着一步一步走下来的维娜，嘴上也宣布道：“女神的眼光不会出错，这也是百年来的第一次！让我们恭迎新圣女的诞生！”
　　“恭迎新圣女的诞生！恭迎新圣女诞生……”不少人也符合着大祭司罗丹的话语反复重复，一起高喊着。
　　直到大祭司一抬手才示意让众人停止呐喊，此刻维娜也刚从阶梯上走了下来，来到了大祭司罗丹的身旁，此刻她也十分清楚要进行最后一步了，教皇赐名。
　　原因很简单，成为圣女就代表着要和以前的生活说再见了，包括自己原来的名字，赐名结束之后，就代表着维娜正式成为了圣女，也将过上融化富贵的生活……当然融化富贵的背后，也有着很多十分危险的任务等待着这个圣女去参加。
　　或许其她人当上圣女上面所说的就是她们三十岁之前的生活，但对于维娜而言却不是，她从来到这里的目的就不是这些，荣华富贵什么的自己也不稀罕，别忘了她的背后，还有着富饶的特里尔，生活可不比这里差多少还没有人能够命令她。
　　她的目的也从推翻教会到现在的彻底清洗这里的蛀虫以及神秘力量，而她的初步目标才刚刚达成，剩下的还有不知道多少罪让她受。
　　当上圣女，也就彻底意味着维娜结束了外教的生活进入内教，而内教可不再是外教那样小打小闹了，自己要是有一步差错，等待她的都是万劫不复！
　　这对维娜的整个计划而言，也仅仅只是开始……想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百二十二章 我叫弥赛亚，是一个圣女。###
('　　随后所有人的目光又回到了教会最高领导人的身上，教皇……此刻他也完全调整好了自己的情绪，刚刚所想的那些都被自己压在了心底，闲庭信步的朝着维娜罗丹这边走了过来。
　　身为教皇他自然有能力取消掉维娜的圣女资格，但他并不会因为自己的原因或者是教会的原因而这么去做，至于为什么……或许除了他自己没有人知道。
　　如果此刻沃利斯站在这里可能会猜测到什么，如果知道了那天路过光明城的男人就是眼前的教皇，那以他的脑回路肯定会察觉到什么。
　　没错，教皇虽然堕入了魔物之爪中，但是千万不要忘了，他所做一切的初心到底是为了什么！绕来绕去，他也只是想得到拜娅的肯定罢了，他想要把整个世界都处于拜娅的圣光之下，但是他即使有着雄心壮志也并没有这个能力……于是就接受了魔物的蛊惑，成为了现在的样子。
　　而取消掉维娜圣女的身份，就等于否定自己最最最仰慕的女神，他是绝对不会这样做的，他虽然是个变态，但至少是为了拜娅而变态的，那么拜娅便是他一切的开关，即便哪一天彻底成为了魔物的傀儡，或许也会因为这个原因而发生改变……
　　……
　　教皇走到了维娜和罗丹大祭司的中间，随后运用起了自己浑厚的精神力扩音说道：“罗丹大祭司应该是历史上见证过最多加冕之光的人了吧，想必您也看得出来，这一次的加冕之光有什么不同，我希望这个事情由你来宣布。”
　　罗丹虽然表情没有变化，但是内心却有了无数黑人问号，他不明白教皇是怎么想的，让他这么一宣布不就是告诉所有人这个圣女更加得到女神的青睐吗？
　　加冕之光比教皇的还要强盛，这不就显得教皇是一个笑话吗？
　　不过在万众瞩目之下，罗丹这位百岁老人自然也知道轻重，教皇开口他不能不回答，但是他选择了一种更为婉转的方式……
　　“所以我才说，这一位圣女是史无前例的，她不仅创造了最快走下回廊的记录，同时她的加冕之光，也是在圣女记载中最为光亮的一次！这是有史以来最强大的圣女！”
　　罗丹很聪明，避免了这个回答直接沾染上教皇，要是让所有人都知道这加冕之光比教皇的还要旺盛，那只会有损权威，虽然不知道教皇脑袋里在想什么，但是罗丹大祭司还是说出了自己认为最正确的回答。
　　教皇对此也没有在多说什么，也没有人清楚他在想什么，不过话语权还是回到了他这里，下面就是要他宣布维娜新名字的时候了。
　　“大祭司说的很对，这位圣女是我教史无前例的一位，我觉得这个赐名也要非常的有意义，教会传说女神座下当时有四天使，每一个都有着卓越的功绩，其中弥赛亚更是十分让女神喜爱，赋予了她无数重任，而现在站在我身边的这位少女，不就和当初女神座下四天使的弥赛亚很相似吗？”
　　大祭司捋了捋自己的胡子随后说道：“所以说，我们这位新圣女的名字……”
　　教皇再点点了点头宣布道：“没错，我赐予这位新圣女的名字为……弥赛亚！希望她能够向女神座下的那一位一样，不断为我们带来惊喜！也不辜负女神的宠爱！欢呼吧！教徒们！”
　　“恭迎新圣女弥赛亚殿下！恭迎新圣女弥赛亚殿下……”随后万众教徒似乎又被操控了嗓子舌头开始呐喊了起来。
　　维娜在一旁本来听着挺无所谓的，但是听了自己的新名字还是不由得觉得这个名头似乎有些太重了，弥赛亚自己当然认识，教会长大的人……就算不是教会长大的人也可能知道，毕竟光明女神的传说流传在整个人类世界。
　　而弥赛亚可以说是紧跟在拜娅这个名字身后的一个高贵的名字，她是女神拜娅的一位勇猛的女武将，传说容貌和女神不相上下，但却职业和所做的各种事情都和她的美貌沾不上边，最耳熟能详的传说便是以一千人击退数万兽人，还有便是在一个叫精灵湾的地方以一个人的力量救下了女神拜娅……
　　而后更是成为了女神座下的四天使之首，受到了女神十二分的宠爱，弥赛亚这个名字也在教会代表着力量……而此刻又有了新的意思，那就是现在这位圣女的名字。
　　弥赛亚殿下。
　　虽然值得吐槽，但是维娜此刻也只能接受，她觉得名头太过响亮了，如果自己哪一天要是做什么事情出了差错，指责自己的人或许还要把传说里的人物牵连上，当然真有那么一天维娜也只能说一句抱歉了……
　　……
　　而仪式落幕之后，最不清楚情况的人，或许只有此刻才从背后圣洁大殿走出来的女孩……
　　西尔芙睁开眼一看，自己周围还有无数的女孩在冥想着，她顿时兴奋了起来，不过打击来的也很快，这群人里并没有维娜的影子，这不就是说明……
　　西尔芙不想往下想，或许只有看到，才能确认她的想法，她走到了出去的那扇大门边，随后犹犹豫豫的推开了它，随后便听到了无数人再喊“恭迎新圣女弥赛亚殿下，”这个时候她才叹了一口气，一切都已经结束了……
　　她是第二个苏醒过来的女孩，如果没有维娜的出现，或许她才是那个新的圣女，不过即使现在悲伤也没有任何作用，她的理想或许经由维娜的一番交谈有所改变，但是她的目标也不会变。
　　她并没有像西尔芙那样泪水在眼眶打转，她只是单纯的想赢维娜而已，让这个自大的家伙也看看别人的能力，不过努力了这么久结局也没有改变当然会有些失落。
　　不过此刻的目标并没有改变……她会帮助维娜彻彻底底的清洗教会的蛀虫以及那些神秘的力量，想法也从毁灭它改变了，既然不能毁掉这里，那么久尝试着让它变的更好。
　　维娜当时的话，此刻似乎又回荡在了她的耳边，此刻的她和维娜拥有一个共同的愿望。想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百二十三章 你以为当上就完了吗？###
('　　“所以，这些就是你每天要干的事情清楚了吗？现在时间十分紧迫，你必须在一个月之内完成我们的指导，虽然我知道你很累，但是我们一群大祭司跟着你累你还有什么怨言！”罗丹大祭司十分严肃的说道，此刻仿佛身份翻转，维娜成为了一个学徒。
　　这离圣女甄选结束过去仅仅半天，会晤了教皇说了一堆没有营养的话题之后，维娜就被整整！注意是整整的十六个大祭司给叫到了内教区一间看着就觉得不舒服的房子里关了起来。
　　当然不是因为维娜因为败露了什么事情而露了马脚……本以为当上圣女自己手握大权平步青云说啥就是啥的生活就开始了，可是下一秒就沦为了地狱。
　　圣女是想当就能当的？当然不是！在经过了选举之后确立了谁是被女神选中的那个人之后，不管那个人以前的身份如何，就算是高贵的世家之子也可以要经历此刻的地狱。
　　从言行举止再到圣光的掌控，从战略大局再到近身格斗，每天除了吃喝拉撒的四个小时以外，维娜的行程被这些东西安排的满满当当的，而且最为最为重要的是，培训期间，不能走出这个房子！
　　为什么说这是最重要的一点，很简单……也就意味着自己见不到南希了，南希见不到自己就是问题的最关键所在，自己选举结束之后连给她们打招呼的时间都没有就被这十六个大祭司给拖到了这里。
　　一想到南希因为自己不在她的视线里，孤身一人就敢从南方来到这里，现在见不到自己谁能保证她不会做出什么超出自己意料的事情？
　　“祭司大人，你的培训这些东西我也理解，也表示接受，可是你总该给我回去收拾东西和亲朋好友告别的机会吧？”维娜强行挤出了一个笑脸试探性的说道。
　　“亲朋好友？收拾东西？我想我们已经说得很明白了，成为圣女意味着什么！就是彻底忘掉你的过去！过去你记忆中的人只会影响你的判断，事物也会阻碍你前进的脚步，你现在的一举一动都代表是教会，是女神，而不是你！”大祭司罗丹拒绝的十分干脆，让维娜找不到理由反驳。
　　维娜顿时一头黑线，随后想到了什么，又问道：“罗丹大祭司，请问如果我在还不到一个月的时间就达到你们的要求，是不是就能……自由了？”
　　不少大祭司顿时眼睛瞪直了看着维娜，随后几乎都放声大笑，随后罗丹止住笑意又说道：“你知道圣女的培训期是多久吗？短则半年长的话或许要用上三年，现在只给你一个月的培训时间你知道是为什么吗？”
　　维娜即使猜到，也要假装性的摇摇头，自己不能表现的太过精明，这种比还是留给大祭司装吧。
　　“其一，你的天赋出众，只要你肯用心钻研，很快就能够达到我们的要求，言行举止这些你都有底子，教会的各种历史你也了解，毕竟你之前就是圣书使，但是为什么有的圣女会在这里待了三年，最难的还是对于圣光的掌控以及圣光魔法的学习，所以这是第一点教皇看好你的原因。”
　　“其二，本来现在这件事情告诉你还太早了，不过身为圣女，你迟早也要知道的，别看你们在教会生活还过得去，这外面可是乱翻了天，大圣女现在还在外征战，二圣女也接到了任务准备去往外面，而到时候我们这里就没有能够能拿得上台面的领导人，而你，必须在这个月的时间内成为这个领导人。”
　　“领导人对于你来说或许太过了，但领导人的事物我们可以代替你处理，不过你必须成为教徒心目中力量的象征，而一个月的时间，也是我们再坐的各位以及教皇陛下对你的肯定，你说你想提前完成不是我们看不起你，真的不太可能。”
　　果然和维娜想到的如出一辙，自己就算当上了圣女，大权也不会凭空掉在自己的手上，一切都必须靠自己一点点的争取，自己现在说白了，顶多就是一个民众教徒们的象征，就是一个稳定军心的利用品。
　　当然维娜可不会永远在这个位置上站到死，自己必须弄出点花样搞一些出色的表现，才有可能拿得到属于自己的权利。
　　维娜又看了看自己手上的这张行程规划，随后思考了一会儿，又抬起头说道：“那我要是提前完成呢？”
　　罗丹本想在训斥两句维娜怎么这么倔，不过看到了维娜那自信的表情，话到嗓子口又咽了回去，看了那张表的圣女无一例外都会表现的十分过激，而维娜这充满自信的表情是怎么回事？
　　“你要能提前完成，当然我们就会提前放你出去了，看你的样子对自己十分有信心，这样吧，我们就打个赌，你要是赢了，我便调用整个教会最好的光之附魔师为你打造一柄武器，要是输了就给我乖乖待满一个月，而你觉得，你能在多长时间达到我们给出的目标？”罗丹捋了捋胡子说道。
　　“一个星期！”维娜十分肯定的说道，顿时周围的大祭司都表现出了怎么可能之类的表情，更有的又继续在校，还有的在劝说维娜年纪轻轻别这么狂妄。
　　“一个星期？你确定吗？”罗丹捋了捋胡子确认道。
　　“确定以及肯定！一个星期要是完成不了，你们把我头割下来都没问题！”维娜每一个字都充斥着自信，看得出来她已经胸有成竹，不过在众位祭司看来不过就是狂妄自大。
　　“好！就一个星期，我们也不需要你割头，输了的话就老老实实给我没有任何要求待满一个月可以吧？”此刻一位看上去也有些年长的女祭司说道。
　　维娜点了点头随后说道：“行！不过诸位大祭司切莫小看我了，这些要求里，我现在自认为能够达到的有两样，第一你们也猜到了，就是关于教会各种熟知的知识，这第二，那就是礼仪举止，这方面我也是学过的，只是我觉得这种仪式很麻烦，就没有表现出来……”想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百二十四章 还以为多难呢###
('　　这也得多亏了玛格丽特，自己小的时候也没少跟着她到处应酬，强迫自己学习了很多这方面的规矩……而且贵族那一套的东西，在特里尔天天看都腻了，学习一下还不是轻轻松松的。
　　考核内容大致划分为礼仪举止、学识、格斗、圣光掌控以及圣光魔法的学习，这些里面维娜可以说最后两项其他都过关了，至于此刻为什么没有说自己格斗其实也很厉害那是因为之前自己说过只懂学识不会武功。
　　而自己有着这些底子到时候表现出进步神速，通过考核也是轻轻松松……
　　“如果可以的话现在能否对我这两样进行考核？”维娜自信的说道。
　　罗丹大祭司继续捋着自己的胡须，周围的大祭司目光都放在了他的身上，随后他便作为发言人说道：“你之前作为圣书使，学识考核我们一点都不会怀疑，而有学识之人礼仪相比也懂一些，这两个考核我就当你通过了吧，毕竟两样都不是最重要的。”
　　“格斗方面对你的要求是最低掌握能够自保的能力，这一个只要你勤加锻炼想要通过也不难，毕竟都是一些简单的技巧，但是后面的整两个对于你圣光的考核，可没有那么轻松，就算是你的天赋，七天要通过也太难了，我们就当你已经通过两个考核，剩下的时间你还是赶紧学习如何掌控圣光和学习圣光魔法吧！”
　　大祭司的回答倒也让维娜意外，看来他们也是有着绝对的自信认为自己不可能在七天时间内学会掌控圣光和学习圣光魔法，维娜不禁有些怀疑自己七天说的是不是太少了一些，不过现在想要反悔也有些太晚了。
　　“弥赛亚谢过大祭司，那么我们就别浪费时间了，请诸位大祭司教导我圣光的掌控以及传授我圣光魔法！”维娜道了一声谢之后便直接点入了正题，此刻一秒钟或许都至关重要，现在为了赌约必须为时间赛跑，容不得一点浪费时间的行为。
　　“很好！你有这种学习的精神我们也很开心，那么就由我来教你圣光掌控的方法吧！记住，我们十六个人都在轮流监督着你，希望你现在的勤奋待会不要被消磨完了！”
　　大祭司也没有浪费时间，随后手终于从自己的胡子上放了下来，随后说道：“你在初选上释放的圣光，就是你现在能够掌握圣光距离的极致，四十米对于刚觉醒这个天赋的人已经是一个很恐怖的数字了，但是只要经过锻炼，只要有这个天赋的人想要达到你这层次也不是不可能。”
　　“每一个圣女最初来到这里的目标都是能够扩展到五十米，而你现在是个例外，只因为你的天赋实在太高，我们一致决定将你的目标提高，一百米就是你的目标！”
　　维娜听到圣光掌握的这个考核就是圣光释放距离的时候，强忍着让自己没有笑出声……自己在初选上那是不想太过引起别别人的瞩目而故意保留了实力，毕竟一个从没有学习过圣光掌握方法的人就能达到一百米，在他们的理解里那真的是女神降世了。
　　而维娜虽然不是光明女神拜娅，但却有她的圣光传授，达到一百米还不是轻轻松松，而赐予了自己她亲自授予的圣女之力之后，维娜甚至觉得两百米都能不在话下。
　　当然维娜也不会瞬间就把自己的这个本事展现出来，虽然挺担心南希的，但是几天时间她也相信南希能够忍耐一阵，自己只要在这几天装成进步神速的样子一切就ok了。
　　……
　　再知道了这个考核对自己根本构不成什么威胁之后，维娜便打断了众位祭司传授的心得直接问道：“打断各位大祭司一下，你们别说我狂妄，我觉得圣光掌控以及圣光魔法的学习我能够同时进行……”
　　大祭司罗丹又把手放在了胡须上，随后问道：“哦？这么说你对自己圣光的掌控很有自信了？一百米这个距离可不简单啊，我等祭司也是花费了数十年在能勉强达到这个距离，就算是我，到现在为止也不过如此，你当真有这种自信？”
　　罗丹大祭司说的倒也是实话，自己可以说从三十岁开始学习圣光的掌控，慢慢的从最初的两米的距离才一直修炼上来的，这中间过了将近快八十年才达到了一百米这个距离。
　　而维娜就算起始点很高，天赋也惊天为人，一个月达到这个距离众位祭司觉得不是什么难事，一个星期就算有的大祭司认为不可能，但还是有的大祭司认为存在这种可能性，可要是一边学习掌控一边学习圣光魔法，这就完全不可能了。
　　维娜点了点头，罗丹大祭司倒也没有拒绝，这七天就当给维娜自行掌控吧，等这七天一过，还不得遵从赌约老老实实的听话。
　　“好，我就答应你，那么你就从最简单的圣光术学起吧！可别把我们教会的圣光魔法当成普通的魔法，想要学习可是很困难的！”随后大祭司罗丹便从背后的书架拿了一本已经积满灰尘的卷轴递给了维娜。
　　维娜一打开，果然和普通魔法记载的符文咒语不一样，一般的魔法只用参透符文或者咒语的意义，或许你就能使用出来，而这卷轴上却让维娜摸不着头脑。
　　上面一个字也没写！
　　“知道为什么我们圣教的圣光魔法从未被谁盗取过吗？原因就在此，学习圣光魔法的条件有很大的不同，第一你得是被圣光青睐的人才能学习，第二，那就是卷轴上的封印。”
　　“你此刻看不到卷轴上的内容也正是因为封印的存在，而这个封印也不是那么好解决的，我之前说过学习圣光魔法不是那么简单的原因就在于此，学习它不是靠参悟，而是被他认可！”
　　维娜顿时懵了，随后又问道：“认可？莫不是圣光魔法是有生命的？”
　　大祭司点了点头说道：“没错！圣光魔法是有生命的，这也是唯一一种和所有魔法不同的原因，我们的圣光魔法都是被女神创造出来的，每一个魔法都寄宿着一个魔法生灵，这也只有我们的女神拜娅才能做得到。”想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百二十五章 固定的魔法###
('　　维娜很快也就明白了大祭司罗丹这一番话是什么意思，随后也有了疑问便问道：“可要是自己创造的魔法又会怎样？我们可没有拜娅女神的本事。”
　　大祭司听后露出了一个满意的表情，很明显是夸奖维娜的悟性之高，这一点竟然也看出来了，随后回答道：“圣光魔法无法被创造，一切都已经被女神注定好了的。”
　　“无……无法创造魔法？这是为什么？”维娜随后问道，很明显不明白其中的道理。
　　“这你就有所不知了，自从女神驱赶所有的异族过后，圣光便成为了这个世界的至高元素，它能克制所有其它的元素，其它元素却拿它没有办法，换句话说就是这种元素太强大了，所以女神便对圣光元素有了限制，限制的方向就是世人的创造。”
　　“如果不是女神限制了人们对于圣光的创造力，不是我吹牛，这个世界上会多出许多可怕，威力足够毁灭这整片大陆的魔法，所以女神才封印了圣光魔法的创造性，留给了世人九百九十九个圣光魔法。”
　　“而这么多年过去，我们教会内保存了有七百三十二个，其它的我们一直在收集，而这九百九十九个魔法也有着等级之分，你手上这圣光术，就是属于最低级层次的魔法，和它同等级的魔法还有三百六十三个，还有两百三十个中级魔法、一百三十四个高级魔法。”
　　大祭司罗丹说到这里就停了，然而维娜却算了出来，还有五个魔法似乎他并没有说，便又开口问道：“不对啊，大祭司，还有五个呢？”
　　“看来你的算数还可以，竟然察觉到了，不过这五个魔法现在告诉你还太早了一些，我只能说你掌握一个那你就是这个世界上排的上号的圣光法师，只要你功绩卓越，日后教皇陛下肯定会赐予你其中一个修炼。”大祭司罗丹这一次到没有把话说明白，维娜虽然好奇但也没有追问，也只能怪自己现在的级别功绩不够。
　　“好了，该解释的都解释完了，那么就开始你的训练吧，先释放你的圣光，然后扩大到你的极限，尽量冲破那道界限，而这段时间你也不会无聊，我会给你讲讲怎么修习圣光术。”
　　维娜点了点头，随后便坐了下来，然后释放起了自己的圣光……可随后立刻就感觉到了不同，这圣光的力量纯粹的有点过头了，一释放出来，自己的身体都略微感到一丝灼烧，看来即使是女神拜娅，也不能完美的将力量融合在一起，圣光覆盖到自己身上自己其它两股力量也有轻微的躁动。
　　不过能够达到这种程度维娜已经觉得很满意了，要是以前释放圣光，都必须把黑暗元素和吸血鬼的力量藏得好好的才能小心翼翼的释放，如果这两种力量和圣光相碰，等待维娜的只有爆体而亡。
　　而藏起来的力量，想要弄出来也要费一些时间，也就代表着那个时候的维娜暂时只能使用一种力量，这对维娜绝对是一件十分危险的事情，毕竟现在还没学会圣光魔法，一点威力也没有，只能开个范围震慑一下别人，当然学会之后另当别论。
　　不过拜娅将自己的力量融合之后，可以说除了稍有刺痛的皮肤一点副作用都没有，唯一需要注意的也只有不能搭配圣光使用，其它方面都让维娜觉得十分满意，不由得觉得这个女神那是真的有本事，不亏是神明。
　　“很好，保持在十米，尝试突破，哪怕只有一根手指的长度，都是很大的进步，那么我现在就和你说说这圣光术，这也是我们圣光魔法最基础，每一个拥有圣光教徒都会的魔法，往上许许多多的魔法都是靠着这个魔法作为基础。”
　　“圣光术的作用，那就是驱赶邪恶的因素，甚至修炼到极致，圣光术能驱逐掉圣光照耀地方的一切元素，当然到了我们这一代，能够做到这一点的少之又少……魔物身处在圣光术当中，都会得到极大的削弱，如果双方实力差距过大，那么照耀在圣光之下直接就能把魔物烧死。”
　　“这个魔法能够成为一切圣光魔法的基础，也不是没有原因的，这个魔法被女神大人完美修改融合，也就意味着我们能够使用这个魔法的人越多，圣光照耀的范围就越广，威力也就越大，这个方面就不用我和你细细解释了吧？历史上不知道有多少例子，你肯定知道的。”
　　维娜点了点头，示意不用，随后大祭司才又说道：“那么，集中你的精神感受卷轴里的魔法生灵，如果它回应了你，你的脑子就会出现使用的方法，是不是听着比其它魔法简单的多，不过我可提醒你，魔法生灵的认可可不……”
　　大祭司话还没有说完，就感觉到了维娜的圣光有了极大的变化，更明亮更透彻，身处在其中不由得感觉到一股灼烧感，如果换句话来形容的话……那就是维娜成功了！
　　“这……这怎么可能？你直接就得到了魔法生灵的认可？它没有考验你吗？”大祭司罗丹以及其他大祭司此刻都感觉到十分吃惊，当年领悟圣光术的记录保持者，也是过了一个小时才能领悟这个魔法，而眼前的这个新圣女，他们觉得都还没开始，就已经结束了？
　　……
　　而维娜也处于一脸懵当中，在大祭司罗丹说话的过程中自己就忍不住去感受卷轴里的内容，随后自己的视野里就出现了一个光团，正想着这就是寄宿在魔法中的魔法生灵，还想和它打个招呼，然后它就直接冲到了自己体内。
　　再然后就没有然后了……所以她就学会了，此刻看着大祭司们一脸看着怪物的表情，维娜也不知道该说什么憋了半天才说道：“如果我说……那个小家伙是自己冲到我的身体里的，你们信不信？”
　　当然是不信！
　　随后各个大祭司疯狂的盘问，维娜也只能胡编乱造了一个理由来将这件事情给带过去……想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百二十六章 一个星期太长了###
('　　此刻距离圣女甄选结束也只过了小半天，而那间宽敞的房子里，诸位大祭司的惊讶却从未曾断过……
　　维娜从学会第一个圣光魔法到现在，进步的速度已经不能用让他们咂舌来形容了，非要用一个词形容的话那就只有目瞪口呆，还不是一次两次。
　　仅仅几个小时的时间，维娜便领悟了十七个低级圣光魔法，这已经让所有陪同她一起的大祭司说不出话来了，看到维娜的天赋之后，原本全部要监督训练的大祭司当场就走了一半多。
　　就算维娜不能完成赌约，以她这样的天赋一个月足够成为一个达标圣女了，呆着教授课程以及监督已经没有多少意义了，还不如去完成自己的外界的工作。
　　虽然每一届的圣女都是由**祭司一起监督教授完成的，但是在这个期间，少了大祭司的主持一些事务还是会让许多人头疼，而大祭司这个职位也是频频换人，他们也不是教会里的闲人。
　　能够在成千上万的祭司当中成为十六护法祭司自然也有着许多繁忙的任务等着他们处理，而手头上最大的事情已经处理好了自然就要去处理那些小的了……
　　……
　　剩下留着的大祭司们已经对维娜领悟圣光魔法的速度感到麻木了，现在看着她迅速领悟第十八个魔法内心也没有任何的波动，本以为已经不会为这个圣女的天赋感到吃惊的时候，突然又发现了一件让他们吃惊的事情……
　　所有人都在注视维娜修炼魔法的速度，这导致他们忽略了一件很重要的事情，那就是维娜圣光掌握的修行速度……不知不觉间，已经突破了其它圣女的要求来到了五十米！
　　大祭司此刻实在坐不住了，这消息一定得上报给教皇，这种级别的天赋值得让他亲自跑一趟，随后便离开了这间房子……随后只剩下四个大祭司还留在这里不断被维娜的天赋打击着。
　　……
　　这一夜没有睡觉这个词汇，维娜本就不需要怎么睡眠，自然一晚上都在领悟着大祭司们留在这里的圣光魔法，而四个大祭司依然围坐在她的周围，对维娜的领悟速度感到麻木之后剩下的就是倦意。
　　能够当上大祭司除了圣光的领悟以外还有资历这一个条件，不像是红衣大主教只要有学识才华就有机会当上，这也就意味着他们的年纪都很大。
　　他们的身躯是普通人，此刻陪着维娜熬了一夜之后自然疲倦万分，但是维娜这位新圣女都没有喊累，他们又怎么能喊？
　　其实监督修炼一般都是轮流看着，可维娜所展现出来的天赋却忍不住让他们想要停留看看维娜到底能够达到什么境界，这才导致了他们忘记时间。
　　……
　　不过又过了小半天之后他们后悔了，维娜哪里都没有表现出要休息的样子，依然精神奕奕，而这几位大祭司们可就遭不住了，但是此刻却都不想向这位天才低头认输，依然还在苦苦支撑。
　　随后存放在这里的魔法……全都被维娜领悟完了，这时维娜才开口道：“哎！好像这些魔法我都领悟完了，不知道大祭司们还有没有？”
　　的确，存放在这间屋子的圣光魔法全都被维娜领悟完毕了，正好一百个，九十个低级魔法和九个中级魔法以及一个高级魔法全都被维娜领悟完毕了，而她此刻还表现出了意犹未尽的样子。
　　而四位大祭司听到这个消息就如同听到了救命的消息，其中一位大祭司赶紧说道：“修炼和休息都是不可缺少的，你修炼了一晚上加一个白天也该休息一下了，魔法我们取过来也需要一些时间，趁着这个机会你赶紧休息一下。”
　　“没错！修炼过头很容易走火入魔，现在我们只能强制让你休息了，不过你的天赋真的很让人惊讶，这一百个魔法都是身为圣女必须掌握的，也是我们的考核条件，剩下的就只有你的圣光范围进度了，一天的时间就达到了五十二米，只要你努力，七天我现在也觉得不是不可能，加油吧！”
　　大祭司们显然早就支撑不住了，听到魔法全被领悟完的消息，赶紧一个接着一个的找着借口要去休息，还不能丢了自己的面子。
　　而维娜早就注意到了这四位大祭司疲惫不堪的样子，倒不是同情他们才故意给他们一个台阶下，仅仅是因为不想被怀疑，如果可以的话维娜能在这里坐一个月都没问题，一天两天不睡觉到可以说是年轻人精力旺盛，可要时间长了，少不得也要引起怀疑，这完全是为了自己考虑。
　　看着大祭司们走之后，维娜才考虑着是要睡觉还是在复习一遍自己领悟的魔法，魔法领悟是一回事，用不用的出来又是另一回事了，这就是和熟练度有关的东西。
　　而且一次性领悟了一百个魔法，即使是低级魔法也让维娜的负担不小，甚至都记不得自己刚刚领悟了哪些魔法，这么想着维娜便开始了复习。
　　直到约定的第三天早上，两个大祭司才来到了维娜修炼的地方，此刻很意外维娜竟然起这么早就开始修炼，可他们并不知道维娜并没有睡觉，只觉得维娜有着这种天赋还如此努力真的让他们十分敬佩。
　　而他们还带来了数十卷新的圣光魔法，而这些圣光魔法也有了质量的提升，没有一个低级魔法，都是中级魔法还有几个高级魔法。
　　技多不压身，即使以后也用不上，但维娜还是决定领悟一遍，如果可以的话，她想把整个教会的圣光魔法库存都掏空，到时候或许哪天翻脸，他们这个手段或许就会被自己发现什么弱点。
　　……
　　而很快便来到了第五天，这一天大祭司们还是如同往常一样来到了维娜修行的地方，本以为还是安安静静的再维娜身边陪她坐一天，结果维娜却提出了一个让人震惊的要求。
　　“诸位大祭司，我觉得一个星期太长了，如果可以的话，现在能不能就开始考核？”维娜笑的很灿烂，可在大祭司们的眼中，宛如一个怪物。想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百二十七章 怪物级别的天赋###
('　　这几天大祭司们陪着维娜修炼，自然是知道维娜天赋有多高的，但是没有想到，七天之约这都还没过，维娜就找上门来要求考核了，而监督的两位大祭司自然也不好拒绝，立刻就通知了其他大祭司前来考核。
　　很快十六个大祭司又齐聚一堂，围坐在了维娜的周围，此刻对于维娜的天赋已经不感到惊讶了，只能说早已习惯，每天看着这个少女一点点打击他们脆弱的自尊心也麻木了。
　　不过维娜要求考核的速度还是出乎了他们的意料，罗丹大祭司此刻便说道：“圣女殿下，你的天赋我们都亲眼见证过，七天时间我们也相信你能完成考核，只是何必要这么急躁呢？”
　　维娜顿时有些懵，莫非自己表现的太过明显被大祭司们调查出什么端倪来了？可随后大祭司罗丹的话又打消了她的疑虑……
　　“本来你有一个月的时间可以没有负担在这间房子里，你可知道当你走出这间屋子，你的责任有多大吗？到时候你想回来继续修炼也由不得你了，你还是考虑清楚吧，我们也会给你这个机会。”罗丹大祭司此刻语气十分诚恳，看他的眼神显然是发生过什么让他难以忘怀的事情。
　　维娜也知道大祭司所说的是什么意思，看着这老家伙年纪挺大还挺凶，不过也算得上是一个老好人，如果没有参与到教皇计划中的话……
　　维娜也不至于为一个陌生人这么说而感动，因为自己背负着不可推卸的责任，就算大祭司如此劝说能让自己感到一丝温暖，她也只能无情的拒绝。
　　再说想要这么快离开这里……最大的原因还是对于南希放不下那个心，她可不觉得南希能够安静的待在外面等着自己回去，如果不及时和她见上一面，只怕又会闹翻天。
　　“大祭司你的好意，我心领了，但是身为圣女，我已经有了不可推卸的责任，或许能够在这里躲避得了一时，但不可能永远逃避下去不是吗？再者现在大陆纷争不断，我更有义务在这个时候站出来，这也是为了教会，为了人类……”维娜拒绝也不忘记演的像一些，毕竟现在自己可是圣女，由内由外都必须给民众以及高层一个好印象。
　　诸位祭司显然也被维娜这一番话给感动了一下，大祭司罗丹也在此刻情绪激昂的说道：“说得好！不愧为我教圣女！虽然我们不太像看到你修炼这么短就担起你的责任，但是既然你有这种觉悟，我们又怎么能拦着你呢，那就开始考核吧！”
　　……
　　之后也在没有说一些没有营养的话题，大祭司便直接宣布开始考核，而第一项便是格斗技巧……这也是最简单的，毕竟这么短的时间，诸位大祭司也不相信维娜能够练成什么绝世剑术。
　　武技可不是魔法，想要使用的炉火纯青那必须要有时间的积累，一点一点的进步，这一条路不存在任何的捷径，就算是天才也必须一步一步扎扎实实的修炼，而维娜一个星期之内在格斗方面的目标，也仅仅只是能够放倒一个人而已。
　　这算得上是所有考核中最简单的一个，如果待在这里的时间是一年左右，那么相应的考核的难度就会提升，说不定就会让维娜掌握一套完整的剑术之类的。
　　而一个体格稍微健壮一些的大祭司就成了维娜的摔跤目标，此刻他看着维娜对她说道：“圣女殿下，这个考核十分简单，我们两个人都不允许使用其他能力，只能靠自己的身体进行角逐，你只要能把我摔倒在地，就算你赢了！”
　　他这么说的意思很明显，而这个大祭司也正是教她那套防身术的那个人，就算不把他摔倒，只要完整的展现他教的防身术，想过关也很简单。
　　……
　　不过维娜当然不会选择只是展现最低的考核目标，肯定是要放倒他的，在宣布开始之后，维娜立刻冲向了他，让不少大祭司以为维娜想要靠着蛮力将他放倒，不由得已经摇了摇头，虽然其它方面天赋很出众，但是格斗这一方面却实在让他们失望，可是很快就来了反转……
　　那个大祭司见维娜冲过来不由得皱了皱眉头，这种攻击别说放倒他了，连碰都碰不到他一下，正想侧身躲开，刚抬起了一只脚，反转就来了……维娜突然来了一个急刹车然后蹲下一个扫堂腿直接将重心不稳的这个大祭司给放倒在地。
　　一切来得如此之快让所有人都没反应过来……此刻心里都在想着还有这种操作，那个大祭司赶紧站起身来说道：“这不算！你这是取巧！”
　　维娜则回应道：“兵不厌诈！要是真正的交手，刚刚你的那一个失误已经足够葬送掉你的性命了，不一定要跟着技巧走，应变也是很重要的不是吗？”
　　那个大祭司刚想反驳什么，但却发现维娜说的很有道理，顿时说不出话来，而这时候大祭司罗丹赶紧出面说道：“好一个兵不厌诈，这个考核本就是送给你的过的，毕竟一个星期或者一个月对你的要求也不高，能学会应变已经算你成功了。”
　　这番话无疑是在宣布维娜成功了，而接下来的两项考核……还是让本已经以为对她的天赋麻木的大祭司吃了一惊。
　　“真是没想到，虽然知道你圣光魔法掌握了很多很多……但还是没想到，你竟然已经学会了三百多个，虽然不一定全用得上，但你还是要挑选两个用到熟练，虽说技多不压身，但是掌握的越多，某些方面越无法精通，明白了吗？圣光魔法这一项考核无条件通过了。”这是大祭司罗丹对维娜这一项考核的评价。
　　“这这这……虽然知道你天赋很高，但没想到你竟然只在这几天的时间就完成了我们给的目标圣光的范围到达了一百米！女神在上，就算是古人也没有你这样怪物的天赋，真是女神在庇护我们圣教啊！圣光掌握这一项考核，你也通过了！”
　　到底为止，维娜总算松了一口气，心想着马上就能见到自己的女儿了……想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百二十八章 圣女的学徒###
('　　“那么诸位大祭司，我是不是现在可以出去了？”考核完毕之后，维娜才压制着立刻冲出这鬼地方的想法问道。
　　大祭司捋着他因为惊讶翘起来的胡须，随后平复了心情说道：“当然，不过你忘记了我们的赌约吗？似乎给你打造一件圣光附魔的武器好像你不感兴趣。”
　　维娜这才想起这茬来，怎么会不感兴趣，当然不会是因为想见识见识，纯属就是想要压榨教会的资源而已……
　　“当然感兴趣啦！只是大祭司你不说我都差点忘了我们还有个赌约，能跟我说说这件事情吗？”维娜问道，虽然刚刚心理安慰着自己这是压榨教会的资源，但是谁不想有一件帅气强大的武器拿在自己手里呢？
　　大祭司瞬间掐住了自己胡子，意识到疼痛这才松开，然后提高了音量说道：“忘了？我的老天，你可知道我这个赌约，可是要请整个教会里最强大的圣光附魔师为你附魔，武器也是由上古遗器的残骸为你打造，就算是现在的圣女当中，也只有希格利亚殿下才拥有一把圣剑，而我们的二圣女现在都还没拥有一把，你竟然跟我说忘了？”
　　大祭司这么一说，维娜才意识到这大祭司给出的承诺竟然如此沉重，听着都觉得有很高的逼格……最强大的圣光附魔师以及上古遗器的残骸，怎么听都是一把绝世神兵。
　　大祭司的话并没有说完，随后又保持着刚刚的音量说道：“这种级别的神兵，除了我手上这柄圣光法杖，整个教会你也找不出十个手指的数字。”
　　“这么珍贵？”维娜不禁有些震撼，能够随时打造，可是这种武器竟然连十件都没有，的确让人惊讶。
　　“那当然！这种武器都是很特别的，它的特别之处就在于它的唯一性上，一件这样的武器，一生只有一个主人，当主人死去之后，这件武器也就失去了它的能力，只能算作一件残骸，只能重新熔铸附魔，才能再次使用，所以你知道这种武器的珍贵了吗？”大祭司又解释道。
　　听大祭司解说完毕，维娜才真正意义上知道了这种武器的珍贵……唯一性，换句话说这种武器只会认定一个主人，是一件有生命的武器，怪不得会如此珍贵。
　　维娜点了点头表示自己明白了，然后正想着怎么支开这个话题赶紧去见自己女儿之时，大祭司又说道：“既然你明白了，那么就和我去挑选一下你喜欢的遗器残骸吧，反正你现在出去也没什么事情干。”
　　一句话又戳中了维娜的痛点上……讲真的这种武器虽然维娜十分的感兴趣，但是比这件事情更重要的，还是自己那个可爱的女儿，武器和女儿当然是选择女儿呀！
　　“那个……大祭司，能换个时间吗？虽然我也没什么急事，但是在这里待了这么长时间了，你也总得给我一个休息的时间吧，至于武器，你看明天去挑行不行？”维娜立刻回应道，尽量表现的让众位祭司看不到破绽。
　　“没想到圣器在你眼里都这么不值一提，不愧是天才，也行，看你这么多天刻苦训练也累了，那就明天再跟着我去挑选遗器，那么我让你的侍女带你去你居住的地方。”
　　大祭司罗丹又这么一说……维娜又懵了，侍女？居住的地方？一切都安排好了吗？这是不给自己活路走了吗？维娜瞬间就想问候他家人了，然后又放平了心态想着有什么漏洞可以给自己钻。
　　“那个……大祭司，我虽说现在身为圣女，但是在此之前我还只是一个圣书使，虽然当上了圣女意味着和过去的一切说再见了，但还是能够保留我学徒们继续像我求学的资格吧？”维娜问道，虽然觉得可能性不大，但还是想尝试让南希尽量留在自己的身边。
　　大祭司听后明显有些表情不对，随后说道：“可以是可以，但是你知道圣女的任务有多重吗？可没有时间给你教导学徒，我可不想分配给你的学徒整天无所事事的待在你的居所没事干，这是浪费她们的才能，我还听说墨菲斯的女儿也是你曾经的学徒？”
　　“没错，但是即然发誓要教育好她们，我想我身为圣女就算抛弃了过去的一切，但是誓言这种东西还是不能这么随意的就抛弃你说是吧？”维娜见有戏，赶紧胡编乱造了一些又说道。
　　大祭司捋了捋胡须，显然在思考纠结，随后才说道：“嗯，你说的没错，虽然身为圣女等于抛弃了过去的一切，可是誓言不是想抛弃就抛弃的，那也关乎着身为圣女，你弥赛亚的的荣誉，不过你可要发誓，要把你的学徒教的像模像样！不论你的责任有多重，都不可轻易辜负她们，你要是能做到，我就允许这件事情了。”
　　虽然维娜身为圣女地位比这位大祭司罗丹要高，但现在只能苦于自己只有个名头，真正的权利自己还没有，这种事情也只能让别人帮自己安排。
　　“没问题！保证完成这个任务！我发誓，就算以后我肩上的担子有多重，我的学徒们，以后也将会是一个出色的人！”维娜赶紧做出了一副包在我身上的样子立下了这个誓言。
　　“很好，没想到你当上了圣女，也没有忘记曾经发誓要教育好的学徒，我感到很欣慰，不过还有一件事情，你的其他学徒可以安排到你的居所让你教导，不过墨菲斯大人的女儿，可能就没那么容易了……”大祭司并没有说明原因，点到就停了下来。
　　虽然维娜知道有些事情不该问，可是此刻还是没有控制住自己问道：“嗯？究竟是什么原因不能直接住到我这里？”
　　大祭司苦笑了一下，随后转身说道：“有些事情你现在知道还太早了一点，如果你想成为一个出淤泥而不染的圣女，我劝你少打听这些事情，毕竟我们对你的期望很高。”
　　看着众位祭司离去的背影，维娜也肯定了一件事情，这些大祭司都是知道教会背地里那些事情的……只是他们到底有没有参与进去，维娜真的有些看不明白。
　　大祭司罗丹给维娜的感觉虽然是一个脾气不怎么好的糟老头子，但是她总感觉这位德高望重的百岁老人似乎并没有参与进去，甚至还有些反感，但是苦于没有推翻这些事情的本事，也只能一直隐忍。
　　由此这么说来，这个教会并不想维娜想象中的那么团结，这其中存在着分裂以及很多的派系，教皇说的话也不一定是最高的命令……想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百二十九章 第一个任务###
('　　维娜目送着众位大祭司离去，停在原地思考了一会儿，不过这种事情想要弄明白可不是靠手头上这点情报就能弄清楚的，随后维娜便也走出了这间屋子。
　　一出门维娜赶紧呼吸了一口新鲜空气，果然还是外面带着爽快一些，这几天得修炼虽然看上去维娜很轻松，但是要消化掉那数百个魔法以及这些魔法给维娜带来的负担却不是那么容易。
　　此刻这个地方身处内教，也是机密最多的一个地方，而走出来之后路途上有着许多巡逻的圣教军，足以可见教会对这里的重视，巡逻的都不是三流的士兵，这些人都是经过高度训练的。
　　“这不是弥赛亚殿下吗？怎么这才几天，你就出来了，是大祭司给你放假了吗？”路过的圣教军看着表情显然有些警惕，这让维娜有些疑惑，没有想到他们对自己这个圣女也带着许多防备，可见这片区域的秘密，即使是这个圣女，也不是能够轻易窥探的。
　　不过维娜并没有回答考核结束这种话，传出去实在太惊世骇俗了一些，便说道：“没错，大祭司看我表现出色，给我放了一个短假。”
　　“哦……是这样啊，那么需要我找人带你去你的居所吗？”这个圣教军表达的意思很明显，就是想让你别在这片内教区乱走乱逛，显然是下了逐客令。
　　维娜虽然有心想要调查，但也明白现在不是时候，也就顺从了他们的意思说道：“派人到不用了，只是这地图标记我的住所位置我好像没去过，你给我指指路就行了。”
　　说着维娜便拿出了刚刚大祭司塞给自己的外教区地图，即使是红衣大主教大祭司，能住进内教区的都没有几个……换句话说内教区其实就教皇一个人住，其他人住在这里的人，都是为了保护教皇以及机密。
　　这个圣教军倒也十分热心给维娜指出了维娜住所的道路，这片区域离墨菲斯家不算太远，属于一片繁华的区域，怎么想自己的居所也不会比墨菲斯差多少，维娜便在这些圣教军的注视下走出了内教区。
　　当然她可不会直接就前往自己的住所，再怎么说也得把自己的女儿学徒也给接过去，有了大祭司的帮忙，再加上他们的处理速度以及自己的身份，不出意外的自己只要走过去就能带着人走了。
　　……
　　不过来到了外教区，少不得引起麻烦，自己现在的脸谁都认识，不少教徒都上前恭贺圣女，如果不是周围的卫兵替自己开路，维娜这一回到自己的原住宿区就得花费半天的时间。
　　在经历了人海磨难之后，维娜终于回到了自己的原住宿区，不过推开门人就懵了……此刻住进来了两个毫不相干的人，那么卡洛琳去哪了？
　　又在人流的追捧当中维娜又艰难的前往了执教区去找沃玛女士，当然并没有发现女孩们的身影，毕竟这里是成人教区，想要来这里听课，得是里面圣书使的学徒才有这个资格，所以倒也解释了她们为什么不会在这里。
　　好在来到这里的时候正好下课，有二十分钟的休息时间，在学生们的簇拥下来到了沃玛女士的办公室，这才算逃过一劫，实在抵挡不住热心的教徒为自己送上祝福。
　　而自己作为圣女总不能张口就来“你们滚啊！别来烦我！”这样的话。
　　维娜虽然猜到了卡洛琳在哪，但还是想来听听理由，自己东西都还没收拾就把人赶出去怎么说都有些不太厚道……
　　“你既然都成为了圣女，那间宿舍自然就不是你的居所了，至于那个小女孩，被我调去哪里你心里难道还没有点数吗？别来烦我，你现在不是我的手下，去干你圣女该干的事情！”沃玛女士说话一点也不客气，即使维娜成为了圣女也一样。
　　这搞得故意来炫耀身份的维娜一点脾气都没有，在确定了卡洛琳被调去了哪里之后，维娜也放了个心，凡事总有意外，要是去到南希和西尔芙的住所见不到卡洛琳那岂不是又得多跑一趟。
　　……
　　随后维娜便又前往了她们所住的贫民区……可是尴尬的事情还是发生了，自己来到那间房子门口，一大波热心教徒正在帮忙搬运东西，而自己冲进二层小楼里哪还有几个女孩的影子。
　　这一问才知道……大祭司他们的办事效率是真的高。
　　“弥赛亚殿下，你好，我收到了罗丹大祭司的命令，特地来帮这里的几个女孩也就是你的学徒搬运东西前往你的居所，如果不出意外的话，现在她们应该在你的居所等着你。”
　　办事效率高是好事，可是太高也会出现岔子，就比如现在，这等于就是说维娜完完全全白跑了两趟，自己要是前往自己现在居所或许什么事情都不会发生。
　　也许维娜是习惯了什么事情都由自己动手，当别人掺和进来立刻就感到不适应了……原来这就是腐朽上位者的生活。
　　即使是在特里尔，自己衣食无忧，很多事情也是自己亲手去做的，一些琐事当然也是自己完成，一时间转变成一个大小姐一样的生活让谁来或许都有些不适应。
　　腹诽了几句大祭司之后，维娜便打算抬脚前往自己的居所见一见那几个可爱的女孩，可是麻烦的事情再次接踵而至，自己都还没走出这个街区，就看到一个跑腿的教徒来到了自己的身旁……
　　“弥赛亚殿下，教皇陛下听说您已经通过了圣女的考核，让我来通知您一下让您去见她。”
　　维娜想说一声不，但是根本无法开口，要是大祭司带过来的话维娜那当真要说一句不了，可这教皇的命令自己现在还真拒绝不了，想到自己的女儿以及那几个女孩，维娜又只能摇摇头。
　　“有知道教皇陛下找我是什么事情吗？”维娜还是警惕性的先问问是什么事情。
　　“应该是给您安排任务，弥赛亚殿下你也知道最近的情况，刚刚赛薇亚拉殿下已经接到了出征命令，过两天她也该走了。”这个跑腿的还是知道的消息的，也让维娜意外了一下。
　　维娜皱了皱眉头，她可没想到，自己的第一个任务来的如此之快……想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百三十章 调查东部###
('　　维娜没想到自己走来走去最后又回到了内教区，这一次有着人的指引，倒也没有过来询问维娜来内教区干什么的圣教军，一路畅通无阻的就来到了大殿之内。
　　维娜走入大殿赶紧行礼说道：“教皇陛下。”
　　“免礼。”
　　维娜这才直起了腰杆，虽说自己这个级别的身份可以不用下跪，但鞠个躬这样的礼还是要的。
　　除了自己以外，此刻还有七个红衣大主教在场，唯独墨菲斯，也就是戴娜的父亲不在，据在屋子里和大祭司打听到的消息以及周边传闻来说，此刻大祭司应该还在四处征兵准备搞一次大动作。
　　“不知道教皇陛下找我所为何事。”维娜也不跟教皇寒暄，毕竟也不熟，直接就点入了正题，这让周围正准备开口寒暄几句的红衣大主教又把话憋了回去。
　　教皇显然没有想要亲自开口的意思，随后给了一个眼神，新晋的心腹吉格立刻会意，便说道：“弥赛亚殿下的天赋我们已经听大祭司们说了不知道多少遍了，您这样的天赋属实让我们吃惊，不过殿下你也知道，能力越大责任越大，现在圣教正处于危难之际，我们也不得不派你去进行任务了。”
　　“大主教说的是，身为圣教圣女，我自然要担此重任，只是不知道教皇陛下派给我什么任务？”维娜问道，她到可以理解教皇这么快就把自己投入到他的计划当中，毕竟从提前开始圣女总选就能看出来，肯定有事情催促着他。
　　“考虑到您刚当上圣女，这一个任务对于殿下您来说也不会太过危险，当然一点点的风险还是要承担的，不过为了您的安全，我们这一次也会派出精英部队协助你，你的目标就是调查东部叛逆的消息，要搞清楚他们是否有想要继续侵犯我教领土的打算。”
　　维娜并没有直接接下任务，转而是思考了一下，教会此刻的处境的确十分危急，西边有兽人，虽然还有维尔斯特能够挡一下，但谁知道能够抵挡到哪天，而北边还有吸血鬼和精灵，最近也从这边传出来了噩耗，墨菲斯此刻征兵为的可能也是东边的事情，而南边还有着蠢蠢欲动的新势力，这不得不让教会担心会不会被东部的蝼蚁钻了空子。
　　不得不说他们考虑的也十分周到，并没有因为东边兄弟会低微的战斗力就忽视他们的存在，不想管他们也只是其他地方的事情太过需要人手，并没有足够的人手去清剿他们。
　　而给维娜的命令说明了这一点，并没有朝着破坏而去，只是调查他们到底有没有进攻或者是搞事的意图，有的话自然要提前扼杀，没有就再好不过了，毕竟现在也没有什么闲工夫处理他们。
　　……
　　而东边的兄弟会维娜此刻还不知道阿芙拉以及泰瑞斯的进度，是否完成了东部兄弟会的统一是一个很头疼的问题，如果完成的话这兄弟会的势力到可以直接归类进自己可以操控的范围，要是没有蝼蚁也会引发大麻烦。
　　不过好在现在和维娜所接去的任务没有直接的冲突，思考完毕之后维娜便说道：“请放心，这件事情包在我身上，不知道出发的时间又是什么时候？”
　　维娜可最不希望听到立刻之类的词汇，这代表着她可能连几个女孩的面都见不到就要派往东边……不过好在他们还是有点人性的。
　　“放心弥赛亚殿下，我们会给你准备时间的，这也多亏了大祭司和你的赌约，我们听说了，你有三天的时间做准备，正好也是附魔遗器的时间。”
　　吉格这句话让维娜有了一种庆幸的感觉，如果没有和大祭司那个赌约或许自己根本没有时间做准备来到这里接到任务就会带着精英部队前往东方，还好他们给自己留了一个打造武器的时间。
　　“好的我明白了，如果教皇陛下以及各位大主教们没有别的事情，我就回去做准备了。”维娜显然想赶紧离开这个地方，跟这群人呆着总有一种让人说不上话的排斥感。
　　这种感觉正好和自己的圣光之力冲突，不用细想也能明白这些人的问题很大，指不定都已经堕落为魔族的傀儡了……也由此维娜更加确信了两件事情。
　　第一，教会内是存在派系的，只不过教皇的这一派系能力实在太过强大，那些想要反对的人也根本没有资本去做竞争，这才导致现在的情况。
　　第二，也是最重要的一点，或许**祭司就是那个反对派系，维娜能回想起当大祭司罗丹说道教会背地里做的事情脸上的厌恶，但最后表情又变成无奈，这表示他们是迫不得已。
　　也正因此，这或许是一个能从内部清洗的一个机会，大祭司虽然没有如同红衣大主教一样的权力，但他们的优势就在于更受到教徒民众的爱戴，因为几乎所有教会大大小小的活动都是**祭司操办的，也正因为在民众教徒面前出现的次数多，接受程度也比红衣大主教这一个策士职位要高得多。
　　而在不少人的印象里也还以为大祭司的地位甚至要比红衣大主教还要高，这虽然是错误的想法但在此刻维娜看来，说不定也是一件好事，至少这是另一个派系优势的地方。
　　不过万事都不能往最好或者最坏想，谁又能保证**祭司里没有这些人的眼线呢？要知道前一个三圣女死的时候也陪葬了两个大祭司，这新上任的一个老头和一个老奶奶说不定就是眼线，又或者眼线早已经安插进了祭司团里这才导致这一个派系根本连对抗的资格都没有。
　　“嗯！你快去做准备吧！”吉格看了一眼教皇，见教皇点了点头又转回头对维娜说道。
　　维娜赶紧离开了这个让自己浑身不舒服的地方，然后把所有的事情都抛在了脑后，这一前一后的乱走，时间也到了黄昏，自己通过考核的时候都才刚过午饭点，却被自己耽误了这么多。
　　她此刻只想赶紧见到自己的女儿以及那几个女孩……除此之外这些琐碎的事情都已经不重要了。想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百三十一章 终于见面###
('　　“卡洛琳，你能收起你那副没见过世面的样子吗？”西尔芙看着在这间豪华屋子里到处乱窜的卡洛琳，有些忍不住想提醒道，冷漠脸上还挂着点怒火。
　　“不是！这么高的书架！这么软的沙发！西尔芙你以前见过吗？我的天，真不敢相信我以后就要生活在这里了！维拉姐姐可真是太棒了！”卡洛琳一激动直接扑通在了沙发上翻滚起来，表情一脸愉悦。
　　“注意你的言辞卡洛琳姐姐，现在我们的这位导师大人可是圣女，你应该称呼为弥赛亚殿下才对。”戴娜在一旁掩着嘴提醒道，其实也并没有对这个称呼有多伤心。
　　而南希，此刻并不在她们当中，当然并不是突然失踪了，或许在拐角的餐桌上你能看到一个小女孩正在狼吞虎咽的吃着食物，那样子如同恶鬼一般，让人觉得这孩子怕是饿了几百年了。
　　……
　　直到中午的时候，几个女孩还过着之前的生活，她们都很担心维娜现在的情况，尤其是南希，嚷嚷着要闯进内教找维娜，不过好在卡洛琳和西尔芙及时阻拦了下来。
　　而中午大祭司的手下指引她们来到这里之后……南希这种想法似乎已经被眼前的食物给抹去了，现在的她只想吃吃吃，可能连自己老妈是谁都不知道了。
　　如果维娜此刻在这里看到南希这个样子，肯定会有些崩溃，自己的担心似乎多余了一些，她这个样子似乎还能忍受一些时日……
　　这间豪宅里，除了几个女孩加上圣女维娜居住，还有着许多仆人，此刻他们都在搬运着几个女孩的物品，收拾着这间空出许久的豪宅，不过警惕的西尔芙很快就察觉到了不对劲。
　　她现在和女孩们寒暄完全是装出来的，主要的目的还是观察周围的情况，很快就捕捉到了几个仆人的不对劲，比如这个刚刚安置好床铺的仆人，西尔芙注意到他和另一个在花园工作的仆人交头接耳说了些什么，然后那个仆人就溜出了豪宅。
　　不用多说，肯定就是监视维娜以及她们一举一动的人，不过西尔芙也觉得合理，维娜能够当上圣女已经说得上是奇迹了，还指望教会不监视她，那可真的是在做梦，这件事情在见到维娜之后，西尔芙打算提醒一下维娜。
　　不过她们此刻都有些不解，她们早早的就来到了这座豪宅，可是维娜的人却迟迟不见归来，这让她们感到疑惑又开始担心了起来，好在这种担心没有持续太长的时间。
　　随着院内的仆人齐声喊道“弥赛亚殿下”的时候，几个女孩便知道维娜终于回来了。
　　……
　　来到大堂，维娜倒也不想在这些女孩面前摆出自己的圣女架子，很风轻云淡的问道：“怎么样？这里还不错吧？对了你们有谁知道我的房间在哪吗？”
　　维娜没有询问南希在哪是因为已经从另一个视角看到了餐桌上正在狼吞虎咽的她，顿时摇了摇头才问起了这件事情。
　　“维拉……不！弥赛亚殿下！您可真是太厉害了，没想到我有生之年也能体验一把贵族人的生活！”这种事情显然是卡洛琳最来劲，也提前开口感叹道。
　　维娜听到“弥赛亚殿下”这五个字从卡洛琳口中说出来感觉全是都不好受，随后赶紧说道：“别！你们别叫我这个名字，如果可以的话，卡洛琳你也改改口叫我导师就行了，这名字我听着真的不舒服。”
　　卡洛琳自然点头应允道：“嘻嘻！其实我也觉得这么叫你有些奇怪，既然圣女殿下都这么说了，那么玛莎我是不是可以不叫这个称呼了？”
　　话题又抛向了戴娜，戴娜掩嘴笑了一下随后说道：“当然，毕竟这可是殿下……不对，导师大人的意思，她都这么说了我们还客气什么。”
　　就算是戴娜这个充满礼仪气质的女孩，显然和卡洛琳西尔芙鬼混了一久也被带坏了，如果是以前她肯定绝不改口叫自己圣女殿下，不过现在可不会了，她显然觉得叫圣女殿下也太奇怪了。
　　维娜也该感到庆幸，还好戴娜没有这么遵从礼仪规矩，不然自己每天听到有人在自己耳边一遍又一遍的重复圣女殿下四个字头都要炸了。
　　她可是深有体会，自己白天被无数狂热教徒围着挨个叫自己一遍圣女殿下，这宛如一场噩梦，维娜可不想在经历了。
　　……
　　随后南希吃饱了之后也坐了过来，寒暄了又一会维娜才进入了正题。
　　当然可不是讨论清洗教会这个问题，维娜也不傻，自己这个豪宅这么多人打理，肯定又内奸，自己当然不会在这里谈论这些事情，她所要谈论的，还是对于这群女孩包括自己女儿的安排。
　　“虽然想提为你们授课，但是恐怕不行了，上面给我安排了一个任务，我只有三天时间做准备，这些时日只能委屈你们在待……一会了。”维娜在说这句话的时候不由得看了一眼南希，随即便被她那个小眼神给吓得说话都变成结巴了。
　　那表情那眼神，维娜再熟悉不过了，她这个宝贝女儿又开始生气了！每当她一有小脾气，就是这种眼神和表情，维娜此刻只感觉到头皮发麻。
　　本来打算将所有女孩都留在这里，让她们在一个相对安全的环境中自行学习，可别忘了，这是教会，这不是维娜的地盘，她连这个教会到底存在几方势力都不明白，更不要说能够放心让她们待在这里了，很有可能自己就把她们送进虎口。
　　当然除了戴娜，她毕竟有着她父亲墨菲斯的保护，而卡洛琳、西尔芙以及南希就不好说了，如果闹事的上门自己正好在任务，问题闹大了就不好了，要是还被发现南希的身份，那么自己圣女的职务也就倒头了。
　　所以维娜不得不又把自己的话给咽回去：“我仔细思考了一下，现在的你们都处于学习的黄金阶段，断掉课程很可能对你们未来会有影响，不如这样吧，我向教皇陛下请示一下，让他同意我带着学徒去参与这次任务。”
　　这么说着，南希本来可怕的小脸这才好看了许多，现在的这个表情显然在表达我对这个安排很满意……想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百三十二章 温馨的一个早晨###
('　　维娜的这一夜并不好过，并不是因为繁杂的事情压在自己身上，单纯是因为那些在自己脑内积压的魔法……或者说魔法生灵更准确一些，说成生灵其实也有些过了，它们单纯就是一些传递魔法的纸而已，此刻化作了信息充斥在维娜的脑内让维娜根本静不下心来了。
　　想要排除肯定是不可能的了，除非自己清楚自己的记忆，或者有其他的办法能够让这些信息不在自己脑海里干扰自己但其实最好的办法就是适应。
　　虽然这些信息很烦人，但维娜不可否认，它们其实是宝藏，只要自己能够真正领悟参透，哪怕一个最低级的圣光魔法都能在自己的手上展现出独道的一面。
　　当然想要完全消化这些东西是不可能的，即使一个晚上过去，维娜也消化不了多少，与其说维娜学会了这些圣光魔法，不如说她此刻其实还在学习的阶段，只是圣光魔法对于这方面的定义很特别罢了……
　　……
　　新的一天倒来，维娜可没打算闲着，今天还有着重要的事情等着她，那就是大祭司之前所说的，带自己挑选一件趁手的遗器，附魔过后就会成为维娜的武器，这种诱惑下维娜似乎没有理由不去一趟。
　　维娜自以为起的很早就能避开女孩们独自和大祭司汇合，但她还是想错了，女孩们似乎也和自己不需要睡觉一般，竟然比自己还要早的起床了，当然一只小懒鬼除外……
　　西尔芙和卡洛琳早早的就在餐桌面前适应着新的生活，桌子上已经摆满了琳琅满目的食物……虽说看着西尔芙似乎对这些事情一点兴趣都没有，可在真正的美食面前，她此刻吃的和卡洛琳没什么两样，看到这里维娜很欣慰，当然也代表着自己被察觉到了。
　　“唔唔唔，唔唔唔！”卡洛琳含糊不清的对维娜说着什么，维娜什么也没听进去，这一切的原因也正是因为她嘴里的食物塞得太满了。
　　“弥赛亚殿下，您刚起床吗？我这就安排人再给您端一份早餐上来！”而此刻正好有一个仆人来收拾盘子，见到维娜立刻行礼并表达了自己的意思。
　　维娜本打算自己溜出去的，可是被女孩们发现似乎溜出去也没有什么意义了，倒不如吃一顿温馨的早餐，自己似乎好久都没吃过这么一桌子菜了，也是时候享受一下腐朽的生活了。
　　随即便点了点头，然后坐在了餐桌的主坐上，一般来说这时候的卡洛琳一定会滔滔不绝的和维娜说着今天所发生的事情，不过今天却意外的安静，不仅仅因为她面前的食物，或许也和这里是新环境有关，当然最有关系的可能还不适应这种小姐一般的生活。
　　而西尔芙到看不出多少事情来，依然一张冷漠脸，唯一和自己印象里不同的，那就是此刻她的吃饭姿势和速度和她的这张冷漠脸一点儿也不匹配。
　　……
　　或许是闻到了香味，此刻一个揉着眼睛，睡意朦胧的娇小身影从楼上的卧室走了下来，然后条件反射一般的找了一个位子坐下，随后便趴在了桌子上，而她那只小手似乎是想要去拿卡洛琳盘子里的面包。
　　“小不点你别动！那是我的份！你的待会他们会给你的！你给我松手！我的天你的力气怎么这么大？”随后便是维娜喜闻乐见的打闹环节。
　　看着十分的温馨，如果可以的话维娜希望现在这样就是她的生活，但是可惜，她不得不背负起一些东西，眼前的场景或许明天就不见了，但是至少，她现在很珍惜。
　　“南希你就放手吧，待会我的那份先给你吃。”看到卡洛琳死活不肯放手的样子，维娜也只能摇摇头劝说自己的女儿，南希听后才松开了她的小爪子。
　　其实维娜是有些害怕自己女儿用力过猛不小心把卡洛琳手给扯断，这样在温馨的场景下一秒可能就会溅的在场所有人一头一脸的血，到时候教育片就成了恐怖片了。
　　……
　　刚吃完早餐，好巧不巧的戴娜也大清早的来到了维娜的这座豪宅里……维娜正打算和其她女孩沟通一些只有内部人员才知道的事情，她这一来，只能耽搁一下了。
　　毕竟戴娜现在是几个女孩当中唯一不知道维娜事情的人，现在告诉她也太早了一些，在她的面前尽量还是装作没有任何的异常，谁敢保证她回到家里之后她家那些黑暗反动份子不会窥探她的记忆？所以还是谨慎一点为妙，就算是其她女孩维娜也是这样要求的。
　　而即使是这样，女孩们对戴娜也没有丝毫的偏见，除了维娜嘱咐她们的事情不和戴娜说其余的事情无话不谈，维娜也打定了决心，一定要把戴娜从那个黑暗的漩涡中给救出来。
　　维娜也知道这不是一天两天就能完成的，首先你得摸清楚个个有可能存在于教会的派系，接着才是深入的调查，当然在此之前维娜还得有能够触碰这些事情的身份和能力。
　　现在的她只不过是一个挂着头衔并无大权的圣女罢了，但维娜相信，很快自己就会变得不一样，很快也会有能够解救眼前这个女孩的资本。
　　“好了女孩们！今天我可没时间上课，大祭司罗丹和我有些事情，我要出去一趟，你们就在这里自行活动吧！那么我先……”话还没说完，维娜又注意到了南希的那个小眼神，顿时嘴边的话又憋回到肚子里赶紧改口道：“有没有想要一起去的？”
　　维娜也是脑子一热，丝毫没有考虑大祭司要带自己去的地方是否人人都能进去，也不知道带着她们过去他老人家会是什么样的表情。
　　回答当然很统一，除了某个挂着冷漠脸的女孩，当然她也相当于默认了。
　　而她们给出答案之后维娜才反应过来带她们去或许不太合适，但是又无可奈何，只能带着这几个追逐打闹的女孩，前往了与大祭司罗丹约定好的地方见面。
　　其实带着她们离开也是一个很好的选择，因为这个居所里，那些无处不在的眼睛或许会被她们看出什么端倪来……想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百三十三章 挑选遗器###
('　　看着跟在维娜背后的小女孩，大祭司罗丹有些想要骂人，但是德高望重的他就算想骂人也不能在孩子面前发作，随后小声对维娜说道：“殿下，借一步说话。”
　　而维娜此刻也明白，大祭司罗丹肯定是对自己带过来的孩子们有意见了……
　　“你们几个在这待一会，我和大祭司说点事情，看好卡洛琳和南希，别让她俩乱跑。”说完，维娜才和大祭司远离了女孩们二十米的距离开始对话。
　　“你知道我要带你去什么地方吗？你想把那些孩子带进去？我的天，你可知道里面一件东西的价值，她们要是碰坏了怎么办？”大祭司显然有点上头，他觉得一些神圣的地方可不允许有儿戏的地方在里面。
　　维娜也是一脸尴尬，她以为大祭司罗丹会网开一面，不过还是自己想太多了，实在不能把她们带进去，那就只能让大祭司安排一下人看护一下，而且大祭司的人看护也总比自己居所那些长了另一只眼睛的仆人看护来的要好。
　　“我也不知道有这个规矩啊，我还想带着她们见见世面呢，既然你说不行那就不带她们进去了。”维娜也只能委屈南希了，主人都说不准了自己在帮她争取或许没有什么意义了。
　　大祭司摇了摇头随后说道：“她们是你的学徒吧？”
　　维娜点了点头表示没错，随后大祭司叹了口气又说道：“算了，带她们见见世面吧，说不定也能勾起她们的上进心，听说你的学徒里还有几个不错的苗子，要是肯努力，以后也能拿到一把这样的武器也说不定。”
　　维娜很快就明白了大祭司罗丹的意思，不得不说老头虽然有些御府顽固，但是看人的眼睛挺准的，自己身后的这几个学徒都有着非常高的天赋，当然卡洛琳可能要除外，她的天赋和其余几个少女相比还差太远了，就平民中而言倒算是出色了，但要和西尔芙玛莎比就有些褪色了。
　　更不要说，还有一个怪物南希，她的天赋还没有展露出来，虽然没有圣光青睐于她，但是其它方面的本事，早就超过了这些女孩，别忘了她可是有巨龙的血脉。
　　大祭司罗丹也正是察觉到了这一点，才让维娜带着她们一同陪维娜挑选遗器，也好激发她们的上进心，这个举动要能早就另一个天才那就再好不过了。
　　“既然大祭司你都这么说了，那我就替我的学徒谢谢你了。”
　　“免了，快点吧，时间很紧，带你挑选完遗器还得去找那个老家伙帮你附魔，之后我还有一大堆事情要处理，走吧。”说完后，大祭司便朝着内教的方向走去。
　　而维娜赶紧回头和女孩们挥手示意打招呼，女孩们领略了意思这才跟了上来，随后她们便前往了内教……
　　……
　　“不知道大祭司前来有什么事情？哦！抱歉，还有弥赛亚殿下！”守住内教街口的圣教军问道，从这里又能看出许多事情来。
　　维娜原以为大祭司的身份可以自由出入内教，看来她还是低估了教皇的能力，他甚至连大祭司都能拒之门外，可见内教已经完全沦为了一片禁地，也说明了大祭司罗丹的身份是清白的。
　　“教皇陛下批准，准许为新圣女打造一件圣器，所以我和圣女殿下今天前来是去挑选遗器。”大祭司似乎也习惯了这种被拒之门外，说话的语气也没有带着怒火。
　　“请容许我通报一下，还请大祭司和弥赛亚殿下多等一下。”圣教军清楚之后立刻让一个手下前往内部通报，过了差不多五分钟又跑了回来。
　　虽然大祭司和维娜没有自由出入的能力，但是圣教军显然也不敢怠慢这两个人，身份就放在那里，加上了解的并不多，所以通报的速度才这么快。
　　在得到允许之后，圣教军便“护送”着一行人前往了存放遗器的地方，明白人都知道，这护送不过是监视罢了……
　　很快，一行人就来到了一座看上去就觉得古老的房子跟前，看它被岁月摧残的痕迹，只怕教会诞生之初就存在了。
　　“大祭司还有弥赛亚殿下，你们这就进去吧，我们在外面等着。”显然圣教军是为了防止他们有异心前往其他的建筑。
　　维娜和大祭司恨不得赶紧从他们的视线中消失，立刻就进入了房屋，这一进去，大祭司倒还好，维娜极其女孩们瞬间就觉得这地方不对劲。
　　里面空无一物，灰尘纷飞，像是几百年都没有人打扫，哪里有什么遗器，连一盆花都看不见。
　　“大祭司，你确定他们没带我们走错地方？这地方看上去以前是给人居住的，不过现在感觉就是一个濒危房屋，还有你说的遗器在哪？”维娜扇了扇面前的灰尘说道。
　　“就是，这地方我想鬼都不会住，大祭司你没搞错吧？”卡洛琳也抱怨道，随后西尔芙赶紧瞪了一眼她，示意她不要乱说话，她这才无奈的摆摆手。
　　“哈哈哈，内教很多建筑都是这样的，这些房屋都是以前给我们教会高层居住的，直到后来扩展，居住区才搬到了现在的外教，而里面的这些房屋为什么没有拆，我倒是觉得殿下你肯定能想到。”大祭司捋着胡须笑了一下说道。
　　维娜眼睛在屋子里转了两下，随后说道：“大祭司说的该不会是地下室吧？”
　　大祭司点了点头：“没错，内教所有的屋子都别有洞天，内教最大的特点，那就是遍布在底下的通道还有庞大的地下室，所以看东西不能光看外表，我们走吧。”
　　随后大祭司在掀开了一块不起眼的木板，地下室这才呈现在众人的眼睛里，随后众人便也跟着走了下去，随着楼梯走了接近两分钟，大祭司才停下了脚步。
　　这个时候周围一片漆黑，而最重要的一点那就是此刻很小的声音都会被放大，说明此刻他们正处于一个十分宽广的空间之内，说话、脚步都有着回音。
　　随后大祭司手上出现了一点圣光，紧接着把那一点圣光抛了出去，圣光像是得到指引一样立刻往上飘去，飘到顶层之后，光芒立刻爆炸开来，这地下室的细节，才映入了众人的视野。想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书
　　
　　
　　Ps:书友们，我是姬丝秀忒01，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

###第三百三十四章 圣剑蔷薇###
('　　琳琅满目的武器悬挂在天上，而众人的前面不远处，是一个地下池塘，池塘之上有着弯弯扭扭的小路，而武器们就被悬挂在池塘之上。
　　武器的种类也是十分之多，从剑到刀，甚至还能看到收割小麦的镰刀以及十分普通的锤子……
　　“这些……全都是遗器？”维娜沉浸在这武器的海洋过了一会才说道。
　　女孩们都盯着天上的武器不停的“哇哇哇”，显然这一类视觉冲击的确很吸引人，不过大祭司倒是有些习以为常了。
　　“没错，都是遗器，你别看遗器有很多，但是能够成为圣器的却很少。”大祭司解释道。
　　“可是，为什么圣器会这么少，明明有这么多材料！”维娜有些不解，随后便又问道。
　　大祭司捋着胡须深吸了一口气：“之前和你说过，遗器是圣器主人死后的产物，而你吃惊的原因，也不过是为什么曾经教会会有那么多圣器，而现在为什么又那么少，对不对？”
　　维娜点了点头，随后大祭司又说道：“这事情也算得上我们圣教的一个灾难吧，我们现在只有如何将遗器变为圣器的附魔方法，可是如何打造一把真正的圣器，却早已经失传了……”
　　“失传？怎么会？”
　　“还记得你学过的历史吗？我们圣教能够坐落在威尔曼成立，也多亏了这些遗器，当时的教皇一世，便是在某个地方发现了这些打造好的圣器，才能所向披靡横扫异端成立了圣教，而那些圣器的主人也一个一个的死去，手中的圣器也变成了现在你看到的这些遗器。”
　　“当人们想要在使用这些武器的时候，却发现根本展现不出它们的威能，随后当时的祭司团便对这些遗器进行了研究，这才知道原因，圣器内有一枚金色的圣光符文，这枚符文便是圣器的秘密所在，当一把圣器有了一个主人，那一枚符文之上就会多出这个人的烙印，当主人死去之后，符文便会爆炸，摧毁掉圣器中繁杂到我们现在都还不能理解的魔法回路。”
　　“而眼前这些都是失去魔法回路光有外表的遗器，我们读取不了圣器中的魔法回路，所以我们不可能制造圣器，但是我们先祖的研究并没有白费，虽然不能复制这些圣器，但却能让它们的力量复苏，那就是修补圣器内的魔法符文，回到圣器未被摧毁魔法回路，回到还没有主人的时候。”
　　“所以这就是圣器为什么还能在我们的手中出现，不过那些神秘的魔法符文修复起来实在苦难，最重要是修复的材料十分稀少，所以圣器这也是圣器不能大规模使用的原因，我们圣教现在所拥有的材料，估计修补的数量也不超过一只手。”
　　……
　　大祭司给维娜科普了这些东西又让维娜涨了一些见识，眼前这些遗器存在的时间甚至比这个教会诞生的时间还要久，维娜猜想这些圣器说不定会和拜娅有关，或者是上古的那些人类打造的。
　　还记得维娜被元素生灵抹除感情之时，所处的那个精神空间，看到的那些无法解释的东西，人类那些发达的魔法科技，再后来得到拜娅证实之后那一切是真的之后，维娜更加确定这或许就是那批上古人类打造的。
　　不过当然不能开口告诉大祭司，说出来估计都没有多少人肯相信，维娜也敢打赌知道这些事情的，除了精灵和兽人可能人类世界里知道的就自己了。
　　毕竟上古之战后，人类占领了最肥沃的土地，可贪婪却让他们陷入了无休止的内战，直到战争抹去了历史，他们现在几乎只能够知道近百年的事情，再远的事情或许随着那一页页记载历史的书页飞进了战争的火海。
　　“想不到这些东西竟然还有这么大的来头，真是不可思议。”维娜此刻也在一旁装模作样的感叹道，大祭司说的倒也给自己提供了不少的信息。
　　“行了，别在原地愣着看了，进去看看，赶紧挑一把趁手的，我很忙的！”大祭司讲解完毕后，便开始催促起了维娜赶紧挑选，随后便坐在了一旁的台阶上。
　　……
　　得到允许后，维娜当然不会还在这里站着，直接冲进了池塘上弯弯曲曲的小道上，几个女孩原本也想跟着维娜过去，不过立刻被大祭司的叫声制止了。
　　“这死老头，过去看看都不准，真是小气。”卡洛琳小声嘀咕道，声音当然不可能让大祭司罗丹听到。
　　“行了行了，我们就在这等着吧，看看导师大人会挑选一件怎样的武器。”戴娜听了卡洛琳小声嘀咕，笑了一下随后说道。
　　……
　　而维娜，在这琳琅满目的武器堆中晃花了眼，每一把武器都做的十分漂亮，就连那把之前看到的镰刀和锤子，离近了看才发现它们虽然没有华丽的外观，但那制作的材料只能用买不起形容，只是颜色稍微有些土气罢了。
　　而维娜当然不希望自己带着一把小锤子一把小镰刀上战场，对于一个圣女来说简直是让自己的牌面稀碎，想想两军将领单挑，别人要不拿出一把圣剑一把长枪之类，而自己从裤裆里掏出一把小锤子是来搞笑的吗？
　　当然锤子是有能上战场的那种，不过眼前的这一把怎么看都是锤钉子的那种……
　　不过在众多武器当中，维娜还是一眼看到了一把悬挂在中心的剑，红色的剑身加上白色的剑柄呈现出了一种异样的美丽，换句话说那就是太对维娜的胃口了！
　　维娜直接从锁链上取下了这把剑，拿在手里嘻嘻观摩了一下，剑身是红色不知道用什么材料打造的，而红色之上还有着一朵白色的花，维娜认出来了这是蔷薇，剑柄尾端还镶嵌着一颗宝石，并且不是普通只为了好看的宝石，维娜能感觉到宝石内的魔法流动。
　　虽然外形很对维娜的胃口，但是作用怎么样维娜就不知道了，不过一想好看那是一辈子的事情，当即就挑选了这把剑并给它命名为：圣剑蔷薇。想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书
　　
　　
　　Ps:书友们，我是姬丝秀忒01，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

###第三百三十五章 光之附魔师###
('　　维娜属实喜欢这把好看的剑，随后便又挥舞了几下，感觉还不错，唯一不好的地方或许就是太轻了，不过这也不怪维娜，这重量本就是为了人类而设计的，而维娜觉得轻是在正常不过的事情。
　　随后维娜便拿着这把剑又走到了大祭司罗丹的跟前说道：“大祭司，就这把吧。”
　　大祭司表情并无变化，也许是掩盖的很好，随后问道：“能和我说说，你为什么会选这把剑吗？”
　　维娜愣了一下，没想到大祭司会问出这个问题，她的直觉告诉自己不能说因为好看才选的，脑内立刻开始编造起了理由随后便说道：“我看这剑身材料和其它武器不同，竟然呈现出这种异样的红色，看上去如同艺术品一般，但我知道能够待在这里的武器都是有它价值的，所以我觉得它肯定不凡！”
　　维娜此刻已经开始感谢自己的大脑被赋予了这种胡编乱造的能力，随后看着大祭司罗丹捋着胡须说道：“眼光不错，这把剑从进入这个遗器室以来，就有很多人青睐，毕竟外观实在太吸引人，但遗憾的是，没有一个人敢真正使用这把剑。”
　　维娜顿时又愣住了，随后问道：“没有选它？这是为什么？”
　　大祭司眉头一皱，随后又问道：“你感觉不到吗？这把剑最初的时候，可不是红色的……”
　　或许是维娜的能量问题，让她并没有第一时间察觉到，大祭司这么一说，才下意识用精神力探索……这一探索，才知道大祭司的言语为何意。
　　戾气太重！
　　“这把剑当初不知道斩下了多少生灵，导致它的戾气很重，原本的剑身也被血液浸染被剑吞噬染成了红色，而也正是因为它的戾气，让我们很多人都只能看而不能使用，毕竟它剑身上的戾气可能会导致与我们体内的光明元素相冲会触发意想不到的后果，你选择这把剑，可想好了？”
　　大祭司把选择权留给了维娜，如果换别人来，大祭司罗丹很可能会阻止那个人选用这把剑，可这个人偏偏是带给她无数惊喜的维娜，他相信这位新晋的圣女殿下有能力掌握这把剑的能力。
　　而维娜自然不惧怕这种戾气，老实说它虽然和自己体内的圣光元素相排斥，但和自己体内的吸血鬼力量以及黑暗元素却是有着相辅相成的作用，而剑身虽然受到污染，但剑柄处并没有遭到多少戾气侵袭，虽然用这把剑操控圣光魔法略微困难，但也并不是不可能。
　　维娜点了点头又一次说道：“就这把剑吧，我刚刚就看上了它甚至还给它取了个名字，蔷薇如何？”
　　维娜的回答果然不出大祭司罗丹所料，随后说道：“你喜欢就行，不过还是要注意别让戾气波及你的身体，别让戾气污染了你体内的圣光……既然你已经选好，那就走吧，我带你去找那个老家伙附魔。”
　　大祭司所说的人，不出意外就是他之前一直提起的光明教会最强的附魔师，也是掌握着遗器符文修复的传承大师，虽然维娜没见过，但是在昨晚向戴娜和西尔芙打听了不少。
　　……
　　“这把剑真漂亮，能给我摸一摸吗？”卡洛琳忍不住说道，她呆呆的眼神显然已经注视着维娜手上的这把蔷薇很久了。
　　维娜倒也不吝啬，便把剑递了过去，卡洛琳自然不会客气结果了剑，触碰到剑柄到没有什么，可是摸了一下剑身，一股凉意立刻涌入了身体让她感觉浑身颤抖，似乎眼前有千万个亡灵站在自己眼前想要侵蚀自己的灵魂，吓得卡洛琳立刻丢掉了这把剑。
　　大祭司罗丹注意到这一幕之后才说道：“我说过了，这把剑戾气很重，你们最好不要触碰剑身，要是让戾气侵入体内，那麻烦可就大了……别耽误时间了，把剑捡起来赶紧走吧。”
　　维娜这才捡起了剑顺便还把卡洛琳拉了起来，而卡洛琳被拉起来眼神依然呆滞，许久之后才缓过神来，不过那股凉意迟迟未褪去，显然刚刚那个精神冲击太大了。
　　“卡洛琳姐姐你没事吧，你刚刚到底怎么了？”戴娜赶紧过来搀扶起了卡洛琳顺便问道。
　　卡洛琳显然不想回答，这才说道：“别问，相信我，你肯定也不想见到那些东西，我现在还浑身鸡皮疙瘩呢，这种东西想不到竟然能够在咱们圣教出现，真是可怕。”
　　卡洛琳的话显然又勾起了几个女孩的好奇心，纷纷将目光投向了维娜手里的剑，不由得也想体验一番，可是又有点怂了，卡洛琳刚刚的样子实在太过可怕了一些。
　　……
　　很快，大祭司罗丹带着众人走出了地下室走出了这间老旧的房屋，随后和圣教军小统领寒暄了几句之后，便朝着外教的方向走去。
　　“我还以为你说的那位大师就住在内教呢。”看着大祭司罗丹带着她们走的方向，维娜下意识的问道。
　　“他以前就住在这座房子里，不过现在由于某些事情不得不搬出去。”大祭司随后解释道，不过言语里又透露出了一些无法直接说明的事情，到底是什么原因让他走出了内教？
　　大祭司显然也注意到维娜想要问什么，立刻又解释道：“我知道你在想什么，不过你还是不要过问的好，有些事情你迟早会知道，现在告诉你对你没有一丁点的好处。”
　　维娜点了点头，并没有过问，她清楚这件事情肯定和内教的秘密脱不了关系，便没有在询问，除了外教之后，来到了一片不起眼的居住区，而这个时候大祭司罗丹却叫众人停了下来。
　　“你把剑交给我，这老家伙不喜欢看到陌生人，即使你是圣女也一样，后天你出征的时候，来这里居住区的管理者家里取就行了，他家就在那里。”随后大祭司罗丹指了指居住区入口处一座看上去不错的二层楼说道。
　　维娜点了点头会意之后，便目送着大祭司进入了这片居住区……
　　在经过了这一天的事情之后，维娜也更加确信了一件事情，大祭司不是站在教皇这一边的，虽然只是明面上，但是背地里能够看得出来，不少人都是因为内教的秘密而被赶出了内教，他们的心中肯定不满，这或许是能够利用的一个点……想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第三百三十六章 滴血认主###
('　　在经过了三天有点上瘾的休息之后，维娜不得不在这一天打起精神来，原因很简单，今天就是开始执行自己圣女第一个任务的时候……调查东部兄弟会是否有进攻意图。
　　这算得上是一个潜入调查情报类型的任务，不过对于教会的人来说这个任务却很难，东边的兄弟会总有各种办法辨别出教会人员的身份，这也是兄弟会能够长存在教会统治下的重要原因，不然的话教会随时都有可能捏死这群跳梁小丑。
　　不过这个任务对于维娜的难度却没有那么大了，原因也十分简单，东部兄弟会里，有自己的人，如果情况很好，说不定阿芙拉已经成为了兄弟会的领导者也说不定，那么事情就更加好办了。
　　给阿芙拉下达个命令就可以回来交差了，至于是进攻还是继续养精蓄锐，完全凭借维娜自己……不过这也是自己往好了想，要往坏了想，指不定这一次的行动就是帮助阿芙拉成为新王。
　　……
　　而维娜的背后，自然少不了一群跟屁虫，最典型的就是南希，这一次她肯定也是跟着来的，而西尔芙以及卡洛琳自然也已接受教导为由参与进了这次行动。
　　只是可惜戴娜，并不能参与进来，原因是家中的父亲不允许自己的女儿参加这种危险活动……不过她不来反而更好，维娜也不用考虑该怎么跟戴娜解释自己的行为，毕竟她现在是几个女孩之中唯一不知道维娜真实身份的。
　　而就算跟她解释，那颗虔诚的信徒之心或许也不会允许她的背叛，更不要说她可能还是一个魔族的傀儡，自己的事情要是被魔族的家伙发现，那么就直接能宣布自己这段时间的努力白费了。
　　……
　　维娜大清早就和几个女孩开始收拾起东西，早早的就出了门，第一件事情当然就是取剑，随后四个人便前往了那天大祭司所指的房屋找这片居民区的管理者取剑。
　　房屋内的人似乎早早的就等着维娜的到来，开门的是一个老人，见到维娜的第一件事情就是弯曲身子然后十分虔诚的说道：“弥赛亚殿下，我已经等候多时了，请随我来取剑。”
　　维娜点了点头让他免礼，随后便带着女孩们进入了房屋，老人带着他们走向了二楼，途中维娜也不忘记问道：“看你的样子似乎和那一位附魔师很熟悉？”
　　老人笑了笑这才回头解释道：“不能说很熟吧，只能算认识，那位大人十分讨厌陌生人，整天就待在屋子里研究着一些我们看不懂的东西，恕我说一句实话，那位大人只怕根本没有交心的朋友。”
　　“而他最好的朋友，就是自己打造的武器，我忘不了他看着自己打造武器时候的表情，就如同我看着自己的孩子一样，反而他看着人的时候却是如同器物一般。”
　　老人倒也没有掩饰那位附魔师的什么事情，直接把自己知道的都说了出来，让维娜也知道了这家伙是一个有着特殊癖好的人，而话说完，他也带着维娜他们走到了目的地房间。
　　“殿下稍等，我的屋子脏乱不能让您这样的圣洁之身进去，我这就把剑取出来给您。”随后老头打开了门进去不久之后，便拿着蔷薇走了出来。
　　而老头拿着剑的方式也是十分的滑稽，使用一把火炭钳夹着出来的，随后哭丧着脸解释道：“殿下莫要怪我对您的武器做这种事情……只怪您的剑实在太厉害了，我这种凡人根本触碰不得。”
　　显然老头没管住自己的手去摸了摸剑身，感受到威力之后便不敢用手触碰了……维娜倒也没有怪罪，随后接过了剑，这剑一入手，很快就感觉到了不同。
　　一股十分强大的暴虐气息顺着维娜的手臂直接涌入了维娜的大脑，只是之前没有的，维娜也不曾想过，这把剑原来的威力竟然如此之大，甚至附魔者还扩大了这种戾气的影响力，就连维娜如果不释放点力量抵抗，只怕这戾气瞬间就会涌入自己的体内。
　　但不得说，维娜对这把剑很满意，也庆幸自己的眼光是正确的，这把剑或许不是和圣光魔法搭配的首选，但绝对是和黑暗元素以及吸血鬼力量搭配的不二选择，只因为这种戾气和这两种力量实在太般配了！
　　“那位大人让我告诉殿下，滴一滴血在剑身上，便可完成认主，然后您就能使用这柄圣器的力量。”递过了剑，那老头又说道。
　　维娜点了点头，她也不迟疑，挥剑割开了自己的手指，便直接将自己的血液抹在了剑身之上……这等粗暴的滴血方法显然让众人感到吃惊。
　　其实维娜也想咬一咬手指就滴血，可是只能怪自己皮肤的防御力已经不是这样咬一咬就能咬破的……这样做也是无可奈何。
　　随后意向不到的事情发生了，剑身的暴戾之气如同洪水猛兽般散开而来，这一次可不仅仅只有握剑者能够感受得到，那股暴戾之气瞬间就将在场的几个人包裹了进去，顿时每个人不由得打了个冷颤，鸡皮疙瘩掉了一地，感觉到一把剑正架在自己的脖子上，随时可能感觉自己要被这把剑割开喉咙。
　　察觉到了众人的不对劲，维娜立刻聚集起力量将暴戾之气又压缩回了剑身，众人的表情这才好受了一些，维娜也没有想到这把剑仅有如此大的力量。
　　而维娜也是第一次有了选择这把剑或许是个错误的选择，这把剑或许已经脱离了圣剑的范围，它更像是一把魔剑，自己以圣女的身份使用这把剑倒不如说这是给魔女使用的。
　　不过维娜要后悔也来不及了，此刻想要反悔重选肯定是不可能的了，更不要说这把剑的力量不是维娜想要换就换的，后悔只存在一瞬，随后便消失的无影无踪。
　　这把剑，蔷薇，绝对是和维娜搭配的不二选择！
　　收起了蔷薇之后，维娜这才注意到在场的几个人的表情带着惊恐看着维娜，维娜这才觉得有些尴尬，沉默许久之后这才说道：“我们就先走了，替我向那位大师问个好，等我这次任务回来之后我一定找个机会登门拜访。”
　　这话到不假，维娜的确有了想要拜访这位大师的心思……即使他有着许多怪癖。想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第三百三十七章 任务开始###
('　　“所以圣女殿下能和我们解释一下，为什么要带上……这几个累，不对，为什么要带上你的学徒？”这次教会给维娜的精英部队，是来自三大军团当中守护军团里的一支精英小队，而此刻说话的这一位便是这支小队的队长霍布斯。
　　显然他十分不理解维娜竟然会带着这几个所谓的学徒前往这次任务……其实对于一个新上任的圣女，听说连锻炼都没怎么锻炼就安排自己保护他其实霍布斯是拒绝的。
　　可是无奈上头的压力太大，他不得不接受这个要求，毕竟这个命令的执行官可是教皇陛下，他可还没有愚蠢到反抗这位自己一辈子都惹不起的人。
　　而不止如此，作为从小就没有多少儿时记忆的他，教皇就是不可反抗的存在，他就算死都不会背叛，更不要说这一次还有着更为特别的任务交给他。
　　不过话虽如此，这次任务他已经想好该如何执行，而圣女无非就是一个跟着自己最后回到教会领取奖赏的家伙罢了，看她的样子她根本不知道东部调查会有什么危险，此刻的样子如同旅游一般还将自己的几个学徒也带上了，这才是让他生气的原因。
　　“殿下您可知道这个任务的危险程度？这可不是旅游，不是儿戏！您可想清楚带上您这几位学徒会给我们这次行动造成多大的困扰吗？”霍布斯强忍着骂人的冲动，如果眼前的这个人不是圣女，粗鄙之语以及自己沙包大的拳头都会如同雨水倾落一般直接灌输到维娜的身上。
　　……
　　当然，维娜来到这里之后自然想到该怎么和红衣大主教等人解释了，不过此刻她并不想为此解释，原因很简单……那些让自己忌惮的人并没有出来送行，也仅仅只有霍布斯及其他的二十多人的小队。
　　而这些人和自己执行任务，维娜就没考虑过让他们活着，教会的三大军团，审判军团、守护军团以及无面军团不用多想都已经成为了只有教皇才能掌握的军队，而这些人当中的选举，可不是人人都能参与的。
　　这三支军队的人，就好像凭空诞生一般就会出现在那里，甚至根本没有认识他们的人……而这些异样的人员对于掌握信息的维娜就很好猜测了。
　　那些被洗脑的孩童不单单只是作为祭品供给魔族享用，他们要的，还有一支又一支绝对忠诚，毫无异心的军队或者用傀儡形容这些人更加合适。
　　总之这一队人马帮助保护自己或许是其次，监视观察自己或许才是他们的真正目的……而自己现在的身份，或许和这些已经被判定为死人的人说话，总感觉有些怪怪的。
　　维娜根本没有理会霍布斯所说的话，他还没有资格让维娜解释，随后便带着女孩们走上了那一架看上去不怎么样的马车上，随后便催促马夫朝着东边行驶，独留霍布斯和他的部队怒目圆睁。
　　……
　　维娜表达的意思也很明显，和你解释你还不够格……但是霍布斯到最后却冷笑了一下，低声嘀咕道：“狂妄自大，等着吧，这趟任务有你好受的！到时候我也会让你这个自大的圣女知道，你可不是所有人心中的焦点！”
　　随后便也骑上了马，催促手下一起紧接着便追上了维娜的马车……
　　而马车内，此刻似乎都是明白人在场，维娜也不在装模作样，开始真正的和她们讲此刻该干什么……
　　“我把这个马车内设置了一个静音屏障……可算是累死我了，总算从教会出来了，这地方真是可怕，一点点精神波动都会被察觉。”维娜伸了个懒腰，声音十分放松，显然这几个月在教会实在把她憋慌了，每天几乎都在演戏也着实不好受。
　　“好了，女孩们，和你们说说这次任务，别出岔子，昨天关于这个任务的文件也送了过来，东边可真的出了一个大事情，当然对于教会是个大事情，对于我却是好事，我相信西尔芙你绝对去偷看了那文件吧？你怎么看？”随后维娜便将眼神放在了西尔芙身上。
　　西尔芙冷漠脸上的眉头跳了一下，显然没想到自己的偷看被发现了，不过看维娜并没有因此生气才松了一口气，随后解释道：“昨天那份情报文件上标注了东部兄弟会的几个大目标，我想导师大人你说的大事情应该就是原帝国皇女的出现吧？不过我搞不懂，为什么她的出现对你来说是好事？不应该是又多了一个麻烦吗？”
　　维娜笑了一下，十分微妙，随后说道：“西尔芙，你想的太片面了，我之前和你介绍过的我的身份，如果南边的那个势力都是在我操控之下，那么你以为东方呢？”
　　西尔芙冷漠脸上能看得出一点吃惊的神色，随后提高了些许音量问道：“你的意思是……”
　　“打住打住，说出来就没意思了，况且现在也还没有全都能掌控，还只能算是在过程当中，现在我们要解决的问题是如何处理掉这些碍人的眼线。”维娜说道最后一句话的时候，凶光从维娜的脸上散播开来。
　　西尔芙和卡洛琳显然被吓了一跳，她们在教会内从没有见过这样的维娜……
　　“抱歉抱歉吓到你们了吗？不过就算吓到你们了我也不打算改，讲道理这几个月装的还真累，这次任务就给你们展示一下我的真面目吧。”维娜露出了一个邪异的笑容，身上那股圣洁的气息立刻就被洗净。
　　这哪还有那个圣女的知书达理，哪还有圣女那个温柔的笑容，哪还有那个圣女呵护一切的语气……西尔芙和卡洛琳实在想不到维娜的转变竟然如此之大，这也让她们完全没有办法适应过来。
　　与其说性格突然变换了倒不如说人都被换掉了，那个笑容如同初春的大姐姐已经完全消失了，现在眼前的这个人浑身都散发着一种无恶不作的气息。
　　当然维娜要知道这样子的转变竟然引起她们这种想法，她宁愿还是继续演下去……不过现在说什么已经太迟了，全都暴露了。想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第三百三十八章 卡洛琳的心事###
('　　此刻这一支小队已经远离光明城刚好三天，距离到达东部兄弟会掌控的区域还有着几天的路程，这段时间兄弟会自然也没有闲着，虽说看上去和教会相安无事，不过他们影响的范围却在不断扩大，这也是此次调查东部的一个小原因之一。
　　天色渐渐黑了下来，而附近似乎并没有什么能够让他们居住的村庄城镇，一行人便这么停了下来在路边扎营。
　　维娜此刻从马车走下来显然又变回了浑身圣母气息的圣女，除了南希，其她两个女孩看维娜的表情都有点不对了，不过此刻深知已经入了维娜这个坑想要逃出去是不可能了，也只能跟随在她的身后。
　　“殿下，我们现在还没有搭建好帐篷，请你在马车内多待一会，外面很黑，而且让你染上这泥土会玷污您，您还是不要随处走动的好。”霍布斯提醒道，当然话里九局都是假的。
　　真正想表达的意思可能是这样：你丫的就待在马车里不行吗？出来还要多几双眼睛盯着你们的人，很浪费时间的好不好，而且要是有个闪失，第一个替你送命的还不是老子的人！
　　维娜哪里会理会这个家伙，完全不听劝告朝着路边草地里走去……
　　事实上这次任务开始之后，霍布斯一直都是自顾自的说话，这个圣女仿佛把自己当做空气一般从来不会回话，他明白身份高的人能看不起别的人，但是看不起到这种份上，属实有点过分了，他也实在不能把眼前的家伙和那个口口相传每个人和她打招呼都要回礼的圣女相比较，实在差太多了！
　　“殿下！弥赛亚殿下！请听我说，就算您不去马车做等候也请您留在营地附近不要乱走好吗？我这是考虑到您的安全，这附近谁知道有什么东西！”不过就算这样，霍布斯还不是只能热脸贴着冷屁股的继续劝说道。
　　“没什么事情的，霍布斯你就放心吧，我只是看前面有条小溪过去看看，况且这平原之上要是真有点什么东西我们都能看到，不用担心。”维娜回头展露一笑，表示让霍布斯放心。
　　可这个笑容在西尔芙和卡洛琳的眼里却十分的渗人，她们明白这个笑容的深意……
　　霍布斯倒是一愣，他没想过维娜会回答自己，而且还露出了一个让处男脸红的笑容……毕竟这几天每一次和维娜对话对方要么无视要么就随便几句应付掉，这种回答的确让霍布斯有些转变不过来。
　　随后冷静下来之后看了看附近的情况，随后又说道：“那么圣女殿下您小心，别走太远，帐篷搭建好我会通知您的，记住不要离开我们的视野范围。”
　　霍布斯最后也懒得管这件事情了，维娜说的也并无道理，威尔曼这个国家大范围都是这种平原，周围的情况几乎都一目了然，只要维娜不走的太远，能够时刻盯着她霍布斯倒也没有再做什么强烈的要求。
　　维娜挂着那如初春的笑容点了点头后，便回头准备朝着小溪走去，不过也就在回过头的一瞬间，那春风一般的笑容陡然消失殆尽，这张脸上此刻挂着的是一张让人看了就觉得鸡皮疙瘩掉一地崩坏笑容。
　　卡洛琳从侧面注意到了维娜此刻的表情顿时浑身打了一个冷颤，维娜也注意到了她的这个举动，随后表情又再次变换笑眯眯的对她说道：“哎呀，卡洛琳很冷吗？要不去马车上穿件衣服。”
　　卡洛琳立刻说道：“不冷！一点儿都不冷！我反而还觉得有些热！”
　　维娜掩嘴笑了一下又说道：“哦？是吗？那我们走吧。”
　　卡洛琳这才松了一口气赶紧跟上了三个人步伐，她的表情此刻十分的不自然，几个女孩的脸上就只有她将这一份不自然挂在了脸上。
　　当然这份不自然不仅仅来源于对维娜此刻的不适应，更重要的原因还是来自于维娜即将要做的事情……
　　……
　　脱离了那些人耳朵能够听到声音的范围，维娜随后用着一种十分冷漠的声音说道：“准备好了吗？”
　　几个女孩都点了点头，不过卡洛琳的动作稍慢，维娜也很快注意到，随后说道：“卡洛琳，我知道你在想什么，我也不强迫你，要是不愿意面对接下来的事情，就在边上躲好。”
　　“还记得吗？到现在为止你还没有回答过我，那天我在宿舍内给你指的几条路，怎么选择是你的事情，这个机会一直都会留给你，不过你要尽快了，你的弟弟们或许等不了那么久。”
　　维娜知道卡洛琳实际都在伪装自己，装作一切都没有发生过一样，不愿意相信维娜是那个口口相传的大魔王，亡灵的主宰，她的经历毕竟和西尔芙不同，西尔芙能够接受，她却不能那么轻易的接受。
　　她假装一切都没有发生，维娜还是那个好姐姐，一直跟在她的身边，可是出了光明城的城墙，维娜所展现的一面又一面都和那个向往的姐姐有着很大的不同，她并不是自己想象当中的那么美好。
　　而支撑她一直这么伪装下去的根本，还是那几个不知道现在到底活没活着的弟弟，她知道维娜有本事打听到自己弟弟们的消息才一直跟着她，不然的话，哪怕不告密，也会远远的逃开维娜，永远不见面。
　　她的心理接受能力没有那么强，她只是一个平民家的女孩，根本没有想过这些事情会降临在自己的头上，就算换做其她女孩一样，或许比她更糟糕。
　　……
　　此刻卡洛琳颤抖着，她不知道该怎么做，不过这个时候维娜摸了摸她的头，她也下意识抬起了头和维娜四目相对……维娜此刻的表情就如同第一次和她见面一样，不掺杂任何的因素。
　　“我没有你想的那么可怕卡洛琳，只是责任在自己的身上，有些事情不得不做……抱歉用你的弟弟逼你做出选择，如果你觉得和待在一起真的那么难受，我会给你安排一个好去处。”
　　卡洛琳此刻眼角泛起了泪水，开始不知所措起来，那个决定权，忽近忽远，她根本不知道该如何做出选择……或许那个时候不和维娜搭话才是正确的。想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第三百三十九章 卡洛琳的抉择###
('　　看着卡洛琳犹豫不定，维娜也很帮她做决定，但是决定权在她自己，自己或许能暂时强迫她怎么做，但是并不长远，一切的一切还是得靠她自己，维娜帮不了她一辈子。
　　而现在也没有时间给卡洛琳在这里纠结，维娜随后又说道：“你就在这里呆着吧，自己想清楚接下来的路你选择怎么走。”
　　说完后，维娜便在没有理会卡洛琳，而西尔芙倒是给了卡洛琳一个眼神，但没有人知道是什么意思，是安慰还是催促并不清楚，而南希自然没有想那么多，继续跟着维娜。
　　到了小溪边上，维娜回头看了一眼还停留在原地的卡洛琳，叹了一口气随后摇了摇头对西尔芙和南希说道：“这群家伙并不是那么简单就能解决，当然我是说我解决起来很轻松，不过并不能直接送他们去见女神，作为审判军团的一员，而且还是常驻光明城的审判军团小队，教会肯定对他们十分在意，我们不能直接杀了他们。”
　　西尔芙很快就反应过来维娜是什么意思，随后问道：“你是说……类似印记之类的东西？”
　　维娜点了点头，又把目光放倒了南希身上说道：“没有错，南希你的身上也有一个我留有的印记时刻让我知道你现在的状态是怎么样的，就和这个印记一样，一个魔法师都会用的小手段，他们作为审判军里的秘密小队，这种手段肯定也会用在他们身上。”
　　“那可怎么办？难道就这样把他们打晕绑在树上？还是打晕了绑起来带着他们？这两个办法都不是很好啊？”南希脑筋也转的很快，明白这个印记意味着什么。
　　“我倒是有一个办法，不过这个办法很久没用了，而且还没有在这种印记上用过，不过我想应该能行。”维娜其实早就在马车内和女孩们说了这个计划，不过细节并没有在里面说明。
　　“是什么办法？”西尔芙倒是有些好奇想知道，便问了出来。
　　“现在还不确定，不过待会下手的时候，尽量不要取他们性命，如果我那个办法真的不管用那就只能把他们绑起来带着移动了。”维娜随后又解释道，显然对于自己那个办法也没有百分百的信心。
　　“我知道了，那么卡洛琳……她怎么办？”西尔芙虽然还是一张冷漠脸挂在脸上，不过此刻却表现出了担心卡洛琳的情绪，显然让卡洛琳就这么呆呆的看着不是办法。
　　维娜也看了看不远处的卡洛琳，眼神十分的迷茫，随后忍痛说道：“别管她，让她自己好好想想吧，如果她还是这么犹豫不决，我会把她托付给其他人，她的性格出生真的不适合和我们一起做这些事情。”
　　西尔芙似乎还想在说什么，不过并没有开口，随后维娜倒也没有在继续商量，便说道：“那么，行动开始吧。”
　　说完之后，西尔芙以及南希陡然消失在了空气当中，正好小溪这边有很高的草木挡住了她俩蹲下来的身影，圣教军那一边并没有察觉到什么异常，倒是维娜一直站在小溪边他们并没有怀疑什么。
　　然而此刻南希和西尔芙已经进入异空间开始了行动……
　　维娜本打算自己出手解决他们，不过这样做似乎太无趣了一些，在加上南希踊跃要求接受这个任务之后，维娜便也将这件事情交给女孩们，不过这也是和卡洛琳矛盾的开始，卡洛琳似乎从未做过伤害别人的事情，这样一个任务落在她的头上，无所适从也是应该的。
　　而让南希出手似乎也太过了一些，她清楚自己这个女儿的实力有多强，要是火力全开这群人也挡不住，所以特此给她加了一些条件，让她不动神色的进行暗杀……不对应该是暗中击昏，这样或许才能让这件事情变得有意思。
　　别看维娜一直面朝小溪看着风景，实际上精神力探索一直观察着那一边，虽说解决他们有南希在不在话下，可是别忘了还有一个西尔芙，虽然西尔芙经过锻炼以及鲜血的洗礼，天赋也算在人类里着实不错，但毕竟她面对的是审判军团，维娜给予一些帮助和保护也是正常的。
　　至于自己这个女儿，完全不需要担心，用一句话来解释就是已经完成了种族碾压……
　　……
　　不过看了看后方的卡洛琳，维娜还是摇了摇头，向她走了过去，伸手摸了摸她的头说道：“哎，看来你的确不适合干这些事情，是我对你的期望太高了，等到了东边，我会把你托付给我的友人，让他们照顾你，至于你的弟弟们，我会想办法调查的。”
　　弟弟们三个字仿佛又刺入了卡洛琳的心头，随后抬起头看着维娜说道：“教会真的是让我弟弟消失的凶手吗？”
　　维娜看着卡洛琳的眼神，十分的认真，也明白她的内心多么不希望承认教会是做着这种事情的凶手，不过维娜还是点了点头说道：“没错，虽然教会在你的心目中还是那么高尚，不过它的内部，早就变了一个模样了……”
　　维娜随后又将自己了解到教会的种种恶行以及自己在教会经历过的悲惨往事又重新叙述了一遍给卡洛琳听，卡洛琳内心才逐渐被触动，也明白了接下来自己弟弟将会有什么遭遇，不由得眼神也凶狠了下来。
　　“我不强求你做弄脏双手这些事情，但跟着我你要是不学会这种事情，迟早你会死的，所以我只能把你托付给我的友人们，你想清楚了没有？”维娜说完那些事情后，又问了一遍卡洛琳，虽然内心不想强迫卡洛琳做出抉择，但是事情到了这一步，怎么也得问出口了。
　　“请……请教教我该怎么做！”卡洛琳说出这句话显然是承受了巨大的心理负担才说出来的。
　　维娜看着做出决定的卡洛琳，内心也没有高兴起来，她知道这一切都是自己强迫她做出来的决定……但还是摸了摸她的头说道：“我知道了，不过慢慢来吧，你虽然口头上做了决定，但是内心是否决定好，你还要一步步的适应。”想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百四十章 尸鬼进化！###
('　　虽说维娜催促卡洛琳这个做法是错误的，但是洞悉到这个错误之后，维娜很快的弥补过来……她不想看到有人在重新走一遍自己走过的路。
　　而卡洛琳做完决定之后，西尔芙和南希又同时出现在了维娜的面前，她们两个人的表情十分的微妙，南希此刻的样子像是做了一个热身运动一样。
　　而西尔芙看着南希的表情有些像看到怪物一样的，显然西尔芙是被南希的手段折服了，这个看上去六岁的小家伙竟然拥有如此之多的手段的确会让人看到诧异，她的身份也不是维娜说的那么简单。
　　“处理的怎么样了？”维娜回过头下意识的问道。
　　“尽快施展你的手段吧，我们可搞不好那群家伙多久醒过来。”南希擦了擦小爪子上的鲜血说道。
　　维娜听后也小跑到了营地，女孩们自然紧随其后，不过看了看几个人的惨状，维娜不禁有些头皮发麻，维娜只让她们击晕，而南希这个小家伙直接搞出了一堆接近死亡边缘的家伙。
　　南希手法力道掌握的很好，就算贯穿了这些人的胸口，竟然还有一丝气息尚存，没有直接去见拜娅已经算是运气很好了，按照这个流血速度维娜不快点不出二十分钟他们就得真的见女神了。
　　“西尔芙还有卡洛琳，待会有友军出现，你们不要慌张。”维娜在准备移植他们体内的监视印记的时候也不忘记提醒道周围的两个女孩。
　　她所用的方法和移除掉半精灵的奴隶印记是一样的，用自己的灵魂之眼的冠绝天下的精密操控将印记一点点从灵魂里抽离然后移植到到尸鬼的身上，让施法者根本察觉不到到底发生了什么。
　　……
　　随后数十只尸鬼毫无预兆的出现在了她们的周围，西尔芙倒还好，只是皱了皱眉头，卡洛琳倒是被吓了一跳，不过很快就缓了过来，下意识的朝着西尔芙的方向靠拢。
　　随后维娜便运用起了眼睛的能力开始移植起了第一枚印记，虽说之前担心会不会失败，不过现在看来自己之前的担心都是多余的，甚至这种监视印记比奴隶印记更好移植，毕竟监视印记上的符文可比奴隶印记那种操纵类型的容易多了，自然更加好移植。
　　取下来自然没有毛病，但是正准备放到了尸鬼身上的时候……问题来了，维娜忽略了一个应该察觉到了的问题，审判军团的这种印记是监视印记没错，不过施法者肯定是哪一个圣光法师，他们的印记也存在着些许的圣光，想要用带有圣光的印记移植到被克制的尸鬼身上，那么尸鬼只怕还没有移植到一半就要化成灰烬了。
　　维娜也是看到尸鬼有些不对的表情才察觉到这一点……顿时又头疼了起来，不过忽然又想到了一个办法，此刻自己身体里不是还有着女神拜娅赐予的力量吗？
　　也就是说自己更换尸鬼的属性，不就可以完成这件事情吗？
　　这个办法根本没有人会想到，也不可能想到，每一个人，一般都只有一种可以操控的元素，这也导致了他们所修炼的魔法师不同的，而创造一只属性为圣光的尸鬼，这种话说出去简直就会把说的那个人当成疯子。
　　但维娜现在可不同，本身就是个怪胎的她加上了女神拜娅强行塞给自己的另一个属性，维娜现在可就是那种活在传说中能够操控两种属性的家伙，这件事情对她来说并不是不可能。
　　随后赶紧就调换起了眼前这只尸鬼体内的黑暗元素……抽离自然无比简单，但是灌输却是异常的艰难，要是控制不当这只尸鬼当场就会爆炸，搞不好能量反噬让黑暗和圣光两种元素在自己体内相撞自己说不定也会有危险，维娜此刻万分小心。
　　在维娜精准的能量控制下，圣光立刻灌输进了尸鬼的体内，随后那只尸鬼立刻就发生了变化……身体开始膨胀了起来，皮肤开始出现了裂纹，裂纹里有光芒投射出来，这无疑就是要爆炸的前兆。
　　当然在别人看起来是爆炸的前兆，但是控制着能量的维娜却并不这么觉得……她能感觉得到圣光是在清洗这具满是黑暗元素的身躯，净化着这具尸体。
　　……
　　到最后，尸鬼并没有爆炸，但是结果却让所有人都目瞪口呆，只见尸鬼在一点点的融化，随后融化的部分又不断化作光芒聚集，最后形成了一个长着翅膀的光球……
　　而这一刻，维娜得出了一个魔法结论，替换成光明元素的尸鬼将会变成另一种物种，而眼前这种东西更像是元素体，但是又有着实体，不知道称呼为光精灵恰当一些还是天使更恰当一些。
　　维娜本想仔细研究一下这种奇特的家伙，但是随后西尔芙说道：“别管这个家伙了，那个人快死了……”
　　维娜这才反应过来自己现在还有大事情要做，赶紧将移植好的监视印记移植到了这个光精灵的身上，果然没有出现什么反噬，而且适应性极好，或许是因为这个监视印记本身的属性也是圣光才会这样……
　　而移植好了这个印记，维娜也不在留情，扭断了原本拥有这个印记那个家伙的脖子，既然拥有了不暴露信息的风险，他们留着也没有作用了，到时候回去的时候再将这些光精灵的印记抹去在编造一些理由让他们战死就行了。
　　有了这一次的经验，维娜移植起印记来也是十分的迅速，而移植好了印记，还没有等维娜动手解决没有用的家伙之时，西尔芙就眼疾手快的替自己干了，可见这家伙似乎真的有些心理问题，喜欢杀人。
　　不过维娜倒也没有怎么理会了，只要她不被**情绪所操控，其它的事情一切随她就行了……
　　差不多半个小时之后，才算解决了这件事情，中途自然也有醒过来的家伙，不过都被卡洛琳无情的铁棒敲晕了，这件事情让维娜对卡洛琳有些刮目相看，看来她做出决定那一刻，心境也在跟着改变了……
　　而这些死掉的家伙，维娜自然也没有浪费，废物利用之后全都成为了维娜最忠实的仆从……想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百四十一章 风云汇聚###
('　　“玛格丽特大人！”一个样子十分落魄的士兵，穿过了难民队伍，大喊道。
　　在前方保护着难民队伍的玛格丽特听到这句大喊就心声不妙，回头正好看到那个士兵跑到自己跟前，随后问道：“又追上来了？”
　　士兵点点头，随后玛格丽特便递给了他一袋水让他休息，随后不远处原阿尔弗雷德魔法工会会长道格立刻凑上前来说道：“这不应该啊……我们走的路线都是这种崎岖的路线，再加上有着魔法师团隐蔽气息，这些吸血鬼怎么能够追的上来？”
　　玛格丽特同样也有此疑惑，在联想到之前他们的行踪吸血鬼们都了如指掌，玛格丽特不禁朝不好的地方开始想过去……随后面色凝重的对道格说道：“老家伙，只怕我们当中有内鬼。”
　　玛格丽特也如同点醒了这位原工会会长，立刻也想到了一路上所有的不平常，的确是有着人通风报信才导致他们的行踪不断被暴露，吸血鬼们才能够追的上来。
　　道格和玛格丽特之间自然不会怀疑，两个人从小就知根知底，清楚对方绝不会成为吸血鬼的内应，随后道格又低声问道：“你觉得那个卧底是谁？”
　　“觉察的时间太晚了，现在要调查起来有些困难，尽量列出参与行动的名单，在一个接着一个的调查，看来我们逃往西南的这个计划只能告终了。”玛格丽特也十分头疼，被发现行踪的他们如果继续往前走，只怕早就有人等着他们自投罗网了。
　　现在的北方已经不再是四方割据的模样，阿尔弗雷德最后的都城，也在不久前攻破，然而还是有一部分人存活了下来，并没有放弃得到了西南边的维尔斯特的接应，正准备前往那里东山再起，可这个希望似乎又无情的破灭了。
　　“可是不去那边……还有什么地方能够给我们去？光明教会那边拒绝接应我们，难道我们只能留在这里等死？特里尔来的援军也不知道去了哪里，我们除了维尔斯特已经没地方可去了，怎么说也只能硬闯过去了。”道格此刻的声音有些颤抖，打算着已经和吸血鬼鱼死网破了。
　　……
　　其实有一件事情玛格丽特一直都没有告诉其他人，特里尔的军队为什么支援他们她也十分清楚，都是自己的弟子维娜的功劳，而前不久，阿芙拉与泰瑞斯突然从军队中离去，玛格丽特到过问到了一些消息，说不定威尔曼的东部还能让他们安家。
　　玛格丽特随即将自己的想法告诉给了道格，这个决定显然比鱼死网破要好，他也只能接受，不过这件事情……必须要在调查到卧底是谁才能公布。
　　……
　　“真是没想到，那家伙一复活就搞出这么大的风波，不过也省的我们动手去剿灭那些人类，指挥官大人接下来该怎么办？”说话的是拉塞尔这次来到外界带来的一个忠诚的手下。
　　“这么多年的封印，还是被吸血鬼们给解除了……在观望一阵吧，那家伙应该不蠢，他知道我们不好惹，毕竟封印他的人就是我们，他肯定不想在尝一次这种味道，接下来他的首要目标肯定不会是我们，自大的他肯定会把我们留在最后，他现在的目标是南边，我们也派人去调查一下南边的情况。”拉塞尔眼神充满着玩味，显然对自己的行动预测极为自信。
　　而事实也正是如此，在相距不远处的地方，原阿尔弗雷德与威尔曼的边界，成群的影子跨过了这条分界线，人类站在这些生物的面前根本没有任何的抵抗力，光是周身散发的那股气息，就能直接置人于死地。
　　而他们，便是吸血大军，而最前方的那个男人便是一切吸血鬼的原始……没有人知道他的名字，只知道他是一切的开始，也是一切的终结。
　　而他身侧，还站着三个人，第三始祖梅瑞克，第四始祖迪莉娅以及第五始祖杰佛逊，而他们此行的目的，肯定也是为了毁灭而来……
　　……
　　他们刚踏入边界没多久，光明教会的情报打听内，密密麻麻的黑点就出现在了那个神奇的魔法地图上，此刻掌管情报事务的红衣大主教吉格立刻傻眼了，随后马不停蹄的直接跑到了教皇跟前汇报起这件事情来。
　　教皇的脸色终于变得有些难看了，随后用低沉的声音说道：“传我的命令！立刻封锁国区北部，不能放一个人进来，哪怕是平民！明天就让墨菲斯和赛薇亚拉调集的军队前往博克拉城！三圣女那一边可以的话尽快传话让她赶紧回来，没时间调查东部叛党了……至于大圣女希格利亚，放弃维尔斯特，让她解决掉我们南边的麻烦。”
　　这一次教皇没有留给红衣主教们讨论该怎么做，显然他已经有了想法和打算，这一次直接就下达了这个命令，似乎早有预料一般……吉格也不敢多问，赶紧退下去处理自己的事情。
　　而红衣大主教们消失之后，黑影浮现在了教皇的身后，随后教皇用着一种不是人类的声音和那个生物说了一些不知道是什么意思的话语，黑影才慢慢散去。
　　而教皇一脸悲愤的看着天花板上刻印着女神拜娅的图画，随后说道：“等着我！女神大人！这将会是我的胜利！我一定会成为和你一样的……存在！”
　　……
　　而维娜，对这些还浑然不知，此刻刚刚跨过了东部兄弟会的领地之内，她们的打扮并不会引人注目，不过这并不代表一路上没人找她们的麻烦，那些见色起意的家伙要是以前的维娜直接就送他们去见女神，不过在那次事件之后，维娜只是断了手饶了他们性命。
　　随后几天的旅途之后，终于来到了此刻兄弟会的大本营，一座正在修缮当中的城市……
　　这里以前是一座城市的遗迹，也是阿芙拉皇族一脉的起源点，兄弟会也是在这附近创立的，随后便在这里做了据点，然后人多壮大之后，便开始修缮起了这座遗迹一般的城市，而最关键的一点那就是几乎没人知道这里有座城市的存在，隐蔽性极强。
　　而维娜也是白跑了许多地方打听情报才总算找到这里，此刻阿芙拉泰瑞斯等人就在城内……想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百四十二章 得知危机###
('　　而维娜她们的出现，当然遭到了古城人的惊讶和拦截，在道出自己名字身份之后，守卫才将信将疑的放她们入城。
　　这古城的面积不算很大，维娜很快就打听到了阿芙拉此刻在什么地方，而这个地方也让维娜惊讶了一下，地下……
　　古城的地下也是四通八达，相比地面，地下更加安全，而且还有四散的密道通往许多地方，这秘密基地在地下简直是一个非常棒的选择。
　　维娜自然很容易又打听到了地下入口在何处，不过想要进去就有些难了……城门好进这地下就有些繁琐了，维娜虽然之前和兄弟会有所交易，但自己的名字甚至没有多少人知道，人们只知道皇室正统血脉回来了，而她这个一切的主导者却没多少人记得。
　　说自己是教会圣女或者南部的黑暗主宰只怕立刻就会被卫兵包围，而要通过也守卫只能还是那句话：“我是阿芙……我是女皇陛下的笼络人，烦请通报一声我的名字，维娜。”
　　守卫有些将信将疑，不过这个最简单的办法也是最靠谱的虽然有些浪费时间，不过随后卫兵恭迎着维娜前往了地下的活动空间，维娜才有些感叹这个地下空间的庞大，似乎并不比自己在西边沙漠里的那个龙墓小多少。
　　而且道路错综复杂，就算城池失守，靠着地下空间还能周旋几分，最最让维娜感到惊讶的，还是这地下空间内竟然还有古魔法阵，整个城池都处于古魔法阵的范围之内，这不禁让维娜联想到了这座城市的历史，或许能够追溯到自己在精神空间所看到的那个时候，人类要是拥有那种魔法科技，一切说不定都不会变成现在这样。
　　而眼前这个地下室所看到的东西，搞不好就是古人类留下来的，维娜也没有想到这个世界还存在着古人类的东西，忍不住有了想要研究这个地方的心思。
　　而刚凑近墙壁上的魔法纹路，远处一个不再显得稚嫩的声音朝着自己这边喊道：“维娜姐姐！”
　　而远处昏暗的通道内，站着的可不是阿芙拉和泰瑞斯二人吗？
　　泰瑞斯倒还好，见过他穿盔甲的样子，但阿芙拉维娜险些没认出来，变化实在太大了，稚嫩之气褪去，浑身散发着一种君王才有的霸王之气，很难想象这是从一个二十都不到的女孩身上看到的。
　　还没有等着维娜挥着手打招呼，南希便激动的跑了过去扑在了阿芙拉身上，她们两个的情谊让维娜都有些嫉妒……在特里尔的时候南希这小家伙待在阿芙拉身边的时间比自己长多了，所以二人有这番感情维娜倒也不意外。
　　“呀！小南希！让姐姐看看你有没有长胖！”阿芙拉也褪去了她的霸王之气，转而变成了一个邻家大姐姐和南希嬉戏，让一旁通道的侍卫看得目瞪口呆。
　　嬉戏一阵过后，阿芙拉也走到了维娜的身旁，维娜还想寒暄两句不过随后阿芙拉脸色一变说道：“我知道姐姐你有事情要说，不过我这边的事情我觉得更重要一些，你先跟我来。”
　　看到阿芙拉这样的表情，维娜收起了笑容，随后跟在阿芙拉背后又往通道走去，倒是泰瑞斯在走的过程中就直接说道：“维娜阁下，这个消息你要有点心理准备，我们也很无奈……”
　　维娜似乎猜到了些什么，不过内心还是抱有期待希望她不要发生，不过自己也清楚，这是自欺欺人罢了，随后所有人便来到了一个地下活动空间内较大的房间，而此刻房间内还有两个人，一个之前见过，也是交易的对象，布洛克，另一个则十分陌生。
　　“又见面了！”布洛克此刻已经褪去了他那一副颓废的神色，看上去倒也有了一些将军的模样，不愧是从泰瑞斯手底下走出来的。
　　而一切并没有结束，几个人的到场瞬间让维娜抱有的期待化作了飞灰，随后从门外走进来的两人，一个是康德拉，一个是贝亚。
　　他们两个出现在这里，也就代表着阿尔弗雷德……
　　随后一群人的表情都变得十分凝重，倒是卡洛琳和西尔芙不明真相从头到尾一脸懵的她们不清楚发生了什么，而维娜沉吟片刻后问道：“损失了多少人？除了我们的人阿尔弗雷德现在的情况到底怎么样？”
　　众人还在沉默当中，不过这个时候年轻的贝亚鼓起勇气开口说道：“我们从特里尔带来的军队……八成都没有幸免，其余的人都逃到了这里，阿尔弗雷德现在已经被吸血鬼牢牢占据，至于阿尔弗雷德的残党，我们并没有本事救下他们，抱歉！”
　　维娜突然心底一凉，玛格丽特的面庞似乎从自己的目光中飘过，自己不愿意承认这个事实，那片自己长大的地方……就这样消失了。
　　“发生了什么，告诉我！”维娜抬高了语气，随后又质问道。
　　而贝亚又把阿尔弗雷德发生的一切告诉了维娜，那个突然崛起的家伙，那群无所不低的血之军队，就连光明教会的驻扎军队也没能幸免，维娜明白这个情报意味着什么。
　　那个传说中的第一始祖……复活了。
　　虽然艾妮瑞拉很少跟维娜提起过这个家伙，但是从艾妮瑞拉的部分记忆里，从卡罗尔所说的东西里，以及拜娅点的一些点里知道了这个家伙时一个怎样的存在。
　　维娜顿时有些脚跟发软，然后坐到了椅子上苦思，如果艾妮瑞拉在这里，或许还能告诉自己一些对付他的办法，可是艾妮瑞拉早已经离自己远去。
　　维娜缓和了好久才缓过来，随后对阿芙拉说道：“开启你和卡罗尔的对话门，我想我们的行动又得加快一些进度了，教会肯定也知道这件事情，我也没有多少时间能够继续混在教会了。”
　　阿芙拉会意之后看了看泰瑞斯以及布洛克还有那个维娜不认识的人，阿芙拉随即点了点头后，便开始启动了卡罗尔留给她的沟通印记，随后雷霆漩涡便出现在了这个地下室房间之内……想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百四十三章 对策与安排###
('　　很快，卡罗尔的声音便从西尔芙的电球里发出：“找我什么事啊？”
　　“卡罗尔是我！”维娜立刻说道，也没有想要寒暄几句的意思。
　　“维娜？你计划进行的怎么样了？是不是被发现逃出来了？”卡罗尔似乎还并不知道时态的严重性，随口开起了一个玩笑。
　　“先别管这些，迅速调集半精灵前往我们所在的地方，还有固守暗黑城，内忧外患，教会肯定不会放任还有一个势力在它的背后虎视眈眈。”
　　卡罗尔显然听出来了维娜语气并不想和她开玩笑，随后语气也严肃道：“到底发生了什么事情？”
　　维娜又解释了一遍过后，卡罗尔才说道：“我明白了，不过比起被动防守，我们主动进攻会不会好一点，教会现在的侧重点肯定是放在吸血鬼那边，你又为什么知道教会还有兵力来管我们？”
　　卡罗尔的这个提议也纷纷得到了赞同，布洛克身旁的陌生男子率先说道：“我也觉得现在是大好机会，实在不行我们兄弟会也可以组织起一些人手，教会总不可能同时对抗三方势力吧？哦，抱歉，忘了介绍我自己了，我是兄弟会的创始人，法洛斯。”
　　维娜也早看出来了这个人的身份，不过由于事情发生的焦急，倒也没有好好打招呼，即使是现在也没有这种机会……
　　维娜随后摇了摇头，面色凝重的解释道：“别小看教会，我在教会暗中调查那么久也没有看破他们的真正实力在哪，但据我所知，教会在外还游历着一支部队，就是大圣女所带领的审判军主军力，教会玩了一个空把手，这支军队根本没有在北方，也没有被吸血鬼剿灭，现在不知道躲在何处。”
　　“再者前几日教会已经组织起了另一支军队前往北方抵抗吸血鬼，虽然不一定能够抵挡的住，但我想也足够教会肃清其他威胁了。”
　　泰瑞斯显然想到了一些什么，随后带着疑惑问道维娜：“可……你不也一直以教会的毁灭为目标吗？虽然教会现在是抵御外族最强大的力量，不过我们击败他们吞并结果也不会差到哪里去，我也觉得现在是拿下教会的最好时机。”
　　“你们想的太轻松了，现在我们可离不开教会的力量，也不能完全抹除掉教会的存在……”维娜有些不知道该如何解释，虽然以前她一直以教会毁灭为目标前进着，但经历了剥夺感情以及拜娅的出现，维娜明白教会是不能抹去的力量。
　　而她现在要对付教会只不过是其中的异端而已，但周围这群人可不这么想，阿芙拉、泰瑞斯、布洛克还有兄弟会的创始人法洛斯，都是对教会恨之入骨，如果现在剿灭教会，少不得直接将这个伟大的组织直接从历史上抹除。
　　维娜也不能随便透露光明女神的存在来镇压他们，他们只会把自己当傻子……毕竟他们谁都没见过女神拜娅到底长什么样，自然不可能随便相信维娜的话语。
　　阿芙拉泰瑞斯还好，但布洛克和法洛斯这两个人就不同了，他们只有合作的关系，维娜并不能干预他们什么，虽然看似现在侍奉女皇阿芙拉，可谁都知道女皇现在还没能真正统一兄弟会，许多大权还是在这些所谓的创始人手里，阿芙拉只不过是一个精神象征。
　　……
　　维娜大脑迅速组织拼凑起了该如何解释不能教会的原因，随后说道：“我们普通的人类军队对吸血鬼的杀伤力几乎为零，就算吞并击败教会，要是那些高层不吐露真正对付吸血鬼的秘法，我们也毫无办法，所以现在不消灭教会是等于拯救人类，不能在因为内战将我们的土地让给这些物种。”
　　作为自己人，阿芙拉泰瑞斯等人到没有怎么怀疑，但并不代表布洛克法洛斯两人的想法，他们心中的仇恨正盛，眼前又是大好机会，怎么能错过这个机会呢？显然他们就没有考虑过消灭教会后的后果，甚至根本不管不顾，其原因很简单，他们没有见识过吸血鬼真正的可怕。
　　随后又和维娜辩论了一番，不过维娜总是能找到一些莫须有的理由让他们哑口无言，之后他们也只能苦着脸看着维娜继续说着自己的计划。
　　“卡罗尔那边已经安排好了，剩下的就是这里，兄弟会这个据点的确很隐蔽，也没有那么着急把它搬到台面上，不过东部其他据点的人要开始行动了。”
　　“康德拉，你的身手本事很好，到北边收集点有用的情报回来。”
　　康德拉点了点头，事不宜迟，他直接就出门做准备去了。
　　维娜随后眼神又放在了贝亚身上，随后说道：“贝亚，你回特里尔，调集人马，能调集多少调集多少，用于补充东部的军力，如果可以的话在带一些精良的兵器回来，你的任务可能有些久，但愿你回来的时候我们还能活着见到你。”
　　贝亚皱了皱眉头，随后反驳道：“不，我觉得这个办法不妥，我可以留在这里指挥迎敌，这种任务能胜任的不知道有多少，为什么偏偏是我？”
　　维娜并没有透露出她的真实想法，语气又严厉了几分：“这个任务必须交给你！听我的！现在立刻就前往东部海岸乘船回特里尔，你需要的人现在不能没有你！”
　　这个人自然就是凯伊，贝亚的妹妹……维娜没想到自己竟然考虑到了这一步，不想让一个小女孩丧失最后一个亲人。
　　维娜的话语显然触动了贝亚，贝亚本想反驳些什么，但是想到自己的妹妹，最终还是叹了一口气说道：“等着我回来，在此之前，你们谁都别死！”
　　所有人都稍微感动了一下，但是很快又被维娜的话语给拉回到了现实当中……
　　“泰瑞斯，可以的话组成侦查小队分界线巡逻，我会让卡罗尔给你一定支援，不要放过任何一个吸血鬼来到这里，现在的他们就是病毒。”
　　维娜眼神又看向阿芙拉：“至于您，阿芙拉女皇……”想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百四十四章 第八个始祖###
('　　维娜并没有在据点久留，维娜清楚，现在的她应该待在什么地方，教会也迫切想要自己回去……西尔芙此刻看着维娜不知道说些什么好，这个导师越来越让她看不透了。
　　时而是一个温和的大姐姐，时而又是一个杀人不眨眼的冷血狂魔，时而还是一个冷静的指挥官……她看不清哪一方面才是维娜的真身。
　　目光在倒转回不远的刚才。
　　阿芙拉听到维娜对自己的安排之后，也十分的不满，说道：“我现在也是一个女皇，我应当也和你们一起战斗，为什么要把我留在这个地方？”
　　当着别人的面维娜并没有用真正的感情来，用着冷漠又掺杂着些许保护意味的口吻说道：“听从安排阿芙拉，虽然你现在贵为女皇，但你还不是能让我听你话的时候，布洛克阁下以及法洛斯阁下，你们两个会保护好她的，对吧？”
　　法洛斯立刻说道：“请放心，就算您不说，女皇我们肯定也会保护好的，谁想对女皇不利，也得从我等的尸体上跨过去才行。”
　　维娜点点头，这句话到不假，虽然大权都在他们的手里，但是阿芙拉是一个精神象征，她要是倒了，兄弟会也离灭亡不远了，阿芙拉现在最重要的事情就是保护好自己，但是她并没有这个自觉，维娜只能帮她安排了。
　　“对了！还有一件事情……”话语间，维娜的目光看向了自己身后的卡洛琳。
　　“卡洛琳，现在还有机会，你想要继续待在这里还是同我一起？”虽然维娜已经听到了卡洛琳的打算，但还是想问问，毕竟这个女孩连自保的本事都没有，怕她跟着自己会吃不少苦头。
　　卡洛琳顿时就有些不高兴了，随后说道：“我已经做出我的决定了！虽然这里安全！有吃的！但是我不能抛下我下落不明的弟弟们！我会跟着你直到找到我的弟弟们为止！”
　　虽然不是很想，但维娜还是说道：“要是你的弟弟已经死了呢？就算没死，要是他们完全不记得你了，你会怎么办？我是说完全变成另一个人，虽然样子看上去还是你的弟弟？”
　　卡洛琳的表现让维娜有些惊讶，没有想到她早就考虑过这些，随后说道：“我知道您是什么意思，不过就算是这样，我也要亲耳听到他们的下落。”
　　女孩都这么说了，维娜也不能勉强什么，虽然挺希望她在这个安全的地方呆着，甚至可以的话，维娜还能让贝亚带上她去特里尔好好生活，不过女孩既然已经认定的事情，维娜想要强行改变就显得不讲理了。
　　西尔芙在一旁看着有些想不通……维娜到底是怎样才能在各种情绪当中切换自如，现在的她虽然表面冷漠，但是话语和动作无一例外都是表现出对卡洛琳的关心。
　　这一想就想到了现在，走出古城已经是傍晚了，马上就要入夜，但维娜并没有久留，还有着更重要的事情等着她们，必须连夜赶回光明城。
　　……
　　西尔芙此刻和卡洛琳以及南希坐在马车里谁也没说话，这几天的行程能说的都说完了，此刻都在闭目养神，而维娜则在外面驾驶着马车，可随后马车突然停了下来。
　　西尔芙警觉性的看了一眼车外，此刻太阳还挂着，按照维娜的性子不可能会停下来，而且按照她之前说的赶路速度，估计晚上也得行进很久，绝不可能在这里停下来。
　　这个时候，南希脸色微变，迅速冲出了马车，而维娜依然端坐在马车上，脸色凝重……
　　西尔芙和卡洛琳也不知道发生了什么事情，但是看她们两个的反应，自觉的也走了出去，周围此刻静的吓人，连一阵风也没有，安静中透露着些许诡异。
　　“你们都退后，如果有危险南希带上她们逃跑，绝对不要回来！”维娜的语气十分严肃，南希听得也是一愣一愣的，她虽然感知到了附近有一个未知的东西，但是她可不觉得维娜会败，可维娜却让她们逃跑。
　　南希下意识跟着西尔芙卡洛琳退到了马车后面，然后观望起四周……
　　“躲了这么久还不出来吗？你到底来干什么的？想要偷袭明显有更好的机会！”维娜话音刚落，随后便挂起了一阵风，树叶随风而起，紧接着树叶不断拼凑，成了一个女人的身影。
　　当然维娜可不觉得眼前的这个家伙是一个强大的魔法师，魔法里这种魔法根本听都没有听到，折手段倒是和血之魔法化为血池很像，只不过她用了些障眼法美观了一下这个魔法，眼前的这个家伙，是一个货真价实的吸血鬼。
　　“竟然察觉到人家了，可真不愧是王所说的第八位，本事的确不小。”女人的声音充满着无尽的诱惑，如果不是维娜抵抗力高，这声音就足够勾取人的性命了，男女通杀！
　　“我可不觉得寻常的贵族吸血鬼有你这种能力，不知道你是七始祖当中的哪一个？”维娜也很快猜出了对方的身份，虽然现在的自己有了极大的蜕变，但是本能还是有些排斥和始祖级别的吸血鬼正面交锋，就算自己能赢，也是一个惨胜，说不定还要动用不该用的力量在重蹈覆辙一次。
　　女人掩嘴轻笑道：“呵呵呵，真是不赖，竟然连我是谁都猜到了……我就是第四位始祖，请问你知道我们的第二始祖艾妮瑞拉在什么地方吗？那家伙可真不让人省心，让大伙找了很久都没找到她，王可是急着见她呢。”
　　维娜先是松了一口气，对方要找艾妮瑞拉就说明艾妮瑞拉并没有遇险，也让维娜放了一个心下来，不过维娜可不相信她的真正目的就是问这个，刚刚自己还听到了一个很重要的词汇……第八位。
　　“我也正找她呢，你要找到也通知我一声！”维娜倒也实话实说，艾妮瑞拉现在哪她还真不知道，她相不相信就是她的事情了。
　　“你不知道啊？不过也没事，找你也一样，毕竟你身体里也有她的血脉……”
　　维娜心中暗道不妙，果真如她所想，这家伙的目的并没有那么的单纯。想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百四十五章 试探###
('　　维娜不敢低估这人，时刻保持着准备战斗的状态，果不其然，下一秒钟对方就直接发起了攻击，如果维娜不集中精神，这一拳虽然打不死维娜，但有可能会在十几面远的地上躺一会了。
　　本想思考这人要自己到底有何用，但是现在的情况容不得她思考，既然对方要拿自己搞事情，那么自己也不需要留什么情面了，况且和这些始祖本身就没情面可谈，维娜巴不得他们赶紧去死。
　　现在的她早已不是以前的她了，如果是几年前遇到这种始祖级别的吸血鬼，自己连还手的机会都没有，毕竟这些家伙一个人就能算得上屠城级别的武器，即使此刻维娜也不敢大意。
　　而此刻维娜也有着十分克制吸血鬼的力量，圣光！
　　虽然一般的圣光这种级别的吸血鬼几乎免疫，但维娜可不同，她的圣光是拜娅亲自赐予的，女神的力量，即使对方是始祖级别的吸血鬼肯定也无法抵御。
　　接下这家伙一拳之后，维娜立刻就开启了自己的圣光领域，果不其然，这种圣光就算是对始祖级别的吸血鬼也有直接的影响，只见那家伙脸色微变，随后凭借速度摆脱了维娜的纠缠，迅速退到了圣光领域之外。
　　虽说维娜的圣光领域能提升到一个很夸张的范围，但是要提升到那种范围也需要时间，再者也需要大量的能量维持，对付这一个家伙开启这么大的范围显然有些浪费了，她开启的范围仅仅将三个女孩包围了进去。
　　“这……这怎么可能？你一个有着吸血鬼血统的人，怎么可能释放如此纯净的圣光！你是怎么做到的？”第四始祖迪莉娅面色带着惊讶和疑惑，完全没有刚刚的从容，她惊讶于维娜竟然能将两种排斥的能量化为己用，在她所知的范围里几乎是不可能的。
　　的确这个世间的生物，就算是吸血鬼、精灵，哪怕是维娜见过最强大的生物，那一头黄金巨龙，也绝不可能做到这种事情，能够做到这种事情的，只有神明！
　　……
　　维娜可没打算给这家伙解释，既然是她自己来找麻烦的，也没有必要客气，蔷薇剑出鞘，随后维娜也已不输于始祖级别的速度给了迪莉娅一招。
　　迪莉娅明白在这圣光领域中想要靠普通手段和眼前这个诡异的家伙较量显然太吃亏，并没有接下维娜这一剑，立刻躲开掉然后又远离了圣光领域的范围。
　　从这里就能看得出来，维娜的圣光对她的影响多么巨大，连触碰都不想触碰，只能说不愧是拜娅的力量……
　　这进攻过后维娜本打算趁胜追击，再来一剑，可迪莉娅没有给她这个机会，又跑到了另一个地方，然后立刻开口说道：“好了好了，小朋友，真没想到你竟然这么厉害，今天就陪你玩到这里了……”
　　说完她并没有立刻离去，然后又略显嫌弃的说道：“看来还是得找到艾妮瑞拉那家伙了，你的血脉已经被圣光污染了，王可不会喜欢，告辞。”
　　说完之后，迪莉娅的身形便化作一片片树叶，随后一点点的消失在维娜的视野里……
　　维娜很想追击，但是她清楚，这个级别的对手想要杀死她都不容易，对方要跑自己也没什么办法，不过并没有因此而放松，直到空气里她的气息全部消失，维娜才把蔷薇收回剑鞘内。
　　……
　　而躲在马车背后的西尔芙和卡洛琳，眼睛都直了，她们从没有见过这种等级的战斗，那一招一式，稍有波及到她们都会命丧黄泉，此刻也理解了维娜为什么不需要她们帮忙，这要是冲上去完全就是一个炮灰，甚至连惨叫的机会都不会给她们发出来。
　　倒是南希，似乎早已习惯，战斗一结束就冲了上去，随后问道：“她是什么人？闻起来的气息好像很熟悉。”
　　南希的狗鼻子倒是挺灵的，她显然从迪莉娅身上感受到了一些和艾妮瑞拉相近的气息，同为始祖级别吸血鬼的那种气息，但南希并没有直接说出来，虽然有时看起来挺莽撞的，但是清楚艾妮瑞拉现在是维娜心中的一根刺，不敢提起。
　　维娜并没有回答南希的问题，而是转而思考刚刚迪莉娅留下的信息……最为注意的那便是她那句“第八个始祖”，无论怎么看，那都是在指自己。
　　始祖吸血鬼和贵族吸血鬼最为本质的区别那就是始祖吸血鬼有魔族的血统，而贵族吸血鬼哪怕在强大也没有，而恰好维娜就是同时拥有吸血鬼血统和魔族血统的人，这应该就是她被称作第八个始祖的原因。
　　而这些都不是最关键的事情，她放弃了自己作为目标，怎么看下一个矛头要对准的就是艾妮瑞拉……可是现在艾妮瑞拉谁也不知道在什么地方，维娜有点担心起来。
　　随后便开始自责，怪自己当时为什么被仇恨所占据，心中还有了灭绝全人类的想法，才被元素生灵钻了空子抹去了自己所有的感情……
　　不过自责也仅仅只有那么几秒，随后又打起了精神，现在的时间没有多少留给自己反思，一切必须向前看，如果有机会见到艾妮瑞拉一定要向她说明，把一切讲清楚。
　　……
　　维娜缓过神来，才发现南希正用着恶狠狠的表情看着自己，这才意识到她刚刚是不是说了什么，然后尴尬的陪她笑着说道：“哎呀呀，刚刚没注意，你是不是说了什么？”
　　南希此刻也不顾还有两个女孩看着，露出了尖锐的獠牙直接咬在了维娜的手臂上……纵使维娜的身体很硬，但是疼痛感可不会抹除，然后立刻大叫道：“我错了我错了！你快松口！松口！”
　　南希的力道着实不小，松口之后还能看到一个红红的印挂在维娜的手上，如果她这要的是普通人，维娜敢保证手都会被她咬断，不是骨头断，而是那种真正的身体和手告别……
　　这个小插曲虽然让人有些觉得诡异，但是也并不能因此影响维娜她们的行程，随后收拾好了东西，又继续向着光明城的方向前进……想和更多志同道合的人一起聊《变身异世界当反派》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百四十六章 大圣女希格利亚###
('　　“不是吧……就我这小任务执行完毕，教会搞这么大的阵仗迎接？”此刻维娜刚刚回到教会，甚至还没有来得及向教皇报告任务以及解释那支小队是怎么死的，就接到命令参加这场仪式。
　　而看这仪式的架势显然是一场欢迎仪式，维娜顿时就有些懵，她这一个小任务完成竟然能有这样的阵仗迎接自己实在让维娜想不通。
　　但是现在她知道一切都是个误会……
　　教会的正门此刻敞开着，维娜也迅速来到了这一片上，正想着自己进入的方向是不是有点不对的时候，一个大祭司看到维娜顿时就说道：“弥撒亚殿下别站在大道上，来路的两边，你这样要是被罗丹大祭司看到少不得又要说你。”
　　维娜这才明白，自己原来不是被欢迎的那个，而是欢迎别人的那个……理顺了这一切之后，维娜也立刻明白要迎接的人是谁，这么大的阵仗，只有可能是大圣女希格利亚以及她的审判军主军力了。
　　还好大祭司及时提醒了她一下，不然待会自己从大门挥着手走进来那笑话可就大了……
　　欢迎仪式并不需要教皇到场，但是几乎在光明城的红衣大主教以及大祭司都出场迎接了，足以可见大圣女希格利亚的牌面和重要性，甚至和欢迎她相比，维娜这个任务情报教皇都可以稍后再听听，这就让维娜觉得有些过头了。
　　不过维娜并不会因此有什么怨言，反而拍手叫好，顺便再编一编那支精锐小队死掉的理由……而且和那个教皇呆着总感觉浑身都被看透一样，也属实让维娜感到不舒服，这能少待一刻也是好的。
　　……
　　随着两边教徒和平民的声音起伏，显然是审判军已经进入光明城内，随后撒花祝福的，歌颂女神伟大的，拉着嗓子喊圣女万岁的无奇不有，很快维娜就从长长的街道尽头看到了浩浩荡荡的审判军来到这里。
　　那带头如同天神下凡的女子，就是大圣女希格利亚，也就是维娜童年的伙伴，蕾妮……
　　此前维娜倒是和她见过，那时就能看出她的不凡，现在有多了沉稳的气质，眉头微皱不禁让人联想到圣女此刻的压力或者是不习惯人声鼎沸的环境……
　　总之维娜看着她就呆了，不由得又联想起了小时候彼此的往事……一起翘班，一起吃饭，一起洗衣服，一起念书写字，要是以前想到这里就会想着如何毁灭光明教会。
　　但现在不会了，只要她没有沾染上魔族的东西，维娜说不定就会就此罢手，在给她灌输一些已经不需要的记忆又是何必，她现在明显比以前要好，何必又要回到过去？
　　……
　　这场盛大的欢迎仪式在维娜看来就是浪费时间和资源，不过教会乐于这么搞维娜也不会多说什么，而且仪式结束的也很快，就只是看着、欢呼着希格利亚的部队走入教会内一切就差不多结束了。
　　剩下的犒劳士兵宴请士兵普通教徒也沾不了光，仅仅就是来碰个人场的……不过维娜可就是个例外，回到教会内，早就在大堂广场摆好了桌席，而维娜作为圣女之一，自然也被安排去了。
　　这一次教皇也会到场，也当顺便给教皇报告任务情况以及告诉他自己编造的理由。
　　参加宴席还有着许多条条框框，就比如此刻的维娜需要穿上碍事的洁白长裙……虽然觉得贵族生活挺舒服的，但是这样繁琐的条条框框是真的不符合维娜的胃口，如果不是为了计划，这戏维娜真的没耐心演了。
　　现在局势这么混乱还有空干这些事情，维娜都觉得高层脑子抽了……
　　不过等维娜穿着洁白长裙到场，还是收回了前言，看着这些圣教军吃东西的架势以及高层谈论的东西，她明白这顿饭有可能是他们最后一顿吃好的了……
　　大堂处的各方教会世家高层也不是说什么客套话，俨然一副严肃的表情讨论着接下来的计划，完全没有一丝宴会的气息，倒像是在开会。
　　维娜进入大堂很快就被教皇给盯上了，维娜看着她尴尬一笑然后朝他走去，心想着：“该来的还是来了。”
　　自己这个任务对于教会来说说大不算大说小也不算小，既然是教皇安排的任务，怎么也要给他一个交代……
　　“参见教皇陛下。”维娜行了一个还算标准的礼仪说道。
　　“免礼，事情调查的怎么样了？东部叛党究竟有什么打算？”教皇坐在这大堂上独一无二的座位上，抿了一口酒杯中的酒说道。
　　维娜早就对空气演练过无数遍，随后赶紧说道：“报告陛下，这个情报是我们用鲜血和性命换来的，不过却是一个好消息，东部叛党他们不知道有何想法，对我们现在暂时无进攻的**，反而能够助我们一臂之力对抗吸血鬼。”
　　“哦？哼！一群土鸡瓦狗而已，他们有多少能耐他们自己不清楚吗？吸血鬼这种生物怎么可能是他们能够对付的，不过也好，没有扰乱我们的想法就让他们在逍遥一阵。”
　　不知道怎么的，维娜总觉得教皇说话也像是在演戏，或许这是身为一个演员的直觉，但是维娜又不敢确定，而且教皇根本没有提和自己一同执行任务的那一支精英小队的下落行踪，这让维娜有些奇怪。
　　我都编好理由了你就不能问问吗？
　　而教皇不开口问，维娜也不适合开口说，而就在气氛陷入尴尬的时候，远处一个同样穿着洁白长裙的人走了过来，带着没有恶意的笑容走了过来问道：“这就是我们的新圣女？”
　　维娜一回头，听这个声音已经猜到了这人是谁，随后谦虚的介绍自己：“您好大圣女殿下，我是新上任的圣女弥赛亚，还望前辈多多指教。”
　　维娜并没有因为她是蕾妮而说不出话来，反而一脸从容的介绍自己，就像刚刚认识一样，虽然之前两个人见过，但此刻维娜脸上的装束不卸下去，希格利亚也认不出维娜是谁。
　　“我应该不用自己我介绍了吧，看你的样子好像早就认识我了。”想和更多志同道合的人一起聊《变身异世界当反派》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百四十七章 似曾相识###
('　　维娜笑了笑，随后回应道：“希格利亚前辈自成为圣女那一刻就受到万众瞩目，之后的功绩更是超过历代圣女，你的事迹只怕这片大陆无人不知无人不晓。”
　　维娜话说的倒是不假，不过忘了现在自己也是圣女，这么说着感觉有些讽刺的意味，说完之后就后悔了，不过希格利亚并没有在意，反而开着玩笑说道：“在瞩目也没有你厉害，你的事迹我也听说了，千古天赋最强的圣女、年龄最大的圣女，你的这些丰功伟绩，就算是我也自叹不如。”
　　虽然话语挺讽刺的，但维娜并那么觉得，她能感觉到希格利亚是诚心的夸赞自己，当然也可能是维娜的错觉，毕竟以前认识的她从来都不会说这种话，一切话语听到维娜耳朵里都是关心、夸奖。
　　“既然你都这么说，我也就不谦虚了，在这么谦虚下去我自己都不好意思了。”维娜挠了挠头，尴尬的笑道，的确自己这些事迹想谦虚也谦虚不起来，倒不如直接就讲明白。
　　而按照以往，这种话语从别人口中说出来希格利亚一定会以为这是一个自大无比的人，就算那个人真的有天赋，这么**裸的表现出来也会让人觉得太过骄傲了，但是从眼前少女的口中说出完全没有这种意思，总得来说她觉得眼前的少女异常的亲切，好像很多年前就认识的一个老朋友。
　　此刻两个少女不由间对视了起来，似乎把地位最高的人忽略掉了，教皇此刻盯着他们的眼神似乎看破了一切，但又不点破，随后面无表情的说道：“好了，你的报告也结束了，多去和主教们讨论讨论之后的事情，希格利亚你也辅导她一下。”
　　维娜当上圣女太晚或许不知道，这教皇不喜欢和别人说话，这意思就是让她们别在眼前像苍蝇一样烦他，希格利亚自然会意，立刻就带着维娜走下了教皇位置。
　　“陛下脾气很怪，但也是近几百年来最伟大的教皇，他不喜欢和大臣商量事宜，只会让他们沟通听从好的意见，但他真正有心要做什么事情的时候，谁都劝不住，或许这就是天才的怪癖吧，你不用放在心上。”边走希格利亚边给维娜解释道。
　　维娜听后倒也没有什么反应，看希格利亚的样子似乎并不清楚教皇背地里干的事情，维娜也不打算说，原因很简单，别看希格利亚还是如自己认识那般亲切，但是对于教皇以及整个光明教会的忠诚，也是绝对不容置疑的。
　　这些事情说了不会管用，只能让她亲眼见到才有可能动摇……
　　“不知道怎么的，我感觉我好像认识你，是不是我的错觉。”希格利亚十分耿直，随后便将自己刚刚内心的想法告诉了维娜，让维娜顿时有些不知所措。
　　在她被教会洗脑之后，这也不是第一次见面，上次在逃往阿尔弗雷德的途中也见过，只不过现在维娜脸上有厚厚的伪装她看不出来罢了，但是有些东西，却是不能遗忘的，比如爱情比如友情。
　　不过她俩之间更多的或许还是亲情，从出生的第一天就在一张床上一起长大，尽管维娜心理年龄已经算得上一个老绅士，但在她的面前还是宛如一个妹妹，她沉浸在她幼稚温馨的言语动作当中，不知不觉已经有了姐妹的感情。
　　直到那一场变故，那场离别，也彻底改变了两个人的命运，背道而驰……
　　维娜曾想着拯救她，但是她现在这副样子，似乎并不需要自己拯救，也许现在的她比以前更好，自己又何必毁掉她现在拥有的一切重新回到从前。
　　换句话说，一切都太晚了……
　　也许当时维娜做出的决定就是错误的，她想着逃避教会，却没想过混入其中，虽然这样做的风险很大，但是说不定也能时时刻刻陪在她的身边，再不济就是被抹除记忆变得和她一样。
　　而自己当时做出的决定，也导致自己肩头上的担子无比沉重，她也从一个人类变成了一个血统混杂的生物，甚至自己也不愿意承认自己还是一个人类。
　　双手沾满无辜人的性命，又怎么舍得用自己这双手再去触碰她？
　　“错觉吧，我们以前根本没见过。”
　　这句话脱口，维娜感觉内心有什么东西碎掉了，但是这个决定也是她不得不做出的决定，即使回到从前又能怎样呢？
　　“前辈你从小就在这里长大，而我在遥不可及的东方，又怎么会有交集。”既然说出了口，维娜也继续不留情感的解释着，但是她此刻不知道是什么关系，说话的语气和表情也大不如以前，影帝的气质也消失的荡然无存。
　　希格利亚歪了歪头皱了皱眉，显然也感觉到了维娜的语气和之前的不同，似乎想要掩饰什么，但是仔细想了想好像彼此之间根本不需要掩饰什么，只是觉得这个人很熟悉罢了，她却有这么大的反应。
　　希格利亚不傻，很快就察觉到了这些，但是维娜说的东西也丝毫没有破绽，再加上根本无逻辑也就是自己的感觉而已，自己或许真的没有见过她。
　　可是她不明白，内心那股躁动是怎么回事，十分想和这个人亲近，而此刻顿时联想到了维娜之前所说的一句话，一句很平常但却触动了她内心枷锁的一句话。
　　从小在这里长大？
　　自己有意识的第一天起，就生活在这里，丝毫没有想过自己为什么有意识的第一天就有着六岁女孩的身体，此刻忽然就意识到了这个问题，随后脑袋传来了一丝疼痛迫使她不敢继续往下想。
　　“前辈你怎么了？哪里不舒服吗？”维娜一看希格利亚表情不对，下意识的就说出了一句关心的话语。
　　希格利亚单手扶住额头，没有继续往下想，随后说道：“没事，不知道怎么回事，有些时候会有头疼的毛病，大祭司他们也看不出什么名堂来，一个小毛病而已。”
　　维娜脸上表现不出什么，心底却已经想到了这是怎么回事……防止探究记忆的封印。想和更多志同道合的人一起聊《变身异世界当反派》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百四十八章 进攻情报###
('　　“所以说，明天又要再次出征连休息的时间都没有吗？”维娜刚和希格利亚绕了几圈主教祭司的酒席，讨论了一番，也清楚了这顿送行饭怎么回事。
　　“没有办法，我们不能处在腹背受敌的境地当中，而南方那群黑暗生物的实力真的没有多少人知道，上一个圣女就是栽在了他们上面，不过这一次调集精锐，就算不能彻底根除掉他们，也要让他们近期绝无发动攻击的可能性。”希格利亚解释道。
　　维娜暂时放下了刚刚的事情，思考起了眼前的事情。
　　他们不会想到南方势力的主宰，就站在他们的眼前，虽然维娜已经洞悉到了教会会走这一步棋，但是具体细节还不知道，这宴会倒是给她送了不少的干货，之后的对策也会更加完善。
　　审判军团加上眼前这位常胜将军一般的圣女，维娜说实话还是很担心卡罗尔的，不过有了这一些情报，维娜倒是有把握能撑下这一次进攻。
　　其实教会即使不进攻他们，维娜也不打算去动教会，说不定还会帮助他们抵御北方的吸血鬼，但这种事情是不可能的，就算有维娜在暗中操办，教会也绝不会放下心背后还有一只吃人的老虎。
　　维娜倒是无所谓那些尸鬼大军，虽然挺心疼的，但是也要送一些过去让教会安心。
　　甚至维娜还想到干脆丢弃城池转移到东部，这样做显然更加的保险，再留一点尸鬼在城池内让他们杀光让他们以为永绝后患，但维娜不那么做的原因十分的奇怪。
　　她有些舍不得丢弃那座城池，那座城池可以说是大陆上除了光明城以外最坚固的要塞，背靠魔兽森林而且还直达维尔斯特，是一个十分重要的战略要地。
　　要是吸血鬼打出光明城，那将会是威尔曼领土上最后一座城市，而当时无感情的维娜之所以选择那个地方，这还不是最重要的原因。
　　别忘了维尔斯特还有着兽人，要是兽人打过来，这座要塞也是一个至关重要的地方，虽然兽人能够长驱直入直接进入到威尔曼的腹地，但是不打下这个地方，就永远会处在前后夹击的境地当中。
　　这是第二个原因，也不是最重要的，最重要最奇怪的原因……就是维娜舍不得抛下这个奇观，她不明白为什么，就是不想扔下，每当想到黑暗城的事情，就直接排除掉弃城这个想法，或许之前的那个自己还有着一些影响没有消除……
　　“前辈进攻那座黑色城池的时候一定要万分小心，我提前祝你凯旋而归。”维娜假心假意的祝福道。
　　不打算抛弃城池，就代表会有一场恶战要发生，即使自己叮嘱卡罗尔不要伤了希格利亚性命，但是卡罗尔又怎么会那么容易听自己的，虽说这场战斗完全就是自己这一边送人头，但是演戏也得演的真一点，审判军团也得掉层皮。
　　要是认真起来审判军团根本没有胜算，当然这是在维娜提前得知的情报情况之下，给卡罗尔充分的时间凝聚闪电调集雷云，到时候审判军人一到，估计不出多久就能化作飞灰。
　　元素体的战斗力就是这么的变态，不然也不能称之为神造物，一个人便能让整个世界生灵涂炭，要是所有元素体凑齐，便能毁灭世界挑战真正的神，这也是他们被那些神创造出来的意义，就是挑战拜娅的。
　　只不过这件事情永远都不可能成功了，所有元素体加起来才能挑战神明，但是按照现在的情报来看，维娜卡罗尔叛变倒戈到了拜娅一方，在加上海潮的死亡，这一百年都没有这个机会了。
　　就算水元素体转生三岁就能懂得时间常态掌握力量，也不可能同时迎接拜娅和卡罗尔。
　　但越这么想，维娜就越觉得现在自己好像是拜娅的小狗狗，搞得自己地位很低……但是又能怎样的，对方的力量就能压倒一切，自己还没有资格和她谈判。
　　……
　　宴会很快就结束了，士兵们自然回去休息养好精神，而高层结束之后并没有那么轻松，包括维娜又来到了内教的大堂之上开起了会，决定明日出征等事宜。
　　维娜当然也不能错过这件事情，虽说出征和她一点关系都没有，但是打的目标可是和自己有很大的关系，他们的决定也会影响到维娜的对策，能听一点是一点。
　　不过现实并不如她所愿，来到大堂之上的第一件事情，教皇还没有让他们开始讨论就说道：“弥赛亚，希格利亚出征后，你就是驻守圣女，这是一个临时职务，你可能还不熟悉，不过我已经安排了大祭司等人教导你该怎么做，你直接去找他吧，还是那间屋子。”
　　维娜顿时就想骂人了……又要培训？
　　教会的奇怪规定很多，就比如这个驻守圣女，就是在说无论怎么样，必须有一个圣女要待在光明城，书上写的理由是稳定军心民心，不过在维娜看来就是放屁，鬼知道这么做是为了什么。
　　而维娜之前执行任务的时候，这个驻守圣女一直都是赛薇亚拉在担任，自己前脚刚回来，她就又被调到了北方抵御吸血鬼，而希格利亚明日也要出征，驻守圣女这个临时职务，就落在了维娜的头上。
　　驻守圣女的事务净是些和大局没有关系的东西，除非敌人打到这边来，不然的话维娜几乎每天都要前往光明城各地演讲圣光的教义，拉近教会与民众之间的感情。
　　说实话维娜也是突然想起这茬来……但是此刻她并不能怎样，只能接受之后退出大殿。
　　只能祈祷希格利亚出征之后赶紧回来，因为驻守圣女的担任方式很特别，当城市内存在复数圣女的时候，驻守圣女的职务自动落到权高圣女的手上，所以她此刻希望这戏能够演的顺利一点让希格利亚回来替自己接受折磨。
　　这种事情维娜最不屑与应付，让她领兵打仗都比这强得多，让自己每天当个圣母传播教义？
　　对不起！不干！想和更多志同道合的人一起聊《变身异世界当反派》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百四十九章 深入调查###
('　　“嗯？这么晚了戴娜你怎么还在这里？不回家没关系吗？”
　　维娜参加完了应酬，又经过了大祭司的一轮洗脑，回到家已经是大半夜了，本以为女孩们已经进入了梦乡，却没想到此刻还在嬉闹，而戴娜此刻也待在这里让维娜有些没有想到。
　　“嘻嘻，最近父亲带着家里的人都去执行任务去了……”戴娜没有把后半句说完，但是所有人都明白了她的意思，要是说出来可能会有损其他人心中乖乖女的形象。
　　而看戴娜这表情，似乎并不知道她的父亲墨菲斯到底参与了怎样一个危险的任务，维娜倒也没有点破，随后回应道：“这样啊，那你今晚要在这里住下吗？”
　　戴娜点了点头说道：“嗯！家里能管我的人都被父亲调走了，这几天估计我都可以在导师大人这里。”
　　维娜汗颜，这话说的就像是最近这几天可以为所欲为一样，她好像没想过后果，要是墨菲斯回来之后只怕也少不了对自己这个女儿的惩罚。
　　“那行，时间不早了，南希卡洛琳西尔芙，你们也收拾收拾准备睡觉吧。”维娜随后又把目光放在了其她三个少女身上说道。
　　随后又陪着她们折腾了半个小时，几个女孩才回到房间睡觉，而维娜，当然不可能现在睡觉……现在可是大好机会！调查教会那股力量的大好机会！
　　内教不用多想，即使是维娜在此刻也不敢乱闯，但是此刻墨菲斯的老家，就是一个空档，教皇座下的八大红衣主教几乎都是对教皇保持着不二忠心的人选，大多事务也是安排他们亲自执行，要是他们不知道一点魔族的信息那就说不过去了。
　　再加上上一次夜探墨菲斯家，发现的种种不寻常，就绝对可以断定墨菲斯绝对和魔族脱不了干系，而此刻墨菲斯接到任务随二圣女赛薇亚拉前往北方抵抗吸血鬼，还带走了大批家仆，现在就是绝好的调查机会，说不定也是拯救戴娜的最好契机。
　　……
　　维娜迅速换上了自己的夜行衣，将自己的气息掩盖掉，随后便神不知鬼不觉的前往了墨菲斯的宅邸，虽说这种时候带上南希更保险，但是身为一个大人却依赖一个小女孩却有些不像话了。
　　再说此刻的维娜也有着自信能够神不知鬼不觉的潜入，只要不使用能量源，教会的精神力网根本发现不了她的行踪。
　　维娜并没有急于直接进入宅邸，虽说墨菲斯带走了不少家仆，这一次的防卫比上一次来要稀少很多，但维娜也不敢掉以轻心，在观察好了各方面的防守情况之后，才找到一个防守的空档翻过了宅邸的高墙进入到院内。
　　来过一次的维娜自然对这里的地形房间十分熟悉，躲过了一个又一个的守卫，最终来到了那间书房，也就是看到那一幕的那个房间。
　　上一次待在南希的异空间内，维娜感受不到房间周围的气息，而此刻，自己体内的光明力量有明显的排斥感，让维娜觉得隐隐不适，而这还没完，体内的吸血鬼力量却有和那股气息相处的十分融洽，让维娜此刻处在一种即舒服又难受的感觉当中。
　　维娜甩了甩头，随后控制体内力量尽量不要溢出，这样的感觉才消散掉，随后凭自己的感觉感受，这才觉得这个房间的确有着让人脊背发凉的气息，阴森森的，就像在另一个世界看的恐怖片，打开门下一秒说不定就会有个无头女鬼朝你冷笑。
　　稍微探索了一下里面的环境，反馈的信息告诉自己里面并没有人，但维娜还是不放心，学习上次一样的方法蹲了下来从钥匙孔里观察了一番，才转动了门把手，不过却发现了一个严重的问题……
　　门锁了起来……
　　气氛逐渐尴尬了起来，如果能够使用魔法，维娜倒是能神不知鬼不觉的进去，但是魔法所创造的能量波动一定会被教会的精神网捕捉到，就等于一切前功尽弃还有着被发现的风险。
　　而靠自己的话，有两种办法，砸门，直接排除掉这个办法，声音的响动绝对会把守卫给引过来，那么就只剩下撬锁了……只可惜这个房间并没有窗户。
　　可是撬锁对于维娜而言，是一个根本不会的技能……想我维娜上天入地，冲锋打仗，号令群雄，如今却被一道门给挡住了？
　　不服气的维娜不知道哪里找到一个细小的铁丝，伸进钥匙孔便开始学习起这个技能来……没错她此刻就是在当场实践，可无人指导，任凭维娜在这里试了很长时间还顺手躲过了几批巡逻的守卫都还是没有成功。
　　这一次维娜干脆心一恨，直接就从内部将锁给破坏掉了……本想着悄无声息的完成这一次任务，现在看来只能留一点给对方调查的机会了。
　　进入到房间维娜迅速关闭了门，此刻房间乌漆嘛黑，要是普通人不点亮蜡烛根本什么也看不到，不过好在维娜的吸血鬼血统此刻给力，即使在这种环境下依然能看的清楚。
　　这个房间并不大，一张书桌一把椅子还有两个书架，书架上放着的乍一看去都是记载教会的各种典籍，一副这就是一个普通书房的样子，而维娜总觉得这地方还有玄机。
　　上一次的仪式虽然就在这个房间内完成，但不代表这个地方没有密道地下室什么的……需要找到的，就是那个机关，看了看周围的摆设，也稍微触碰了一下，都没有发现机关的踪迹，而维娜又一回头把目光放在了书架上。
　　还是如之前一样，映入眼帘的都是记载教会的典籍，但此刻维娜却从这密密麻麻的书籍当中发现了一本不该出现在这里的书籍……《威尔曼传说异闻史》。
　　这样一本童话性质的书籍，出现在这满是记载教会严肃的典籍面前，肯定有什么问题，而维娜走上前去，伸手触碰，结果果然不出她所料，这就是一个机关。
　　往里一推，书架立刻翻转了过来，一个幽暗的密道出现在了维娜的眼前，随之而来的，还有一股死亡之气……想和更多志同道合的人一起聊《变身异世界当反派》，微信关注“热度网文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

###第四百五十章 一具尸体###
('　　维娜并没有急于进去，这密道里散发的气息十分的古怪，这种当量级别的气息绝对能够散发到外面，可是在没有开启密道的时候，维娜甚至都没有感觉到多少这种气息。
　　这一看书架背后却有一个发着亮光的魔法阵，维娜这才明白教会为了掩盖死亡之气的散步，还在里面布置了结界，可见他们的秘密隐藏的有多么之深。
　　维娜进入密道后，也不在压制自己的精神力以及能量波动，这个结界处于教会布置的精神力网之外，除非自己把这里炸飞，否则精神力网不会渗透进结界来。
　　其实精神力网遍布整个教会的每一个建筑，肯定能明白这里有一个结界，但是教会并没有派人调查，说明这个结界的存在是默许的。
　　……
　　这密道并不长，仅仅走了十多米，一扇大门就拦在了维娜的眼前，从这道大门的褪色程度来看，这个地下室存在也有很多年了，而这道门想要进入，就没有那么轻松了，大门之上还有着一个紫色魔法阵形成的结界。
　　如果没有结界释放者的许可，外来人并没有那么轻易就能突破这扇大门，如果是其他人调查到这一步，面对这个结界只能放弃了，但是此刻来调查的可是维娜，这种级别的结界对自己来说根本不值一提。
　　能够拦住维娜结界的，只有两个，一个是西方古墓的龙族结界以及黑暗主宰帮精灵创造的那个分离结界，除了这种级别的结界以外，剩余的结界凭借维娜这一双灵魂之眼，便能够轻易破解，甚至都不需要动用多少能量。
　　维娜将手放在了紫色魔法阵的正中央，随后启动了自己灵魂之眼的能力，结界的内构造立刻呈现在了维娜的眼前，随后注入了少许能量在结界当中，结界内一个又一个的枷锁便被连环打破，只听到“嘎吱”一声，这扇古老的大门便打开了……
　　维娜没有犹豫，推开了大门，一种十分熟悉的气息铺面而来……这个地方和自己去过的某个地方十分的相似，如果硬要说是哪个地方，那就是特蕾西亚的研究室……
　　维娜抖了一下，鸡皮疙瘩掉了一地，回想起了自己曾被那个女孩支配的恐惧，那种非人道的实验，以及自己躺在试验台上绝望的哀求，那个最让自己感到恐惧的人，那个令自己一辈子都无法泯灭的房间……
　　这房间正好有一张那样的研究台，这一瞬间似乎特蕾西亚就站在研究台那里笑着看着她，让维娜顿时有了想掉头就跑的冲动，不过好在冷静了下来，这里不是特里尔，没有研究自己的项目，研究的也不是自己，这研究室是别人的，更……没有特蕾西亚。
　　恢复冷静理智的维娜，随后便强忍着不适感开始调查起了这个房间，此刻研究台上还躺着一个人，不过早已经没了生命迹象维娜并没有理会他，转而开始看起了桌子上的文件。
　　拾起一看，都是些稀奇古怪的研究，不过记载上面确实有说道魔族力量等字眼，也就说明墨菲斯和魔族脱不了干系了。
　　随后放下了这一叠文件，随后才观察起了背后的尸体，刚刚进来的时候因为角度不同，维娜并没有发现研究台上还有一叠文件，随后维娜大步走了过去，拾起就看到了四个大字……
　　造神计划。
　　随后维娜赶紧翻到了下一页，虽然这些东西维娜一丁点都看不懂，但是不代表别人看不懂啊，她努力记下每一行字，觉得这些东西特蕾西亚肯定能给自己解读一番。
　　“饲养魔族傀儡，最后从傀儡身体汲取力量然后灌输到主体内……”这一句话维娜倒是看懂了，也和自己之前看到的那一幕有所关联。
　　维娜脑内迅速过滤掉了那些自己看不懂的话，专挑自己看得懂的，这才拼凑起了一个完整的故事……
　　“确立一个主体，注入魔族力量到主体之内，创造主体的培养傀儡，然后饲养魔族傀儡，最后从魔族傀儡体内汲取力量灌输到主体体内，以别人的天赋培养自己的力量然后为己用，真是一个好霸道的提升实力的办法，魔族的手段果然很强大。”
　　维娜接着又翻到了下一页关于傀儡培养的说明之上：“作为傀儡传输力量，必将清楚掉傀儡体内的意识，否则傀儡有意识波动，传导的力量也会发生变化，已经有三个实验体死在这个方面之上。”
　　维娜继续往下读，这一页记载的都是实验结果之类的，不过维娜还是继续翻看并自言自语道：“此刻是四号主体实验记录，前三次的失败原因已经避免，新一次力量灌输实验很成功，剩下的就是解决掉力量混杂的问题，虽然这一次实验很成功，但是四号实验体也被力量混杂的原因导致变异。”
　　“变异内容为：身体焦黑，出现魔法纹路在身上，但实验体尚且……存活？！”
　　维娜顺着文件的一角，看到了此刻躺在试验台上的这具“尸体”，皮肤焦黑，没错，有魔法纹路，没错，并且现在还闪着光，刚刚并没有……
　　而维娜把视线唰的一下转移到了这具“尸体”的脸上，一排洁白的牙齿，两只善良的眼睛，这具尸体此刻正笑盈盈的看着她，没有一丝能力波动外泄出来让维娜感受到，没有发出一点声音让维娜听到，甚至他什么时候做出这些动作也完全不知道。
　　维娜爆退到了房间边缘，光明魔法立刻环绕在了维娜的手上，随后看着这具也在看着她的“尸体”，只等直接一大个大招消灭掉他。
　　不过维娜并没有动手，她又仔细观察着这个实验体，除了表情有变化之外，他的身体，好像动弹不得，还是如一个傻子般笑盈盈的看着自己。
　　维娜这才注意到他身上的魔法纹路除了融合力量的纹路以外，还有着杂七杂八的魔法纹路，它们并不是同一个魔法带来的纹路，而是数种以及别人种下的纹路。
　　而他之所以动不了，原因就是胸口处有着一个封印他的纹路……
　　这家伙……到底是一个什么东西？想和更多志同道合的人一起聊《变身异世界当反派》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百五十一章 藏在这里万无一失###
('　　气氛在维娜发现这家伙看着自己的时候，自顾自的就紧张了起来，不过看到这家伙胸前有封印存在，便冷静了下来，随后倒也胆大过去仔细观察起了这个家伙。
　　全身焦黑，除了眼睛和牙齿其他地方简直黑到一种惨烈的情况，就比如维娜正面看着这家伙的时候，都一时间没找到他鼻子在哪，不仔细观察从正面看你都看不到他的鼻子。
　　而由于这家伙被封印了起来，体内的能量流动维娜也感知不到，不能查看他的实力在这么级别维娜也觉得心痒痒，但又丝毫没有想要解除这个封印的想法。
　　且不说他来当实验体是不是自愿，就凭借着教会能够改写记忆这一方面，维娜也不敢解除封印，要是唤醒他是一个猛兽，实力还十分高超，不仅这一次的行动宣告于失败，还代表着自己的身份暴露，万不可行。
　　不过转念一想，自己此刻潜入无人察觉，墨菲斯等家仆此刻也在北方，一时半会也回不来，而且刚刚接触门封印的时候，封印反馈给自己的信息上一次开启是在墨菲斯还在教会的时候，这也就代表着这个地方搞不好就墨菲斯一个人知道。
　　即然他都不在这里，那岂不是……为所欲为？
　　一想到这里，维娜也就大胆了起来，自己虽然研究不出所以然来，但并不代表特蕾西亚研究不出来呀，而且光是想想这个项目的名字叫做造神计划，维娜就绝不能给这些乱党机会。
　　……
　　维娜大胆了起来，好在房间内有着一捆盖在器材上的黑布，维娜直接顺手抄走，将这个黑人给包裹了起来，随后又不知道哪里找了一根绳子绑了起来。
　　然后便直接扛到了自己的肩上，又带上了一些相关资料留给特蕾西亚做研究，便迅速离开了这个地下室，虽然被人看到的体积变大了，但维娜还是轻车熟路的走出了墨菲斯的宅邸，而自己现在所居住的地方肯定不能回去的，藏在那里一群名为仆人的教会眼线可不是那么好对付。
　　虽然维娜可以神不知鬼不觉的把自己背上这家伙带到自己的居所藏起来，但要藏在什么地方维娜却没有想到，而且自己来来去去就这么几次，对那里也不算熟悉，直接排除掉了这个选项。
　　一道灵光此刻浮现在了维娜的脑海里，西尔芙之前所居住那一片贫民区，那是一个好地方。
　　维娜当然不会藏在屋子里，要是哪天搞不好安排进去住了人就麻烦了，维娜看重的是贫民区附近的一块废弃地，那里并没有铺设路面，一个绝佳的藏尸点。
　　……
　　随后，维娜又悄悄摸摸的来到了这片贫民区，路过的时候也不忘记去原来那个废弃仓库拿上一把生锈的铲子，随后便直接前往了空地开始挖坑。
　　这片空地那是真的空地，除了泥土没有一草一木，也没有人会经过这里，就在这片贫民区的背后，虽说巡逻守卫会不时看下这里，但一夜来的次数也仅有两次，摸清了守卫去向得知他们不可能在这个时候前往这里，维娜也开始大胆的挖坑。
　　生怕这个坑挖的太浅，维娜还挖深了一些，看着差不多了，维娜得意一笑，随后直接把裹着黑布的家伙踢了下去，然后开始填土，很快这里又变成了原样。
　　维娜怕土的痕迹很新引起注意，还把四周一些没用的东西随手扑了上去，看上去就没有那么明显了，看了看自己的作品表示满意之后，真恨不得自己是一个连环杀人犯，她自恋的以为这实在太完美了。
　　随后维娜也没有逗留，趁着快要天亮的时候，有神不知鬼不觉返回了自己的居所……
　　……
　　而有些时候，总有万无一失，这世间能够完美避开维娜潜入的家伙，维娜原本以为出了南希就没有了，然而维娜离开之后不久，一道诡异的裂缝出现在了她刚刚埋尸的地方。
　　一个身着黑色服装，脸上带着面具的家伙出现在了这里，从她的身形看似乎是一个女性，也拥有如同南希一般的能力，能够躲在异空间内观察现实世界的能力。
　　然而如果让维娜仔细回想，这家伙她是有印象的……自己在没有成为圣女之前，那个时不时就出现在自己身边的跟踪者，就是眼前的家伙。
　　不过这家伙似乎并没有打算动维娜填好的坑，稍微观察了一会儿，又回到了异空间内，维娜此刻并不知道，自己自以为天衣无缝的演技，完美的藏尸，早就被教皇这个老家伙知道了。
　　但是为什么有着如此之多的证据，教皇却又不动手处理掉维娜呢？这或许只有他自己知道原因，而维娜并不清楚，随她一起扔下坑的文件，那些看不懂的文件，却记录着一个真相。
　　只可惜特蕾西亚此刻不在维娜的身边，不然绝对能够看出这个计划的始末然后推算出教会到底想干什么，教皇又想干什么，或许等到特蕾西亚看到这些的时候，在阻止已经不管用了。
　　……
　　维娜当然不会想到自己的一切早已经被教皇发现了，回到自己的居所不久后，便又要开始新一天自己的任务，也是自己最不想去进行的任务，驻守圣女的外城演讲。
　　作为新圣女，维娜的第一次演讲可以说被安排的很隆重，就在外城最大的广场之上，那里还矗立着一座拜娅的雕像，也是光明城著名的景点之一。
　　大祭司罗丹早早的就来到了维娜的居所让她赶紧准备随自己一同出发，维娜也只能苦着脸收拾了一下便随罗丹这位大祭司前往了外城。
　　维娜的第一次肯定要表现的很隆重和牌面，因此，大祭司此行也和维娜同行，指导她该传授平民什么，也就是教义这种东西。
　　虽说这个任务自己很反感，但是看到罗丹随自己同行还前往了城外，维娜便觉得这是一个很好的机会……
　　一个能够调查大祭司底细并且能够拉拢他的机会……想和更多志同道合的人一起聊《变身异世界当反派》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百五十二章 笼络###
('　　身穿一袭圣女的标志性白色长裙，维娜迈着别扭的脚步走上了这架豪华的白色马车，而拉着马车的两匹马，也是纯白色的，可见教会对于白色的狂热有多强烈。
　　维娜坐上马车不久后，身居高位和指导她的大祭司罗丹也坐了进来，然后便拿出了一手稿子给维娜并问道：“这是我昨天总结出来演讲要注意的东西，你记一下，上去可别说错话了，还有昨天给你的稿子背熟了没有？”
　　维娜哪敢告诉大祭司那稿子自己看都没看一眼，不过是一些传授教义的演讲罢了，维娜有自信能够即兴表演，随后口头上附和道：“当然看熟了，只不过我修改了一些地方，不过你放心，绝对不会出现什么让你不悦的片段。”
　　大祭司罗丹捋了捋胡子，也没有说什么，对维娜可谓十分的信任，她的天赋自己见证过，也并不会怀疑，但是他并不会想到维娜随后和他说的话有多么惊人。
　　……
　　拿捏着时间，维娜不时看看窗外，在走出教会的一瞬，精神网覆盖的压力消失了，维娜立刻就松了一口气，随后试探性的对大祭司说道：“你这些总结看的我可真无聊。”
　　说完后维娜伸了个懒腰，做出了一副闲聊的姿态，然后说道：“罗丹大人，你活了这么长时间，以前还身居内教，为什么此刻却居住在外教呢？我听说**祭司都是女神耳目，必须时刻留守在内教圣坛听候解析女神留下来的东西，但我看你们怎么内教都很少进去？”
　　听到这个话题，大祭司罗丹果真脸色一变，捋着胡须的手也停了下来，丝毫没有想到维娜会在这个时间点，这么突然的问出这个问题。
　　“这些东西，你还是不要了解的好。”大祭司还是如同之前一样，回了一句根本没有营养的话，显然也不愿意透露内教那些事情。
　　维娜不敢直接明着和大祭司说，风险实在太大了，虽说看大祭司这样子，和教会内存在的那些东西交际不深，还能时不时在他脸上看到厌恶的表情，但也并不能代表他就不是教皇的人。
　　在没有确认这一点之前，维娜也不敢把话说的太明白。
　　“您就和我说说呗，反正现在教会外面，就算有耳目也总不可能安排到这里来吧？”维娜不屈不挠，今天一定要摸清罗丹这位身份最高大祭司的态度。
　　大祭司这一次并没有用话语回答维娜，而是一个眼神，他眼珠来回看了看马车前方的马夫两次，表达的意思在清楚不过了，示意这家伙有可能是眼线，让她不要在乱说话。
　　维娜心中又给大祭司加了一分，他担心眼线的问题，就说明了有些事情想要说出去，也必须瞒着教皇，这也就让他的清白在加一分。
　　维娜没有犹豫，随后弹指间做了一个小手段，一道看不见的墙壁隔绝了这个车厢之外的地方，此刻说话除了他们两个谁也听不到。
　　大祭司显然察觉到了维娜的这个小动作，自己毕竟也是一个老练的圣光魔法师，自然感受到了刚刚一瞬即逝的精神力波动，随后皱眉说道：“你为什么想知道这些？还挑了这个时候，正好趁着我们处于精神力网之外的这个时候，这一切是不是太巧合了？”
　　大祭司不傻，结合起维娜之前的问题再加上此刻的手段以及现在身处的位置，大祭司很快就捋清了很多事情，然后便开始怀疑起了维娜的身份。
　　“从你参加圣女甄选开始，我就觉得你不一般，之后展现的天赋更是无人能及，不过你的演技实在太过高深，如果你此刻没有搞这些动作，只怕连我都要瞒过去了。”
　　引起大祭司怀疑之后，大祭司的第一反应就以为维娜是一个叛党，从中捣毁教会的家伙，周身的魔法气息还是聚集，只怕见情况不妙就会立刻动手。
　　大祭司的态度此刻又在维娜的心中打了个折扣，对教会依然忠诚，让维娜又不敢把话说明白了，随后自己也不在表演，摆出了一个认真严肃的表情问道：“请你告诉我，内教到底有着什么秘密，你有为什么被赶了出来，我不是教会的叛党，我只是想知道一切到底怎么回事？”
　　大祭司神色一动，然后略微惊讶的说道：“你……察觉到了？”
　　维娜点点头：“没错，那些让人无法启齿的事情……我们身为圣光的一员，女神的服侍者，怎么能做如此肮脏的事情？而让我不解的还是大祭司你的态度，作为女神的耳目，你怎么能放任这种事情发生在眼前？”
　　大祭司这才一愣，那股凝聚起的魔法顷刻间消散，随后一脸愁容，本就苍老的面容此刻似乎又老了几岁，良久之后才说道：“我误会你了……不过这些事情，不是你我就能操控的，我们根本无法阻止。”
　　说完这句话，大祭司脸上充斥着绝望，维娜此刻提高了音量说道：“不试试怎么能行？真要继续让他们做下去，连女神赐予的信仰都要丢弃，我们光明教会存在还有什么意义？让这群驱虫把它啃食殆尽吗？”
　　大祭司听完后，随后不知道怎么地，愤怒的厚道：“你以为我没有尝试过吗？你知道我尝试之后的后果是什么吗？现在的这个教皇，已经不是凡人能够搬到的了，况且现在战争局势纷乱，如果没有他的力量，只怕我们圣教会彻底灭亡！”
　　罗丹这个反应维娜显然没有意料到，他竟然尝试过了，但是看他的样子，显然是失败了，可为什么他失败了，教皇还会让他好好的活着继续当他的大祭司呢？
　　“这里面到底发生了什么？你能不能告诉我，就算阻止不了，你也应该让我这个圣女知道发生了什么，我可不想什么都不清楚当这个圣女。”
　　大祭司平静下来，看了看维娜认真严肃的面容，随后叹了一口气说道：“哎……但愿你听完后，还有着你刚才那种气势，我们的圣教，已经堕落了啊！”想和更多志同道合的人一起聊《变身异世界当反派》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百五十三章 往事###
('　　“到底是怎么一回事？”维娜此刻无比渴求想要知道答案，不仅仅是对于教会秘密的了解，更多的还是想要知道为什么大祭司罗丹知道这一切后还能活下来，活下来也就算了，大祭司这个身处高位的位置，在挂在他的头上。
　　“我今年已经一百零七岁了，在我二十七的时候，还只是一个普通教徒，而也就是在这一年，现任的教皇出生了，他出生在一个落魄不景气的家庭里，甚至没有出生在会内，在外城的一户小人家里诞生。”
　　“他诞生之时，便已经能够散发圣光，这件事情很快就传到了当时教皇的耳朵里，随后便和那家人沟通，随后便将那个孩子带回了教会，从小就作为接班人培养。”
　　维娜一听，便有些感叹，这人的运气不是一般的好……虽说出生在一个落魄家庭当中，但天赋被察觉直接带入了教会之内就有了接班人一样的生活，换句话说这人生就是开了挂。
　　“那孩子十分聪明，天赋也是极高，前任所有的教皇据记载里所写，测试时展现的天赋也不及他，教会便全身心的将资源全都灌输到了他的身上，而他七岁的时候，我被调任到他身边负责教导他圣教教义，仅仅一个月我便离任了，不是因为教的不够好，而是他学东西的速度太快了，就如同你一样……”说完这句话，大祭司罗丹看了维娜一眼。
　　“我在四十七岁才谋得祭司一职，掌管了一些工作之后，也得以进入祭司会内，在会内了解到老教皇的时日无多，而后必须加大对于他的培养，随后在一年的时间内，他几乎把我们祭司的本领都学了一个干净，而他的城府我们根本看不透，要知道他那时的年纪只有二十岁。”
　　“二十岁的他，就掌握了一个教皇所有具备的条件，如果非要挑出一些毛病，或许就是他的年纪太小了一些，但是我敢保证，那个时候没有人会反对他成为新一任的教皇，太优秀了……而正是因为他的优秀，反而葬送了自己，就在教皇加冕仪式上，他前往了教义大殿聆听女神的呼唤，从那之后出来，我就觉察到有些不对劲。”
　　“你知道我觉得哪里不对劲吗？就是他出来时候的笑容……那种发自内心的笑容，我从没见过他露出如此真挚的笑容，在我的印象里他就是一个遵循各种礼仪，面如冰霜的的家伙，我敢打赌当时在场的所有人都没有见过他之前露出过那样的笑容，我不知道女神指引了他什么，但是我敢肯定，从那天起，就是教会的开端。”
　　“而其后，他立志要成为教会史上最伟大的教皇，便开始动用压力，逼迫威尔曼帝王四处征战，从西方的维尔斯特到北方的阿尔弗雷德，曾经都差一点落到那位帝王的手里，不过敌国虽说整体实力不如我们，但还是抵抗住了那位帝王的进攻，威尔曼帝王似乎厌倦了四处战争，便不再听从他的意见，不干了。”
　　“那么后来的事情你应该知道了，就是他发动了政变，将威尔曼的皇族皇位一并夺到自己的手里去，开始实施了自己伟大的夙愿，又开始发动了战争。”
　　说到这里，维娜才总算清楚当年政变是怎样一回事，不禁有些感慨许多年前听说的这个消息。
　　“他发动战争这件事情，我们并不反对，毕竟将圣光沐浴到整片大地也是我等的夙愿，可我们当时并没有发现，他背着我们早已经进行了很久……很久圣光绝不容许的事情，他供奉着，一个上古的邪恶生物。”
　　说到这里，大祭司很明显表情已经变得十分愤怒，但是也仅仅持续了一瞬，随后便是满脸的无奈和挫败感。
　　“那个邪恶生物不断蛊惑着他，他需要孩童当做祭品，改写人类的记忆注入邪恶生物的能力将活生生的一个人变作傀儡，直到他开始同化教会内三大军团之一的守护军我们才察觉到，可是已经太晚了，当时我身为大祭司第一个起身反抗，可结果败的很干脆，我们根本无法阻止。”
　　“我的许多同僚，也开始被同化的军队的战斗力所震慑投身到了他的旗下，而他给我了时间让我考虑……可这种事情，我怎么可能接受，要是让上一任教皇看到他的所作所为，肯定会后悔培养了这么一个接班人。”
　　“而我无数次想过要脱离教会，将这件事情曝光出去……先不说他死死的把我困在教会，就是说出去，只怕也没有多少人愿意相信，就算相信了，在那种军队的面前……我们反抗的可能性也十分渺小，再者，我也不愿意看到圣光就此没落，所以我才一直坚持守在这里。”
　　大祭司说完之后并没有满脸无光忧郁的表情，反而放松了一些，就好像这件事情告诉别人能够让别人替自己分担一些心理压力。
　　“我现在的职责，只能保全不让教会的堕落之路越走越深，我也不知道还能撑多久，或许我就是凭着这一口气才活这么久的，但我也不知道我还能撑到什么时候，你也看到了，他的容貌，还如同二十岁时候的样子，谁也不知道他还能活多久，如果你愿意的话，请在我死后，尽量避免教会的迷途越走越深。”
　　大祭司此刻的精神状态以及态度已经完完全全展现在了维娜的眼前，可以说他现在已经丝毫没有了斗志，只能拖延光明教会沦为一个邪恶教会的时间。
　　“可是拖延又有什么用？就算我死了他还活着呢？难道让我的下一任接班人继续拖延？可是拖得再久，只要大权还握在他的手里，迟早有一天我们的教会还是那个教会吗？”维娜有些不满意大祭司的态度，他这种消极的态度可不适合成为自己的帮手，必须把他的斗志燃起来。
　　“你不知道，他的手段和实力有多可怕，就算你的天赋胜过与他，只要还有着教会的资源倾注于他身上，你就永远无法战胜于他，我何尝又不是你的想法呢，只是这种可能性几乎为零……”想和更多志同道合的人一起聊《变身异世界当反派》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百五十四章 政变计划###
('　　“那么断绝那些资源不就行了？他那邪恶的力量如果是以孩童为祭品，那就拯救孩童！如果他依靠同化之人作为战斗力，那就解决掉这些人！”维娜倒是丝毫不惧，虽不清楚大祭司到底经历了什么，但是维娜可不会害怕，要是还没战斗之前就打退堂鼓，简直就是愧对自己名头上的头衔。
　　大祭司罗丹此刻见维娜斗志昂扬，不禁摇了摇头又劝说道：“你真的什么都不知道，那些同化者有多可怕，据我了解，不久前无面军团已经完全被同化了，他们已经开始着手创建一个新的同化审判军团，就凭这两支同化者军团，已经不是我等能够推翻的。”
　　“他们绝对的忠心，不惧死亡，战斗根本不是我能用一句两句话能够说出来的，你想要推翻掉他的通知，简直是天方夜谭，即使我愿意帮你，也连他半点地位都无法撼动！”
　　绕来绕去那么久，总算又绕到正题之上了，维娜此刻嘴角扬起了弧度，随后说道：“如果我告诉你，我不是一个人呢？如果我在告诉你，我已经谋划这一切很久了呢？”
　　此刻大祭司眉头一皱，迅速捋如了一些信息，随后问道：“你这次调查东部的任务……不会和东部的叛党达成了这么合作吧？”
　　不得不感叹大祭司真是活得久件事也多，就算不知道任何信息，也能将结果推算的如此准确……虽说答案和维娜心底的有些不一，但是**不离十。
　　“没错，东部的兄弟会能够参与这次合作。”维娜可不敢将自己还是南方黑暗势力的领导者这个身份说出来，大祭司首先是一个最忠诚的圣光信徒才肯做出那些事情，从他刚刚叙述的事情就能看出，他发起反抗也是因为邪恶生物的，维娜可不能将自己这个事情给曝出来。
　　“就算这样，也还是不够，兄弟会之所以放任他们存在，是因为根本没有空管他们，要是他真的动起手来，只怕瞬间就能在地图上抹掉，再者，让一群叛党来执掌大权，我也不会同意的。”大祭司听后也没有表示同意，反而嫌弃兄弟会的战斗力太弱以及领导者都是一些不知哪里来的土鸡瓦狗。
　　不过世事难料，维娜此刻十分庆幸自己让阿芙拉来到兄弟会作为象征，虽说大权还没能完全控制到手里，但是她这个原威尔曼皇族的身份，绝对可以作为这一次谈判的条件。
　　“虽然兄弟会的战斗力可能不能入您老的法眼，不过……领导者可不是随处都能抓一把的小喽啰，威尔曼皇族尚存一女，这件事情我想您作为教会的高层也应该有所耳闻。”维娜不禁又笑了笑说道。
　　大祭司听后眉毛跳了一下，随后说道：“你是说……兄弟会的领导者，就是那个皇族的小女孩？教皇找寻了很多年都找不到的皇族血脉？消息属实吗？”
　　不得不说，这个世界的人还是十分注重血统论的，大祭司此刻虽然没有承认兄弟会的实力，但是他不得不承认血统带给兄弟会的荣耀。
　　“绝对属实，统领着兄弟会的，就是原威尔曼皇族的最后一个子嗣，皇女……不对，应该说女皇阿芙拉，不知道这样说，大祭司您能不能改变看法，虽说战斗力可能还达不到您要的层次，不过就血统来说，她本就是这个国家的主人。”维娜也趁着大祭司态度稍有改观，赶紧继续加火说道。
　　大祭司显然此刻在犹豫，良久之后才说道：“那么……你有什么推翻他的计划，你说来我听听，要是能有希望，我就算搭上这条老命，也要把圣教搬上正轨，不能再由那个已经堕落的家伙执掌这个地方了。”
　　维娜心中一喜，总算劝说动了，在教会待了这么久，维娜的计划早有了雏形，剩下的就是搞清魔族这种生物的特性便能完全动手了。
　　“您能听我讲就好，首先要解决的问题就是断绝邪恶生物的同化者继续出现，也就是捣毁掉孩童输送到内教的这根链子，断绝掉他就可以避免教皇后续力量的输入，也能让我们的计算空间提高。”
　　“之后便是解决掉现存的同化者，虽说同化者绝对忠诚于教皇，同化者现有守护和无面两支军团，无面到好解决，只要给东部兄弟会盟友打下信号，让他们在东部搞点事情，余下存留在教会的无面军团势必要前往东部调查，到时候剿灭就行，我知道您想说我们的战斗力不够，不过这件事情你放心，绝对可以成功。”
　　“剩下的就是守护军团，也是最麻烦的一点，我实在想不出除了进攻这里，还有什么办法能够将他们引出来，大祭司您见多识广，知道有什么规则可以打破这种顽固的条约吗？”
　　守护军团的确是让维娜头疼的一个地方，他们的目的从始至终只有一个，只有守护教会，除此之外，他们不会移动到任何的地方去，除非敌人找上门来。
　　可要是聚集在城市之内，有着城墙的保护在加上本就变态的实力，要是硬打即使维娜能赢，也必定要承受极为惨重的代价，那么再回到之前的一句话，即使……
　　在没有见过守护军，这支古老军团的真实战斗力，维娜也没有多少把握能够战胜他们，更不要说，这附魔的城墙还给他们提供着保护。
　　大祭司立刻摇了摇头随后说道：“守护军团的目的亘古不变，如果不是敌人找上门来，从不踏出城外一步，你要从战场上解决掉他们不是很好的打算……”
　　维娜随后眼睛一亮，问道：“莫非……大祭司知道什么能够从内部捣毁他们的办法？可是据我所知，守护军团的团规十分严格，真的有这种办法吗？”
　　大祭司随后又摇了摇头随后高深的说道：“我没有，不过天下没有不透风的墙，只要他们还是人类之躯，就一定有弱点，这一点我可以帮帮你。”
　　谈话之间，合作关系已经悄然无声的建立了……想和更多志同道合的人一起聊《变身异世界当反派》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百五十五章 意外之外的任务###
('　　维娜和大祭司罗丹达成合作关系之后，谈话也随之来到了尾声，虽然还有许多可以聊的，但已经来到了工作的地方，为了不引起怀疑，维娜只能出去做做场面上的功夫。
　　演讲倒是进行的很顺利，毕竟维娜这种演戏底子很厚，胡话张口就来，演讲可谓中规中矩，没有出彩的地方也没有什么地方让大祭司担忧，很快二人又坐回了马车内商讨起了计划的详细内容。
　　二人讨论的极其细致，不过留给他们的时间只有这么多，很快马车又回到了教会，而此刻大祭司似乎才想起这件事情来随后提醒道：“教会内他的眼线众多，你这个隔音魔法虽然管用，但那也是在教会领地的范围外有用，要是在教会察觉到这种魔法施法者的存在，下场肯定很糟糕，以后你得想点可靠的办法保持我们的这种私下交谈，我们暂时先分开吧。”
　　……
　　那道视线一直在观察着维娜，不知道从什么时候开始就已经在注视着她，维娜一切的行动他都可以说得上是了如指掌，自然大祭司和她的谈话也不例外。
　　虽然待在异空间不能够听到他们谈话的内容，但是却能从灰色异空间看得到魔法能量的流动的轨迹，一个魔法隔绝在马车车厢内，就算他是傻子也能够想到这是一个屏蔽声音的魔法。
　　她和大祭司究竟聊什么，他并不关心，他的工作只有监视维娜的可疑之处，这一天的发现足够让他暂时离开这里通知教皇了。
　　随后他便在本就没有他存在的地方消失，不久后便来到了教皇一直呆着的大殿内，身影才从异空间内慢慢浮现出来，教皇似乎并不意外他以这种方式出现，随后转头给了他一个眼神问道：“她又有异常了吗？”
　　他随后便低声附耳到教皇的耳边，细细碎碎说了半天，教皇表情也没有变化点了点头，随后说道：“果然还是耐不住性子，她把那具研究体偷走倒是有些麻烦，不过先不要着急，等她真的要把研究体运送出去的时候在阻止。”
　　面具人点了点头。
　　“那么……计划也可以开始了。”教皇露出了一个无比诡异的笑容，似乎背后有着什么惊天大秘密在隐藏。
　　面具人陡然又消失在了空间之中，随后教皇便大声喊了一个修女来到大殿，随后说道：“把红衣大主教都叫过来，哦对了，还有我们的新圣女。”
　　修女会意后立马办事，不久后八大红衣主教以及刚刚回来一脸懵逼中的维娜便来到了这个大殿，维娜此刻又在抱怨教皇又有什么鬼差事要让自己做。
　　吉格作为新一任红衣大主教当中的得宠人物，自然第一个替所有人开口问道：“不知道陛下召集我们前来到底所谓何事？”
　　教皇似乎早有准备，大手一挥，殿下的修女便将一卷红色的法令端着走到了吉格的跟前，吉格行了个礼之后，便把卷轴拿在手中瞻仰起来。
　　此刻其他红衣大主教倒是没有四下围过来一起观看，吉格看完之后这才感叹道：“既然是陛下您的旨意，我也不好反抗，这件事情我会办妥的！”
　　这时候吉格才察觉到周围红衣大主教以及维娜透露着的询问眼神，这才回过头解释道：“陛下准备修改一下教会内的法令，剔除掉驻守圣女这个职位。”
　　这件事情并没有引起太多红衣大主教的惊讶，在他们看来这只是一个小事而已，驻守圣女也只是教会内一些古老的规则而已，原因只是当时的教皇希望教会一直有着一个能够指引人民前进的人一直处在教会之内。
　　随后便定了驻守圣女这个规则，如果这个世界上真的有能够威胁到教会的敌人，说不定教会早就会修改这个规则了，圣女作为教会的高级战斗力兼精神象征，就应该冲在最前面，尤其是这种时候，驻守圣女的规则简直就是一个拖累。
　　不过维娜总觉得这个东西颁布的时间是不是太巧合了一些，正好是自己接任这个职位的第一天而已，虽然维娜觉得这个职位不适合自己，但是她真的觉得这件事情不是教皇这个老不死一时兴起才决定的，总觉得背后有阴谋的赶脚……
　　不过换个说法，倒也正和了维娜的意，本以为自己会在这个职位上待上一段时间，取消掉驻守圣女倒是给维娜创造了许多行动的空间，换句话来说也是好事，对此维娜也并没有发表什么意见，继续装作呆萌的听着红衣大主教讨论。
　　众位红衣大主教的意见也十分的统一，就算有意见的也不敢提，教皇虽说许多事情都是放给红衣大主教做决定讨论，但是真要亲自做什么事情，谁也拦不住、谁也不敢拦，他说取消那就取消呗，还有什么办法，官儿比你大，在另一个层面上还是众人真正的顶头boss，根本没有反对的理由……
　　教皇看众人的意见统一，大手又一挥，另一个修女又端上了一卷蓝色的卷轴，直接送到了维娜的手上……维娜表示有些懵，莫不是任务又来了？
　　在红衣大主教的注视中，维娜的手略微颤抖的打开了卷轴，看到内容之后……维娜差一点高兴的跳起来，可是转头又一想，那种巧合实在太过分了……以至于维娜开始盘算起这老不死的是不是在打着什么主意。
　　任务内容十分简洁明了：北方吸血鬼大肆逼近，需让圣女前往北方协助作战。
　　很简洁很明了，以至于维娜一眼就明白了任务的内容，虽然很想接到这方面的任务，但总觉得教皇要把自己调离光明城真的太巧合了，就在自己和大祭司谈话完过后。
　　这其中莫不是有什么自己没有注意到的地方以至于自己的行踪暴露？可是转念一想又觉得不对，要是这老不死的察觉到自己有异心，为什么不当即把自己大卸八块？
　　还是那句话，这一切发生的实在太过于巧合，维娜不得不怀疑教皇的用心……想和更多志同道合的人一起聊《变身异世界当反派》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百五十六章 局势###
('　　博克拉城，此刻早已不见这座城市昔日的繁华，原本那一座矗立在威尔曼北部最大的城市，现在已经破败不堪，灰色的城墙上早已经被鲜血染红，有人类的还有吸血鬼的……
　　不过值得庆幸的是，城市依然握在教会的手中，但城里的百姓以及普通士兵并不知道，这里还能坚持多久，不久前倒是有了一记强心针，便是圣女赛薇亚拉率领的精锐援军来到此地。
　　在城市即将失守的情况之下，生生把敌军击退，所有人仿佛都看到了一丝曙光，然而今天还有一个令人振奋的消息，会内废除掉驻守圣女的制度，新任圣女今天便会来到这里和他们一同作战，对他们来说胜算又多了一分。
　　博克拉城不远处，在城墙上的瞭望塔就能够仔细的看到城郊北部，有一条河流，河流对岸便是一处原本茂密的森林，不过此刻树木早已枯萎，吸血鬼大军此刻就躲藏在枯树林之内，随时都有可能发起进攻。
　　……
　　人类的军队在对抗吸血鬼军队的时候，几乎没有什么战斗力可言，种族天赋已经狠狠的将人类按在地上摩擦，力量强大到甚至可以无视战术，当然那仅仅只是对抗普通军队以及普通人而已。
　　教会的军队，号称是人类所有帝国之内最精锐的雄兵，然而事实也是如此，就算抛开他们那天克一切的圣光魔法，他们的战斗力也可以碾压大部分人类的军队，而有了圣光的加持，他们又能化生为魔物的可心，就比如吸血鬼。
　　要是在阿尔弗雷德，这种城市没有圣光的庇护，几个小时吸血鬼就能拿下顺手还能来一场屠杀，不过在光明教会的地盘就没有那么轻松了。
　　不提那些圣光沐浴过的军队，就那些圣光法师在背后来上几个圣光魔法，就算不能伤及肉身，在圣光底下战斗就已经和寻常人类战斗无异了，这也正是博克拉成能够坚持这么久的重要原因。
　　当然在维娜看来这是幸运的，在赛薇亚拉未抵达这里之前，吸血鬼不知道脑子里哪根筋抽了没有直接让始祖级别的存在来碾压，反而再用小兵送人头，这完全就是再给教会反抗的机会。
　　而赛薇亚拉带着她的军队一来，在只有一个始祖吸血鬼的局面下，场面从一个零十开变成了五五开，这就让维娜有些搞不懂这些吸血鬼又在想什么，为什么她要加又，很简单，她在此之前还搞不懂教皇在想什么。
　　到最后维娜已经不去想这些家伙在想什么了，想多了只觉得自己脑仁疼……
　　……
　　斯科作为原博克拉军队的最高指挥官，在圣女赛薇亚拉来到这里之后，就宣布卸任了，很简单的一个原因那就是你没有她厉害，尽管自己五十多岁身经百战，在绝对的实力面前也只能暗自摇头退到背后。
　　如果是和平时期说不定自己要对此提起抗议，哪怕处于战乱，敌军只要还是人类也会，但是面对一群暴戾的生物，斯科便没有了这个打算，好好当自己现在的城墙指挥官就行了。
　　这一天自己正好吃完饭闲着无聊准备安抚一下军心，从北城墙一路巡视到了南城墙，刚来到南边城墙，一个手下见自己来到这里赶紧冲上去说道：“报告斯科大人……城下有几个女，女……女子想要入城，我暂时拒绝了，想要看看您的意见。”
　　斯科一听便一愣，几个女子，随后才朝城下望去，这女子形容的有些过分了，站在中间那个到可以这么说，可是跟着她的一堆小女孩是怎么回事？
　　“有问问她们是什么人吗？”斯科认真的看着这个属下问道。
　　“她们说是圣女来援，可……”这个小卒显然不知道该怎么组织语言了，这一切实在让他的脑仁有些疼。
　　斯科自然也知道他想说什么，这圣女来援，不应该带着浩浩荡荡的援军吗？就这几个小女孩是几个意思？要谁来肯定都觉得有问题，怕不是敌军派来的卧底奸细哟，只怕一放入城内，就会化身为只会吸食人血的疯子开始同化普通人类。
　　在这种高危时期斯科倒也觉得这个部下的做法没有错，不过异常谨慎的他还是说道：“你去通知一下墨菲斯大人或者是赛薇亚拉殿下，他们从光明城而来，应该见过第三位圣女长什么样，请他们过来瞧瞧。”
　　这属下一愣，这位自己老长官不会真以为对方是真圣女吧……要是真圣女，你军队哪去了？带着几个屁大的小女孩过来你跟我说你是援军？脑子进水都不会信吧。
　　“愣着干什么！去啊！”斯科见部下愣住了，又吼了一声对方才拔腿开跑。
　　不一会儿赛薇亚拉倒是出现在了城墙上，斯科便把这件事情告诉了她……
　　赛薇亚拉看了看城下的人，又想起了不久前传来的来援消息……好像就只说来有新圣女来援，并没有说军队的数量以及来的是多少人，此刻看到就维娜和几个小女孩前来，也愣一会。
　　此刻巴不得将自己的脸蒙着让别人不认识自己，但是嘴上还是说道：“放她们进来吧……是援军没错。”
　　这么一说斯科也懵了，她打着注意是想请赛薇亚拉过来看看城下几人是不是吸血鬼伪装的，哪知道还真是所谓的援军，而一想到自己的人把对面放在外面晾了这么久，瞬间有种前途不保的感觉，赶紧传令倒：“开门放人！”
　　斯科有些不解，有回头想问赛薇亚拉这到底什么情况，刚开口说了几个字然后便发现赛薇亚拉的身影早就悄悄咪咪的跑到了远处……这又是哪门子情况。
　　而赛薇亚拉此刻并没有别的想法，就是觉得丢人，就自己一个人前来这能叫援军？情报明显有误！就算圣女能一个打十个，可是在怎么样也仅仅只是一个人。
　　一个人能比得上万人大军有牌面？作为和她同级别的职位，赛薇亚拉都替维娜感到丢人……
　　而维娜看着渐渐敞开的城门，也尴尬的摇了摇头随后带着女孩们走入了城市之中……想和更多志同道合的人一起聊《变身异世界当反派》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百五十七章 赶来的正好###
('　　?可世事难料，刚把维娜以及背后本不应该出现在这种战场重地的女孩放进来之后，还没来得及问些什么或是仔细确认身份，一个人影火急火燎的跑到了斯科的面前，同样跟着他一起跑回来的，还有刚刚开溜不久的赛薇亚拉。
　　看着通报士兵以及赛薇亚拉面色凝重的表情，斯科再蠢也明白发生了什么，都不需要士兵开口通报，立刻就明白发生了什么，如果不是自己背后还有一个没有安顿好的“援军”，只怕斯科已经直接跟着两人朝另一扇门跑去。
　　不过还没有等斯科开口安顿维娜，一旁又跑回来的赛薇亚拉说道：“你要是怕可以就躲在城中，不过要是吸血鬼渗入到城中，我们可没有多余的人保护你，要是你也想一起来就跟上。”
　　话音刚落，赛薇亚拉也没有想要得到维娜答案的意思，转而就跑向了北城门，斯科无奈的耸了耸肩，也跟着赛薇亚拉跑过去，谁叫别人官比自己大呢。
　　其实斯科也没有什么好说的，自己的话可能会客套一些，但和赛薇亚拉表达的意思估计没有差别，重点还是看这位新上任的圣女如何抉择。
　　……
　　其实在这座城市里的人，听闻到光明圣城那边那位教皇打破教会驻守圣女规定之时，他们都是很兴奋的，两位圣女要是站在同一阵线上，不说战斗力会提高多少，就是两道影子站在那里，也会给予阵前拼杀士兵们一个心理安慰。
　　就算我不能阻挡敌人，可我背后不还是有圣女吗？
　　唯一让他们失望的可能就只有维娜的独自前来，相当于独自前来，他们直接忽略掉了跟在维娜背后的女孩们，甚至还有的士兵怀疑维娜的脑阔是不是有问题。
　　战争可不是儿戏，如果说战场上什么样的人最不该出现，那只有孩子……他们这些士兵冲在前线抵挡吸血鬼最根本的原因是什么？
　　保卫家国！
　　在细分一下呢？不就是为了保护这些未来的花朵吗？维娜这一举动可以说让很多人不解，不过碍于身份的原因，这些士兵就算想抱怨也不敢说出来。
　　背地里也是，搞不好你酒后诉说的对象是一个圣女的狂热信徒这事情在稍微添油加醋传进了大人物的耳朵里，谁有敢为他保证会发生什么？
　　在这个国家，背后嚼教会的舌根都是一种禁忌……
　　……
　　而至于维娜会怎么选……这或许根本没有必要详细说一番，那肯定是干啊！
　　老娘我什么时候会在背后躲着？
　　不过此刻还是担心跟在自己背后的女孩们，她们跟着自己来劝也劝不住，不过既然带来了，维娜可不会容许她们出现哪怕一丁点的闪失。
　　维娜也是要面子的人，这要是传出去自己连几个小女孩都保护不好那岂不是有损自己这个山大王的威风，这种事情绝对不允许发生。
　　当然南希还好……至少还能自保，其余几个女孩，无论如何维娜都要安顿好，她们现在面对的可是现在这个世界上最危险的敌人，即使是维娜也没有百分百的把握保护得了这些女孩。
　　维娜这一次的态度异常的强硬，表情十分的凶狠，一副你们不听我话我就去死的表情不得不让女孩们妥协，南希自然不吃维娜这一套，但维娜还是以保护其她女孩为由在城中等候消息。
　　……
　　说是安顿，不过也就是让她们在城中乱跑，不过维娜相信她们有自己的分寸，维娜甚至还悄悄咪咪的在女孩们身上留下了印记，好让她们遭到迫害自己能第一时间知道。
　　到这里，维娜才稍微安心飞快朝北城门跑去……其实维娜可以用飞的，不过这么做实在太引人注目了，还会担心被集火，赶时间也不是这么赶的。
　　再说如果这些精锐军队连自己跑过去的时间都支撑不了，那人类洗白脖子等着当饮料就行了。
　　……
　　越往城北边靠，战争的氛围就越加的浓重，此刻北城门上照耀的圣光就算隔着很远都能看得到，但这些也不会阻止吸血鬼们的步伐，就算遭到削弱许多自带的东西用不了，但凭借着本能在于人类军队肉搏交战还是小优，当然他们也得爬上城墙再说……
　　维娜赶到北城墙上之时，顿时感觉没自己什么事情了，在这种幅度的圣光照耀下，就算你是贵族级别的吸血鬼，你也就是个弟弟，敢往上冲等着的也就是死。
　　由此可见圣女所率领的军队有多么强大了，就论这一个功能性，被册封三大军团也不是没有原因的。
　　而最让维娜关注的，还是这些士兵麻木的眼神……如同机器一般的眼神，不带丝毫的情绪，鬼知道他们成为这支军队的一员到底经历了些什么，又或者说……他们到底是怎么被“制造”出来的。
　　……
　　此刻的战场，似乎确实没有维娜要做的事情，完全可以躺在边上当电影看，当然这也只是暂时的，如果吸血鬼真的这么不堪一击，那么维娜被派来这里协同防守的目的又何在呢？
　　果不其然，在一番消耗下来，即使是那些机器一般的士兵，也显露出了疲态，这便是弱点，圣光略微减弱也给了吸血鬼们可趁之机。
　　毕竟在怎么样也是人类之躯，论长久作战怎么可能跟吸血鬼这些非人事物相比呢？
　　维娜见圣光略微减弱，此刻就明白自己大展身手的机会到了，自己这前无古人后无来者的圣光天赋可不是盖的，再加上这是拜娅赐予的最纯正的圣光，一节能比六节强，如同某电池一般……
　　在城墙防御开辟出裂口的那一瞬，维娜的圣光融入到了后方施展圣光士兵里，顿时圣光被强化，这一次却发生了让所有人意想不到的事情。
　　或许是拜娅的圣光那种精纯的特性，维娜的圣光融入进去也施加给了融合圣光一些奇妙的特性，那种不容置疑、不容否定的威严，化作了烈火，低等级的尸鬼根本无法反抗，当场葬身火海，而贵族吸血鬼就像是泄了气的气球，就算不被焚烧，也沦为了普通的吸血鬼等待宰割……想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百五十八章 巨石之灾###
('　　?所有人都没有想到这一幕发生的如此猝不及防，当有人想要找到这一切发生的原因，偏过头却发现维娜站在一个不起眼的角落贡献着自己的圣光能量……
　　而她此刻宛如女神一般，连看她都觉得自己是在亵渎女神，拜娅圣光所带给维娜的当然不止是她那精纯无比的力量，不知不觉间自己的威严也如同赠品一样给了维娜。
　　这才让所有人在一瞬之间都以为是女神下凡，这种气势即使是当世教皇陛下，那位最伟大的教皇也不曾拥有的。
　　……
　　照耀在这种圣光之下，城墙下面就像是发生了火灾一般，焦肉味散布在空气当中引得人一阵反胃，存活下来的也只有那些贵族级别的吸血鬼，当然现在他们也只能算得上羔羊，现在他们才是猎人。
　　不过意想不到的事情总是突然发生……维娜的圣光太过于纯净，这也导致后方在释放圣光的团体有些招架不住那哗哗哗流窜的精神力，其中有几个当场就被掏空身体昏迷，其他还在强撑着的脸色也不好受。
　　维娜自然也察觉到了融合圣光中的不和谐，自己的加入的效果虽然说立竿见影，但要让那些普通的教会士兵和自己一样维持这种精纯度的圣光，那就是在折磨他们。
　　他们每倒下一个人，圣光所覆盖的半径就会减少一分，要是最后只有维娜维持一小片圣光范围那还不如不用，维娜也是赶紧收手以免酿成大祸。
　　自己的力量对于他们来说还是太强大了……
　　……
　　不过不得不提的还是这圣光短暂的持续时间的确带给了维娜这边喘息的机会，虽说远端还有黑压压一片吸血鬼的身影，不过此刻城下却空空荡荡，也只有几个贵族级别的吸血鬼还能安然无恙。
　　最主要还是威慑到了后方打算继续进攻的吸血鬼。
　　这种群秒攻击维娜不相信对方不会被震慑到，除非对面是愣头青。
　　……
　　赛薇亚拉此刻本打算过去提醒一下维娜不要干扰释放圣光的士兵们发挥，不过看了看成果，决定还是不离阵地，她也相信能够成为圣女的家伙不是蠢材，造成了这样的情况必然会反省，如果还需要自己提醒那就可以退位了。
　　不过赛薇亚拉还是远处用精神力刺激了一下维娜让她看向自己给了她一个“下次要搞事情先跟我说一声”的责怪表情让维娜注意一点。
　　维娜自然也是尴尬的笑了笑，表示自己也没想到会发生这种事情，赛薇亚拉的手下竟然在自己圣光加入之后支撑不住自己精纯圣光的消耗。
　　……
　　不过容不得她们喘息，正当维娜也打算观望休息之时，一种让人心悸的感觉顿时浮现出来，她四下看了看周围，虽说周围士兵还有圣光法师的表情依然凝重，但是他们好像并没有察觉到其他的不对。
　　这种危险感让人窒息，又十分的熟悉，只是维娜此刻还没有办法确定，直到一块巨石以其他士兵根本反应不过来的姿态犹如一颗巨型子弹一般的飞过来。
　　这颗巨大无比的石头，如果砸向城墙，一个大洞在所难免，而要飞入到城中，不知道又会造成多少破坏……而最让维娜想不通的还是，这般巨型大物，是谁有这种能力能够抛掷并且能达到这种速度？
　　不过维娜也容不得考虑，刹那之间便有了应对办法……
　　最后的办法无疑是召唤出地狱之门抗住这一击，至少到现在为止维娜还没有见过什么魔法或者是物理攻击能够击穿这扇大门的。
　　不过这个想法只是在脑海闪过而就排除了，先不说此刻维娜体内三种能量转换需要一定的时间，虽说也很短但也绝不可能在石头砸到城墙上转换完成。
　　再者要是召唤出如此不祥之物被这些狂热教徒士兵看见了，自己这个圣女还当不当了？现在还不是暴露自己的时候。
　　所以维娜只能靠着现在这一副身躯以及圣光之力抵挡，但好巧不巧的是，维娜所掌握的圣光魔法里恰巧对于眼前的局势没有丝毫的帮助。
　　即使有数百个圣光魔法也不是维娜一瞬之间能够复习一遍的，只能选择最愚蠢也是最直接的办法……硬接！
　　而石头的速度犹如子弹一般，所有人可能只是眨了一下眼睛眼睛，就听见了那震碎耳膜的声音，等反应过来的时候才发现城墙之上怎么插着那么多的石头碎块。
　　……
　　维娜的体质要迎接这种速度以及吨量级的物体也绝不是小事，最直接有效的方法就是将它打碎，让伤亡降到最低才是最好的选择，要是指望能够完好无损的让巨石停留在半空坠落，至少维娜觉得现在所掌握的能量源做不到……
　　当然这么一系列操作下来，也相当于暴露了维娜的部分实力，这要是传到光明城，少不得要遭到猜疑了，不过来之前维娜就已经有这个打算了。
　　不管怎么说，吸血鬼才是眼前最大的麻烦，往后的事情都可以在考虑，要是真让这些喝人血饮料的怪物统御了威尔曼，自己所做的一切，潜伏这么久的心血也都白费了。
　　……
　　而此刻城墙上许多人都还保持着一脸懵逼的表情……我是谁？我在哪？刚刚发生了什么？
　　或许也只有一些实力高超的人，比如赛薇亚拉才察觉到刚刚发生了什么，她当然察觉到了巨石，不过自认为没有抵挡的办法，自己要是硬接也不说接不下，但最后的结果肯定是受伤，这才犹豫不决最后等待悲剧发生。
　　不过一切都超出了自己的预想，那个违背了规则停在半空中的少女让她格外吃惊……
　　她接下了巨石，虽然石头的碎块不少飞到了城墙造成了一定的伤亡，但也总比巨石直接在城墙上开一个口子要好吧。
　　不由得赛薇亚拉开始了猜测……她早就觉得维娜不简单，不过没有想到藏着的东西竟然会如此强大，她的视线停留在半空中的身影迟迟不肯离开。
　　随即嘴角微微开始上扬……没有人知道这到底是什么意思。想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百五十九章 成群的始祖现身###
('　　一番交火之后，北城门前一片狼藉，城门本就在长时间的持久战中满面疮痍，再加上刚刚碎石块的冲击，俨然一副危险建筑的模样，不过就算看着在不怎么样，城墙这种建筑绝对不会偷工减料。
　　再加上有着后方圣光魔法师的保护，除了用**登上城墙之外别无他法，这城门早已经加持过不知道多少增幅魔法，即便是吸血鬼们耗尽全力，最多也只能在城门上浅浅的留一道痕迹，除非……
　　是的没错，想要打破城门，只有更高一级别的力量出手，就比如始祖级别的的吸血鬼，否则仅凭这些沐浴在圣光之下的吸血鬼绝没有办法。
　　但说什么就怕什么……巨石所出现在维娜的视野之时，就暗道不对，能够举起这等巨石还能以这样的速度投掷，至少维娜不认为贵族吸血鬼能够做到这一类的事情。
　　这也就说明，始祖级别的吸血鬼……现身了。
　　……
　　巨石事件过后，并没有给人类士兵反应的时间，正当他们意识到刚刚发生了什么的时候，一股普通人都能感觉到的压抑感涌了上来，那是何等可怕，竟能感染这么多人。
　　当然要靠气息杀人就算是龙威也做不到，城墙之上的士兵也只是表现出呆滞、恐惧的情况，一个个纷纷看着远处黑压压人影的中央。
　　吸血鬼们纷纷让出了一条道路给那个家伙，毫无疑问前后一切的始作俑者就是他，或许这些圣教军还没有意识到这家伙是什么存在，但维娜却熟悉无比！
　　这家伙就算是化成灰自己也认得，诺顿城的灾难，又或者可以说吸血鬼事件的第一个出头鸟……应该说出头凤凰更恰当一点，他可不是路边随手都能看到的杂鱼。
　　他确确实实是一个恐怖的代名词，也是始祖级别的吸血鬼之一……第五始祖，杰佛逊，这个让维娜都有心理阴影的名字。
　　……
　　此时这位恶魔同志的登场仿佛让世界都感受到了寂静，吸血鬼那边此刻的样子十分的安静，这也能体现的出来这位登场的家伙到底是何等人物，要是贵族吸血鬼肯定会意见不合自己玩自己的，可面对始祖级别的吸血鬼他们可没有这样的胆子，就如同一只只温顺的小猫咪。
　　而人类圣教军这一边，如果是以往看到一个领导级别的吸血鬼敢这么明目张胆嚣张跋扈的走出来，不用多想圣光魔法已经朝着对面的脸呼过去了。
　　可是杰佛逊登场的威压简直让人没有这个勇气搞小动作，他们不是不想搞是不能搞，他们脑内此刻都充斥着一种想法，如果自己的小动作被察觉到，那么下一秒自己可能就要和这个世界说拜拜了。
　　如果不是维娜自身的圣光已经免疫掉了杰佛逊的这种威压，同士兵们一起感受现在的氛围，一定会怀疑是否有人释放了精神干扰魔法。
　　诚然你威压在强大可吓得别人都不敢挣扎属实有些过分了。
　　……
　　而远处的枯树林中，同样是维娜所熟知的一道身影，而且就是不久前见过的一道身影，手中把玩着一颗血红色的血球，没有人知道有什么用，只是它淡淡的气息不断朝着南边的城池飘过去……
　　这道魅影赫然是维娜不久前见过的第四位始祖，迪莉娅，而恐惧之因不出意外也正是她的手笔。
　　不过随即迪莉娅迅速将血球捏了起来，在张开双手的时候已经消失了，而一旁一个牛高马大的家伙有些不解便问道：“这样就行了吗？”
　　迪莉娅打了个哈欠懒散的回答道：“差不多了，我也不知道王怎么想的，要是我们能出手现在估计已经在光明城喝下午茶了，哎！真是可惜了。”
　　“不过说起来这些低级的奴仆也真是太不给力了，竟然久攻不下这鬼地方，再不给他们点帮助，只怕到时候去到光明城就只剩下我们几个了。”
　　解释完之后，迪莉娅又一顿，随后似乎想到了什么，便转头问道：“话说迈诺克，你的好兄弟阿德曼去办什么事了你知道吗？”
　　一旁第六始祖迈诺克听后随即摇了摇头，说道：“不怎么清楚，不过我劝你还是少打听王的事情吧，知道的越多你可能离死也不远了。”
　　要是平常，迈诺克敢这样和迪莉娅说话那迪莉娅少不得要教训这狂妄自大的家伙一下，可这家伙的话似乎给她提了个醒，并没有生气，随后尴尬掩嘴笑道：“说的没错，我，不对，我们还是少打听点为好。”
　　虽说两个家伙都表现的很忠诚，但是眼底的贪婪却也藏不住……那个所谓的第一始祖到底有着什么秘密？
　　……
　　唤醒人类士兵的，是一声如同刚才巨石一般的巨响，只不过这一次不再是击碎巨石而造成的响动，而是城门被撞开了一个大洞……
　　人类圣教军自然一脸懵不知道发生了什么，不过维娜却看得清清楚楚。
　　人类失神的十秒左右，那个魔鬼一样的男人登场，并用那凡人不可能获得的力量，轰碎了大门。
　　但是问题又来了，维娜为什么没有阻止这家伙？
　　很显然，维娜并不想过早的暴露自己，自己要是以命搏命和杰佛逊干上一场，自己要是暴露了些什么，自己的心血就白费了。
　　可就这么放着城门被击破也不是个事呀？为了背后无辜的性命，维娜不应当出面阻止吗？正当这个想法燃起的一瞬之间便被另一个事实给掐灭了。
　　杰佛逊为什么偏偏在这种时候出现？如果他们早点露面参与战斗，人类别说守住这座要城了，只怕现在已经在光明城进行防守了吧？
　　那为什么早不出手晚不出手，偏偏要在现在呢？就因为自己的出现吗？不！绝对不是！他们肯定另有原因让他们无法对此事干预太多。
　　至此，维娜决定赌一手……
　　赌一赌自己的猜想是否正确，如果正确，那么这座城市还能在坚守下去，而如果失败，自己此刻便有了想要撤退的心思……想和更多志同道合的人一起聊《变身异世界当反派》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

###第四百六十章 门神###
('　　事实上，维娜赌对了，只见城门被他那不知道怎样形容的力量撞开之后，悄无声息的消失在了吸血鬼大军中，仿佛就没有出现过一样，当然对于普通人而言他就是没有出现过。
　　不过免疫了精神魔法的维娜一切看得可是切切实实，杰佛逊的行动也印证了自己的猜想。
　　捋一捋思绪，始祖吸血鬼肯定有什么特别的原因不能出手，这一点实际上早就引起了维娜的注意，不拿这里的事情说，就拿维娜不久前遇见的那个第四始祖，不对自己动手就很意外。
　　而现在发生这一件事情更印证了这一切，看样子他们的实力似乎并没有怎么受到影响，可却就是不亲自出手，维娜不想纠其背后的因果，她知道这事情现在自己就算想破头皮也不想不明白。
　　唯一需要知道的他们不能正面出手就够了！尽管他们可以起到辅助作用，但只要他们不亲自出来掌控局面，维娜就有自信守住这座城市屹立不倒。
　　……
　　虽说这个精神魔法并没有影响到圣光的释放，即便拖着虚弱的身体，吸血鬼们也飞快逼近了城门，而等到精神魔法持续的十秒钟结束之后，人类除了满脸问号只剩下恐惧了。
　　发生了什么？我刚刚干了什么？这些喝人血的家伙怎么还敢往上冲？卧槽城门呢？
　　或许是对于城门的附魔有着极度的自信，并不认为一群贵族级别的吸血鬼能够打破，城门处防守的圣教军并不多，虽说都是精锐，但跟吸血鬼近战搏斗怎么都只可能是下风。
　　赛薇亚拉作为凡人之躯，自然也中了精神魔法，这一切来得太突然了，让她都没有时间回味刚刚发生了什么，甚至没有时间给她反应刚刚自己是中了精神魔法。
　　常年的东西争战早就给了赛薇亚拉最正确的选择，几乎毫不迟疑便指挥道：“后方半数梯队立刻堵住城门！其余人等不得慌乱，继续坚守城墙！”
　　发出指令之后，又看向了维娜刚刚悬停在半空的地方，正想用精神魔法给她传递信息让她协防守住大门，可那个地方早已经没有了维娜的影子，只有城门口的惨叫声在告诉赛薇亚拉发生了什么。
　　这绝对不像是一个初登战场的圣女该有的反应……但没有时间给赛薇亚拉猜疑，现在她最重要的事情就是盯紧此刻的战况随时做出应对。
　　……
　　城门之下，维娜手持着那把蔷薇剑，突然出现在了正准备一窝蜂涌入城内的吸血鬼面前，并没有什么多余的语言，血红之剑搭配着圣光之威当场就拦住了吸血鬼们前进的步伐。
　　城门位置狭隘，维娜释放了三十米半径的圣光领地，刚刚好覆盖到城门入口的每一寸土地，吸血鬼们自然也不傻，自然能感觉得到眼前圣光和自己现在所身处的圣光有什么不同。
　　刚刚那些死于自燃的同伴还历历在目，顿时维娜便以一人之力完完全全挡住了吸血鬼们想要突破城门的想法。
　　不过还是有不信邪胆子大的吸血鬼敢于担任作死的义务，大叫着直接跨入圣光领域，然而这一个普通级别的吸血鬼，在女神之光的照耀之下，瞬间就连灰都不剩下。
　　而他的大叫也给不少吸血鬼壮胆，跟随他进去的吸血鬼安然站着的只有两个血统稍微高一级别的吸血鬼，不过在这个范围内……真是抱歉了，你已经是一个普通人了。
　　察觉到力量消失的两个贵族吸血鬼刚想退出圣光照耀的范围，可维娜哪里会给他们这个机会，既然都进入了我的领域，那么就请你们去死吧！
　　维娜站在原地依然没有动脚步，只是用手比划了一个圣光魔法的施法动作，随即低吟一声：“焚烧之环！”
　　这个圣光魔法属于一个中等级别的魔法，最大的特点还是一个aoe，只要身处在圣光照耀下的范围之内，绝对不会幸免，额外在创造一道圣光之环在目标脚下。
　　而处于圣光之环内的目标便会迅速受到圣火的洗礼，虽说之前处于圣光下的尸鬼也是被圣火烧死，但这个魔法不同的地方在于，这是一个主动的aoe技能。
　　之前被圣火烧死的吸血鬼只能怪他们连被动都扛不住，只有能站在这片领域里的家伙才值得维娜亲自动动手解决掉他们。
　　至于那些妄想近自己身的家伙，至少不是眼前这群杂鱼，这种程度的圣光就算是始祖级别的吸血鬼也会大幅削弱，这些和始祖差十万八千里的存在更不用多说了，敢迈进圣光领域一步就得死！
　　……
　　维娜宛如门神一般矗立在破损的大门之前无疑是给了所有人一记定心针，有这种强大的圣女驻守着大门，还有哪个不怕死的家伙敢冲进来？
　　当然这也不是一个长久的办法，圣光的威能总会耗尽，如果这些吸血鬼就这么僵持等待维娜出现破绽，还是有机会突破大门的，毕竟维娜的力量也不是无穷无尽的。
　　虽然在光明城训练的时候自己的圣光能支撑好长的时间，但如果这段时间之内吸血鬼没有撤退大门依旧只有被攻破，而此刻的希望便要寄托在另一个人的身上。
　　赛薇亚拉……只有她以及她的手下防守过这突入其来的一波进攻之后，才有机会替维娜解围，一旦城墙抵挡有些许优势，那么城墙下的吸血鬼就是炮灰了。
　　……
　　此番情景，自然也被那几个始祖捕捉到了。
　　“啧，真是想不到，我们这位第八始祖怎么会给我们带来这么多麻烦。”迪莉娅皱了皱眉头说道。
　　杰佛逊此刻也早已经回到了这个地方，随后不屑的说道：“哼！一个手下败将而已，如果不是王的命令，我现在就能捏死她！”
　　不过此刻迪莉娅眼前一亮，说道：“似乎王的命令有些矛盾了，还记得王对我们下达的那三条不容违背的旨意吗？”
　　杰佛逊以及迈诺克细想了一会儿，随即迈诺克开口说道：“你这么说好像真有点道理，可是我们又该怎么做呢？万一哪一点触怒了王，我想下场不用我复述吧？”
　　而迪莉娅这位第四始祖似乎有了什么主意，露出了骇人的笑容……想和更多志同道合的人一起聊《变身异世界当反派》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

###第四百六十一章 打破猜想的进攻###
('　　?杰佛逊倒是懒得考虑这么多，相反倒是一旁的大个子迈诺克就认真的许多，随后重复了那个所谓王给他们的旨意……
　　“不能随便出手，观察并保护这个新始祖的性命，最后便是三个月内要打到光明城，的确王给我们的这三个条件有些冲突了，不过迪莉娅，对了还有你杰佛逊，你们真打算出手吗？”
　　别看迈诺克块头大，心思却异常的缜密，和外表略有些不符，但显然最后这句话是有心机的，自己的话语权在此地肯定没有眼前两人这么高，就算行动怪罪下来，锅也可以往迪莉娅和杰佛逊身上甩。
　　不过他这一点小心思显然瞒不过迪莉娅的眼睛，随后表情略微有点不高兴的说道：“喂喂喂，可别想着把黑锅往我们身上扣，如果你真有这种想法，那么我们就没行动的必要了，大不了等三个月之后我们一起死怎么样？”
　　杰佛逊这暴躁脾气显然有些无法忍受他们这样都还没犯事就互相甩锅的行动，一脸不耐烦的他随后说道：“哼！就这么怕死？王的三条命令到现在已经看到了矛盾，我们不用留下第八始祖一条性命不就行了吗？”
　　迈诺克显然还有些忌惮，随后又提醒道：“可这样……还算得上保护她吗？真要让她出了什么闪失……”
　　作为第六始祖，显然这家伙的级别还不知道某些情报，迪莉娅也不介意和他们分享一下，随后便说道：“行了，这家伙虽然本源上与我们始祖之源相同，可就算要加入我们，我们能承认她这个始祖的身份吗？”
　　“况且留着保护她，只不过是她身上有找到艾妮瑞拉的契机，不然这种存在，王怎么可能会留着她在这个世界上？不过话说回来，艾妮瑞拉这家伙可真的能藏。”
　　迈诺克知道了这件事情之后，还是觉得不妥，又进行了几番激烈的讨论，一旁的杰佛逊实在看不下去了，便后道：“你们这两只苍蝇给我安静一些！迪莉娅，你就给我一个假设！假设我把这座城市都毁了，就留了那家伙一个人的性命，我被怪罪的几率有多大？”
　　这其中的原因如果让迪莉娅来讲，那肯定又要讲个半天，但迪莉娅清楚几乎每个始祖的性格，她清楚杰佛逊不喜欢听别人在他面前讲一些他不感兴趣的东西，便直接回答道：“三成，毕竟这是王命令里自己造成的矛盾。”
　　杰佛逊闭上了眼睛思考什么，良久之后才睁开眼说道：“三成，我觉得我们可以赌一赌，迪莉娅你那精神魔法能直接控制住她吗？”
　　迪莉娅摆了摆手随后说道：“你要说城墙上那个指挥的圣女，我还能试一试，不过她还是算了，要是可以的话我早就那么做了，还剩的这么多麻烦。”
　　“这就有些难办了，她能力跟我们近乎同源，实力肯定不会那么弱小，真后悔以前没捏死她，她要是反抗少不得要让她受点伤了，虽说有些违背保护的意思，但这也无可奈何了。”杰佛逊说道。
　　迪莉娅表情略微变化了一下，随后吐槽道：“我还以为你不关心这些事情呢，怎么，也慌了？”
　　“闭嘴你这个疯婆娘！”
　　“行了行了，既然杰佛逊你也决定了，我还能怎么办？不过王下达不能让我们随意出手的命令肯定是有用意的，刚刚那一下没有暴露，可现在就不一样了，我觉得我们三个人当中一人出手便可……别看着我，我可不想趟这趟浑水，你俩决定吧！”迈诺克此刻也不掩饰自己的心机，虽然妥协，但也拒不出手。
　　“你可真是个胆小鬼，真不知道你和你兄弟当初敢对艾妮瑞拉动手到底是哪里来的勇气，你也该庆幸艾妮瑞拉还活着，否则你和你兄弟现在应该已经死了。”迪莉娅忍不住嘲讽道。
　　“别在我面前拌嘴了，我也知道疯婆娘你不怎么想出手，哼！还不是要老子动手！”杰佛逊看着两人眼神充满了些许愤怒。
　　……
　　此时我们的门神依然还矗立在城门前，如果吸血鬼的尸体不沐浴在圣光底下，或许就能看到小山高的尸体，只能怪圣光的焚烧效果太过于变态，竟连灰烬都不会给你剩下。
　　而此刻已经没有莽撞的家伙敢迈入圣光领域一步，而城墙的防御有着赛薇亚拉的指挥已经一点点将刚刚的劣势搬回来，不亏为圣教军的三大军团之一。
　　而持续了这么久始祖还没有出手，维娜也渐渐放下了防备，当然不可能完全放下，谁知道他们下一秒脑子会不会修好直接出手呢？
　　虽然有着审判军团撑腰，但维娜也不看好和始祖级别的吸血鬼直接交战，要是有准备还好，没有准备直接动手，胜算异常的低。
　　不过审判军团在面对始祖级别的吸血鬼有胜算已经相当不错了，要是别的什么军队，估计只有等死的份，毕竟圣光属性克制一切可不是盖的，即便你是始祖，该削弱的还是得削弱。
　　……
　　维娜应该庆幸，她没有完全放下防备，否则这突入其来的一击，即使不要她的命，也绝对会让自己丧失战斗力，她眼睛里看到了一道残影，那种速度异常的熟悉。
　　蔷薇剑立刻格挡掉了这毁灭性的一拳，自己便爆退十数步，拳风更是让正想冲上城墙的吸血鬼给震下来。
　　维娜还没有仔细看清进攻者的影子，脑内的危机信号又开始作响……而这一次，是左边。
　　立刻转身还想再用蔷薇剑格挡掉这一次进攻，但这一次维娜算错了，这一次并不是从上面发动的进攻，而是下面……
　　一个侧踢完美的避过蔷薇剑的格挡，硬生生击中了维娜看上去孱弱的身体，至于之后……维娜直接飞了出去，好在这一次是在城门内部，上方有建筑物，不然的话这一脚估计就得飞回外婆家了。
　　虽然这么说，维娜也是很惨的，整个身体都陷入到了城墙之内，至于深度，从表面上根本看不出来，唯一能给个大概的预估，只能用很深很深来形容……想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百六十二章 第一轮交火###
('　　?“真的变得不一样了，要是以前，你现在或许已经死了，现在竟然还能爬起来，不错不错！”能够让杰佛逊话多起来的方法只有一个，那就是在战斗的时候。
　　此刻看着自己的杰作，杰佛逊发现深坑内的那个家伙竟然没有因此而失去意识，属实让他惊讶了一番，刚刚那两击他并没有留手，几乎是现在这具身体的极限力量，而就算如此，也没有直接将维娜打的失去意识。
　　砖块一块块的被挪开，维娜也漏出了自己现在狼狈的面貌，浑身都是血，但巧的是身上没有一丝的伤痕。
　　其实这一击给维娜造成的伤害几乎是近几年一来最重的一次，可奈何随着自己的血统不断进化，自己身体的修复能力即使是这种伤害也能转眼修复完成。
　　她可不会说出来刚刚那一击让她擦伤多少处骨折多少处……
　　“看来我还是想错了，不过我很好奇，你们不出手的原因究竟是什么，如果早点动手，说不定我已经逃跑了。”维娜忍受着修复过后的痛苦说道。
　　“这个情报的价格可不便宜，你想知道也行，不过你必须要用相同的情报来交换。”杰佛逊此刻收敛起了兴奋的表情，说出了和自己性格有些不相符合的话来。
　　维娜也没有料到自己这一句话还真能套出点东西来，即便此刻两人处于敌对势力，她还是忍不住问道：“哦？竟然能交换？那我倒要听听你们想从我这里获得些什么？”
　　“我相信迪莉娅和你讲的已经很清楚了。”杰佛逊并没有详细解释。
　　“迪莉娅？”维娜第一时间还没有反应过来这名字指的是谁，随后整理了一下思绪，这才说道：“就是那个自称是第四始祖的家伙？那么你的条件就是想要我或者是……艾妮瑞拉咯？”
　　“你对我们而言当然不敢兴趣，只要你把艾妮瑞拉在哪告诉我，说不定我会留你一条……咳，让你加入我们也不成问题。”杰佛逊的谈判显然也缺些火候，不过以他这样的性格相比也不屑于和别人谈判。
　　他之所以这么做，肯定是觉得维娜身上肯定有关于艾妮瑞拉的情报，甚至知道艾妮瑞拉现在在哪，这才放下了自己那副架子和维娜在这战场要地谈起了条件。
　　“对于这一点，我很抱歉，我也不知道艾妮瑞拉在哪，如果你知道麻烦也通知我一声。”维娜也无奈的说出了大实话，但是在杰佛逊耳朵里却是另一番口气。
　　“哦？是吗？那真是抱歉了！”最后三个字咬牙切齿的说完之后，杰佛逊也懒得充当这个谈判家的身份，瞬间影子便消失了，充满力量的重拳朝着维娜飞过来。
　　维娜此刻当然也不敢在大意，有了防备之后，这种防备还是能……应付一下的。
　　前提是要怎么解决这家伙力量过大的问题。
　　其实在第一击格挡掉杰佛逊的攻击后维娜便知道这种攻击如果能闪避绝不能硬接，即使格挡掉，也会造成几秒钟的破防，如果乘胜追击死的必然是自己。
　　换句话说想要格挡掉杰佛逊全力的一击，几乎是不可能的！
　　如果换一个斗气级别的战士举着盾牌硬接这一击，那么这位战士的下场就是被震碎……足以可见杰佛逊的力量有多么庞大，至少同属于一个级别吸血鬼的维娜并没有这种力量。
　　……
　　这么近的距离，再加上杰佛逊的速度，维娜只能选择在格挡一次，好在这一次背后是墙壁，墙壁能给自己提供缓冲，身体还刚刚恢复平衡，都不用想，本能立刻侧身闪躲。
　　毕竟这种攻击每次都要硬接也不是事，而这一次不知道是不是巧合，杰佛逊一拳再次轰击在了维娜刚才所处的位置，巧合也正是在此，杰佛逊的半条手臂立刻陷入到了墙壁当中，这是一个绝活的进攻机会。
　　即使杰佛逊能够迅速抽出手，但也能提供给维娜十分微小的进攻机会。
　　维娜想都没有想，蔷薇剑直接刺了过去，这个姿势下刺击绝对是最快的方式，维娜虽说力量不如杰佛逊，但速度也绝对差不了太多，在加上对方的手插在墙里，这一击十分精准的命中了杰佛逊的心脏。
　　只可惜维娜并没有时间朝剑体输送圣光造成不可愈合的伤害，杰佛逊当然也不会给这个机会，但杰佛逊并没有选择将身体抽出剑身闪躲，抽出手臂姿势得以调整直接一拳就朝着维娜的脸上呼来。
　　而维娜此刻极为的尴尬，剑插在对方的身体里不能进行防御，圣光输送也来不及，她只有两个选择，要么硬吃这一拳强行输送圣光对杰佛逊造成不可愈合的伤口，要么立刻抽出剑身闪避。
　　维娜最终还是选择了抽出剑身躲闪……躲闪之后便开始后悔了。
　　即使自己吃了那一拳，自己依然还有机会再战，而带着伤口的杰佛逊必定处于劣势，吸血鬼最不擅长的交战方式，那就是带着伤口，这绝对是毋庸置疑的。
　　而自己的身体本能还是太过于排斥受到伤害……
　　尽管维娜后悔不已，但已经成为事实了，再去纠结这件事情只会影响自己的心境。
　　“真是让人吃惊，没想到在这种情形之下你竟然能够伤到我！愉快！好久没有这么愉快过了！”杰佛逊兴奋的看着维娜，而此刻自己心脏的伤口以非常快的速度在复原。
　　维娜也不蠢，对方说话就是拖延自己伤口愈合的时间，哪里会上这个当，现在肯定又是进攻的绝好机会，这一次自己也不会犯同样的错误，直接将圣光催动到剑身，身影顿时消失，主动发起了进攻！
　　杰佛逊对于维娜的进攻倒也没有意外，不过这一次也要忌惮对方的那把剑了，绝对不能被碰到……
　　但他杰佛逊的字典里！哪里会有退这一个字！
　　身为战斗狂人的他并不想躲过这一次的攻击，而是想着自己究竟怎样才能即躲闪过攻击又同时能对对方造成伤害！
　　很不巧，维娜的姿势过大，空档在她眼里就像是对维娜的死刑宣告！
　　杰佛逊朝右横移仅仅一点点的距离，随后右手便开始凝聚起了力量。
　　维娜惊疑为什么对方没有选择躲闪……但下一秒身体传来的剧痛回答了这个问题。想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百六十三章 一招定胜负###
('　　?维娜吃下了这一击，她知道吃了这一击之后的后果会有多严重，自己的身体会失去平衡，也就意味着自己即将受到暴风雨般的进攻。
　　如果是以前，这无疑是宣告维娜的死刑，即便是现在吃了这一轮攻击之后也绝对因此处于巨大的劣势。
　　但令人意外的是，杰佛逊这一招击飞维娜后……身体并没有动，这明明是绝佳的大好机会！只要这狂风骤雨般的拳打脚踢打在维娜身上，即便不死她此后的战斗当中也绝无优势可言！
　　……
　　杰佛逊的身体原本本能般的想要接上自己的进攻，可自己的意识瞬间限制住了自己的身体，原本脚已经迈开了一小步，但还是停了下来，看着维娜吃了自己的这一攻击向后飞去。
　　让他停下脚步的这一原因很简单，那个所谓王的命令还有对于自己力量的绝对自信。
　　他有把握这次进攻直接宣告维娜的死刑，绝对不会让她有任何反击的机会……即使不知道对面有何底牌，对自己的实力就是有着这样的自信……不，应该说是自大了。
　　维娜并没有让自己狼狈的直接摔在地面上，空中击毁的建筑物无疑给她提供了缓冲，最后也是平稳的用脚先着地，但她十分的不解，自己这么巨大的空档，为什么杰佛逊没有选择进攻。
　　她看着远处的杰佛逊，他似乎也没有想要瞬间发起进攻的意思，这便让维娜更加的困惑，刚刚那副想要杀死自己的气势怎么不见了？他或者说他以及他的始祖同伴在忌惮什么？维娜对此更加的好奇。
　　维娜此刻搞不懂，也不想搞懂，她对于杰佛逊没有任何好感可言，相反在自己眼里是那种必须要死的存在，他不主动不代表维娜不主动。
　　手中的蔷薇剑伴随着圣光的加持呈现出一种鲜红色，但这鲜红色里却察觉不到一丝不净的气息……
　　维娜清楚杰佛逊近身战斗的实力有多么可怕，便不再试着近身和杰佛逊交战，转而来到了自己熟悉的领域，魔法！
　　维娜的圣光领域从一开始就保持在三十米的范围内，而此刻距离杰佛逊有七十米的距离，几乎所有的圣光魔法都离不开圣光的帮助，而维娜隐藏的圣光范围，便创造了让她用出这一招的机会。
　　随之意念一动，圣光迅速照耀到了一百米的范围之内，杰佛逊立即察觉到了不对，但是此刻内心高傲的他根本没有想要脱离圣光范围的想法，他倒要看看维娜能玩出什么花样来。
　　“圣光的意志，裁决剑阵！”略带羞耻的念出了技能名称，只见圣光领域内出现了一把又一把的光剑，而它们的剑尖所指，正是杰佛逊。
　　几乎是出现的瞬间，光剑便直接飞向杰佛逊，一把或许不壮观，但是千千万万把齐飞，这场面就壮观了起来。
　　这便是维娜所习得圣光魔法之一，一个禁咒级别的魔法，可以说是自己圣光魔法里的杀手锏，看似是一个群体类型的魔法，实则单体杀伤更为强大。
　　如果这个魔法是对外面成千上万的吸血鬼释放，那么生成的一把把光剑都会分散寻找目标，而如果只有一个人……想象一下这么多光剑的目标只有一个人。
　　……
　　杰佛逊终于感觉到不妙，此刻以自己的速度应该还来得及逃出圣光领域的范围，不过就如同之前说的，这家伙的字典里没有退这个字！
　　维娜既然觉得他魔法这方面没有多大的造诣，那么他就要让维娜看看，始祖级别的吸血鬼可不止是**这么强大，在魔法方面也一样强！
　　杰佛逊根本没有吟唱魔法咒语，也没有用手比划魔法阵的纹路，一颗巨大的血球便出现在了他的面前，随后血球迅速变形，一道完全能阻隔下万剑齐攻的血色屏障便挡在自己的身前。
　　但杰佛逊知道这还不够，在如此精纯的圣光之下，自己这道屏障就如同纸一样，释放这个魔法也只是为了逃避对方的视野，真正要干的事情可不是防守。
　　他的字典里永远只有进攻！
　　在屏障完全遮挡住维娜视野的同时，杰佛逊便立刻开始布置自己的魔法阵，以他的速度也是在万剑捅穿自己的屏障时完成，随后一个巨大的魔法阵出现在了他的背后。
　　维娜也很快注意到了这个血之魔法阵的纹路，她有印象，自己的尸龙就是被这个魔法限制的根本无法动弹，如果她没记错这个魔法叫做“血之锁链”。
　　果不其然，这个魔法正是杰佛逊困住维娜尸龙用的魔法血之锁链，但这个魔法的效用功能还是超出了维娜的预料……她小看了杰佛逊能够使用出的锁链数量。
　　后方的魔法阵无数充满着邪恶气息的锁链一道道飞出来，迅速包裹住了杰佛逊，呈现出一个半球体状，这样杰佛逊便处于在一个绝对安全的地方。
　　而剩下的锁链就如同猎人一般，捕杀着空中盘旋的光剑，虽然光剑的数量维娜可以无限生成，但从此刻的状况来看，绝对不值得。
　　光剑在面对锁链根本没有任何的优势可言，不是直接被贯穿便是控制光剑飞舞随后直接绞碎。
　　维持这个魔法已经是一个不小的负担，还要提供新光剑的生成，这绝对是一个不明智的决定，但也不能立即取消，只怕自己一取消，锁链的目标就会是自己了。
　　至少现在这个圣光形态的维娜没有对付这个招式的办法，这个光之剑阵好歹能保证自己暂时的安全。
　　此刻交战的场地已经来到了城中，看着杰佛逊背后不断入侵的吸血鬼，维娜暗自摇了摇头。
　　维娜无疑又要做出决定了，始祖出手，此战胜算微乎其微，自己现在还没有要和杰佛逊拼的两败俱伤的打算，撤退在自己这里已经是板上钉钉的事实了。
　　现在已经要着重考虑有什么办法能够以最小的损失撤退，如果可以的话还必须带上这里的精锐力量，否则之后面对起吸血鬼的进攻将会异常的头疼。想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百六十四章 我是维娜，我被抓了###
('　　?趁着此刻两个魔法在单独solo，魔法的主人还不能随便参与到光剑和锁链的战争中去，维娜已经开始思索如何撤退了。
　　赛薇亚拉眼睛不瞎，肯定已经注意到了这里的情况，毕竟这样声势浩大的魔法，就算瞎了耳朵也能听得到吧？
　　但问题并不是这些，维娜怕的就是赛薇亚拉意识不到始祖级别吸血鬼的力量有多么强大，然后像个愣头青一样的以为自己这一方还有胜算。
　　但随后撤退钟声敲响，维娜顿时松了一口气，看来他们也不傻，知道城被破想要防守也没希望了，要是在继续坚守，鬼知道那片枯树林里还能冒出多少吸血鬼出来。
　　趁着这个时机，没有多少人看着这里，维娜立刻召唤出了光精灵，也就是圣光元素的尸鬼，只是不知道有了这个元素之后为什么会化为这个样子。
　　“让她们立刻撤退！告诉她们我一定会找她们的！”这里所说的她们，无疑是南希等女孩，她们肯定也想不到这前脚刚到这里，后脚就要跑路了。
　　维娜此刻当然也是想跑的，但是不行，要是自己此刻撤退，那么那些有意识一样的锁链会对撤退工作造成怎样的阻碍维娜不用想也知道。
　　就算赛薇亚拉等人不给予暗示什么的，维娜也知道此刻拖住吸血鬼大军的重任就要落在自己身上，当然还有一些自愿献出生命拖延的勇士们。
　　要是她转身就跑自己也有自信完全能跑掉，但后果却会十分严重。
　　先不说自己放弃拖延会造成多少人死亡，这个方面维娜虽然很关注但也会用无可奈何安慰自己，最重要的还是自己圣女的形象受损，至少在现在自己的计划里，可背不得逃兵这个称号。
　　自己至少等到其他人从南城门撤离才能逃跑……所以现在无论如何都得和吸血鬼们僵持在这里。
　　对付吸血鬼自然不是难事，敢踏进圣光领域就是找死，更何况此刻领域之内光剑与锁链不停共舞，或许不用光剑动手，杰佛逊的锁链就会送那些不知死活的吸血鬼上西天。
　　难题还是在于杰佛逊，别看他现在像个锁头乌龟一样藏在锁链环绕的防御中，只要他想，维娜敢肯定他绝对有把握打破现在这个僵局，就比如此时此刻……
　　大批士兵从城墙撤退正绕过此刻维娜和杰佛逊制造出的危险区域撤退，维娜虽然想提醒他们别从这走，但是此刻能撤退的路线就这么几条，而恰好他们的打斗位置正好是最容易撤退的路线，维娜话到口边也说不出了。
　　这也导致了惨剧的发生以及局面的变动……
　　杰佛逊的锁链并不想维娜的光剑，光剑只能在维娜的圣光范围内活动，而那些密密麻麻如同毒蛇一般的锁链，鬼知道他们能伸多长！
　　那些锁链看到路过的路人士兵，当然不会拒绝猎物进入到自己的猎杀范围，顿时一些锁链放弃与光剑搏杀转而攻击起了那些根本无力抵挡的士兵。
　　而维娜已经不再是那个冷酷的家伙，在负上了几十万无辜性命的罪之后，看到这种情况不能眼睁睁的看着，顿时扩大圣光领域到自己的极限位置，没有被锁链纠缠的光剑迅速飞向想要肆虐的锁链跟前继续拼杀。
　　虽然还是有人在这种程度的攻击波及下而死，但维娜也只能尽自己的力量将伤亡降到最低……
　　而漏洞也在这里显现，维娜此刻的注意力根本没有放在那颗锁链环绕起的球状物上，孰不知杰佛逊早已经不在那个地方了，他下一次的出现，是在维娜的背后，只是短短一瞬转移了注意力，维娜根本没反应过来这家伙就出现在了自己的背后！
　　下意识向后发起肘击，不过却被完美的格挡了下来，还没有等自己转过身，杰佛逊一把便扼住了维娜的咽喉，随后杰佛逊脸从背后伸到了维娜的耳朵边说道：“将军了！”
　　维娜当然有想要反抗的念头，可知道自己要是搞出什么小动作，这个姿势的杰佛逊完全可以先捏断自己的脖子，即使断头维娜都能恢复，但是也要看杰佛逊给不给她这个面子了。
　　“你还在等什么？我已经输了！”维娜虽然不甘心，也不想死，但是这种时候也不能辱没了自己的风度，让她跪地求饶，肯定也是不存在的。
　　“这么着急着死？可没那么简单，放着你在两脚羊那边不知道还要给我们惹出多少麻烦，在找到艾妮瑞拉之前，你就在我们这里好好待一会吧！”杰佛逊说完后，维娜便感觉自己被捏住的脖子位置滚烫起来。
　　以自己魔法教科书一样的学识不用想也知道，对方给自己下咒印了！
　　下完咒印之后，杰佛逊便让一根锁链飞过来直接绑住了维娜，这才满意的松开手并说道：“我劝你不要搞什么事情，我们调查过你，也知道你那双眼睛还有灵魂的奇特性质，所以我这个咒印可不是你简简单单能够破解的。”
　　“只要我察觉到你想要破解，我只需要输送一点精神力过去，你的脑袋就和脖子分家了！”
　　维娜此刻有些懵……对方为什么不杀了自己，为什么？
　　“为什么不杀了我？你们留着我还有什么用处？”虽然知道杰佛逊不可能回答自己的问题，但维娜还是常识性的问了出来，虽然表情很难看，但此刻内心也有一种劫后余生的感觉。
　　自己就这么死实在不甘心，但面对这些该死的吸血鬼，也决不允许自己的尊严有哪怕一点侮辱！
　　“你觉得我有回答你问题的义务吗？”杰佛逊的视线并没有看着维娜，而是看着此刻的城中，这座城池已经完完全全的失守了，而维娜，这位多个势力的幕后黑手，也被擒获了。
　　“这副场景不管看几次都不会感到厌倦呢，只可惜，没有能够和我相配的敌人。”杰佛逊像是故意感叹给维娜听一样，说完后有驻足看了一会儿，随后也没有多话，驱动锁链带着维娜便向城外走去。
　　而维娜之后又该何去何从？想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百六十五章 实力金字塔###
('　　?“所以说……你就把她直接绑回来了？我的老天？”迪莉娅有些惊讶于杰佛逊的举动，老实说她从来不觉得杰佛逊蠢，虽然看上去一脸你欠了我几百万似的闷鬼，但做出来的事情真的让人觉得无法理解。
　　“抓回来不是更好吗？免得我们进攻的时候这家伙还一直来捣乱，还不如直接抓回来！”杰佛逊掏了掏耳朵，他知道自己是免不了与这个该死的女人激烈交流一番了。
　　“虽然你这么说十分的有道理……但我记得我告诉过你，能找到艾妮瑞拉的，可能只有她了，你把她绑在这里那她怎么去找？”迪莉娅也找不到什么理由来反驳杰佛逊，她觉得两边都有理，但总觉得绑回来不太妥当。
　　“你怎么知道她就能找到那该死的家伙？你上次不是也见过她吗？不是沮丧着脸回来说什么那家伙说的不像是骗人，她也不知道，现在就要对我的做法指手画脚了？”不得不说看上去闷着的人要是说起话来那可真的不留一个情面。
　　试想如果不是始祖和杰佛逊这么说话，下一秒我们看到的是血溅当场还是根本连一滴血都看不到的死亡呢？
　　当然迪莉娅直接过滤掉了杰佛逊的垃圾话，只听了前半部分随后也是苦着脸说道：“想要找到艾妮瑞拉，也不能把她绑在这里吧，王之前说过只有她才能找到艾妮瑞拉，你这绑回来让她待在我们这里她还怎么去打探消息？”
　　一旁被裹得像个麻花一样的维娜听后，心中略微愧疚，原因是自己从艾妮瑞拉出走后还没有打听过她的消息，而剩下的则是庆幸，要是自己开始找她，少不得就要让艾妮瑞拉落入这群家伙的手里了。
　　“醒醒吧！王现在也不是全知全能的，这个给我们的冲突命令就看得出来！我们这些始祖都找不到的人，她怎么可能找得到！我看王的意思只不过是想表达这家伙曾经是艾妮瑞拉的仆从，以此关系才能找到艾妮瑞拉！”
　　两人激烈的讨论起来，而迈诺克则在一旁安静的看着不敢说话，这两个家伙都比自己要厉害，他要是这个时候参与进他们的争吵，要是他们一激动，倒霉的就是自己了。
　　他可是清楚眼前这两个家伙的恐怖，单论战斗，杰佛逊这个第五始祖甚至不输于全盛时期的第二始祖艾妮瑞拉以及第三始祖梅瑞克，而迪莉娅的精神魔法也是噩梦中的噩梦，以自己后位始祖的本事，在哪一点对上他们都没有优势，所以选择安静的闭嘴观看。
　　争论愈演愈烈，差一步两人就要大打出手了……
　　“你这个蠢货！即使王的命令有误，但你要是猜错了，我们都得死，现在立刻就把她给我放了！否则今天我就教训你这个只懂打架的蠢货！”迪莉娅周身的紫红色气息开始闪烁，一股令人感到畏惧的能量悄然凝聚在她的手中。
　　“呵！早就想教训一下你这个溅货了！”杰佛逊倒是话不多，但是表现的极为兴奋，因为和强者交战就是他的信条，而他眼里的强者不巧迪莉娅就是一个，所以此刻的表情比面对维娜的时候更加兴奋。
　　……
　　迈诺克丝毫没有想要劝说的意思，虽然按自己的想法来看，也支持迪莉娅多一点，但站起边来很明显不是自己的风格，他更想看到两人两败俱伤，到时候这边的大权就落在了自己的身上，何乐而不为呢？
　　不过很快自己的如意算盘便被打坏了，只因为一只血红色的蝙蝠正飞向这里……
　　“你们两个别吵了！王的新命令来了！”迈诺克提醒道，这蝙蝠是那个“王”的召唤物，看到了眼前的景象如果传到了他的耳朵里，自己也免不了要和这两个家伙一起背锅。
　　杰佛逊与迪莉娅听后，浑身一机灵，立刻收起了刚刚的恐怖气息，转而恭敬的看着那只血蝙蝠……
　　维娜此刻虽说不能说话，但是眼前的情况也尽收眼底，迅速理清了思绪，这个所谓的“王”不出意外肯定是那个一直活在传说中的第一始祖，只是她没有想到这些始祖在面对一只召唤物都那么恭敬。
　　虽然知道第一始祖不简单，但能够让这么多始祖放下恩怨并且统御他们，这个第一始祖到底有多么强大……维娜不禁起了一身鸡皮疙瘩。
　　此刻维娜不禁排起了一个实力金字塔，实力制高点，毋庸置疑，那绝对是光明女神拜娅，维娜敢打赌拜娅要站在这里，甭管有几个杰佛逊这样的始祖，说抹除就抹除，她的力量至高无上，绝对是天地间最强大的存在。
　　而第二梯队，维娜本来是将始祖以及元素体这一类的力量排进去的，不过看到眼前这番景象，维娜也不敢小看那个第一始祖，便将他放进了第二梯队。
　　而第二梯队还有什么样的人有资格进入？
　　维娜想了想又加进去了两个人，第一个人的名字她不知道，纯属靠自己瞎猜，这是一个精灵，至少是走出结界精灵中的统率者，吸血鬼有能力击溃阿尔弗雷德却没有办法击退精灵，足以可见精灵的强大，其领导者绝对不容小觑。
　　虽说维娜没见过，但还是把他放进了第二梯队。
　　而另一个人，这家伙维娜就认识了，教皇，不知道怎么地，维娜就是想把他排进第二梯队，虽然这家伙没有暴露出任何的力量，但只凭在他背后支撑的东西，维娜给予这个评价也不为过。
　　第三梯队，这个就很简单了，元素体以及始祖级别的吸血鬼，同时拥有两种力量的维娜十分清楚，元素体的力量绝对不弱于吸血鬼，就凭海潮这家伙，也是组队才讨伐掉的，而试想一下海潮和杰佛逊一对一，谁能赢维娜真的不好说。
　　第三梯队吸血鬼始祖以及海潮，还有自己以及元素体的卡罗尔，维娜不是骄傲，如果刚刚交战的时候自己用的力量不是圣光，是自己的黑暗元素体或者是第八始祖的力量，和杰佛逊谁强一点真的不好说……想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百六十六章 是不是换人了？###
('　　?血蝙蝠看着三个人都冷静下来走到自己的面前行礼之后，随后便开口说话了……没错，一只蝙蝠说话了，至少维娜没见过召唤生物能说话的。
　　虽然以往翻阅的书籍当中记载着善人类言语的召唤物，但就这能说话的蝙蝠，还真是自己第一次见。
　　“迈诺克，前往西边调查情况，兽人的情况以及人类国家的情况要搞得清清楚楚，仪式在即，我不希望看到这种不清楚是不是威胁的力量存在。”
　　“至于迪莉娅还有杰佛逊，你们继续之前的命令，最后还要提醒你们一下，找到艾妮瑞拉的下落第一时间通知我！”
　　老实说，在这只红色的蝙蝠开口之后，维娜便明白是怎么一回事了，当然仅仅是这只蝙蝠的事情，它的思维明显没有人类那么高，虽然能说话，也只不过是记录人类说了什么而已，换一个更恰当的说法形容，那就是录音机。
　　比起卡罗尔开发的雷元素电话以及教会的神秘通讯方式，那真的是lo的不行，如果维娜此刻说的了话，肯定要嘲讽一番，这都什么年代的东西了，还拿得出来吗？
　　“是！我的王。”三人异口同声的回应道，即使王不在眼前，但休想对这只蝙蝠不尊敬，否则后果很严重……
　　而这个命令也只是抽调迈诺克去调查而已，并没有更多的什么要求，蝙蝠本来就想就地飞走，不过迪莉娅说道：“请等一下！还有一条情报需要交给王。”
　　迪莉娅不知道哪里掏出了一张诡异的纸……维娜认得出来这是人皮做的东西，或者说是吸血鬼的皮？反正在特蕾西亚的实验室里没少见，惨痛的回忆。
　　随后意念一动，人皮纸上开始浮现出了血字，那是一种维娜完全没有学习过的语言，之前也见过艾妮瑞拉用这种字体写写画画，不过并没有引起维娜的兴趣去学习。
　　而即使不知道人皮纸上写的是啥，但维娜用脚后跟都能想到肯定是关于自己的事情，没看到刚刚两大始祖为了自己的去留吵得这么欢乐吗？
　　杰佛逊对于迪莉娅的做法也很赞同，这个判决不如留着给王来做，自己可是最讨厌这些麻烦事情了，到时候真要怪罪下来自己也就认命了，自己也清楚，面对那个家伙自己一丝一毫的胜算都不会有。
　　终于血蝙蝠叼着那张人皮纸迅速消失在了众人的视野当中，而迈诺克先说道：“那么我就不陪您二位继续行动了，我就先走了！”
　　说完后，迈诺克顿时消失在了其他人的视野当中，这赶路的速度实在能让人遐想片刻。
　　可见迈诺克对这两家伙已经忍无可忍了，本就是始祖级别的存在，自己活动的时候那就是一个山大王，哪里有骑在他头上的人存在。
　　如果不是第一始祖的复活，或许每个始祖都还自己活动，而突然某天你一皇帝知道了有个人能骑在你头上你还拿他没辙那肯定不爽啊！
　　之所以，迈诺克此刻开溜的速度当真和维娜逃命时有的一比……甚至比维娜逃命逃的还要快。
　　……
　　之后，迪莉娅与杰佛逊偏着头谁也不看谁，就这么干站着，维娜这条麻花在他们俩中间也是异常的尴尬，如果此刻能说话，她绝对不会让气氛这么的尴尬，可惜现在她也只能干看着。
　　过了不知道多久，迪莉娅才开口道：“好了！我也懒得和你争论了，我对这家伙很感兴趣，现在落在了我们的手上，说不定能问出点我们不知道的东西。”
　　杰佛逊到没有理会，又恢复了他那一副闷闷的样子，也不回头看迪莉娅和维娜，干站在那里，让人都怀疑这家伙是不是醋吃多了的小男友。
　　“掐着点来算，现在城已经攻下了，我倒是要进去了，你愿意待在这个鬼地方就继续待着吧！”话说完，迪莉娅便在维娜的身边蹲了下来，打了个响指，维娜身上缠绕的锁链便迅速回到了杰佛逊背后的魔法阵当中。
　　恢复了自由的维娜第一想法就是逃跑，然后瞬间被第二想法给克制住，且不说自己脖子上的咒印无法使用力量，就算能使用也不见得跑得过这两个家伙，刚刚迈诺克那跑的尘埃此刻还有散去……
　　虽说看着这群始祖聊天挺舒服的，但真要问起自己事情来，那自己就不舒服了，现在的自己选择当一个哑巴，说什么都不知道！
　　“好了好了！看把你吓得，我又不会吃了你，再说同类的血液属实不怎么好喝，这么防备我干什么？”迪莉娅此刻的表现有一种强烈的不协调感！
　　怎么语气跟一个邻家大姐姐似的？让我的防备都瞬间松懈了。
　　“走姐姐带你去城中休息去，这家伙对待女孩子都这么粗鲁可真是难为你了。”随后迪莉娅牵起了维娜的小手牵着她就往残破不堪的城池走去。
　　如果不是刚刚她那一番要杀了杰佛逊的样子，迪莉娅还真有成为邻家坏坏大姐姐的资质，就这身材……就这脸蛋，就算是维娜都忍不住多想。
　　不过立刻就打住了，维娜此刻强烈怀疑迪莉娅是不是换人了？就如同自己和之前灵魂分离的维拉一样？此刻迪莉娅真的让维娜看不出这是刚刚的迪莉娅。
　　牵着自己的手也没有什么不适感，维娜防备着主要还是怕再给自己来个咒印，那就真的不好玩了。
　　“怎么了？手这么僵？我像那种会吃了你的怪物吗？”迪莉娅笑盈盈的说道，表情充满了诱惑，只怕凡人看到真的抵挡不了，不论男女。
　　第一次见到迪莉娅的时候维娜便知道，这家伙有着自己都收敛不住的魅惑，当时自己与她距离很远都感受到了，更何况她现在笑盈盈的牵着自己的小手？
　　维娜选择不去想！越想越乱！随后也放松了身体，就这么被迪莉娅牵着走回了残破不堪的城池当中，而值得一提的是，杰佛逊这个家伙看上去一副要在这里站一万年的气势，偷偷的也跟了过来……想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百六十七章 第一始祖的新命令###
('　　?就这样，维娜像是一个迷路的小妹妹被迪莉娅牵着又回到了刚刚还是战场的城中，此刻这座原本恢弘的城市早已经化作了废墟，尤其是北城门以及附近的一片区域，想要重建不知道要花上多少人力物力……
　　不过好在南城门此刻的情况还算不错，虽然也大面积被吸血鬼们毁坏，但此刻也还有许多建筑保存完好，不出意外的话吸血鬼大军将会在那片区域进行修整然后考虑再次出发。
　　维娜很清楚，这座城池失守，吸血鬼南下将再也没有阻挡，这座城市可是通往南北的命脉所在，击破了这里，下一个目标肯定就是光明城了。
　　一想到这里，维娜表情也不怎么好看了，虽说光明城还有一个深不见底的教皇，但维娜也并不看好这样被动的防守，而自己现在被困，情报也不能及时通知给阿芙拉的新联合军以及卡罗尔，之后的情况将会十分的糟糕。
　　“好了好了，我们到地方了，我们就在这里休息吧，对了！可别想着逃跑哦。”迪莉娅带着维娜来到了南部一座达官贵人的宅子里。
　　这宅子和自己在光明城的居所有的一拼，不过就算维娜嫌弃也没有，毕竟命现在在别人手上，自己虽然不想承认，但确实自己现在才是那一只待宰的羔羊。
　　“别对我那么敌意好吗？第一次见你我就觉得你没有说谎，艾妮瑞拉你真的不知道在哪，既然你都不知道，你身上还有什么我想知道的？”看着维娜一脸拒绝的样子，迪莉娅随后赶紧说道。
　　“我的事情……你们全都知道？”维娜试探性的问道，自己怎么说也是有许多秘密的人，他们竟然丝毫不感兴趣这让自己很不解。
　　“我们想知道的都知道，不想知道的也没必要找你探究，因为我们本来就不感兴趣。”迪莉娅解释道，语气里还听得出来一点无所谓，可见对维娜的事情真的不怎么关心。
　　“那你们对什么感兴趣？方便我问一下你们要艾妮瑞拉干什么吗？”此刻迪莉娅表现出人畜无害像是刻意拉近和维娜的关系，维娜虽然有些抗拒，但为了真相倒也不介意迎合一下。
　　迪莉娅到没有惊讶维娜会问这些，反而觉得是意料之中的，毕竟和她饶了这么大一个圈子，话题始终都在第二始祖艾妮瑞拉上。
　　“其他人我不知道对什么感兴趣，至于我……或许还对漂亮的东西打得起精神，说实话活了这么久也有些厌倦了，至于我们要用艾妮瑞拉来干什么，虽然我也想回答你，不过王从来没对我们说过。”
　　说这话的时候，迪莉娅倒是稍微认真了一些，不过触及到关键问题竟一个也没让维娜满意，尤其是感兴趣的东西……值得吐槽，漂亮的东西？那是什么鬼？就是字面上的意思吗？
　　而艾妮瑞拉他们要用来干什么，维娜也没指望迪莉娅能告诉自己，这也到没什么好说的。
　　“可以稍微透露点……你们口中王的事情吗？我猜他就是那个神龙见首不见尾的第一始祖吧。”维娜见迪莉娅没有回答自己的问题而反感，自然又问了出来。
　　“我怎么感觉你在利用我？”迪莉娅此刻突然表情变得认真起来，一脸魅惑气息看着维娜，随后与维娜对视了十多秒钟，感觉到维娜气息稍微急促才停下了对视。
　　随后又恢复成了大姐姐模样说道：“关于他，我不能和你透露太多，你只需要记住，他是我们所有人的愿望就行了。”
　　迪莉娅说出了一句十分莫名其妙的话来，维娜眉头一皱，有些捉摸不透想要表达的含义，还想在追问什么的时候又突然想起刚刚的对视，如果不是自己意志力足够坚定，只怕自己魂都被勾没了。
　　“好了，作为俘虏也要有俘虏的觉悟，别我对你那么好就蹬鼻子上脸，我想休息一会儿，打住吧！”迪莉娅说完后，竟原地开始打坐沉睡起来。
　　而维娜有些无语，自己作为一个俘虏，没有限制自己的活动范围就这么睡去真的好吗？起码给点尊重吧！
　　当然维娜也明白她哪来来的自信，自己脖子上的咒印还在一天，就绝无可能逃脱他们的魔爪，就算绑着自己情况估计也和现在一个样，现在至少能给自己活动活动反而更好，逃跑就别想了……
　　……
　　而时间就这样很快的来到了一个月后，这一个月内吸血鬼大军也突入到了威尔曼的腹地，只怕不出半个月就能打到光明城了，这绝对是威尔曼的又一次噩耗。
　　已经多少年没有人能够打到这里了，这一次的战争关乎着人类存亡，如果光明教会倒下，大陆上的人类将再无抵挡吸血鬼的可能。
　　而维娜也被带着一路奔波跟着迪莉娅杰佛逊来到了腹地内的一个小镇，吸血鬼大军则一直向前进攻着，很少休息，这或许就是种族的优势。
　　只要有血液的供给，那么这瘟疫一般的军队根本不需要过多的休息，就如同之前攻城战，修整仅仅两天便又一路进军，至此都没有停下过。
　　今天也如同往日一般平静，前几天和迪莉娅把该聊的话聊完之后，之后便一直保持着沉默跟着他们来到了这里，而杰佛逊这个家伙还像是一个赌气的小孩子一样，从头到尾几乎看都没看迪莉娅一眼，更没有说过话。
　　两人到了小镇各自挑选了一间看上去过得去的屋子便准备沉睡冥想，不过很快就打破了这种寂静，那只诡异的血蝙蝠此刻又飞了过来。
　　而这一次给出的命令……基本上断绝了维娜仅存的一点自由的希望。
　　“控制住她，等我到来。”血蝙蝠仅仅吐出了八个字，而这八个字也让维娜倍感绝望，自己的雄图大业难道就要止步于此了吗？
　　至少现在的她，没有任何的办法……
　　而此事过后不久，吸血鬼大军已经压境光明城，很多人都没有想到，大战到来的如此之快。想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百六十八章 城中情况###
('　　?南希至此还坚信着，自己的便宜老妈维娜还没有挂掉，原因很简单，她的符印之石还没有熄灭。
　　维娜对那些信得过的人，都互相交换了这能随时查看对方是生是死的符印之石，自己的女儿南希那当然不能又例外，此刻石头并没有熄灭，就代表着维娜还没有死掉。
　　不过就算有着这个信息，南希还是有些忍不住前去寻找维娜，不过还好，这次有看得住她的人存在，卡洛琳以及西尔芙，虽然始终没有确认南希与维娜是何种关系，但至少从这件事情就能看出二人关系不浅。
　　西尔芙和卡洛琳也是极力阻止日夜提防这家伙会不会偷偷跑掉，至此南希还在城中没有去寻找维娜。
　　其实说到底南希也有些惧怕的成分在里面，不然的话谁能拦得住她？
　　外面的吸血鬼成群，而南希并不会用圣光魔法什么的，就算能一爪子秒杀一片吸血鬼，也迟迟会被耗死，更何况还有始祖级别的吸血鬼存在。
　　上一次见过的迪莉娅，她可是连战斗的余波都有些承受不了，这样冒险显然有些不太理智了……
　　……
　　而很快，吸血鬼到来的消息传到了城中，尽管教会再怎么阻止消息流通，但打到脚底下了，在怎么封锁也无济于事，整个光明城开始恐慌了起来。
　　甚至已经有一些稍微富裕点的人，已经开始朝着东方渡船准备逃往特里尔避难去了，而穷一点的家伙根本逃不了，出了城连食物都找不到，只能选择待在城中听候发落。
　　而即穷又想逃的，维尔斯特是一个不错的选择，虽然也处于战乱当中，但此刻至少比威尔曼安全的多，至少兽人虽然也可怕，但是并没有可怕的像吸血鬼一样不讲道理。
　　……
　　相比较一下，兽人可能比吸血鬼要可怕一些，毕竟长得就很可怕，但实力造就了他们不成正比的原因，至少维尔斯特现在都还能将兽人挡在封锁线外，而吸血鬼在面对大陆最强的军队一路就杀到了光明城，就算傻子也明白其中的道理了。
　　比起留在这里等死，还不如到维尔斯特苟延残喘一阵子，要是得到机遇，还能贴着魔兽森林的边从南海渡船到特里尔……
　　……
　　教皇也是早早的就做出了命令，守护军团直接就调动安插在城墙之上，无面军团部分审判军外出游记吸血鬼，尽量削减敌人的数量。
　　不过做了这么多事情，最终还是只能等待吸血鬼的到来，而需要关注的地方有两点。
　　第一，那便是守护军团，百年来都不曾踏出光明城的军队，他们的力量是否真如传说的那么强大？守护军团绝对是这场战役的关键点。
　　而第二，也是让人无比疑惑的一点，尽管教皇近乎调集了国内可以活动的兵力，却唯独没有对一支军队发送命令回访，那便是希格利亚大圣女殿下所率领的审判军主力。
　　此刻这支审判军主力军还在讨伐南方新崛起的黑暗势力，看教皇的意思这股势力不论如何都势必要铲除掉。
　　当然时间节点上还是让许多人感觉到不容理解，大祭司罗丹便是这么觉得的，连国家都不保了，为什么教皇还这么有自信肯定城池不会被攻破？
　　至少祭司团反对这一项事宜，不过以**祭司的权利，根本没有动摇的可能，大祭司也只能唉声叹息，祈求光明女神的保佑。
　　……
　　三圣女弥赛亚的下落不明也给光明城造成了不小的动荡，说实话这个冠以千百年天赋最高的圣女，竟就此下落不明肯定会让不少信徒人心惶惶。
　　在不少人看来，以三圣女这种等级的天赋，成为新教皇都有可能，但一代天才就此陨落，肯定会让人觉得药丸了。
　　就连镇压着城中暴动都有些忙不过来，这样内忧外患的情况属实让人们看不到一丁点的曙光，似乎命运就已经这么决定了……
　　不过就在此刻，从东方赶来了一伙部队，由于抽调国内人手，这一支武装分子竟也能到达光明城脚下。
　　带头的那个家伙有不少人认出了他的身份，原威尔曼皇室的镇西将军泰瑞斯，而此刻光明教会也破例让他进来商谈……
　　不过并没有人知道过程如何，但结果属实让民众失望，对方一看就是以结盟打算而来的，不过看样子最终并没有达成想要的结果。
　　很显然这一切的原因很有可能是教会表现高傲导致所造成的，接受一个这样的人结盟？教会肯定不会允许这样的事情存在。
　　在一些大局观很重的人眼里，似乎已经等待命运的宣判了，此刻各族混战，而唯独人类还想着抵御外敌的同时蚕食同类，实在可笑……
　　……
　　而终于，吸血鬼大军在这天的暮色，出现在了远处的地平线之上……
　　此刻城外不少地方都立有哨塔，发现这一情况立刻打起了信号，在得到光源信号的反馈后，站在城中制高点的士兵，敲响了身旁的大钟。
　　这大钟是由魔法加持过的，也是百年来传承下来的东西，它的声音一响，整个城都听得见。
　　而也在此刻，教会的另一个标志性建筑……大教堂顶上那如同装饰品的巨大球体，开始散发起了耀眼的光芒，整个城都覆盖在光源之中，如同白昼。
　　至此也能追寻为何这里叫光明城，这里就是被圣光所照耀的城市！
　　……
　　经过一夜的厮杀，吸血鬼在圣光下化为了灰烬，而吸血鬼也如同鬼魅一般在黑夜中撤退了。
　　由于是黑夜，并没有人知道昨晚到底来了多少吸血鬼，据活着回来的哨兵报告，数量只怕是城中所有人口加起来还要多……当然这个消息只有高层能知道，甚至知道这个消息的人都莫名其妙的死了。
　　……
　　第二天的天气气温骤降，此刻才有人想起，似乎冬天要来了，不过常年都处于阳光充沛的光明城，几十年也不见得会下雪，而此刻，雪花却飘了下来，看这样子，似乎这场雪还不小……想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百六十七章 登场警告###
('　　?“真是有些佩服你们吸血鬼的生存要求这么低，不对，这么说好像也有在说自己的嫌疑……这就让他们露天睡在这里真的好吗？”
　　说话的便是维娜，此刻看着躺在白雪里就开始休息的吸血鬼们，不禁向身旁的迪莉娅吐槽道。
　　不过谁知道维娜的这一句玩笑话，却让迪莉娅表情更加的凝重起来，似乎回想起了什么，一副开始要讲故事的姿态说道：“你可能没了解过，几百年前的情况，比现在还要悲惨。”
　　“我们没有食物，没有依靠，在水中休息，比起现在，真的是天堂……”
　　她说话的样子带着一丝恐惧，似乎这是一件无论如何也不愿意回想的事情，维娜也想不到自己的玩笑话竟会让她感慨过去，顿时便不在开口说话。
　　……
　　这已经是吸血鬼围攻光明城的第一个月末了，不得不说教会上古传承的魔法建筑以及附魔城墙在这次战争中就能看出效果，即使这样猛烈的进攻下，城墙上连一道划痕也看不到。
　　而且圣光塔只要开启，进攻难度可是比博克拉城加大了不知道多少倍，甚至维娜觉得始祖出手也不见得能攻破光明城，但如果此刻在维娜身边的两个始祖联合起来，就不怎么清楚了。
　　……
　　这又过了一个月过去之后，维娜越发了解自己面前两个始祖的真实面貌，除去他们恐怖的能力，或许他们只是茫茫人海中的一员而已。
　　最明显的就是迪莉娅，虽然看着她是一副魅魔的样子，可维娜觉得并不只是这样。
　　她平常的样子，就是一个活泼好动的不良少女而已，这是她表现出来最真实的性格，维娜确信她没有在演戏，虽然一开始觉得很像是演的……
　　不过两个月的相处时间下来，维娜确信这一点没有错！如果不是可怕的力量以及背负着的东西在加上近乎永痕的寿命，这样子的人是随处可见的。
　　似乎时间并没有影响到她的心智，维娜甚至强烈的感觉到她想回归平凡的愿望。
　　而至于杰佛逊，虽然一路无话，装着一副生人勿进的样子，但其实都是自己弱小的性格，这也使得他扭曲的想要变强，这才让维娜觉得这是一个变态。
　　这件事情是从迪莉娅口中知道的，她告诉维娜，杰佛逊以前就是一个非常胆小的家伙，自从那一次旅途过后，见证了太多的死亡，就发誓要变强，逐渐扭曲成了现在的样子，不过再怎么伪装自己，内心的弱小是不可抹去的，即使他现在真的很强……
　　而至于那段旅途到底发生了什么，迪莉娅也只是模模糊糊的讲一些大概，为了活下去他们不得不走下去……其中发生的事情或许也就塑造了始祖们现在的样子。
　　不过再怎么说也是活了那么多年的老妖怪了，维娜也不可能保证自己看到的就是正确的，至少她此刻有些同情他们，但也仅仅是同情而已，绝不会帮他们干什么出格的事情，这是底线。
　　就算他们这得有苦大仇深的往事，立场不同，再加上维娜虽然身在敌营心在汉，想要让自己干什么自己不愿意的事情，宁为玉碎不为瓦全！
　　……
　　而一个月当中还有一件值得一提的事情，那就是希格利亚的回归……
　　经过数月的讨伐，最终希格利亚的部队还是……以失败告终，而且审判军主军团的损失惨重，逃回来的也仅有几百人，甚至可以宣布三大军团变为两大军团了。
　　放在以往，这事情绝对会引起教皇震怒，定会不留余力的清楚南方的黑暗势力，只可惜现在自身都难保，还是想想怎么对付眼前的吸血鬼吧。
　　也正是因为这个原因，希格利亚得到免罪处理，现在的光明教会可禁不起人员消耗了，更不可能抽时间在选一位圣女培养，除非选到的圣女是维娜这种天赋异禀的存在……
　　当然这是不可能的。
　　维娜都是凭借着拜娅的外挂才能这么顺风顺水，她可不相信有哪位幸运的小女孩会在这个时间节点上得到这位女神的青睐。
　　……
　　无数的吸血鬼们进攻也不想前几个月那么频繁了，虽然这些吸血鬼想要制造多少都不在话下，但当人类躲起来不给你机会的时候，也不会那么容易再给吸血鬼创造那么多眷属了。
　　而据光明教会的粗略统计，进攻的吸血鬼数量如果不出意外的话，将会是原阿尔弗雷德帝国的三分之一的人口，这已经是一个极其可怕的数字了。
　　而死掉的那些人也是没有办法的事情，如果吸血鬼真的没有血液需求，或许现在光明教会要面对的吸血鬼将会更多！
　　……
　　而今天注定不是一个平凡的日子，和迪莉娅闲聊了片刻之后，维娜也无趣的打算休息，可躺下来没过多久，就发现事情有些不太对。
　　天空本就乌云蔽日，甚至大雪往下飘你都看不到天空的颜色，不过不知道什么时候，天空的血红色异常的显眼，恐怖不知不觉蔓延开来了。
　　维娜觉得事情不太妙，便起身想问问迪莉娅怎么回事，迪莉娅此刻也在抬头看着天空，随后面无表情的说道：“他们回来了。”
　　他们？
　　维娜当然知道这代表什么意思，也就是说别的始祖级别吸血鬼要出现了。
　　“你们的王，会来吗？”维娜不禁问了出来，因为迪莉娅的信息给的确实不明确。
　　“天空这场雪会是一场瘟疫，绝对是出自梅瑞克的手，而梅瑞克都出现了，和他随行的王，以及第七始祖阿德曼应该也在附近了。”迪莉娅倒是耐心的跟维娜解释着。
　　但话音刚落，北方白雪皑皑的平原上，三道身影朝着这边缓缓走过来，就像是普通人一样，但维娜十分的清楚，这绝不会是普通人。
　　维娜也清楚，自己的命运或许就要在此刻遭到审判了，她到底是能活下去，还是死在这里，她此刻并不知道，唯一知道的一件事情，那就是光明教会……乃至全人类的噩耗要来了。想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百七十章 记忆的盲区###
('　　?“恭迎您的回归！”不管是叛逆的杰佛逊，还是话痨的迪莉娅，此刻见到眼前的男人都是恭敬的行了一个礼。
　　这男人一头白发，面无表情，长相在三十岁之间，有一种成熟男人的味道，样貌倒是平平无奇，不过即使这样，他还是那个其他始祖口中的“王”。
　　他摆了摆头，示意免礼，随后目光便投向了远方的光明城，而看了一分钟左右之后，目光才来到了维娜的身上，随后用着一种没有感情的声音说道：“把她脖子上的咒印解除掉。”
　　杰佛逊甚至没有问为什么，直接把维娜脖子上的咒印接触掉……
　　这让维娜有些错愕，随着咒印的消失，能量一点点重新涌入身体，脑海第一件想到的事情就是逃跑，可这个想法刚有……
　　“我劝你别想着逃跑，王站在你的面前，你甚至连自杀都做不到。”说话的是梅瑞克，此刻那张精美的脸上带着一脸嘲讽。
　　维娜随即和第一始祖对视起来，他还是那个表情，似乎什么事情都和自己无关，毫无感情的一张脸，可眼底的恐怖气息，愣是让维娜移开了视线，收起了逃生的**。
　　过了几秒才把头转回来说道：“你想让我做什么？”
　　维娜倒也直接点入了正题，他要自己做什么，虽然知道结果是要让自己找到艾妮瑞拉，可是自己都毫无头绪，她倒是想看看这个所谓的第一始祖是想让自己怎样找到艾妮瑞拉。
　　“现在还不是时候。”良久之后，第一始祖才从口中说出了这句话。
　　“不是时候？”维娜重复了一遍，随后开始思考了起来，此刻在场的有五个始祖，而迈诺克此刻还没有回来，艾妮瑞拉则下落不明，这似乎摆明了要将所有始祖齐聚一堂？
　　维娜现在开始诅咒迈诺克惨死在维尔斯特，鬼知道这始祖齐聚会发生什么样的事情，光是想想这七个人在一起的画面，除了绝望还是绝望。
　　甚至此刻开始，维娜就已经看不到人类的生机了，不！或许还有一点，那个深藏不露的教皇，不过这也仅仅只是维娜现在的猜想而已。
　　“你体内的魔族之血哪里来的？”第一始祖又看了维娜很久后，才问道。
　　维娜倒也没有掩饰来历，说道：“古墓里的一个家伙，吸了她的血。”
　　不过回答也是短暂的令人窒息，其他人听懂都要脑补一番，第一始祖倒也没有追问，只是看着维娜过了又将近一分钟才说道：“你现在有着和我们一样的血统，有没有兴趣成为第八……等等，你的血统似乎还要比阿德曼迈诺克更好一些，为我效力的话，你可以成为第六始祖。”
　　虽然早就知道了现在自己拥有成为始祖的血统，但是没想到这个第一始祖真的招募自己了，他没想过自己除了血统以外的事情吗？
　　自己可是有着最为克制你们的力量圣光啊！而且维娜之前所做的事情都是摆明了和你们始祖势不两立的，现在竟然要拉拢她？维娜觉得有些不敢相信。
　　虽然也预料到了这种情况，但是发生在自己的眼前还是觉得有些不太真实。
　　“你觉得我会加入你们吗？”维娜皱起了眉头反问道。
　　“现在不会，可不代表以后不会，这个决定权我替你保留了。”第一始祖的声音虽然毫无感情，但却有一种谜一样的自信支撑着他这么说。
　　“哦？你就这么自信？”维娜倒是不清楚她的迷之自信源于何处，但至少现在的她不会妥协，以后也不会！
　　“等到那个时候就知道了，你有可能到最后都活着。”第一始祖说了一句相当迷的话，维娜再怎么思考也想不出这句话的意思，而周围的始祖们似乎也听不太明白。
　　想不破干脆不想，还不如直接问一些实质性的问题，万一他要是说了呢。
　　“可以告诉我，你们要艾妮瑞拉究竟要干什么吗？你们六个人已经足以毁灭一切了不是吗？”
　　第一始祖听了这个问题后，表情终于有了些许变化，露出了一个淡淡的苦笑随后说道：“真要有那么容易毁了一切，我们也不会这么大费周章了。”
　　“而毁灭一切这个愿望实在太粗鲁了，我们想要的，只不过是想改变这个世界而已，仅仅只是改变而已……”
　　……
　　维娜敏锐的宅视角迅速捕捉到了一丝洗白的味道，但此刻就维娜的灵魂而言，这些在现在看来都只是扯淡，至少他们已经触碰到了人类以及自己的底线，绝不会轻易的让他完成自己的计划。
　　“你想改变一切关我什么事，我只想知道，你！究竟想让艾妮瑞拉干什么！我想在场的所有人，都知道她是怎样的一个人，也应该明白她不会加入你们的！”
　　此话一出，除了第一始祖，其余的始祖都发出了笑声，似乎是在嘲弄着维娜的一无所知……
　　“她会加入我们的，她是什么样的人，我比你再清楚不过，但至少，她会加入我们的，只要我们找到她，因为我们的愿望，从头至尾，都未曾改变过，我们所有人都坚信于此。”他还是用着那种迷之自信的语气说着。
　　而维娜这一次，也是第一次，感觉到了艾妮瑞拉似乎有什么特别重要的事情没有告诉自己，这是在她的记忆当中没有看到的，或者是没有捕捉到的。
　　她又回想起了艾妮瑞拉相遇的晚上，不知道为什么，记忆交融，那凄惨的一幕又一幕，以及那一趟旅途的些许片段都有所交汇。
　　不过也仅仅于片段，似乎她封锁了她那时的记忆，不愿再去回想起来，而就算记忆交融，也只是透露出分毫，那一场旅途到底改变了些什么？
　　而留下来的片段也仅仅是无关紧要的东西。
　　就比如那时的艾妮瑞拉从悬崖边拉起了满脸恐惧青涩的杰佛逊，一身破烂没有魅惑气息可言的迪莉娅给自己背过来一个名为食物的人，又或者迈诺克阿德曼两兄弟为了食物而争抢不休……
　　仅仅只是，无关紧要的东西。想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百七十一章 总觉得有那么一丝奇怪###
('　　?视角在回到大祭司罗丹的身上，虽然大祭司团现在的存在地位很尴尬，但作为朝中元老，这位活得久的老人，可是知道教会其中不少秘密的人。
　　虽然一直摸不透教皇以及他背后的真实面貌，但好在，自己的信仰从头至尾都未曾改变过。
　　如今大难当头，吸血鬼包围这人类最后的希望，他这一把老骨头，自然也不顾劝阻，亲自登上城墙施展圣光魔法，为这个教会做着贡献。
　　离得近，看得清，在战场之上自然也看明白了许多事情，最令这位老人绝望的，莫过于那几乎永远都杀不光的吸血鬼，即使这一次看样子杀掉了许多，以为对方兵力大损，可谁知下一轮的进攻比上一次的更加多。
　　不过他还没有彻底的绝望，光明教会作为一个古老的组织，几百年来地位未曾有一丝的动摇也不是不无道理的，底蕴以及底牌都是教会立足于世界之巅的根本之一。
　　虽然进攻一轮又一轮的进攻，城中的守备力量不断削弱，但大祭司并没有觉得这就会输，只要自己肯说动教皇动用教会的底牌……这样说不定就能当即逆转战局。
　　光明教会作为女神拜娅的力量源泉，她怎么不可能不保护教会，必然留了一些东西作为教会的底牌……
　　……
　　大祭司罗丹想到这里，当机立断直接前往了教皇所处的大殿，虽然祭司团完全失宠，但也不至于将他们这些有战斗力的老臣求见拒之门外，他相信教皇也不愿意看到教会毁灭的结果，所以对此行的劝说也是带着点自信而来的。
　　在通报一轮之后，大祭司来到了殿中，八个红衣大祭司此刻也在殿中讨论着，似乎他们和教皇一样永远不会累似的。
　　见到大祭司罗丹到来，此刻八大祭司中小有威信的吉格问道：“不止大祭司前来面见陛下所谓何事？”
　　经过几个月主教位置的洗礼，似乎吉格这家伙更加的水涨船高了，颇有取代墨菲斯的意味……而墨菲斯此刻也正在大殿之中，只不过红衣大主教的位置已满，不过以他之前的功劳，就算再加一个主教的位置也没有什么特别的。
　　“陛下，此刻的情况我像你也很清楚，要是一直被动的处于防守，迟早有一天那些违背女神的生物会攻破我们的防御，我想，我们不如主动出击，打他们一个措手不及。”
　　话音刚落，吉格也没看教皇的脸色，当即说道：“胡闹！那些吸血鬼的数量岂是我们主动进攻就能杀得完的，要是真的主动出击，不就等于我们立刻就削减了守备力量吗？陛下，此事万万不可行。”
　　吉格此刻的样子十分抗拒这种事情，脸上还能看出点贪生怕死的味道，虽然位置一直在提高，不过还没有碰得到那些真正秘密的时候，罗丹看着他不禁摇了摇头。
　　“吉格大人请不要心急，我还没有说完，我这么说自然也有着底气的，是吧陛下？”大祭司罗丹将目光放在了背后皇座上那个俊美男人的身上，期望着什么。
　　教皇看着大祭司良久之后才开口说道：“你是想调用女神力量？是吗？”
　　“正是如此，虽然百年来我们一直有着规矩，不到最后一刻不能使用这个力量，不过现在的情况，不正是那最后一刻吗？”罗丹的手颤抖的指着外面。
　　随后又摆正身体说道：“整个世界之上，要说现在，也只有我们才能和吸血鬼进行作战，如果我们失守光明城，就绝无在反击的机会，不止是我教的历史就此埋入尘埃，这个世界的人类都会沦为吸血鬼们圈养的动物！”
　　“您被誉为是史上在伟大的教皇，我相信您能看的比我更加清楚，这一步不止是拯救教会，而是拯救全人类啊！到时候更是能将女神的光耀挥洒整片大地，您未了的心愿也能实现，难道不是吗？”
　　大祭司也算是清楚这位教皇的部分性格，这种时候，或许那些看不见的利益会打动到他。
　　“好了，不要再说了，那个力量，我自有分寸把握什么时候该用，但眼下，对于我们来说还为时尚早不是最后的时刻，我想我们还能在等一等。”大祭司罗丹的煽情演讲似乎并没有打动到这位教皇，教皇也做出了决定。
　　大祭司顿时有些接受不了，随后便又说道：“这难道还不是最后的时刻吗？难道要让更多的平民将士牺牲吗？这又何必呢？”
　　教皇的表情此刻看得出脸上带着些许的愤怒，没人知道从何而来，也很少见这位教皇会露出现在的表情，随后他站了起来，声音有些颤抖的说道：“我件事情我已经决定了，而且我才是教皇，那个东西也只有我有权利使用。”
　　“而且这东西能知道存在的也只有祭司团的首领和我，而你当面说出了它的存在，你又该当何罪！”
　　大祭司看到眼前的情况，那颗炙热的心不禁冷却了，他不知道在说什么才能让这位教皇看清局势。
　　见大祭司不在说话，教皇也冷静了许多，又恢复成了之前的样子，随后叹了口气说道：“哎，现在正是用人之际，而你一身的圣光魔法在我教也是排的上名的，这事你以后休要在提及，现在退下吧，不要让我在看到你。”
　　而大祭司还沉沦在心灰意冷当中，直到有人叫了一他一声，他才缓缓退出大殿，心如死灰。
　　他略微觉得这件事情有那么一丝奇怪，但他敢肯定，教皇的信仰一直未曾变过，只是太过于偏激走上了魔路……
　　想到了魔路一词，他不禁停下了思考，又将维娜给自己的情报回想了一遍。
　　教皇被“魔”物腐化，而维娜告诉自己，吸血鬼的本源也是魔物，这会不会是一种巧合……还是说，一切都是已经必然的事实！
　　大祭司罗丹此刻发现这件事情并不简单，但是又无可奈何，因为权力的问题，即使发现了这个问题的所在，也并没有能力去阻止，或许他内心的炽热，在维娜失踪的那一刻就熄灭了……想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百七十二章 逆向定位魔法###
('　　?今天对于维娜来说就是不好的一天，有两个非常不好的消息，第一那便是迈诺克调查回来了，第二那就是维尔斯特的部分消息也让自己听到了。
　　迈诺克的回归，就代表着，这些人要动手让自己找艾妮瑞拉了，虽然不知道让自己怎么找……
　　这第二，就是迈诺克所带回来的消息。
　　“报告王，维尔斯特的威胁我都解决掉了，那些兽人虽然没能抹杀完，但是想必在我们的计划开始时，也不会那么快来捣乱，而至于维尔斯特的人类，随便动动手也杀了很多，对了！还有一些眷属应该在赶过来的路上，也能为我们的部队填充点军力。”
　　维娜可是知道始祖级别的吸血鬼杀伤力有多强，他这一动手，只怕死了很多人，而维娜最担心的还是自己辜负的两个人的性命，不知是否安好。
　　便厚着脸皮问道：“喂！那个大个子，你有没有杀掉两个女孩领导的势力？”
　　迈诺克有些惊讶这家伙竟然知道自己的外号，随即看了迪莉娅一眼，然后无所在乎的说道：“杀了这么多人，我怎么记得的那么清楚！”
　　虽然他说话的方式有些许表演的成分，但是维娜还是看出来了他是真的不记得了，始祖屠杀人类如同一脚踩死一群蚂蚁这么简单，就算是自己，也不会记得自己杀的每一个人长得是什么样子。
　　然而维娜还想在问些什么的时候，就没有这个机会了……
　　第一始祖此刻终于睁开了紧闭的双眼，眼神看向的地方，自然就是维娜，维娜被他这么一看着，想说的话顿时又咽了回去。
　　不知道为什么，这家伙看着你的时候，感觉连颤抖一下都觉得自己命要没了，就是这么的恐怖……
　　“行了，都到齐了，现在就差艾妮瑞拉了，那么我们也要开始找到她了。”第一始祖盯着维娜说道。
　　“不知道王……我们要怎样找到艾妮瑞拉呢？她自己也说不知道艾妮瑞拉此时此刻到底在哪，而且样子也不像在撒谎。”这个时候，与维娜走的颇近的迪莉娅问道。
　　第一始祖并未回答，这一是他的作风，用行动和事实说话……而倒霉的，就是维娜了。
　　原本只是觉得身体僵硬的维娜，突然感到了窒息，自己竟浑然不觉的中了第一始祖的魔法，随后感觉身体的力量都不听从于自己，慢慢的失重飘了起来。
　　这样做的目的，就是让维娜不要反抗……
　　而第一始祖的脚下，随后出现了一个猩红色的魔法阵，而那些纹路异常的奇怪，就算是活了几百年的其他始祖看到这个魔法阵也是一脸懵。
　　而阵中央的位置，并不是第一始祖站的，而是维娜，此刻被重力拉倒了阵中央来，随后自己便感觉到体内的血液暴动，不过几秒钟，就有着鲜血直接从毛孔渗透出来，维娜立刻变成了一个血人。
　　强烈的痛苦想让自己叫出来，但身体的控制权，现在并不属于她，就算她想叫，可是发现自己连嘴都张不开……
　　直到自己的鲜血填满了魔法阵中心小圆圈，这时痛苦才停了下来，而第一始祖一甩手直接将利用完的维娜丢到一边去，也不看丢到哪里。
　　而迪莉娅倒是有些看不过眼接住了她……随后维娜的身体才开始迅速复原。
　　虽说几乎其余始祖都看不懂这个魔法阵那些文字写的是什么，但是除了第一始祖有一个例外，那就是一副精灵样貌的梅瑞克。
　　他惊讶的感叹道：“这个魔法的本源，是精灵族的，魔法阵的语言也是精灵语！没想到王竟如此神通广大，竟然连精灵的魔法也会，而且还是经过改良的！以我原来在精灵族的身份，这个魔法也并未见过！”
　　“我们是被精灵创造的，身体里自然也少不得一些精灵族留下的东西，而我在沉睡的几百年里参透了不少。”第一始祖此刻似乎耐心起来解释道。
　　“这个魔法阵原来在我们身体里代表的就是创造眷属的能力，极其的复杂，涵盖着复杂的东西，我们便是被这种魔法阵一个个拼接而创造的。”
　　“而与主人的血统，就算再怎么样也不会抹去，我便用精灵留下来的这些东西，创造了这个逆向定位的魔法，而现在艾妮瑞拉的位置……哼哼，有趣。”
　　知道了艾妮瑞拉此刻所在的位置，第一始祖少见的扬起了嘴角，双眼望向不远处的光明城并说道：“看来也免得我们在多跑一趟了，艾妮瑞拉就在城内。”
　　这一消息，不禁让其余始祖吃了一惊，本想着艾妮瑞拉此刻会躲在的地方会是天涯海角，哪里想得到，艾妮瑞拉竟然乖乖的待在光明城中！
　　梅瑞克当即说道：“那么……我去把她带回来？”
　　“不用多跑了，我们一起前去就行了，能剩下很多事情。”
　　迪莉娅看着倒在自己怀里的维娜，又问道：“那她怎么办？”
　　第一始祖这才回头冷冷的看了维娜一眼，说道：“把她丢在这里……等等，还是带上她一起吧，她不是有自信艾妮瑞拉不会加入我们吗？那就让她看着艾妮瑞拉加入我们的样子吧。”
　　迪莉娅点了点头，随后又问道：“那么我们现在出发吗？带着个昏迷的家伙可不太好潜入进入。”
　　“的确，白天在加上那碍眼的圣光塔，有些没有办法呢，梅瑞克，是时候发动你的魔法了，我想一切也快结束了。”
　　梅瑞克说了一声是之后，便开始吟唱起了魔法，随后血红的天空开始飘过起了红色的雪……这便是第三始祖的能力以及力量的源头，污染……
　　“等等王，我突然有想起了一件事情。”这时候迈诺克似乎想到了什么，随后说道。
　　“讲！”
　　“刚刚是我疏漏，但是仔细想想也有点奇怪，南方有一股元素体的势力，我总感觉有什么地方不是那么的对劲……”
　　这个时候，始祖们的关注点又被带向了南方，似乎这是个不稳定的因素……想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百七十三章 光明城的灾祸之影###
('　　?现在想想，维娜都觉得后怕，以光明城现在的侦测手段，维娜本想着即使是始祖级别的吸血鬼想潜入光明城中也是一件极其伤神伤身的事情，哪里想到会如此简单。
　　没错，又是第一始祖从裤裆掏出来的魔法……这是一个传送性质的魔法。
　　维娜之前也接触过传送魔法，之前与艾妮瑞拉前往极北，寻获命运指引的最后，便是一个扭曲的空间分别将二人传送到了很远的地方。
　　不过相较于长距离不定位的传送，这种短距离定位传送才更令人可怕，掌握这个魔法，这个世界可以说就没有进不到的地方……
　　甚至是……
　　维娜突然想到了西边龙墓的那扇封印在地底的大门，纵使自己使用浑身解数，也无法在石门之上留下一道划痕，要是有这么一个魔法，说不定一切都能得以解决。
　　虽然有着这种想法，不过维娜并不打算真的再去探索一次，当然即使要探索，这个魔法也要学会不是吗？
　　……
　　当然之前说过，以现在光明城的境界手段，吸血鬼入城即会被发现，就算潜入进来想要搞破坏，那也是很小几率才会发生的事情。
　　然而在这一点上，始祖们便使用了使境界网瘫痪的办法……
　　光明教会的警戒网有三个，第一个，那便是国内无死角的监控，当初维娜从东海岸登陆到大陆并进入到威尔曼国境之时，便被这种手段给捕捉到了，后来有了拜娅赐予的圣光并且转换了自己力量，这才免于被这第一个警戒网探查。
　　而到现在，第一个层次的方法基本宣告已经没什么多大用了，因为威尔曼现在即使地图上有其他吸血鬼出现，也分不开人手去清理了。
　　而第二个警戒网，便是光明城教会区域时刻保持着的高度警戒网，一点点精神力的波动都可能会引起那些隐藏部队的搜查，第三个警戒网也是建立在这个基础之上的。
　　那便是全城警戒，警戒网也是有无数个魔法师组成的，只在教会区域做警戒已经需要花费更多的人力物力，更不要说警戒全城异动，也只有这个时候，才会用出这第三个警戒网。
　　……
　　不过就如同之前所说的，整个光明教会的警戒网，已经瘫痪了，确切来说瘫痪了一大半，因为城中此刻除了教会极其附近区域完好以外，其余的地方，不久之后就会完全沦陷。
　　只因为血红天空飘落下的血红色的雪，这便是灾祸的源头，污染的源头。
　　维娜回想起了诺顿城的那一场异变之雨，鱼过之后，整个城已经完全没有了生机，留下的只有许许多多最低级的血奴。
　　此刻异变才刚刚开始，第三警戒网其实就是一个零时组建起来东西，警戒人员的位置太过暴露，并不像教会地盘内的警戒网，你都不知道布置警戒网的法师身在何处。
　　而为了最大限度的提高警戒网的精密度，魔法师们不禁都往制高点开始施法布置，而布置完之后，自然也需要维持，而一旦有外力开始介入他们，那么警戒网将会迅速崩塌。
　　之所以教会地盘没有被血红色的雪波及到，也是因为这个组织古老的底蕴，也有着诺顿城魔法工会那样的屏障建筑，觉察之后自然不会给大雪落到会内水源的机会。
　　魔法师自然也不敢冒着风险在如此危险的环境中继续维持警戒网，跑的跑，变异的变异，总之光明城许许多多平民百姓都无法幸免了。
　　……
　　不过最让维娜觉得奇怪的，莫过于第一始祖之后的决定……
　　要知道，在这种情况之下，绝对是拿下光明城的最好时机，即使光明教会还能猥琐在城内教会苟延残喘，但迟早都会因为食物等各种因素不足失败的。
　　但他却没有那么做，这让维娜不禁有了巨大的疑问，但是以这家伙的性格，维娜甚至都不想去过问，但总觉得有那么一丝奇怪……
　　而且现在最关注的点也不在这里，而是艾妮瑞拉身上，她究竟在这座城市的哪个角落呢？
　　……
　　七个人走在这满是恐慌的城市中似乎是那么一个不和谐的音符，并没有人注意到幕后黑手就在刚刚擦肩而过，他们更注意的，还是背后疯了一样追赶他的血奴。
　　而走到了原本雄伟的外城广场，此刻空气中都充满了血腥的味道，无数尸体倒在广场的中央，周围还有不断寻找着食物的血奴。
　　而广场中央，女神拜娅的雕像旁，此刻站着的少女似乎又是一道不同的风景线，只是她眼神茫然，对眼前的情况即感到痛心又无能为力。
　　没错，这就是艾妮瑞拉了，即使她用魔法掩盖了自己原本的外貌，但她的气质维娜还是认得出来的，再说为什么没有血奴来把她当做食物，很简单，因为她也是一个吸血鬼。
　　艾妮瑞拉终于把头回过来看到了眼前的七个人，眼神和表情在此刻丰富了起来，该怎么形容她脸上的表情……
　　愤怒？慌张？还是欣慰？
　　或许都有，愤怒来源于迈诺克与阿德曼对她的所作所为，慌张来源于第一始祖这个没名字的家伙，而欣慰……可能只有一个人了，维娜……
　　艾妮瑞拉十分识相的褪去了伪装，以本来的样子呈现在众人的眼前，她知道到了这种时刻，再怎么掩盖也无济于事，一切似乎向终焉的那一步更近了。
　　“王。”艾妮瑞拉看着第一始祖行了一个礼，随后眼神带着复杂的又看向了他身后不远处的维娜。
　　“你醒了。”摆正了身姿之后收回了眼神，又加了一句。
　　第一始祖并没有多大的情绪波动，随后说道：“没错，醒了，是时候完成我们的计划了。”
　　维娜看着艾妮瑞拉，期望着她反驳第一始祖，说我不想参与你的计划之类的话……不过强烈的预感越发让自己感到不安，直到艾妮瑞拉说出了那四个字：“我知道了。”
　　维娜仿佛在这一刻，内心又跌落回了深渊……想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百七十四章 不算好消息的好消息###
('　　?罗丹现在已经彻底感觉到绝望了，原因很简单，吸血鬼们，竟凭借一场大雪，就毁了一切，光明城的一切，此刻除了教会区域内，整个城市已经宣布沦陷，只差一步就能将教会几百年来的历史、信仰全部抹除。
　　他想再次向教皇请求使用那份力量，不过想起教皇那个时候同他说话的样子……他觉得一切都无所谓了。
　　“女神啊，请您赐予您的信徒奇迹吧！”
　　他现在除了向拜娅祈祷以外，已经没有任何办法以及想法，只恨自己没有大权为教会做更多的事情。
　　他此刻站在教会的瞭望塔之上，感慨万千，看着城中一片血腥更是痛心不已，但又无可奈何，说到底自己也是胆小的人，这种时候竟然连拯救他们的勇气也没有……或许是潜意识不想让自己白白送死吧。
　　看着又一个不幸的家伙被血奴直接撕开身体，罗丹不禁撇过了头，将视线转移到了背后，而且避开了其他城中的地方，将实现放在了远处的平原之上。
　　他不忍在看到这样的景象，平原之上的雪还是白色的，一切仿佛就只是经历了一场冬天一样平常，当然这是在不看城中情况之下才会这么觉得。
　　正当罗丹感慨着一切都是一个梦会有多好的情况之下，远方一支小队出现在了地平线之上，那是一支精锐小队，随他们马匹奔跑而来的，还有他们的圣光，这证明了他们不是吸血鬼。
　　罗丹赶紧用一个鹰眼术开始侦查起来，很快便认出了这支小队的身份，虽然不记得编号，但绝对是无面军团的调查小队的一支！
　　也只有这种时候，无面军团才有着些许资本能出外探查！
　　……
　　罗丹没有丝毫的犹豫，立刻走下了瞭望塔，随后往北边的教会城门而去，他们回来必定带回来了什么极其重要的事情，就算冒着风险，也一定得让他们通过此刻混乱的城市回到教会中来。
　　好在自己虽然没有大权，但是调用一些不超过规模的士兵以及祭司的权利还是有的，而这种时候也信不过他人，他便直接来到了祭司团的据点。
　　好在此刻还有几个老伙伴在这里，而他们的护卫自然也是寸步不离的守着这个地方。
　　“快！都跟我来！有些年轻的小伙子从北边调查回来了！他们既然能回来！肯定会带回来不少消息！”罗丹的言语自然也让他们看到了什么，也知道这种时候还能回到这里的部队代表着什么。
　　必须不留余力也要将他们带回来，而此刻教会的大钟刚刚敲响，似乎此刻才察觉到那支部队的影子，但谁也不知道教皇会不会下令保护他们回来。
　　而对教皇心灰意冷的罗丹，自然也不会在相信他，相信他还不如相信自己。
　　如果是以往，罗丹可不敢公然做出这样的决定，也亏现在处于这种战乱时刻了，教皇也不会随便处死士兵，因为多一个人的力量或许就有着改变一切的机会。
　　……
　　不过十分钟，罗丹组织的部队已经初见雏形，只要不遇到意外的事件，有着自己身边一群可靠伙伴的帮助，从这乱城当中接应那支部队应该不是什么难事。
　　随后便不顾守门卫兵的劝阻，毅然决然的带着这支部队冲出了教会的区域接应起来。
　　在这场血之瘟疫开始以后，城中纷乱，东西南北四个城门都不知道什么原因打开了，肯定不会出现城门紧闭那支部队无法进来的情况。
　　虽说之前觉得接应他们应该没什么问题，自己部队里的几个祭司伙伴，都有着大祭司的称号，尤其在圣光方面几个人更是所有圣光魔法师当中出类拔萃的。
　　但是还是太小看此刻城中贵族吸血鬼的数量了，虽然斩杀许多，但很多保护他们前进的侍卫却无法在与他们通行。
　　当然祭司大人们也来不及伤感，知道现在任务最关键的地方在哪，这种感情也只是阻碍他们前进的步伐。
　　而很快，祭司团便接应到了那支逃回来的部队，随后十分默契的摆出了阵型，祭司在内，士兵在外。
　　虽说这支无面军团的部队个个都很疲惫，但也不可能在这种时候松懈，所有人都用尽了潜能，毕竟能进入无面军团的，个人战斗力都是很强的存在，这也是为什么这支部队人数是最少的原因。
　　随后加上阵型、以及和祭司配合的优势，回去的路上就轻松了许多，最后终于顺利的回到了教会区域内。
　　不过最后百来人部队回来的，也仅仅只有三十多个人，这还得算上最后一段路几乎没有伤亡的情况之下，可见越接近外城，情况就有多危险。
　　而这个时候，组织起来的营救部队才刚刚准备好，不由得让人觉得行动效率之慢。
　　……
　　而很快，这支部队以及大祭司罗丹还有他的祭司伙伴，就接到了来自教皇的传召，罗丹心中便有了不好的预感……
　　“说吧，你们这次带回了什么消息。”吉格此刻在大殿上看着刚刚逃回来的无面军团领导者说道。
　　“这次行动真的九死一生，我们本来已经被大批吸血鬼包围了，当时已经完全没有活路了，可最后……”那无面军团的中年男子犹豫了，从他手臂上的纹身可以看出他的身份，也是那神秘的狩魔族的一员。
　　“发生了什么？”吉格见他犹豫，又问道。
　　“我不知道该怎么形容，当时我们所处的地界，出现了一个魔法阵……那是一种类似于我教圣光一样的魔法阵，但它和我教的圣光魔法却又不一样，那些奇怪的魔法符文我从未见过。”
　　“没有见过的魔法符文？这莫非是！”此刻在一旁的大祭司罗丹突然感叹出声音来，或许只有见多识广的他才想到了什么，其余人则还处于不清楚的情况中。
　　“哦？大祭司莫非知道那魔法阵是何来历？”吉格皱了皱眉，看着罗丹。
　　“世间魔法，分为三种派系，而我们人类的魔法，则是继承了一种上古种族流传下来的符文而演变于此，而还有两种，我也是在会内上古典籍才翻阅过，便是兽人的巫蛊之术，以及精灵的魔法。”
　　“而此刻兽人还没有那么快来到这里，便只有一种可能性……精灵来了。”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百七十五章 终于被救走了###
('　　?“艾妮……”维娜看着艾妮瑞拉的样子，不禁说道，而这声音近乎只有自己能听到。
　　她并没有被威胁，也没有妥协，就仿佛这件事情，是自己早就该做的。
　　“王，现在这家伙是不是已经没有跟着我们的必要了。”第三始祖梅瑞克此刻偏过头看着维娜说道。
　　维娜的身体早已经随着艾妮瑞拉的回答而变的僵硬，自己想要劝阻，但是一句话也说不出来……
　　自己算了解她吗？自己真的知道她真正的样子吗？对了，她也是始祖中的一员，只不过自己在恰当的时候出现在了她的面前，就这么简单。
　　维娜的眼神变得复杂，似乎都没有在意其他始祖正在讨论怎么发落自己，是杀掉？放掉？又或者像现在这样绑在他们的身边做一具傀儡？
　　“我是挺喜欢这家伙的，不如就交给我，我会看着她的。”这段时间的相处，迪莉娅和维娜也有了一层朦胧的关系。
　　虽然维娜是俘虏，但迪莉娅对她还是照顾有加，并且自己的疑问在能问的范围都耐心替自己解答，如果没有这可笑的关系，两个人说不定是好朋友。
　　“哼！迪莉娅，你不会是心软了吧？就算你现在能看着她，你能看好一辈子吗？她同我们一样，都有着一样的血统，你这样做等于养虎为患！”梅瑞克则毫不留情面的说道。
　　随后又比了个手刀架在自己脖子处说道：“杀掉，无疑是最好的选择！”
　　“不！放她走吧……”不用多问，现在能说出放她走这种话的，也只有艾妮瑞拉了，连迪莉娅都不敢提议放她走，能在第一始祖这么说的，或许只有艾妮瑞拉了。
　　“放她走？艾妮瑞拉，你是和她待在一起产生感情了吗？别忘记我们的伤疤！如果你想在痛一次的话！”梅瑞克情绪也接近疯狂，尤其是提起曾经伤疤这句话时，更是咬牙切齿说出来的。
　　艾妮瑞拉对维娜有没有感情，此刻连维娜都不知道了，或许知道的只有她自己……而现在的维娜，是以原来女朋友的目光看她，还是以一个敌人的目光看她。
　　“好了，安静一下，我想在听听她的意愿。”第一始祖见争吵不休，此刻也发话了，随后其他人才又将目光放在了维娜的身上。
　　而他们也只是一转眼的时间，却发现这个本来还自信满满的少女，现在竟如此阴郁，她的情绪似乎现在有些……怎么说呢？不太正常？
　　不过即使在不正常，第一始祖全然不在乎，走到了她的身旁随后说道：“你也看到了这个结果，并不是你想的那样，而明路就在你的眼前，你的血统，值得成为我们的同伴，你的意愿如何。”
　　维娜抬起头，此刻那双眼睛如同夜空一般深邃，平静，浑然看不出这家伙刚刚精神波动很大……
　　“抱歉，我无法成为你们的一员，现在我们的差距过大，你们要杀死我也易如反掌，你们最后也只剩两个选择，杀了我或者放了我，不过我想放了我应该不可能吧……那么，动手吧。”维娜一副坦然受死的模样立刻摆在了他们的眼前。
　　“维娜！”艾妮瑞拉此刻终于有些情绪上的波动了，似乎想要劝阻……
　　“不用说了艾妮，我无法在你还有这个世界做选择，从很小的时候，一切就改变了，我现在很累，我想……休息了。”维娜看着她不禁笑了起来，一切似乎如初还是那么的温暖。
　　“你想以死亡逃避掉一切吗？你以为死了就代表一切都结束了吗？不会的！我求求你维娜，别在说这种话了好吗？”艾妮瑞拉心中十分的焦急，她清楚第一始祖的性格。
　　对于那些一心追求死亡的人，他绝对会成全他们，就比如此刻。
　　艾妮瑞拉又回想起了旅途中一个个同类，因为实在没有办法在前进，祈求着第一始祖亲手杀了他们时候的样子，他做了，没有一点感情的做了。
　　“哼！可真是一场无聊的闹剧！我看就用她说的方法，杀了她吧！”梅瑞克此刻在旁边添油加醋的说道，显然，维娜在她看来就是一个祸乱的源头，不杀了她自己寝食难安。
　　“梅瑞克！如果她死了，你也会死！我说到做到！”艾妮瑞拉立刻回头，用一种极具威慑力的眼神看着梅瑞克说道，周围本就寒冷的温度不经意间又更冷了一些，虽然吸血鬼们感觉不到。
　　“或许我就是在逃避吧，和你们相处了一段时间之后，我才知道人类有多么的渺小，可是我连渺小的他们都拯救不了，又如何能够把你拉出这个漩涡呢？如果可以的话，艾妮，我希望听听你这么做的理由。”
　　维娜最后还是忍不住向艾妮瑞拉问出了这句话，从她的表现可以看得出来，艾妮瑞拉还是那个艾妮瑞拉，只不过，自己并不知道她封锁的记忆到底有着怎样的历史。
　　或许真相有些时候就是这么的简单……
　　但是巧合也会在必要时分出现，北方呼啸而过的大雪，以及南边伺机而动的黑暗行动者，或许都是变动的开端，又是两股陌生的势力悄悄的靠近了这已经快要被摧毁的城池。
　　伴随着天空划过的一道闪电，准确无误的劈在了第一始祖……刚刚站的位置之上，一道如同闪电一样的影子顿时带着维娜消失在了始祖们的眼前。
　　当然，始祖自然也不是吃醋的，杰佛逊，迈诺克以及阿德曼，这几个下位始祖顿时也以快到看不清的速度追了上去，甚至还没有等待第一始祖的命令。
　　一切发生的就是这么的突然，但至少，艾妮瑞拉情绪平静了下来，只要离开他们这些家伙，那么一切都还有这希望……
　　“这样就好了吗，艾妮瑞拉，你明明已经动摇了，为什么不拒绝于我？”第一始祖此刻看着艾妮瑞拉说道。
　　艾妮瑞拉苦笑了一下，随后说道：“没错，我动摇了，但是我也无法忘记世界带给我们的痛楚，就算我想要拒绝，你也不会同意对吧？只是在此之前，我想再问你一次，你所说的世界，真的可以实现吗？”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百七十六章 来自迪莉娅的帮助###
('　　?“卡……卡罗尔？”维娜看着眼前这个精灵少女，惊讶的问道。
　　“你说什么我听不见！太快了！待会在说吧！”当然同样，在这高速移动当中，维娜也听不到卡罗尔说了什么，只知道自己被她公主抱抱了起来开始狂奔。
　　而这一狂奔，更是往南跑了一百多里的路途来，实在有些坚持不住的卡罗尔停了下来，气喘吁吁的说道：“这，这些人是怪物吗？还，还在追！”
　　同样，维娜也感受到了背后的三道气息从未断过……哦不对，现在是四道了，还有一个始祖也追了过来，另一个追来的家伙则异常的熟悉，和自己关系看似还不错的迪莉娅。
　　“现在怎么办？你带着我跑还是和他们打一场！”卡罗尔顿时暴脾气就上来了，虽然知道对手很强，但是从她的表情上看不出一点点的退缩。
　　维娜此刻情绪变动的也很快，虽然刚刚一副死了算了的负情绪充斥着她，但是人嘛……总是善变的，突然之间又不想死了。
　　很简单的原因，维娜可不是那种辜负别人好意的家伙，卡罗尔冒着这么大的风险来救自己，如果自己还把这样的情绪带给她，自己就算死了肯定也过意不去。
　　不过即使这样，她也终究要发泄一下，把自己这段时间的负面情绪给发泄出去，而身后的几个人，虽然不是那种沙包可以任由自己发泄情绪的家伙，但是此刻也有想揍他们一顿的想法了。
　　“那就……和他们打一场！”圣光的力量，不由间转换了，那种至邪至恶的力量很快充斥了上来，也让维娜自身的气场立刻转变掉了。
　　如果说刚刚的维娜，给人的感觉是一个纯洁的圣女，那么现在，该用魔女形容，还是该用恶鬼形容？
　　……
　　不出一分钟，三个身影立刻出现在了维娜和卡罗尔的面前。
　　“真是没想到，竟然还有人敢从我们的手里救你，你就是那个元素体？呵呵，勉强有资格做我的对手！”杰佛逊自然一来到她们面前就感受到了她们的战意，不由间的兴奋起来。
　　而迈诺克和阿德曼两兄弟表情倒是漠然许多，丝毫不觉得这两人对上他们三个始祖有什么胜算。
　　“你总算肯用出真本事了吗？那些圣光终究不是你的力量之源，没错！只有这种邪恶的力量，才是你本来的面貌！”杰佛逊感受到了维娜周身的气息，又兴奋的说道。
　　卡罗尔手里顿时凝聚起了电光，如果不是维娜拦住了她，只怕下一秒这个暴躁老姐就要向她们发动攻击了。
　　“杰佛逊，我们要不要打一个赌。”维娜冰冷的眼神看着她说道。
　　虽然维娜此刻也很暴躁，但是强迫自己时刻都要保持冷静，两个人对上他们，胜算真的微小无比，更不要说不久之后还有个迪莉娅要到达现场，能赢的几率微乎其微，这种险不能冒。
　　“哼！别给我们整这些花里胡哨的东西！杰佛逊，她在蛊惑我们，别相信她，直接上！”大个子迈诺克倒是不吃这一套，顿时也要准备发动攻击，不过被杰佛逊拦了下来。
　　“杰佛逊！你这是干什么！难道你真的被她的话蛊惑到了？可别忘了现在可不是以前那种时候，如果王知道了……”
　　“行了，你用王来压我，就算是王站在我面前，我也会给现在这个值得成为我对手的人一个尊重。”杰佛逊兴奋的说道，一进如到这个状态，似乎就变了一个人。
　　“你想说什么说吧！”随后杰佛逊又回过头看向维娜说道。
　　“很好！不如就这样，我们各用三招结束战斗，防守方只能防守，不可反击，如果有谁没防住，就算输，而我们要赢了，就放我们离开，你们赢了，我甘愿跟你们回去！”维娜看着杰佛逊自信满满的说道，以杰佛逊的性格她清楚绝对会答应的。
　　“好！就照你说的做！”果不其然，杰佛逊当即答应了下来。
　　“杰佛逊！她既然敢这么说，肯定有所阴谋！而且我们势力悬殊过大！又何必听她们的！你是不是疯了？要是真让她们跑了，你如何跟王交代！”阿德曼此刻也十分不理解杰佛逊的行动，十分生气的说道。
　　“哼！你们要是不服！我倒是可以先给你们打到服气！两个低级的下位始祖哪来的资本和我谈条件！”杰佛逊不屑的看着迈诺克阿德曼两兄弟说道。
　　“杰佛逊！你！当真我兄弟俩怕了你不成？以前是以前！现在是现在，如果不是王，我兄弟二人绝对不会任由你这么嚣张！”迈诺克虽然这么说着，但能量已经凝聚在她的手掌间了，显然是不想听从杰佛逊的意见。
　　不过顿时便感觉到能量凝聚似乎有些上不来，就如同人类虚弱了一样……这到底是怎么回事？
　　能做到让他这样级别的存在虚弱的事情，似乎只有一个人的影子……
　　“迪莉娅！你也要和杰佛逊一样吗？”阿德曼大声吼道，显然也感觉到了力量流通不顺畅，自然而然想到了迪莉娅。
　　此刻，迪莉娅迈着小步伐一步一步的走了上来，笑盈盈的看着在场的所有人。
　　“小维娜，又见面了。”迪莉娅看着维娜，忍不住就想调戏她一番。
　　维娜看着她也不做语言，她并没有察觉到此刻迈诺克阿德曼二人已经中了迪莉娅的虚弱诅咒，也还不清楚迪莉娅此刻是来帮她的。
　　“迪莉娅！杰佛逊！你们真的有这个胆子！王知道之后，一定不会让你们好看的！”迈诺克此刻除了言语上的威胁，已经无法再做其他事情了，眼神充满了怨毒。
　　随后更是觉得此地不宜久留，如果两人倒戈过来把他俩干掉了怎么办？现在并不是不存在这种可能，当即兄弟二人就返回了，而场面也清净了许多。
　　“等等，杰佛逊，别摆出那么吓人的表情，先让我和她们说一句话。”
　　而维娜也是越来越疑惑眼前的情况……为什么兄弟二人不甘的就走了呢？而迪莉娅追来至此，又是为了什么？想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百七十七章 返回的血枪###
('　　?综合着迪莉娅的出现，再加上迈诺克阿德曼两兄弟转而往回跑，维娜很快就明白了，是迪莉娅从中帮了自己一把……但是她这样做，又有什么目的呢？
　　看着这个大姐姐模样的家伙走过来，维娜和卡罗尔还是提防了起来，好不容易才跑出来，即使对方帮了自己，也难得要谨慎一些，以免出了差错。
　　“别对我这么敌意，我又不会吃了你们，小维娜难道我们这几个月的友谊已经荡然无存了吗？”迪莉娅摆出一副恶意卖萌的姿态来，让维娜有些不适应，但对此也说不上讨厌。
　　这几个月来，迪莉娅可以说确实对自己照顾有加，再加上刚刚帮了自己一把，维娜索性就放下了警惕心。
　　“你这么帮我，回去不会出岔子吗？”维娜有些替她担忧的问道。
　　“或许吧，不过我随性的很，尤其是你这么对我胃口，我当然也不会看着你死或者被绑回去，不过这个忙也不是白帮的，要记在账上以后还的哟。”迪莉娅笑盈盈的说道。
　　维娜总感觉自己是不是上了她的套，她就是想让自己欠她一个人情，她是不是算到了什么，还是如她说的，就是随性而已。
　　维娜最不喜欢和迪莉娅这样的人打交道，自己看不透，而且自己也不得不接受她的好意，虽然自己觉得没有必要。
　　如果她没有把迈诺克和阿德曼两兄弟弄回去，维娜到觉得省事的多，即使打不过，自己和卡罗尔也有逃跑的资本，重要的是让这两兄弟和杰佛逊产生矛盾。
　　毕竟维娜可是十分清楚，杰佛逊这个家伙的性格，毕竟这几个月不是白待的，除了让人捉摸不透的迪莉娅，杰佛逊的性格几乎是**裸的摆在那里，太好猜了。
　　这一番交谈下来，维娜的暴躁也渐渐消退，顿时觉得回头跟他们打上一场这个想法有很大的问题，此刻看了看那边等的有点不耐烦的杰佛逊，维娜便低声对迪莉娅说道：“你即然都帮我了，那就好人做到底，帮他也搞定了。”
　　“你说什么我可听见了！今天如果不打一场，你别想从未我手里逃掉！”始祖级别吸血鬼的听力异于常人，除了精神力搭建的沟通桥梁，这个距离下，他肯定听得到，维娜顿时觉得自己疏忽了。
　　“他？杰佛逊？他可就算了吧，要是坏了他的事情，我可别被他烦死，你们两个就乖乖交手吧。”此刻原本是天使的迪莉娅转眼间又变成了恶魔，笑容似乎透露着幸灾乐祸，维娜有点想要掐死她的冲动。
　　不过相比较于神秘的迪莉娅，维娜还是更愿意和杰佛逊打上一场，毕竟和杰佛逊交手也不在少数，多少也知道点他是怎么作战的。
　　“那么我们就开始吧，别浪费时间了，要是待会你们那个王追过来，可就不好玩了。”维娜也结束了和迪莉娅没有营养的交谈，转而对杰佛逊说道。
　　“好！你先攻还是我先，这样吧，我就让你一手，让你先来！”杰佛逊也是无比自信，将先攻权让给了维娜，这仿佛就是在说，你接不下我的一招。
　　“那我就不客气了！卡罗尔，没事的，放心吧，死不了的。”维娜此刻也不忘记安慰一下一旁的卡罗尔，其实卡罗尔一直保持着高度集中精神力，生怕发生什么意外，毕竟眼前的两个人，自己一个都不认识，还都是吸血鬼。
　　不过看到维娜如此从容，也比较相信的说了一句：“我知道了，你要小心。”
　　其实卡罗尔到希望和杰佛逊交手的人是她，因为她真的很怕维娜在出现什么意外……不过维娜的话对她来说总是有魔力一般，不由自主的就会听从她的要求，或许这就是爱吧。
　　……
　　维娜和杰佛逊对视着，维娜似乎等待着杰佛逊稍微放松的间息，这第一招，维娜便打算以近战取胜。
　　这绝对是一个错误的选择，因为自己似乎在近身战中，从未在杰佛逊手里有好果子吃，也正是因为如此，维娜咽不下这口气，要从近身对战中找回场子。
　　而杰佛逊近身战中的弱点……就是没有弱点，当然这不是绝对的，至少维娜知道一个……
　　维娜手里凝练出了一根血枪，而血枪之上还带着点黑色能量流动的气息，这无疑是将吸血鬼的力量和黑暗元素融为了一体，杀伤力绝不简单。
　　就在最不起眼的时间，维娜身形瞬间消失，向杰佛逊发起了进攻。
　　在极快的移动中，维娜一直在观察着杰佛逊的脚，丝毫没有要移动的意思，维娜顿时觉得这一击可以拿下！
　　就是利用杰佛逊高傲的性格，永不退缩的脚步！
　　血枪直指杰佛逊的头部，当然杰佛逊也明白这只是掩饰真正的进攻，头稍微偏斜，就能躲过去，而真正的进攻来源于维娜的另一只手，一把凝练出的短剑。
　　杰佛逊偏斜头部的过程中，立刻压低身子，用一只手抓住了维娜握有短剑的手腕，而此刻维娜另一只手早已经抛弃了另一只手的血枪，又一把短匕出现在了另一只手里，顿时向杰佛逊刺来。
　　另一只手空闲的杰佛逊本想一拳砸在维娜的脸上，不过还是慢了半拍，只能抓住那一只手的手腕，而顿时就感觉到背后一阵寒意传来……
　　下意识想要放开维娜的手躲开背后而来的攻击，结果刚放开，维娜立刻抛弃了短剑把他的手臂牢牢锁死，让他无法动弹。
　　“将军了！”维娜用冷冽的眼神看着杰佛逊说道。
　　那把自己扔出去的血枪，此刻正被自己的精神力拉动回来，如果杰佛逊不躲开，身体立刻就会被贯穿。
　　“是吗？”杰佛逊此刻的笑容无比兴奋，这第一回合的较量，二人都没有用出什么魔法，纯凭自己身体的本事。
　　而杰佛逊按照维娜的预算，就算他能躲开，也绝对会用魔法，而这无疑是打击他自信心的一击！
　　只不过维娜永远不会想到，疯子是怎样想的……想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百七十八章 强者应有的姿态###
('　　?杰佛逊顿时放弃了躲闪，要挣脱维娜的手臂绝对不是短时间就能完成的，他干脆直接用自己的身体贴近维娜！即使血枪贯穿了自己，维娜也无法幸免！
　　维娜顿时就明白这家伙想干什么，哪里会让他得逞，此刻便用出了脚，想把他踢开，可维娜没学过寸劲，这个距离下用脚攻击可以说一点作用都没有。
　　“你可真是一个疯子……”维娜无奈的说道，随后松开了手臂，立刻向后退去，她觉得这个比试下要是提早受伤就有些不太妙了。
　　虽说两个人都不在乎受伤，但不要忘了那柄血枪构筑的成分，虽然刺穿吸血鬼的身体反应没有圣光那么强烈，但吃点苦头肯定也不在话下，绝对会影响到接下来的比试。
　　而杰佛逊被维娜松开之后，侧身一闪，手中抓住了那柄想要贯穿他的血枪，不由得感叹起来：“很好！你的攻击确实让我挺意外的！我想如果是真的认真打起来，我想你应该要和我两败俱伤了。”
　　“行了行了，算你赢了这次，轮到你来进攻了！”维娜可还想着节约点时间，也懒得和他寒暄。
　　如果真的要拼个你死我活，维娜倒是不介意同他一起被血枪贯穿，毕竟他的身子骨大，血枪贯串得了他的心脏，而最后只能贯串在自己肩膀的位置，怎么想都是他亏。
　　随后二人又回到了起始的位置上，只不过这一次攻守互换，轮到维娜接下杰佛逊的猛烈进攻了。
　　当然，面对这家伙的进攻，维娜可不敢丝毫的松懈，对方有傲气不用点东西防守，自己可不敢，万一输了自己可真的要跟着他回去了，一点松懈之心都不可有！
　　杰佛逊到没有和维娜长时间对视，几乎回到起始地点，脚步便开始移动，一瞬之间便出现在了维娜的身后，不过维娜早有预料转身便接住了杰佛逊力大如牛的一拳。
　　随后维娜的身体便不由自主的随着惯性爆退几步，维娜清楚杰佛逊不会放过这样的进攻，随后便启动了自己事先准备的魔法！
　　暗影庇护！
　　果不其然，杰佛逊趁着维娜失去平衡之时，立刻跟了上来，那象征着死神的一拳，无情的朝着维娜的脸上挥来，只不过这一次维娜早有准备。
　　杰佛逊的拳受到了阻力，但是这一层护盾并不足以抵挡掉他的力量，而维娜本就处于惯性当中，此刻反其道行之，接住着护盾破碎，以及杰佛逊拳风的惯性，迅速又和杰佛逊拉远了距离。
　　当然在旁观者看来，由于角度的原因，维娜像是一拳被杰佛逊打中飞出了很远……不过即使卡罗尔第一时间有些担心，但看着维娜的样子，迅速明白了她的想法。
　　“那么最后一击！”杰佛逊提醒道，虽然不知道自己为什么提醒，但是心里挺想维娜躲过这次攻击的，毕竟又能多较量几轮，当然，自己可不会留手。
　　几个增幅魔法几乎是瞬间完成，杰佛逊此刻的双臂似乎能击穿一切东西，随后身形又是一闪，朝着维娜而去……
　　维娜清楚，自己想要硬接或者闪开是不可能的，这几乎是必中的一击，杰佛逊绝不会留给自己闪避的空间，自己所处的位置全都是死角。
　　只能强行接下这一击！而维娜也开始瞬间释放起了魔法。
　　暗影庇护！
　　暮色护盾！
　　暗之盔甲！
　　血之帷幕！
　　血之漩涡！
　　维娜一口气释放了五个防御类型的魔法，身体周围便出现了数个颜色不一的护盾，不过伴随着杰佛逊暗红色的拳头而来却被一道道的击破！那力量当真是毁天灭地，要是被砸在身上，维娜兴许要躺在地上恢复好一阵子了。
　　不过五个防御魔法总算起到了成效，击破五个护盾，杰佛逊这一拳也因为缓冲变弱了许多，最后维娜干脆手臂一横，强行接住了这一拳，但随之而来的惯性，也让维娜向后退了十数步。
　　而手腕到手肘的补位还有着强烈的灼烧感，仔细看了看……维娜此刻的皮肤没了，而部分区域的骨头更是暴露在外，不过这种伤势，修复起来也很快，几乎不影响战斗。
　　只要不伤及始祖级别吸血鬼的要害，修复起这种伤势不要太快。
　　……
　　“哈哈哈！不愧是我承认的对手！竟然能接下我这全力一击！不错！实在不错！”杰佛逊不禁哈哈大笑起来，看得出来，他此刻很享受，这种对决是他想要的。
　　虽说不是传统意义上的决斗，但是他此刻觉得非常的有意思，尤其是维娜硬接他一拳的姿态更是让自己幸福不已。
　　“即使是梅瑞克还有艾妮瑞拉！都不敢强行接下这一拳，你算是第一个！”杰佛逊也赞叹起了维娜的魄力以及她防御魔法的强大。
　　……
　　“你这位伙伴，真的不简单，当初如果使用的不是圣光之力，兴许也不会被我们抓住，至少我们始祖当中，除了第一始祖，没人敢接这一拳，我现在也觉得放她离开有些错误了。”迪莉娅一副自来熟的模样和旁边的卡罗尔说道。
　　卡罗尔当然还是带着警惕的，只是听她这么一说好奇的问道：“如果是你刚刚迎击那一拳你会怎么做，如果是我也只能强行接下来，没有躲闪的空间，全都是死角。”
　　“我不会给他机会用出这一拳的，因为我自己知道，我根本接不住，不过你刚刚说你也只能选择接住，是不是有些高看了自己，你觉得你能在瞬息之间使用五个防御魔法吗？”迪莉娅笑盈盈的说道。
　　卡罗尔顿时才反应过来，以刚刚反应的时间，自己最多只能用出三个防御魔法来……而三个我完全不能抵消掉这一拳的冲击力。
　　“没错，不知道为什么，她能做到，即使不用吟唱咒语，我也只能在那一点点时间用出三个，这得益于她体内的混合力量，一种力量能在那短时间用出三个防御魔法，而两种力量就是六个，只不过她操纵还不算熟练，最后只使用出了五个。”
　　“不管怎么说，能和杰佛逊打到这个等级，也确实具有真正强者的姿态了！”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百七十九章 第二轮魔法较量###
('　　?维娜感受着手臂的痛楚以及恢复的搔痒，也没有趁这个时间闲着，立刻总结起了刚刚对战时的经验。
　　不得不感叹，杰佛逊在着近身攻击里有着绝对的实力，也正是具备着如此强大的实力，他才对自己这么的自信……这第一轮，总得来说是维娜输了。
　　虽然维娜勉强防守下了这次进攻，但自己清楚，要真的拼起命来，自己的结果只会更惨，对方不会给自己现在这个恢复的时间，其后必定还有更为猛烈的进攻。
　　如果不使用魔法隔绝掉近身战，等待维娜的，可能是上百轮的连击直到自己连灰都不剩。
　　“不得不承认，你在近身战中的表现实在太强了，这第一轮算我输了。”维娜倒也自觉的承认了自己的失败，但是比试还没有完，至少自己勉强防御下来了。
　　“你的进攻也不赖，如果不是顾及自己的身体安全，我想现在我也还在恢复当中，不过……还是比我差了那么一点儿。”杰佛逊虽然承认了维娜，但显然还是对自己的进攻更满意一些。
　　感受着手臂的疼痛消失，恢复完毕之后，维娜也不在废话，便说道：“好了！开始第二轮吧，上一次我们比试的是近身战，那么这一次，不妨比试一下魔法吧！这次就不是你的强项了吧？”
　　杰佛逊不屑了笑了一下，随后说道：“哼，魔法我确实玩的不怎么样，不过别忘了，即使在魔法上，你也是我的手下败将！”
　　这么说着，维娜不禁又回想起了和杰佛逊大战博克拉城时的景象，说起两人的魔法比拼可以说不相上下，最后如果不是逃难的家伙分散了维娜的注意，或许结果还不好说。
　　“你可别这么自信！上一次只是不小心而已，这一次你不会有那么好的机会了，况且再说，这一次我使用的可不是那种软绵绵的圣光魔法了。”维娜自然不可能承认那一次魔法对战的结果，反驳道。
　　“哼！多少次都一样！你还是会输给我！那么这一次，是我先攻对吧？”杰佛逊带有着询问的味道看向维娜说道。
　　其实杰佛逊此刻心里也有几分虚，魔法的确是自己不怎么拿手的本事，最重要的还是不清楚维娜到底使用何种魔法，为了胜利，自当先攻，直接拿下这个赌局的较量。
　　维娜当然不想放弃这个先攻的机会，不过这样子的话或许会有点不公平……但是思索利弊以及杰佛逊魔法所表现出的综合实力，维娜觉得让他先攻又何妨。
　　“那么就开始你的表演吧。”维娜也懒得在这种地方争论，直接把先攻权交给了杰佛逊。
　　“很好！那你准备好了！”杰佛逊说完之后，一个巨大的血红色魔法阵出现在了他的背后，而果然不出维娜的预料，杰佛逊放出了他的血之锁链。
　　这或许代表着两个事情……
　　第一，或许是对于这个魔法的操纵程度以及威力远胜于其他魔法才使用这个，换句话说这已经是他最有牌面的魔法了。
　　第二，可能他还想保存部分实力，不想那么快暴露，不过就算如此，杰佛逊的血之锁链同样不好对付……要知道这个魔法曾经可是困住了维娜的尸龙。
　　就算是现在，维娜也不觉得始祖吸血鬼的身体强度能和尸龙相比，足以可见这个魔法的威力……
　　而对抗魔法的最好办法，自然就是用魔法对付，这是出自前世某动画中某个老人家的台词……虽然圣光魔法里没有几个魔法能完美对抗杰佛逊的血之锁链，但现在可不同，维娜使用的力量是吸血鬼的力量和黑暗元素，杀伤力强大的魔法多得是。
　　“暗之帷幕。”维娜为了保险起见，还是先给自己周身套了一个防御魔法，随后脚下同样出现了一个巨大的黑色魔法阵。
　　不过这可不是维娜从莫甘娜那里继承来的黑暗魔法，这个魔法可以说是自己独创又可以说是魔改的……
　　暗之剑阵加强版！
　　没错，早在参悟光之剑阵的时候，被抓时显得无聊自己在脑海中创造的，用黑暗元素使用这个魔法，还有着许多意想不到的效果。
　　就比如光之剑阵的距离受限于圣光的范围，暗之剑阵完全没有这种顾虑，只不过剑离得远，相对的控制的精神力要花费一些时间。
　　当然既然叫加强版那也是有原因的，那一把把由暗元素构成的暗剑，可不单单杀伤力比光剑强……或许因为圣光元素是净化用的，所以才没有注意杀伤力。
　　而这些暗元素的剑就不一样了，甚至还能看到黑暗元素当中散发着些许的红色光芒……
　　场外的迪莉娅立刻注意到了，并且感叹道：“没想到，竟然能将两种力量使用到这种层次，我本以为她之前制造一柄双元素的血枪和短剑已经不错了，竟然连如此魔法也能融入进去！”
　　而迪莉娅注意到的东西，杰佛逊又怎么会没有注意到，他立刻感觉到了这个魔法带给自己的压力……甚至有一种碾压自己血之锁链群的感觉。
　　但是要让他认输？不存在的！既然魔法不如别人，就在控制力上战胜他！
　　随后庞大的锁链群治指维娜，像蛇群一般蜂拥而去！
　　而黑暗之剑自然也不甘示弱，立刻开始与锁链的颤抖，虽然凭借着锁链灵活性也能击碎几柄维娜的黑暗之剑……但对比自身锁链的报废，那就有些不值一提了。
　　只要锁链直接迎击上黑暗之剑的剑锋，立刻便又断裂的痕迹，如果在这样不计后果的在拼两轮，锁链将会彻底断裂，除非杰佛逊的力量能源源不断制造锁链，否则这一场对抗杰佛逊立刻就会落败……
　　杰佛逊见情况不妙，也没有感到慌张，这作为自己的片面魔法，自然也不会弱成这样，随后便又释放了一个增幅魔法：“血之锁链：狂暴漩涡！”
　　而之后，锁链立刻摆脱了与黑暗之剑的颤抖，迅速转起了圈来，一根锁链还好，可要是全部锁链一起转动起来……那便是一个极其危险的杀人漩涡！想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百八十章 维娜魔法的造诣###
('　　?这锁链所形成的利刃漩涡顿时让维娜眉头一挑，这个魔法不愧是杰佛逊的强力手段之一，在此基础上还有许多增幅加强的魔法，果然时刻都不能小觑这个人。
　　而眼看着黑暗之剑被卷进漩涡立刻化为能量消散掉维娜并没有慌乱，这种情况也早就在自己的预料之中，随后微微笑了一下，随后略带中二的说道：“形态转换！”
　　随后局势立刻发生了巨大的变化，黑暗之剑立刻又化作了黑雾一般的元素能量，主动化为能量体，即使锁链龙卷风的威力再大，也伤不了这些能量分毫。
　　“可化为了能量体体，不就没办法保护自己了吗？维娜这家伙到底在想什么？”卡罗尔顿时有些不解，确实化为能量体便能尽可能保存黑暗之剑，但不就是选择褪去了自己的保护措施将自己暴露给敌人吗？
　　她可不觉得维娜周身那层薄薄的护盾能够挡住这比刚刚杰佛逊一拳还要恐怖百倍的撕裂性攻击……
　　“不要着急，她将黑暗之剑重新变化成为能量体必然有其他的想法。”相反，迪莉娅此刻倒是觉得维娜另有打算，此刻十分自信的对身旁这个不算熟悉的老女孩说道。
　　……
　　果不出迪莉娅的所料，并不只是将黑暗之剑重新化为能量体那么简单……随后那些能量体便重塑了起来！
　　可重塑的不在是一把又一把的黑暗之剑，这重塑东西的模样，她们闻所未闻，像是两把大型的刀，可为什么又要绑在一起呢？
　　说到这东西，就颇有来历了……这种东西在这个世界还并未得到普及，而维娜却是发明了出来当然只有一小部分人懂得这东西的存在。
　　用学名来形容这个东西，那便是！
　　剪！刀！
　　没错，能量体重新聚合化作了一把巨大的剪刀，随后维娜催动着能量体往风暴中央一剪，清脆的断裂声便开始传出，随后无数血之锁链的断裂部分便疯狂被甩了出来！
　　当然一剪子肯定还不够，又催动着巨大的剪刀开始剪剪剪，随后锁链风暴因为长度原因以及数量的不足，开始越来越小，杀伤力也越来越弱。
　　……
　　“这东西？竟会如此神奇？竟然能如此轻易夹断杰佛逊的锁链？”迪莉娅看到此情此景也感叹出声，虽然早有预料维娜有后手，只是没想到结果会是这样。
　　她本想着汇聚的能量体会组成一面盾牌来抵挡这锁链的切割风暴，没想到画风一转，汇聚的能量体成了一件自己没有见过的武器，直接将风暴生生给消散掉了！
　　“我也没想到……这东西还能这么用！”卡罗尔自然也是一脸惊讶，她见过维娜用剪刀剪过东西，但是完全没想到，这东西还能当做武器来用。
　　当然剪刀当成武器还是有些不太现实，比起剪短别人的身体，直接用利器击穿更为合适，只不过面对这锁链行成的切割风暴，维娜也是突发奇想而已。
　　“当初她有这个魔法想法的时候跟我说过一下思路，我便觉得可行，毕竟有一个魔法作为基础，想来释放另一个属性的魔法也不在话下，就算是能量分散重组我也觉得可以接受，毕竟她对于元素的操控力真的很强。”
　　“只不过……比起这些，她脑中的奇思妙想，或许才是她最强大的手段。”迪莉娅此刻看着维娜，不禁也有些面色凝重，说不得真要是认真打起来，自己能有几成胜算。
　　现在这个局面，几乎可以宣布维娜获胜了！
　　虽然维娜不清楚，但是迪莉娅可是清楚的很，杰佛逊对于魔法的使用手段能拿上台来的，就只有血之锁链及其一系列的辅助魔法。
　　他在魔法方面真的没有隐藏什么，这就是他的全力了，只不过他在魔法方面真的只能用被维娜碾压来形容……如果当初在博克拉城内，维娜使用的不是圣光的力量，或许她根本就不会被抓住。
　　而当时被抓，也只是忌惮于自己的身份暴露而已，毕竟那个时候她的计划应当还要执行，不能把圣女还会其它邪恶力量的事情暴露给那些信徒们。
　　……
　　杰佛逊脸色有些不大好看了，只能眼睁睁看着自己的锁链化为碎块朝周边飞去然后化为能量消失，直到锁链风暴完全没有了威力。
　　他不愿意承认自己的失败，但是却找不出理由来……甚至待会攻守转换的结局自己也看到了，仅凭自己的血之锁链根本防御不住维娜这个怪异的魔法。
　　“怎么样！这下你说不出大话来了吧！”维娜见杰佛逊无计可施，自然不会吝啬口舌嘲讽一番这个家伙，毕竟这家伙装的这么久了，早就想打打他的脸了。
　　“哼！如果不是单纯的比拼魔法，有多的数不清的空档能让我去突袭你，魔法再强也只不过是装饰品而已，真正的强大是自身的强大！”杰佛逊当然不愿意直接承认自己的失败，赶紧找其他话题掩饰起来，一副小孩子赌气的模样。
　　“切！还嘴硬，那么下面轮到我来进攻了？”维娜尝试性的问道，虽然她觉得杰佛逊大有可能认输了，但是仔细想想这家伙怎么可能会认输，这才带着试探性的说出了这句话。
　　“没必要了，在比下去估计阿德曼和迈诺克两兄弟就要搬救兵来了，这次我就放你一马，可下次，我绝不会在跟你谈条件了！”杰佛逊偏着头高傲的说道，丝毫不愿意承认自己的失败。
　　“哼……傲娇！”维娜心底低声咒骂了一句，口上却说道：“那真是太感谢你了，期待下一次，我们真正的较量！”
　　“只要你还有心干扰我们，这次较量不会太远的！我等着到时候我们的较量，下一次！不是你死就是我活！”杰佛逊此刻也用犀利的眼神看向维娜，十分认真的约定着。
　　“好！下一次我一定会让你心甘情愿的承认自己的失败！”维娜也笑道，她发现有这样一个对手，也不枉自己被抓这么一遭，突然有些期待那一天的到来……她相信，不会太远。变身异世界当反派

###第四百八十一章 汇聚的战况###
('　　?“记住了小维娜，你还欠着我人情，别这么轻易就死掉哦！”转眼间，也到了告别的时刻，虽然和她俩待在一起的时候巴不得立刻离开。
　　但现在，却感觉到一丝丝的不舍……维娜不清楚从哪里来的这种想法，明明是敌人，却有这种微妙的感情，或许没有身份上的阻隔，她们能成为好朋友也说不定。
　　“你的人情我肯定会记住的，只要不违反我自己的底线，我尽量帮你们完成，那么我们先走一步了。”说完后，维娜也带着卡罗尔立刻离开了这个地方。
　　看着两个人远去的背影，迪莉娅这才对杰佛逊说道：“很久没看到你这么兴奋了，不过依我看，你俩最后的较量维娜应该会略胜一筹。”
　　“哼！一点魔法上的造诣而已，要真的打起来，死的一定会是她！倒是你，为什么要承担风险帮助她。”杰佛逊傲娇了一下之后，便提到了一个关键的问题。
　　“现在这是个秘密，迟早你都会知道的，好了时间不早了，咱们该回去受罚了。”迪莉娅说完后，表情立刻变得有些不太自然，连身旁的杰佛逊也是。
　　……
　　“卡罗尔……”维娜有些感谢卡罗尔的不顾危险营救自己，但是面对她却不知道该怎么开口，其实她还有些责备这家伙冒着这么巨大的风险来救自己。
　　但一般这种时候不是感动吗……可维娜并没有感受到，只知道这种时候要是责备她肯定不是什么好事，顿时想说的的话又憋回肚子里去了。
　　“你想说什么？”卡罗尔则回过头一脸呆萌的看着维娜，显然不知道维娜肚子里其实想要责备自己，看着维娜那叫一个柔情似水。
　　“嗯……没什么，就是想感谢你一下，冒着这么大的风险来救我。”维娜挠了挠头，脸红着对卡罗尔讲道。
　　卡罗尔不知道怎么滴，看到维娜这副表情，突然内心有一种很奇怪的感觉出现，觉得怪怪的……就算经历了元素生灵的洗礼，她还是没有看清面对维娜的到底是怎样一种感情。
　　“哦。”内心有无数想说的话，但总觉得说出来不妥，千言万语最后就汇成了一个字。
　　维娜觉得气氛逐渐有些尴尬，大脑迅速找其他话题把这事情给支开，好在眼下话题的确不少……
　　“对了，你这次不会是一个人来的吧？”想到这里，维娜还是有些担忧的，眼前的情况这么着急，要是还要在回去把尸鬼大军给调上来，说不定一切都太晚了。
　　“你还有脸说……当初只说自己有一个计划，结果都不告诉我们具体要我们干些什么就失踪了，这一次是阿芙拉找上了我，如果不是她说现在的情况很紧急，加上你有莫名其妙的失踪，我这不把尸鬼大军都给带上来了吗。”
　　卡罗尔的回答让维娜松了一口气，随后算了算时间，又问道：“既然阿芙拉那边有了动作，那是不是贝亚那边有什么消息了？”
　　“没错，特里尔的支援大军不出一个月应该就会到来，不过贝亚还有特蕾西亚等人倒是先到了，估计现在就在阿芙拉的古城那边。”
　　“这一系列的事情发生的太过突然，阿芙拉那边还派出了泰瑞斯试图和光明教会沟通，不过那教会的高层似乎都不正眼待见他，这暂时同盟的计划也就行不通了，现在想来泰瑞斯应该还在光明城周围的几个营地巡逻。”
　　卡罗尔将自己现在了解到的一切一一告诉着维娜，也算补齐了自己失踪这几个月没了解到的事情。
　　“贝亚这家伙……哎，还是来了，跟着自己的妹妹在特里尔呆着不好吗，非要过来继续掺和。”维娜有些不满意贝亚又回来了，在她看来这个死妹控就应该老老实实的跟她妹妹待在那世外桃源里。
　　“如果我说……他还把他妹妹凯伊给带过来了，你现在会怎么做。”卡罗尔随后无奈拍了一下额头，随后说道。
　　维娜顿时不知道该说什么好，不禁将这家伙十八代祖宗都给问候了一遍，现在这局势他还敢带个拖油瓶上来，他到底清不清楚现在的局势有多么危险。
　　骂完之后，气也消了，这才想到了另一件正事，随后便说道：“不过特蕾西亚来的及时到是件好事，正巧有个东西想让她看看。”
　　卡罗尔也被维娜的话语勾起了好奇心，随后问道：“什么东西呀？你表情怎么怪怪的。”
　　维娜也不知道该如何跟卡罗尔解释这东西的来历，索性说道：“我也不知道该怎么解释这东西，况且现在也不在我手里，还藏在教会里呢。”
　　“等等！你的意思是说，你还要回去咯？”卡罗尔不傻，自然能听得出来，维娜此刻打算的意思是还要回到那座危险的光明城中去。
　　虽然光明城内部的光明教会还未被瓦解，但在所有人看来那都是迟早的事情，现在回去不就是等于往火坑跳？或者说刚出狼窝又送去狼嘴巴里去更加恰当？
　　“没错，虽然有些违背了我们要清洗教会的本意，但眼前，最该团结起来的是所有人类！就算教会不接受我们的帮助，现在我们也只能帮助他，不管他接不接受。”维娜也索性承认了她还要回去的这一个想法，自己总不可能一声不响的就走吧。
　　卡罗尔细细想来也没有错，的确现在只能选择帮助教会，没有其他的选择，倒不如把维娜在送回去，有着她这个内应，帮起来也更加方便。
　　也是够奇怪的，帮别人还得偷偷摸摸的。
　　“你打算什么时候回去，显然现在不是最好的时机吧，你要是孤零零的回去，那群神棍可不把你当成间谍，回去也得找一个恰当的理由不是吗？”虽然心里承认维娜的想法，但潜意识却不想这么快和维娜分开，不由自主的就找了个漏洞说道。
　　“你说的没错，现在回去肯定不是时候，再说，我还得把你们的事情安排明白了，先去见见泰瑞斯吧，还有把你的特殊通讯手段给阿芙拉搭个桥，有事要和她说。”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百八十二章 只有两间帐篷###
('　　?“可以是可以，不过能等我们先回到营地吗？这荒郊野外的，总觉得不那么安全。”卡罗尔自然无条件答应了这个要求，毕竟自己的属性可是无法拒绝维娜呢。
　　维娜倒也不急于这个时候通讯，便加快了步伐，在深夜之时赶回了卡罗尔这边零时搭建的营地……
　　说是营地，更像是训练场，因为此刻数量庞大的尸鬼都在罚站，搭建起的帐篷只有两间，一间是卡罗尔自己住的，而另一间便是沃利斯的。
　　“我的天呐！维娜！可算见到你了，失踪这几个月到底干嘛去了。”沃利斯一副明知故问的表情让维娜有些哭笑不得，看得出来，这家伙又变成了以前那个满嘴跑火车轻浮的少爷了。
　　“别提了，都是些不堪回首的事情，也多亏卡罗尔救我的及时，否则我可能已经死了。”维娜面对着这个老友，不禁也来了兴趣调皮的回应了他几句。
　　但说到营救这方面的事情，维娜总感觉那个第一始祖是故意让卡罗尔救自己的，卡罗尔的逃跑速度并不比维娜厉害多少，相反维娜觉得自己还要更胜一筹，但是在面对第一始祖那个家伙的时候，一点逃跑**都没有，足以可见那家伙的实力有多强。
　　而这一次跟着卡罗尔逃跑，维娜也觉得异常的侥幸，或许是卡罗尔的突然出现让所有人都没有想到，才让这次营救成功，但维娜总觉得不对，但也没有直说出来。
　　“你可倒好，把我们这群人急的那是手忙脚乱的，尤其是卡罗尔，你失踪的第一个月就说要闯敌营去找你了，不过还是被我劝阻了下来。”
　　维娜顿时翻了翻白眼，要是第一个月就来把自己救出去，也剩得自己经受那么多糟心事……当然维娜并没有说出来，这话他们肯定不爱听。
　　“好了好了，你这个大少爷，我也没那么多时间跟你满嘴跑火车，今天这一天可累死我了，快给我搭间帐篷，我要休息了。”维娜见沃利斯还想再说一大堆，立刻便把他给制止住了。
　　“那个，真不巧，这一次出来就只带了两顶帐篷，要不……你俩将就凑合一晚？”沃利斯到没有说假话，需要帐篷这样东西的只有身为精灵的卡罗尔以及身为人类的沃利斯，那些尸鬼可提供不起这么豪华的设备，让他们吹凉风也不会有什么怨言。
　　此刻背对着二人的卡罗尔顿时浑身一激灵，也不知道怎么了，如果此刻要是正对着他们，脸已经快红的滴出血来了。
　　维娜当然清楚沃利斯这是有意撮合自己和卡罗尔，但是自己对卡罗尔的态度一直都很明确，不行就是不行，随后便看着沃利斯冷笑道：“那就委屈你和尸鬼们在冷风中住一晚了，你的帐篷归我了！”
　　沃利斯当场脸就垮了下来，赶紧说道：“不是吧大姐，你们两个女孩子将就睡一晚怎么了？非要让我去受冻？我绝对不同意！坚决不同意！”
　　维娜倒也很想将就，但就怕自己把持不住啊！
　　“哟？不服气，打过我就听你的怎么样！”维娜倒也不介意来点硬的让沃利斯妥协，毕竟这事情可开不得玩笑，要是夜里发生了什么说不清道不明的关系，自己又得背上一记孽债。
　　“哇！带你这么欺负人的吗？卡罗尔你到也别愣着啊，评评理呀，你说说你俩将就睡一晚怎么了，而且你是吸血鬼，少睡一晚又不会死不是吗！我可是人类啊！少睡一晚明天就别指望我办事了！”沃利斯自然不能如维娜所愿，积极的抗争着，只是他的抗争显得十分的无力。
　　卡罗尔听到维娜不跟她一起睡，略带失望的回过头来对沃利斯说道：“你就别挣扎了，我看今晚你只能睡外面了，要不让尸鬼帮你围起来，好避避风。”
　　想了想卡罗尔所形容的这个场面，沃利斯顿时一哆嗦，被一群活死人围着睡觉，这绝对是生命中值得铭记的一个恐怖回忆，想想看自己睡觉的时候那些眼睛盯着自己，那还能睡的着吗！
　　“好了，今天累了一天了，那么沃利斯你的帐篷我就笑纳了，我先睡了晚安……对了卡罗尔，别忘了明早记得联络阿芙拉，就这样啦。”说完后，维娜便不给沃利斯一丝机会，直接一头扎进了沃利斯搭好帐篷里。
　　或许是卡罗尔察觉到了危机感，看着面色僵住的沃利斯尴尬的说道：“是啊，今天真好累好累的，我也休息了，晚安！”
　　说完后，卡罗尔立刻又把另一间帐篷给占领了，独留沃利斯此刻一人在火堆旁凌乱，此刻他感觉到的世间的寒冷，即便是在火堆旁，也依然冷得浑身发抖……
　　“你们……”沃利斯气的牙都在打颤，两人这样默契真的不是提前说好的吗？如果不是她们两个比自己要厉害，自己会沦落于此？！
　　算了还是睡觉吧……最近大事很多，要保证睡眠，这仇来日再报。
　　这么想着，沃利斯缩着身体，便在大风中睡了下去，似乎没有察觉到维娜恶趣味的用背后的尸鬼眼珠全直勾勾的看着他……不知道早上醒来他会是什么表情。
　　……
　　一夜很快就过去了，当沃利斯早上醒来，发现自己睡觉被一群死人直勾勾的盯了一晚上，顿时一阵恶寒，恨不得直接冲进维娜的帐篷给她来上那么两剑以解心头只恨。
　　但是这种事只能想想算了，自己可打不过她……
　　沃利斯被冻醒不久后，维娜也伸着懒腰走出了帐篷，还打着哈欠，结束之后似乎故意向某人炫耀般的说道：“好久没睡的这么舒服了，这帐篷睡起来还真是舒服！”
　　随后维娜便饶有性质的看着沃利斯的小表情，咬牙切齿的，这样子别提维娜多开心了。
　　只可惜，这种事情不能一直持续，要是这个世界的破事能少一点就好了，不过为了这份美好不被破坏，自己也更加清楚自己的使命如何。
　　不过自己也清楚，一切很快就会迎来结束，希望结局是自己想要看到的……想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百八十三章 汇合###
('　　?如小插曲一般的日常结束，则又回到了紧张的氛围当中。
　　卡罗尔也起床之后，便开始开启了自己的雷元素电话，联系到了现在远在东边的阿芙拉。
　　“卡罗尔姐姐，什么事？找到维娜姐姐了吗？”从那元素球里传出来的声音带一点前世网吧麦的电流，但丝毫不影响众人能从她的语气里听出担心和急躁。
　　“你和她说吧。”随后卡罗尔便把目光看向了维娜。
　　“哇，别这么早暴露我呀，我还想给她一个惊喜呢，你这人真没劲。”维娜有些不满意卡罗尔直接说出了自己在她身边，幽怨的看着她。
　　或许是这几个月的囚禁太无聊了，此时的维娜把前几个月所有的不开心都积攒了起来现在发泄。
　　“维娜姐姐！是你吗！”阿芙拉的语气有些不确定，又确认了一变另一头的人是不是维娜。
　　“可不是我嘛，好久不见呀阿芙拉，虽然是这种方式。”不过调皮也要有调皮的限度，从少女的语气就能听出有多么担心自己，在恶趣味下去维娜自己都快看不下去了。
　　“真的是维娜姐姐！快来呀！有维娜姐姐的消息啦！”少女最后这两句话让电流波动立刻扩大，营造除了一种网吧麦喷麦的感觉。
　　不过还好这是外放式的通讯，如果像前世一样带着耳机，那估计得聋了。
　　随后便传来了密密麻麻奔跑的脚步声，只听到一个软萌的声音大声喊道：“维娜姐姐！”
　　是的没错，这小萝莉的声音除了自己女儿，听得最多的就是贝亚妹妹凯伊的了。
　　“呀，小凯伊，有没有想我啊！”这小姑娘数起来快一年多没见了，倒也真的挺想她的。
　　不过还没有等凯伊的回答，电球那边又传出来其他熟人的声音，都是来问维娜怎么样啊，到底怎么回事这些事情的……
　　维娜索性也就把失踪这几个月的事情都告诉了他们满足他们的好奇心。
　　“对了，阿芙拉，特蕾西亚呢？贝亚都回来了怎么没见她人。”维娜口干舌燥的说完之后，这才想起这么个事情来，这次跟阿芙拉通讯主要原因还是要找特蕾西亚，毕竟鬼知道那“尸体”还能在那个地方藏多久。
　　“哦，刚刚太激动了，差点把这个事情忘了，特蕾西亚姐姐已经前往了泰瑞斯叔叔在光明城不远处的营地，你们也在光明城附近的话应该离他们不远。”
　　阿芙拉说完之后停顿了一下，随后又说道：“特蕾西亚姐姐几乎刚登船，在我们这儿还没有整顿好呢，就跑到了泰瑞斯叔叔那里，还说终于有大把的素材可以试验了，我想维娜姐姐见到她不用在提心吊胆了呢。”
　　维娜脸色一黑，本以为自己伪装的很好，结果自己惧怕特蕾西亚的事情已经被看出来了……
　　“谁谁谁见到她提心吊胆啦！我说往东她都不敢往西呢！”维娜自然不愿承认，强行解释道，好歹自己也是有头领包袱的人，别这么揭她老底。
　　“别装了维娜姐姐，我们其实早就看出来了。”阿芙拉的语气还带着点调侃，显然没给维娜台阶下。
　　好了，别说了，现在阿芙拉都不给维娜这个面子了，维娜赶紧挑开这个话题，便说道：“对了，还有你们收拾收拾，尽早跟我们汇合。”
　　“嗯，知道啦，那维娜姐姐还有什么事吗？”阿芙拉算了算时间，聊得也很久了，显然那边有事等着她去处理。
　　“嗯，没事了，你忙你的吧，记住早点过来。”
　　“知道了，那再见维娜姐姐。”
　　“再见。”
　　顿时间，维娜感觉回到了前世生活的世界，这要是操作能够简便一点，真的就是电话了……
　　“好了，准备上路吧，泰瑞斯他们那个营地，今天能不能到？”通话结束之后，维娜也意识到这耽误的时间有够久的，便赶快向身旁这两位同伴问起了正事。
　　“地址上次我问过阿芙拉，以我们俩的脚程，傍晚能到应该没问题，毕竟也往东北走了这么远了，不过沃利斯跟尸鬼，估计有得好走了，怕是要明天早上才能到。”卡罗尔预估了一下随后说道。
　　维娜皱了皱眉头，的确带着这么多的尸鬼很不方便，再说泰瑞斯的营地那边有许多兄弟会的士兵，虽说维娜现在不怕暴露，但那营地怎么想也不够塞下这些尸鬼。
　　虽然让尸鬼待在野外也完全不会有问题，但维娜不想让那些吸血鬼察觉到东边有这么大的威胁，随后便转头对卡罗尔说道：“卡罗尔，要麻烦你一趟了。”
　　“什么事？”
　　“算一算从暗黑城到光明城的脚程，在加上半精灵们的行进速度，快的部队能半个月到达，其余的也不会超过一个半月，这样，让现在跟着我们的尸鬼，往南走两百里，我记得那里原来有座小镇，先把尸鬼们藏在那里。”
　　“而你卡罗尔，回到暗黑城，把半精灵和剩余的尸鬼全都带过来，没错，现在这个局面，就算那里是空城也不会有人有想法的，兵力越多越好！”
　　卡罗尔听后似乎有些不情愿，便说道：“就不能让沃利斯去吗？我一走要是你又被抓了怎么办？”
　　这下旁边的沃利斯可就不乐意了，随后说道：“喂喂喂！凭啥什么脏活累活都让我来呀！让我去很拖慢效率的好不好！”
　　维娜点了点头说道：“没错，卡罗尔你只需要几天的脚程就能回去，而让沃利斯，就算让他全程最快速度前进，我想也要十天，现在我们要争分夺秒，不容有任何耽误，再说那些吸血鬼想要抓到我？不会有第二次机会了。”
　　卡罗尔苦着脸，显然不想那么快分开，但是没有办法，最后只能无可奈何的答应了……
　　“好吧，哎，真是不愉快……维娜。”卡罗尔的表情有些微妙，让人往百合的情节而去。
　　“嗯？”
　　“记得保护好自己……还有大家。”显然保护好大家这句话时察觉到不妥才最后说出来的，真实的想法让人很好猜。
　　“知道了，放心吧。”维娜也用着坚定的眼神回应着她。变身异世界当反派

###第四百八十四章 让维娜心悸的女人###
('　　?沃利斯的行动速度实在无法和维娜还有卡罗尔相比，就算是他全速行动，到达泰瑞斯营地的时候，也将近深夜了。
　　维娜甚至有了在路上抛弃他的冲动，不过此刻光明城附近这么危险，维娜也不放心把他一个丢下，这才忍着他乌龟一般的速度跟他保持在同一条线上移动。
　　不过现在的维娜有些小瞧沃利斯了，经受了拜娅洗礼的他，只要不碰上始祖级别的吸血鬼，那些贵族吸血鬼可挡不住他的脚步，当然数量多了就当没说……
　　营地哨塔此刻还亮着光，看到有两个陌生人来，立刻就叫他们停下……
　　“什么人！大半夜跑来这里做什么！”哨塔之上的卫兵立刻拔出了弓箭对准了两人，大声的说道。
　　“我们是泰瑞斯将军的朋友！”维娜回应道。
　　“口说无凭，这大半夜来这里，还只有两个人，怎么看都是吸血鬼打扮的吧！”卫兵说完后眼神一凝，松开了弓弦，弓箭便直勾勾的朝着沃利斯飞去。
　　不过半空中“嗖”的一下，蔷薇剑便毫不犹豫的将弓箭斩断。
　　卫兵顿时脸就黑了，赶紧敲响了旁边的大钟，整个营地迅速热闹了起来。
　　“咱们就不能悄悄进去吗？你我的实力应该很简单，浪费这些时间做什么，我要累死了，我现在只想休息！”带着黑眼圈的沃利斯看着维娜抱怨道，昨晚吹了一夜的冷风，今天还跑了一天，真的把沃利斯这副人类躯体给累坏了。
　　“测试一下这些卫兵的警惕程度。”维娜则风轻云淡的说道，似乎根本没有把沃利斯的抱怨听进去。
　　维娜见到营地就有了这个打算，不过测试的结果并不令自己满意。
　　如果来的不是他们，这大半夜黑灯瞎火孤男寡女的来到这里说要避难，就该直接敲响警钟了。
　　因为这个时候，野外生活的普通人，早就灭绝光了！
　　维娜这一路上别说人了，动物都没看到一只，要跑的几个月就跑完了，现在都已经太迟了……
　　……
　　虽说测试警惕程度没让维娜满意，不过效率倒是挺高的，两分钟不到，一大波人就已经冲了出来……为首的正是泰瑞斯，一看到维娜也懵了。
　　“维，维娜大人？”全副武装的沃利斯惊讶的看着维娜说道。
　　“好久不见泰瑞斯欢迎挺隆重的呀。”维娜也是笑着看向沃利斯说道。
　　“大家都退下吧！自己人！”泰瑞斯赶紧让全副武装的部队撤回了营地中去，就像什么都没发生一样。
　　泰瑞斯倒也没责备放哨的那家伙，毕竟这种时候就算自己来，也是这样敲响警钟。
　　来到营地中，沃利斯当场就撑不住了，便对泰瑞斯说道：“泰瑞斯啊，先给我安排个房间，我没精神听你们开会了，快！不然我要死了！”
　　泰瑞斯脸色一僵，随后说道：“嗯……沃利斯啊，真是不好意思，许多帐篷和搭建好的房间都住满人了，要不你去难民帐篷和他们挤一挤？”
　　维娜顿时笑出了声，但是此刻精疲力竭的沃利斯已经管不了那么多了，说道：“行行行！只要有盖的东西和母猪睡我也愿意，在哪呢？让个人带路！”
　　这个营地是之前圣教军所在的营地，条件自然不差，甚至还搭建了几排房屋，只不过吸血鬼来后，这些圣教军便撤回了光明城防守，这才空了出来。
　　上次泰瑞斯前去和教皇谈条件，虽说没有达成想要的结果，但还是给出了泰瑞斯驻扎这里的机会。
　　当然即使他们不同意，泰瑞斯强行带着人来这里住下，他们估计连知道都不知道，先要有能力出了城市再说。
　　……
　　沃利斯被一个士兵带走后，泰瑞斯便领着维娜到了营地内最大的房间，显然是为了小型会议专门建造的，在这方面光明教会倒是也舍得。
　　而会议间里此刻竟然有一个身影早早的就坐在了那里……
　　“我说是谁呢？大半夜搞出这么大动静，原来是维娜呀！”特蕾西亚见到维娜，笑着看着她打起了招呼。
　　只不过特蕾西亚这一笑，顿时让维娜心底有些发毛，似乎回想起了一些再也不愿意回想的经历……
　　“忍着点痛维娜，再来测试一遍腿部断肢要多快恢复……”
　　“忍着点维娜，我这次看看手掌会在多长时间蒸发……”
　　“真是奇怪，你这一次心脏恢复的有些问题……”
　　……
　　而这个笑容或许在旁人看来十分的正常，但是维娜看到就忍不住想要逃跑……
　　曾经被诱拐多少次去给她当试验品，重点是每次自己还都去了！
　　“哈……你好呀特蕾西亚。”维娜对她的招呼就显得有些不愿意，说实话如果可以的话，她一辈子都不想在见到这张脸。
　　“怎么了，不开心呀……对了，维娜，我这里有个实验让你参与一下，这些吸血鬼也需要你这个量级的数据来做对比。”原本好好的说话怎么画风一转就拐骗上了呢！
　　“哈哈哈，有，有空再说，现在很明显不是时间，不是时间嘿嘿嘿。”维娜十分敷衍的回答着，但是奇了怪了就是不会说出我拒绝三个字。
　　特蕾西亚要是以往，肯定会继续诱骗维娜，不过现在的情况她也十分清楚，也没有继续了，随后说道：“好吧，记得有时间就来我这一趟啊，别让我每次都主动去找你！”
　　维娜尴尬的笑道：“知道了知道了……对了特蕾西亚，有件事情要交给你分析一下。”
　　特蕾西亚顿时来了好奇心，表情也变了，跟之前的懒散截然不同：“什么事？”
　　维娜便将墨菲斯豪宅地下室里的那具诡异的尸体的事情和特蕾西亚讲了一遍，果真勾起了特蕾西亚的兴趣。
　　“有意思，造神计划，不过光靠你这么片面的说，我也不知道具体的情况，实验之后或许才有结果，那么你是准备回到那个危险的地方取回来再送回来给我吗？”特蕾西亚问道。
　　“嗯……不然呢？”维娜有了不好的预感，十分的确定特蕾西亚下一句话要说什么。
　　“太麻烦了！我跟你回去吧！这些吸血鬼我都研究烦了，什么时候走？现在如何？”
　　“冷静一点……当然不是现在，怎么说也要休息一晚吧，我先跟泰瑞斯谈谈正事……”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百八十五章 北方寒风###
('　　?这么说着，特蕾西亚也不在继续为难维娜了，而是转而把时间交给了泰瑞斯和维娜，便说道：“那我回去睡觉了，你们慢慢聊。”
　　维娜有些无语，以特蕾西亚的脑子，如果来参谋参谋这些事情的话，或许会有什么新的见解，不过这家伙就是这个德性，除了自己感兴趣的事物以外，其它事情都可以说与她无关。
　　维娜甚至怀疑就算她死到临头了，也会嚷嚷着让我做完这个实验之类的……或许这就是所谓的天才吧。
　　看着特蕾西亚出去，维娜也将视线重新放回到了泰瑞斯的身上说道：“泰瑞斯，你在外调查这么久了，应该也调查了一些事情吧，和我说说。”
　　泰瑞斯点了点头，便严肃的说道：“我们调查受到吸血鬼的压力，一直只能维持在这附近，不过倒是一个多月以前，敢死团队从西方传回了消息。”
　　“西方？难道是兽人吗？”维娜有些意外，毕竟自己也知道吸血鬼们的打算，按道理迈诺克前往维尔斯特搞事，虽说不至于让那片土地上的生物灭绝，但维尔斯特不管是人类还是兽人都搞不起大事情，这点维娜倒是肯定的。
　　“不，虽然我没有参与这次探索，但是我敢肯定……阿尔弗雷德的迁徙部队应该是前往了维尔斯特，而据探子的形容，带头的是一位十分年轻但是很强大的女法师以及一位白胡子白头发十分好辨认的老法师。”
　　维娜顿时眼前一凉，这种形容，很难不让维娜想到那个人身上。
　　“我的导师玛格丽特……还有原魔法工会会长道格？”维娜惊讶的说道，此刻无比的激动，她万万没想到，自己这位亲爱的导师大人还活着。
　　“没错，我想这个世间很少有人能找到第二个像玛格丽特大人的人了，维娜大人你也可以在这件事情上安心了。”泰瑞斯此刻说道。
　　不过维娜转头一想不对……这是一个月以前的情报，证明玛格丽特一行人早早的就到达了维尔斯特，而迈诺克那家伙不久前才回来，这是不是证明……
　　“泰瑞斯，还有空余的人手吗？我想在派人自己查看维尔斯特的情况！”维娜表情大变，立刻对泰瑞斯说道。
　　泰瑞斯见维娜这副表情，直接就答应了下来：“没问题，我现在安排可以吗？”
　　也可见这位原威尔曼的镇西将军行动效率有多高，维娜本打算明早安排人手出发，不过看他这样子，也只能说道：“好吧，待会你就去安排，还有别的什么事情吗？”
　　泰瑞斯点了点头，后说道：“这件事情最近才发生的，你不觉得这场大雪来的太突兀了吗？”
　　“大雪？”维娜立刻搜索了一下自己脑中的历史资料，似乎并没察觉到不对。
　　“你不出生在这里，可能不知道，威尔曼大面积的土地，即使到了冬天最冷的时候，最多就地面有一层霜，而下雪更是十多年难得一见，尤其是光明城附近，我记忆中只看到过一次，而且下的雪完全堆积不起来。”泰瑞斯缓缓的向维娜解释道。
　　即然泰瑞斯这个本地人都觉得不对，维娜也不能无理由靠着自己的直觉去瞎蒙，便直接问道：“看你的样子，似乎还不确定，但是你有了想法不是吗？”
　　泰瑞斯点了点头，又继续说道：“引起我这个想法的，是一场两天前的救援，现在以光明城为界，越往北走，风雪就更加夸张，甚至雪落之处都看不清前方有什么，伸手不见五指，是这么形容的对吧。”
　　“北方的大雪也是不久前才开始夸张起来的，而我派出去探查的一支部队，却很久都没回来，直到有个幸运的家伙突然回来求援，但是他形容的东西我们根本不知道，只当做了吸血鬼，我们便去他所说的方向寻找。”
　　说到这里，泰瑞斯停顿了，随后从腰间掏出了一块树皮，而树皮之上有着一个维娜看不懂的符号……
　　“你的猜测是……精灵来到这里了？”维娜惊讶的问道，没错，这个符号维娜现在也略微分辩的出来，这就是精灵的文字。
　　“没错，我们到那里的时候，那支探查队的人都死了，而每个人的身上都有着这么一块树皮，还记得之前我们一起去到精灵领地的事情吗？我记得我在那里看到过这种类似的符号，所以我便猜想，精灵来了。”泰瑞斯此刻解释着，又代入了往事，此刻维娜也相信了精灵来到这里的消息。
　　“真是越搅越乱！吸血鬼怎么就这么轻易的放精灵过来了呢？等等……有些不对，泰瑞斯，有调查过下雪的地方有多少处吗？”维娜突然察觉到不对，便问道泰瑞斯。
　　泰瑞斯细想了几秒钟后，才回答道：“大概半个威尔曼吧，不过以光明城作为分界线，在往南几百里，就没这么大的雪了，真正不处于积雪覆盖的地方，应该还要在往南跨几百里，差不多是威尔曼三分之二少一点的地方。”
　　“不！这还不算完！还要把阿尔弗雷德原来的领土涵盖进去，你觉得这样的风雪正常吗？”
　　泰瑞斯此刻也细细想了想，这才说道：“你是说，这大雪是精灵带来的？”
　　“不止如此，这大雪绝对是以特殊手段形成的！虽然我不知道是怎么形成的，但能做到这种事情的，你想想看那个人的实力会有多强，这个手段覆盖了多少地方！”维娜此刻本就凉了半截的心又凉了一点。
　　吸血鬼已经够人类头疼一番的了，突然还冒出精灵来，精灵也就算了，但是能用出这种手段的人到底是何方神圣，那个精灵女王吗？
　　维娜强迫自己不要再去想，她此刻也打定了目标说道：“看来时间真的不等人了，明早我应该就会和特蕾西亚回到那个危险的地方，泰瑞斯，有能力的话，尽量让阿芙拉的部队延缓来的时间，我想在观望观望。”
　　泰瑞斯点了点头说道：“没问题，不过……真的要在回去那个地方吗？现在可没那么好闯进去。”
　　“必须回去，那个造神计划的产物……说不定也和现在发生的这些事情息息相关，一定要查明来历！再说……我女儿还待在那地方呢！要是在看不到我，我估计她就要翻天了……”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百八十六章 巨大的疑点###
('　　?维娜用着鹰眼术，远远的观望着远方的那座城池。
　　除了中心区域的圣光还在照耀着，城外的其他地方此刻早已混乱不堪，密密麻麻的吸血鬼包围着中心那犹如孤岛一般的光明教会，维娜此刻也真正感受到了要突入进去有多么的困难。
　　就连这个时候，特蕾西亚这个疯狂的家伙，也隐隐有了退缩的心思……
　　“这……咱们能闯进去吗？就你我两人，我还没什么战斗力，我看我们还是回去算了吧。”
　　维娜看着她眯了一下眼睛，随后说道：“会动的焦黑尸体，有着巨大能量的家伙……”
　　这么一说，特蕾西亚瞬间有提起了兴趣，随后大声的说道：“我们还在这里耽误些什么？等着吃饭吗！现在就去！”
　　果然这个方法是最好使的……
　　“先别急，让我仔细观察清楚再说……”说着维娜又开始继续观察了起来。
　　等到精神力的反馈出来之后，维娜顿时满头问号，一脸苦思……
　　维娜倒不怕吸血鬼察觉到自己的精神力波动，就算察觉到，自己此刻用的也是吸血鬼的力量，瞬间就当成同类了。
　　“怎么了？什么事情搞不明白，说出来让我听听。”见维娜有了疑惑的表情，特蕾西亚也有了兴趣，便向她问道。
　　“真的十分奇怪！吸血鬼们到底在等什么！早在我被绑架的几个月之前，就是这番做法，现在还是这样！那几个始祖到底想要干什么！”维娜疯狂挠头抱怨着始祖吸血鬼们不按常理出牌。
　　“所以说，到底怎么一回事？”特蕾西亚看着维娜这副样子，无奈又在问了一遍。
　　“我感觉说了你也不懂……好吧好吧，看你那么有求知欲，我就告诉你帮我分析分析。”维娜看着特蕾西亚一脸求知的表情，无法拒绝的说道。
　　“始祖级别吸血鬼的实力你应该也在诺顿城见过吧，虽然凭一个始祖或许攻不下光明城，但想想看，现在光明城可是有整整六……七个始祖，攻下光明城还不简单，但他们为什么没有出手！”
　　维娜将自己的疑惑告诉了特蕾西亚，而特蕾西亚关注点并不是这个，便问道：“六……七个是几个啊？”
　　特蕾西亚这么一提，维娜顿时想到了艾妮瑞拉，顿时也不知道该怎么解释……一路而来卡罗尔也没有提起，自己也没有和别人说。
　　“口误不行吗！行了！你要真有本事帮我分析分析！”
　　特蕾西亚微妙的看了维娜一眼，似乎察觉到了什么，但也没有说破，随后说道：“你可真的傻呀，一个几乎裸在我面前的疑点，你竟然看不穿？”
　　维娜脸色一变，这家伙根本就没有思考，直接就看出来来什么不对了吗？不行，说不定是逗自己玩的。
　　想了想特蕾西亚以前强行拉她开会也只是在一旁听听，不管什么事情从来都不举手分析，很难想象她真的看出了什么所以然来。
　　“哟？你真看出来什么倒是说一说呀。”维娜表现出了一副十分不相信的神色，虽然对她的智商很佩服，但这种事情维娜还真不相信她能分析得出来。
　　特蕾西亚捡起了一根脚跟前的树枝，扫开了一层厚厚的积雪，便开始画了起来，维娜也不是很看得懂她画的到底是什么……
　　最后画出的东西，是两个小人，身后都站着两个不知道是什么东西的东西……
　　“打个比方，这个小人就是光明教会的教皇，而这个小人是始祖吸血鬼，背后的东西，是他们的能量来源，懂了吗？”特蕾西亚解释的十分简便，说完之后，便看着维娜的脸色由不相信自己的神色慢慢扭曲成了惊讶的样子。
　　没错，维娜一直以来，都忽略了一个重大的问题！自己从没有考虑过教皇背后的力量和吸血鬼到底有什么关系！
　　始祖级别吸血鬼是由精灵用秘术创造的，而其中加入了一种十分特殊的力量，魔族的力量……
　　而教皇，本就是被魔族腐化，所以这样放在一起看，什么都明白了！一切在清晰不过了！
　　吸血鬼不直接拿下光明城的原因，不说是这个点的原因，但也和这个原因脱不了太大的关系！
　　“这次……真的是我疏漏了，原本以为自己已经算好了一切，但到头来，连这么清楚的信息我都没察觉到。”维娜叹了口气后说道。
　　“看来你也不是真的傻，给你点提醒还是看出了是什么原因，别看你们开会我都不想去参与，因为这种事在我眼里实在太好看清了。”特蕾西亚毫不要脸的自夸道，但不得不说，她是真的有几分本事。
　　“那知道了这件事情后你有什么打算？”看着维娜又思考了一阵之后，特蕾西亚才问道。
　　“看来真的拖延不得了，这次回去，要报着杀了教皇的心去！”维娜眼神一凝，随后黑着脸回答着特蕾西亚。
　　“不是我说，不要太过着急，如果你能让我看看那个叫做造神计划的试验品，说不定又能看出点什么，我总觉得，你手里那个试验品，才是关键所在！”特蕾西亚十分认真的说道。
　　不过维娜却不这么认为，便问道：“你就这么肯定拿具尸体这么重要？虽然我也觉得有点怪怪的，但不至于这么严重吧。”
　　“不要怀疑我的直觉！虽然我没办法形容，但我敢肯定，那具试验品绝对是关键所在，我的直觉从没出错过！请不要怀疑我！”特蕾西亚有些不满的说道。
　　维娜也是无奈的说道：“行行行，不怀疑你……”
　　……
　　不过异动总是就在这个关键的时间口发生，伴随着北方大雪而来的，还有着神秘的精灵，而此刻维娜注意到了北边黑压压的线条，便清楚事情又麻烦了几分。
　　藏头露尾这么久了，最终他们还是出现了，而且出现的时间还把握的这么巧！
　　“特蕾西亚，准备行动，精灵来了！趁着精灵吸引那些吸血鬼的注意力，我们就冲进去，记住一定要跟在……算了，爬到我背上，我怕你跟不上！”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百八十七章 丢失之物###
('　　?“怎么样？找到那些家伙的踪迹了吗？”拉塞尔的表情十分的不悦，显然是发生了什么让他糟心的事情才让他来到了这里。
　　被他问到的探查精灵表情也十分难看，只能战战兢兢的说道：“禀报统帅，此刻城中并未感受到那些始祖吸血鬼的力量，我想……”
　　这家伙停顿了一下，咽了一口唾沫，随后才说道：“我想他们不在这里。”
　　拉塞尔眉头一皱，下一瞬间立刻掐住了这个倒霉精灵的脖子，然后大声的说道：“你知道为了那件东西我杀了多少像你这样没用的废物吗？知道要让我怎么平息下来吗？知道吗？”
　　拉塞尔发泄完后最终还是松开了手，因为在这么屠杀同胞下去，自己现在的位置也岌岌可危，虽说在外界，虽说在场的人对自己都是不二的忠心，但作为一个领导者也明白，这种事情发生一两次他们可以忍耐，但要是太过分，只怕也会引来反对的声音……
　　“让你的人给我继续去找，往南边往西边去！”拉塞尔怒吼道。
　　那精灵眼睛里露出了恐惧，声音颤抖的回答道：“是！”
　　随后更是一秒钟都不愿意多待，立刻消失在了拉塞尔的视线之中。
　　紧接着拉塞尔的视线又放倒了另一个精灵身上，随后问道：“城中现在都是那些该死的家伙的眷属吗？”
　　那精灵知道这个问题是问向自己，随后身体颤抖了一下，才紧张兮兮的说道：“除了城中心还有一小批人类在固守，现在这座城市到处都是吸血鬼，满大街都是。”
　　“很好！让我们屠杀一遍那些家伙的眷属！要让他们明白，我们精灵的东西，可不是想偷就偷的！”拉塞尔眼里闪着怒火看着不远处的城市说道。
　　不过随即，刚刚一秒钟就跑了的家伙此刻又突然出现在了眼前，表情倒是挂着一个让人看了十分尴尬的笑容，随后立刻说道：“统帅！发现一个始祖的踪迹，就在前面不远处，开启鹰眼术就能够看到！是两个人类女性！”
　　拉塞尔神情又一番变化，随后说道：“诺瑟斯，你带着人马去把城中的一切都给我屠杀殆尽！那个始祖留给我来处理！”
　　那个叫诺瑟斯的家伙立刻擦了一把头上的汗回复道：“是的统帅大人，我一定把这座城市变为我们的领土，您就安心去吧。”
　　说完后，诺瑟斯立刻指挥起了风雪当中的精灵大军……
　　当然精灵的进攻方式和别的种族有很大的不同，在他们看来，近身搏斗要愚蠢的多，他们更乐意远距离猎杀敌人，所以在场的精灵并未移动脚步，而都是拔出了自己的弓箭。
　　这距离很远，仅凭力量驱动的弓箭根本不能达到想要的射程，但是别忘了，他们可是这个世界上最会使用弓箭的种族，就算力量达到不到，也可以用魔法来辅助。
　　漫天的箭雨就朝着光明城的方向飞去，不知道一轮过后，会出现怎样的结果……
　　……
　　而另一边的维娜，已经觉察到了不妙，刚刚清楚的感知到了一个家伙正在用精神力窥探自己，如果不是自己背上有着特蕾西亚，自己肯定能把他留住，但是现在已经来不及了。
　　她只想赶去到城内，凭着自己吸血鬼的阶层，那些吸血鬼甚至不会攻击自己还有可能帮助自己，进去的话就有着相当多的阻碍干扰精灵了。
　　但一切都还是太迟了，直到眼前出现了一个即熟悉又陌生的身影挡在维娜的面前……
　　“竟然是你？”拉塞尔见到维娜显然也是一惊，她没想到，那个身上散发着始祖吸血鬼特有能力的家伙，竟然是她！
　　维娜也是停下，随后看着拉塞尔想了一会没想出他到底叫什么，这才问道：“嗯……我认识你，只是忘了你的名字。”
　　拉塞尔即使此刻暴怒的想直接把维娜碾碎，但他知道，他要的东西不可能在维娜的身上，而且加上他身上的疑点，这才强行压制住自己的愤怒问道：“回答我的问题，你身上的魔族力量哪来的？你和梅瑞克还有原初体到底是什么关系？还有我们的东西在哪？”
　　维娜听的一愣一愣的，但是看他这副样子，显然和那群吸血鬼们有很大的过节，此刻维娜便安心许多，她想只要撇清关系，说不定这家伙就不会为难自己。
　　不是维娜不想反抗，而是自己的直觉告诉她，她打不过这家伙。
　　如果说第一始祖是那种平稳中透露致命杀机的家伙，那么此刻的拉塞尔就是那种被愤怒支配的疯狂者，或许这么说有些不明所以，但换个方法解释，就是维娜之前划分实力金字塔的第二梯队，眼前的这个家伙就是这个级别的存在。
　　与其找死，还不如乖乖回答他的问题，再说对方的目的也不是朝着自己来的，她到很乐意看到吸血鬼被这疯狂的家伙追杀。
　　“这位精灵大人，您先冷静一下。”维娜将特蕾西亚从自己的背上放了下来，示意她不要乱动，随后才看着拉塞尔继续说道：“我这份魔族的力量是在一个古墓里获得的，你们精灵记载着许多上古的事情，也应该知道龙族封印魔族的事情吧。”
　　维娜这么解释着，拉塞尔果真眼神一跳……的确，这是最有可能找寻到这种邪恶力量的方法，随后便说道：“继续说！”
　　看拉塞尔放下了一点对自己的敌意，维娜这才继续回答他的问题：“你所说的原初体应该就是第一始祖吧，老实说，我和他们并没有多大的关系，甚至可以说，我们是仇人……”
　　维娜利用自己唬人的能力七分真三分假的解释了自己其实是和那些始祖级别的吸血鬼对立的存在，拉塞尔这才渐渐放下了敌意，随后又问道：“那么你和他们是这种关系，就代表你不知道他们现在在哪吗？”
　　维娜无奈的摇了摇头说道：“当然不知道，我也刚刚到这里想要闯进去城中，特此还看了看他们在不在这里，不过并没有发现他们的存在。”
　　拉塞尔怒火依然还在燃烧，但是看得出来，对维娜的敌意已经很低了，随后才说道：“好吧……不过，有些事情我很好奇，你还有那些肮脏的血统，到底怎么摆脱我的奴隶印记的？”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百八十八章 结界之心###
('　　?刚刚松了一口气的维娜，立刻又把那口气提了上来，果然这家伙不会忘记……
　　回顾一下那段经历，当初维娜随伙伴闯入精灵领地，结果自己和艾妮瑞拉不慎被捕，然后沦为了精灵们的奴隶，还被烙上了奴隶印记。
　　不过当时的维娜拥有着灵魂之眼，也就是黑暗元素的绝对洞悉力，轻易的将奴隶印记移植到了尸鬼的身上，这才脱离了精灵奴隶这个身份，也是靠这个方法，还拯救了半精灵，并且让半精灵们侍奉自己为王。
　　而给维娜种下奴隶印记的，正是眼前的这个家伙……虽然维娜忘了他的名字。
　　“这件事情就说来话长了……我要是解释完，你不会又要把我抓回去吧？我想现在你们也没有这个功夫对吧？”维娜开始试探性的问道，显然自己可不愿意再次成为精灵的奴隶在北部荒原过着吃老鼠的生活。
　　拉塞尔虽然此刻被愤怒占据，但和精灵女王勾心斗角几百年的时间里，自然也听出了维娜想要表达的意思是什么，她就是在试探自己。
　　或许以前的自己还可能饶有兴趣的演下戏配合她，但现在他真的没这个闲工夫，甚至不希望这些麻烦事出现在自己的身上，他此刻满脑子都只有那个东西……
　　当然如果可以的话，他也不希望碰上维娜这个一问三不知的废物，只是实在对她拜托奴隶印记的方式好奇。
　　“可以，不过你要是胆敢与我为敌的话，我对你依然不会手软的！”拉塞尔怒气冲冲的说道。
　　随后，维娜便将印记移植这种根本没有人敢去做的事情展示给了拉塞尔看了一遍，他这才点了点头。
　　紧接着才强行摆出了一副语重心长的口气对维娜说道：“虽然早有察觉，但想不到你真的继承了那家伙的力量……只是可惜，你比他弱小太多太多了。”
　　维娜也很清楚拉塞尔口中的那个家伙是谁，就是这个世界上的第一任自己，只不过除了拥有前世同样的记忆，但对他完全没有任何感觉罢了。
　　拉塞尔最终也不在为难维娜，或许是因为给了那个自己一个面子，但并不代表维娜不会蹬鼻子上脸，在他准备的一刹那又叫住了他。
　　“等等！看你的样子，是丢了什么东西，可以透露一点吗？”维娜也是鼓足了勇气才问了出口，能看出来丢了的那件东西必然十分珍贵，否则拉塞尔也不会是此刻暴怒的样子。
　　拉塞尔先是露出了一丝杀机，不过随后又隐藏了下去，便对维娜说道：“对这个东西有想法的人，都已经死了，如果是别人，我会劝他最好别乱打听，但既然是你的话，哼哼，告诉你又如何，反正拥有这份力量的你，永远都无法触及。”
　　看自己说动了拉塞尔，维娜便竖起了耳朵准备开始听，虽然他的话里还有许多让自己疑惑的地方，但她相信拉塞尔解释完后，或许自己会明白一些。
　　“你应该知道，不久前我们打开结界的时候，世界之树对整个世界都进行了洗礼，让外界的魔法气息充裕了起来，不过结界我们只打开了一个星期，就把它关闭了，目的也很简单……”
　　拉塞尔随后看了看天空，这才接着说道：“目的便是为了不让这风雪吞噬外界的土地。”
　　虽然拉塞尔才解释了几句，但却让维娜瞬间安心了一大截，之前猜测这种程度的风雪很可能是某个实力强大到无法预测的人搞出来的事情，但是听杰佛逊的口气，并非这样。
　　“当年黑暗主宰的实力，除了巨龙一族，没有任何人可以撼动，可他却对征服这个世界没有丝毫的兴趣，甚至到最后察觉到了自己是个怪物，最终选择在极北将自己埋葬掉。”
　　“他的实力强大到我们也不得不满足他的要求让他登上世界之树，而在那一片我们未知的世界中，他带回了一件东西，也就是现在我们所失窃的东西！”
　　“他为我们创立无人不可破解的结界并不止是为了让我们精灵以及世界之树与外界隔离，更重要的是吸收掉他死后所产生的污染能量，也就是……这些风雪。”
　　“创立结界的那个东西，正是他从世界之树带回来的那个，我们称之为结界之心，而胆大妄为的原处体，还有梅瑞克！竟然偷走了它！”
　　“没有结界之心吸走他的污染能量，不需要很久，这个世界就会处于在寒冷之中！到时候环境将会变得不再适合我们生存，所以你现在明白我为什么如此急躁愤怒了吗？”
　　拉塞尔的口气带着一些屈辱解释完了这些过去的往事，显然和自己之前了解到的不同，之前精灵也并未提及太多，而这一次，显然都是真真切切有用的信息了。
　　而此刻自己也有些佩服自己，当然是那个男性的自己，当初他的实力到底什么境界，才能让精灵毫无理由的妥协……
　　不过随后自己竟然也有些急躁了，早就察觉到了这场风雪的不对，现在就更加担心了，随后又问道：“按照你的估计，这场大雪需要多久吞噬这个世界？”
　　拉塞尔眉头一皱，随后又继续说道：“其实在我族庞大的力量资源下，就算这东西被盗走，也能依附于世界之树生存，当然寻回它也并不是为了这些蝼蚁般的生物，关键是这个东西的力量！如果被原初体读取……”
　　维娜越发的好奇这东西到底是什么，她当然明白精灵可不会为了人类这些下等生物而拯救他们，肯定是那个东西极其的重要。
　　不过拉塞尔最终也觉得在解释下去会透露太多了，便打住说道：“好了，给你解释的已经够多了，如果可以的话，你可以调查一下那群家伙的踪迹，就算是为了这些人类，你也会这么做的，对吧？”
　　“还有，不要对结界之心有太多的觊觎，它的力量和你的力量相性不符，否则当初他就不会选择死亡埋葬自己了……”拉塞尔最后提醒道。
　　而他越是这样说，维娜的好奇之心就越来越浓重……
　　不符合自己相性的东西吗？拉塞尔可能完全不知道，自己体内还有着拜娅赐予的圣光之力！想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百八十九章 展现实力的两个人###
('　　?说完这一切后，也该到了散伙的时候了，不过维娜此刻还是不打算放拉塞尔离开，很简单的一个原因，此刻城中被箭雨无情的洗礼着，维娜并不清楚拉塞尔是否真的要连同城中的人类一并铲除。
　　之所以之前没有阻止他的原因也很简单，维娜也挺希望精灵把城里的吸血鬼清理干净的，再者便是教会内支撑起的能量护盾完全保护了教会这一片区域，维娜这才没有立即阻止。
　　不过聊了这么长时间，精灵们的箭雨也洗礼了这座城市很长时间，维娜也觉得差不多了，如果在这么下去，拉塞尔的目的就不是他之前说的那么简单了。
　　“你是打算攻下这座城市吗？”维娜也直言不讳的说道，拉塞尔本要离开的脚步又停了下来。
　　他的表情十分的微妙，虽然眼里的急躁与怒火洗不掉，但怎么说也是一个实力与智慧并存的家伙，也很懂得压制自己的愤怒……
　　“虽然我们并不着急南下，要怪也只能怪原初体和梅瑞克，虽说统治这片大陆是迟早的事情，但他们却帮我们加快了脚步。”说到这里，拉塞尔此刻的打算已经摆在了明面之上。
　　“你不会是想要阻止我吧？恕我直言，现在的你在我眼里，还是很弱小。”拉塞尔看着维娜嘲弄道。
　　维娜自然也不希望光明城落在精灵的手里，虽说教皇也是一个巨大的变数，但她还是认为，现在教会灭于这里还是太早了，于是便劝说道：“你这种大人物想要做的事情，我自然拦不住，不过就是给你点提醒罢了，光明教会可不是软骨头，不好啃。”
　　不过拉塞尔几乎无视了维娜的警告大笑道：“哈哈哈！真是可笑，就凭那能量盾，你以为就能保护他们了吗？比起远古时期的人类，这种魔法技术实在太弱小，要是那个时候，我可能还会听取你的意见，不过现在……他们弱小的能够让我们为所欲为。”
　　……
　　维娜清楚，这一切的开端都是世界之树被结界笼罩所导致的，人类无法运用世界之树的力量，在千年的时间里一步一步的衰退，最终成了这个模样。
　　而精灵，在拥有极长寿命的同时，还有着世界之树丰富的魔法能量的洗礼，这隔绝千年以后，实力已经不是现在的维娜能够想象的了。
　　“我阻止不了你，说也说不动你，不过我还是那句话，光明教会可不是你想象的那么简单，即使你们能拿下光明教会，但我肯定你们绝不会再有元气去夺回那个什么结界之心。”
　　维娜倒不是说大话，自己作为圣女，虽然只是一个名头上的圣女，但面见过女神拜娅的她很清楚，这教会的底蕴，只怕也不会比精灵差不了多少。
　　不然为什么现在这个世界上只有一个神明？
　　当然这句话依然被拉塞尔无视了，随后也不在理会维娜，立刻消失在了二人的视野里。
　　而特蕾西亚此刻见到拉塞尔消失，便问道：“怎么样？还要进去吗？”
　　维娜嘴角微微一扬随后说道：“不着急，精灵就算有实力攻下光明城，但也绝不会付出很大的代价，我们等着看好戏就行了。”
　　特蕾西亚此刻终于觉得了疑惑，又问道：“你哪里来的这份从容？”
　　维娜笑而不语，静静看着前方……
　　如果自己之前预估的实力金字塔没有错的话，那么一场大战即将上演。
　　……
　　“陛下，怎么办，我们的能量屏障快要撑不住了，圣光塔对那些精灵也没有任何的作用，在这样下去……”吉格此刻脸色不大好看，说直白一点就是害怕了。
　　“吉格大人，作为红衣大主教的一员，无论何时都不能乱了阵脚，教皇陛下自有分寸和打算，我们不用担心。”倒是墨菲斯这个旁听的主教，一脸从容。
　　不过刚说完还没有等下一个人说话，传达情报的士兵又跑回了大殿内通报道：“教皇陛下！不好了！有个奇怪的精灵直接冲破了能量屏障！”
　　墨菲斯的神色也微微一动，不过很快又压制了下来，显然这事让他惊讶了那么一下下，但还不足以让他失去信心。
　　而坐在皇座之上看不到脸的教皇，此刻也终于站了起来，随后淡定的说道：“组织人手继续对屏障输出，我去把那个家伙解决掉。”
　　然而实力没达到一定层次的人自然不明白教皇为何亲自动手，显然他们并不明白，教会的这能量屏障，即使是维娜来，不持续攻击几天几夜恐怕也没有丝毫办法破开。
　　能以一人之力击破能量屏障的，只有可能是维娜实力金字塔里等级二的层次！
　　……
　　拉塞尔轻而易举的击破能量屏障，正准备释放自己领域级别力量屠杀这群人类的时候，一种十分不详的预感出现了。
　　杀机藏在背后，回身立刻掐住了什么看不到的东西，但随后看不见的家伙也开始显现自己的身形，当然还没有完全显现完毕，直接就被拉塞尔捏断了脖子，然后尸体立刻化作了能量体消失不见了。
　　“造物吗？”拉塞尔眉头一皱，很快就察觉到了不对，这种造物别看被他随手就掐死了，但他很清楚能够造出这种东西的家伙，实力绝对不弱，甚至有能力和自己平起平坐。
　　“什么家伙！只敢躲在暗处做这一些阴险的手段！”拉塞尔不悦的咆哮道，他此刻本就是来泄火的，这种小动作只会让他更加愤怒。
　　紧接着，耀眼的光芒出现在了半空之中，就连拉塞尔也不由得遮挡起了眼睛，不过从指缝中依稀能看得出来，那是一个男人的影子。
　　拉塞尔可不是来这里讲道理的，自然和他没什么好说的，随后立即在手里凝聚起了一把能量弓箭，直接朝光芒中心射去。
　　不过能量箭矢越靠近光芒中心的那个人，力量就蒸发的很快，甚至还没能触碰到光芒中心的人，已经化为了没有杀伤力的能量体消散了……
　　如果说拉塞尔之前是怀疑有一个实力和自己相近的人在这里，那么现在就是肯定了……想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百九十章 圣女归来###
('　　?拉塞尔先攻一轮，之后便是光芒之中的教皇发起了攻击，同样是一束光枪而去，拉塞尔十分轻易的躲闪而去两人便开始了对视……
　　别看二人打架的方式属实让人觉得好弱，但是对于能量的精细把控程度以及速度方面，都是第三梯队的人完全达不到的，或许维娜靠着黑暗元素的能力还能抗衡一二，但绝不可能击败这两人。
　　再者，这两人的攻击也只是互相试探，真要认真动起手来，只怕整座光明城都将化为废墟，只是照耀在教皇散发的圣光之中，便能够感受得到那种浑厚的力量。
　　即便他的圣光不如维娜的纯净，但在层次上面不知道甩了维娜多少条街。
　　又和教皇试探几轮过后，拉塞尔便说道：“真是想不到，在封闭了世界之树这么久的时间里，你们人类竟然还能有人能达到这个层次的，这次就算我认栽了，不过来日一定会拿下这里！”
　　这么做无疑是正确的选择，他明白在这里绝对不能和眼前这个家伙搏命，自己的大部分实力还要留着对付第一始祖，抢回结界之心才是关键，至于发泄不发泄，和这些比起来真的无所谓。
　　教皇也没有强行要留住拉塞尔的意思，显然也不想让自己与他的战斗波及到本就岌岌可危的教会内部，便看着拉塞尔消失在了自己的视野里。
　　这也可以解释为什么教皇一直都不肯动手，当实力达到他们这一个层次，稍有一点点的差池，都可能会误伤到友军，甚至只是简简单单的一个魔法就能毁掉这座雄伟的城市。
　　……
　　这事情还是造成了一定的恐慌，不过由于教皇的挺身而出，事情也因此化解了，让众人不由得松了一口气。
　　然而也是这件事情过后，大祭司罗丹，抓到了一丝机会，这么多年来看到的唯一一点机会！有可能颠覆现在这个教皇统治的机会！
　　本应该来说，教皇拯救了这些信徒，信徒们应该更加为教皇献出自己的忠诚，然而事情却是截然相反的，也正是因为教皇的出手，让很多人心生不满。
　　明明有着如此强大的实力，为什么一直藏着不出手？
　　此刻光明教会来到了信仰崩塌的边缘，之前一直信奉着光明女神拜娅，即使被围在这里，也一直向女神祈祷。
　　不过他们的祈祷女神并未听见，导致情况更加的恶劣，许多信徒的信仰都来到了崩溃的边缘，而教皇的出手更是将他们从悬崖上推了下去。
　　虽然也有着一部分人信仰即将崩塌，却被教皇的英姿震慑到重新找到希望的，但这一类人要么是太过于盲目，要么就是他们没有失去亲人。
　　即使是许多狂热信徒，也纷纷敌视起了教皇，心底不停朝他怒骂“为什么早一点不出手，如果早一点，我的谁谁谁就不会死了”之类的。
　　而也正是这点，让罗丹看到了一丝推翻现任教皇的可能。
　　当然自己也是聪明人，知道现在不能没有这个教皇，但此事件要是有幸能够撑得过去，那么以此为信徒所向，推翻教皇也不是不可能。
　　罗丹甚至之后一切都想好了，当然就差熬过这段最难熬的时间……
　　……
　　正在仔细构思计划的时候，自己的一个祭司伙伴立刻冲进了只有自己的会议室，对罗丹说道：“弥赛亚……弥赛亚回来了！”
　　如果说此刻有什么事情能打断大祭司罗丹思考的，这件事情必然是其中一件！
　　“你说什么？再说一遍？”大祭司立刻站了起来看着自己的同僚大声的说道。
　　那位祭司也是马不停蹄的跑回来告诉大祭司罗丹这个消息，接连又喘了几口大气才说道：“弥赛亚……弥赛亚殿下回来了！刚刚我在哨塔观察情况，无意间看到了她正朝着这里赶来，还带着一个女孩。”
　　大祭司一听这个情报，眉头皱了一下，随后又问道：“这么说，我们是第一个知道这个消息的人？”
　　“应该没错，不过我想不用过多久，其他警戒兵也应该会发现她了，你这么问是不是有什么想法。”作为**祭司之一，这家伙也不傻，大祭司罗丹这么问肯定是有什么顾虑或者打算的。
　　“倒也没什么……只是我担心来的这个圣女，是个假的，虽然她的圣石还没有熄灭，不过我们又怎么敢保证来的是真的呢？这事就交给教皇，让他按照流程对待吧，我要在冒然行动把她接进来，只怕教皇这次不会忍我了。”对待同僚，大祭司也是直言不讳的说出了自己的顾虑。
　　“我看到不是假的，没听说过哪个吸血鬼能够释放圣光正朝着这边一路杀过来……哎，不过你都这么说了，还是算了。”同僚也无奈的叹了一口气。
　　想起前几天，一个在外调查的部队返回到城中，一路杀了进来，而且看样子还有着极为重要的信息，不过教皇觉得他们有问题，愣是没放进来，活生生被吸血鬼转化为了同类。
　　当然调查返回的部队也不止这一支，在此之前，还有一支部队带着情报回来，只不过长时间接应命令不下达，那支部队就更惨倒在了外城那边……
　　至此祭司们的担心也不会是多余的，别看维娜的身份不一样，但现在这个教皇要是认定了你有问题，那么你就乖乖呆在外面吧。
　　大祭司凝视着窗外，随后叹道：“哎，一切都得看她自己的造化了，上次我们没打招呼出去接应了那支部队，现在教皇已经把我们祭司团的权利完全剥夺了。”
　　“如果说之前我们是名存实亡，现在已经算是彻底被抹除在了历史的长河中……不过也不要太过感到不忿，如果说我们能度过这一次的磨难，我们就有机会推翻现在这个教皇！”
　　大祭司随后便将自己的计划告诉给了这位同僚，同僚也十分赞成和支持他的计划，不过不会有人知道，教会内潜藏的黑影到底有多少……
　　谁又知道他们背后的空气当中，有没有教皇来窃听的耳目呢？想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百九十一章 令人生疑的做法###
('　　?精灵的一轮乱箭攻击过后，城市里的吸血鬼数量也骤减许多，但并不代表他们就完全被消灭了，而藏着的也不在少数，精灵一撤走，果然又冒了出来，立刻围堵住了想要进城的维娜和特蕾西亚。
　　如果是维娜一个人来到完全可以不在意这些问题，毕竟自己的血统就摆在那里，虽然不被其他始祖承认，但依然是一个始祖级别的吸血鬼。
　　可别忘了，维娜身边还有一个特蕾西亚，总不能让维娜把她转化为眷属安然无恙的通过他们吧。
　　相反这样做还可能更加麻烦，维娜明白自己早已经被光明教会的人注意到，如果自己在他们眼皮子底下安然无恙的走过来，傻瓜都能看得出自己是个吸血鬼假扮的圣女，而事实也确实是一个吸血鬼圣女……
　　维娜早已经把自己使用的力量又转化为了拜娅赐予的圣光之力，此刻又恢复圣洁力量的她要保护特蕾西亚通过这一片区域倒也不算困难，难点就是如何解释自己最近的遭遇以及特蕾西亚的身份。
　　不过这些维娜都想好了，随机应变就行了，她相信自己只要不露出马脚，要通过重重询问还是很简单的。
　　……
　　不过很快自己便觉得有些疑惑，自己为了表现的柔弱一些，就是为了让教会派人出来接应自己，不过过了半天，教会那边依然没有动静。
　　难道是对自己的实力有自信就这么看着自己？维娜可不信……
　　维娜依旧等待着，故意让了眼前这些吸血鬼几手，装出一副进攻与防守不能兼顾的样子，等着教会派人来支援自己，可是天边泛黄之际，却迟迟没有动静。
　　无数个疑惑在维娜的脑海中产生，但都毫无依据，她不明白为什么教皇没有派人接应自己，自己所表现的圣光之力还不够让他们看清楚吗？
　　而正当自己觉得教会不会派人来接应自己，准备自己到他们跟前的时候，那边终于有了动静……
　　……
　　“希格利亚殿下，请不要这样，没有教皇陛下的命令我真的不能打开大门。”守门的卫兵看着眼前的圣女，一脸无奈的说道。
　　“难道要让我看着同胞死在外面吗？过了这么久你们的怀疑也应该打消了吧！她圣光的精纯程度比我还高，不是三圣女是谁？别废话了，快开门！否则就我自己来开！”希格利亚此刻全副武装，看着卫兵强硬的说道。
　　“我也清楚她就是三圣女弥赛亚殿下……可教皇陛下吩咐过，没有他的直属命令真的不能打开大门，否则我们周围一群守门的卫兵脑袋都不保啊！”卫兵哀求的看着希格利亚说道。
　　“如果教皇陛下怪罪下来，要杀你们，我替你们顶着！说到做到！别浪费时间了，快开门！”说话间，希格利亚的手已经握住了腰间的剑，如果卫兵再不识相，只怕她就会硬闯了。
　　卫兵自然察觉到了希格利亚的小动作，再加上她说的话，最后只能选择无奈的相信：“好吧，有圣女殿下这句话……也够了，打开大门！”
　　大门缓缓的打开了，而希格利亚也没有犹豫，立刻带着自己的心腹冲出了教会区域，朝着维娜所在的方向前进……
　　……
　　看着前来支援的人，维娜稍微放了下心，还有点小感动，来的人竟然是希格利亚。
　　而有着这位大圣女的战斗力，护送维娜回去根本不费吹灰之力，一路上维娜只需要管好特蕾西亚就行了，杀死吸血鬼的任务自然也交由希格利亚的部队来解决。
　　不过，接应的还是晚了一些，大批的吸血鬼早已经察觉并且已经包围了他们，还有着源源不断的吸血鬼也正朝着他们这边赶来。
　　很快，专门释放圣光弱化吸血鬼的魔法师就有些支持不住了……
　　所有人都清楚，失去了圣光对于贵族吸血鬼的削弱，那么等待他们的将是一场艰难的恶战。
　　这种时候，维娜也不得不帮助他们，毕竟冒着风险来救了演戏的自己，怎么说也要把他们完整的带回去，随后便又开启了自己的圣光领域。
　　贵族级别一下的吸血鬼瞬间化作飞灰，而贵族吸血鬼在沐浴到维娜的圣光之下，能力暴跌为普通人类的级别，随后自然挡不住他们这些人的前进。
　　在艰苦的突围当中，众人终于是回到了教会区域。
　　不过打开大门并没有人为他们欢呼，迎接他们的是一个维娜看着就觉得丑恶的嘴脸……红衣大主教吉格。
　　“希格利亚殿下，教皇陛下找你去一趟，现在就去。”吉格上前递给了希格利亚一封盖有教皇印章的文件，证明这是教皇亲自下达的命令。
　　希格利亚表情到没有丝毫的变化，只是淡然的吐出了三个字：“知道了。”
　　随后便遣散了随她一起去救援维娜的部队，然后跟着吉格准备往大殿的方向走去……
　　“弥赛亚殿下，您跟来做什么？”吉格回过头来看着维娜想跟着他们一起前往大殿，立刻叫住了她。
　　维娜顿时就懵了……自己失踪这么久，教皇不应该问个清楚吗？他难道不为此召见自己吗？
　　维娜此刻不知道该说什么，所有的思路都被打乱了，到头来，自己才是最搞不清状况的人。
　　“弥赛亚殿下，请您回去休息吧，带着这位您救回来的女士，一路奔波想必十分劳顿，等您休息好了，教皇陛下自然会接见你。”吉格见维娜愣住，又补充道。
　　随后吉格便带着希格利亚往大殿的方向走去，留下维娜在这僵住。
　　她内心总有不好的预感，她仔细回想了自己在教会内的所作所为，似乎并没有露出什么马脚让教皇察觉，否则自己的归来怎么会迎来如此冷淡的态度。
　　不！按照之前吉格说话的口气，恐怕教皇根本就没有想过要派人接应自己，完全是希格利亚靠着自己的权力才这么做的，不然的话此刻被拉去谈话的就不是她了！
　　维娜总觉得脊背发凉，总觉得自己已经被盯上了，但是精神力扩散出去，却没有任何的异常……
　　但她却察觉不到从进入教会的这一刻开始，已经有她感知不到的存在在盯着她了！想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百九十二章 南希的洞悉###
('　　?维娜带着特蕾西亚回到自己在教会宅邸的时候，都是战战兢兢的，生怕就有刺客来杀自己。
　　而教会现在的样子，和当初来到这里的一片祥和早已截然不同，不少信徒此刻蜡黄的脸色都在告诉着维娜他们到底有多饥饿。
　　随处还能闻到一股腐臭味，而味道弄的地方，正有着人在处理尸体为他们做祷告，燃着烟的地方自然就是在焚烧尸体了……
　　回到了自己的宅邸，却发现这里多了许多人，一打听之下，才明白这些是自己的那些弟子尽所能接济的普通信徒，就算在这种时候，身份高的人，依然还能主宰这些普通人的命运。
　　……
　　维娜带着特蕾西亚推开了房子的大门，一个小小的身影此刻便站在那里，摆出了一副气鼓鼓的模样来，虽然看得出来她的情绪十分的激动，但也不得不说就算这样还是一样的萌。
　　维娜没有说话，也没有想要解释什么，冲上去直接弯下身子抱住了南希，随后才轻轻在她耳边说道：“我回来了。”
　　此刻南希那副气鼓鼓的模样瞬间崩塌，眼泪不自觉的就流了下来。
　　维娜不在的这几个月里，她真的好想好想她……就算是自己傲娇的性格也架不住情商突然增高的维娜这么来一下，果然她还是最喜欢这位母亲的。
　　维娜也把自己下巴放在了南希的头顶，感受着自己的衣服逐渐湿润，自己何尝又不在担心这位女儿呢？生怕她一个人出点意外什么的。
　　如果当初第一始祖想要直接拿下教会，那么为了南希，自己所做的也不是这个选择，而是直接冲到教会区域里来保护她。
　　自己现在才回想起来，当初看着艾妮瑞拉步入深渊，自己当时竟然选择让第一始祖杀了自己有多么的可笑……
　　只要看着南希，维娜自认为无论什么样的挫折困难，都得挺过去，也渐渐嘲弄起来了那个时候寻死的自己，多么可笑的想法。
　　……
　　“好了好了，衣服都被你哭湿了，在这么哭下去别人还以为是我欺负你了，快和特蕾西亚打个招呼。”拥抱良久之后，维娜才把下巴从南希头顶移开，摸了摸她的头说道。
　　南希此刻脸上还梨花带雨的，不过也很快意识到了自己现在的样子有多难看，三下两下赶紧擦掉了眼泪鼻涕然后对特蕾西亚打了个招呼：“特蕾西亚姐姐。”
　　此刻安静在旁边看着母女重逢的特蕾西亚早就打起了哈欠，看着南希对自己打招呼才回应道：“你好呀小南希，好久不见有没有想姐姐呀？”
　　南希当然不会一脸开心的回答想与不想之类的问题，随后又看着维娜说道：“到底为什么！你又丢下我了！？”
　　南希的思维里可不会管你到底去干了什么做了什么，对于维娜的消失，也不会考虑到她要做什么危险的事情，只会在意她有没有丢下自己。
　　维娜挠头尬笑了起来，不知道该怎么解释。
　　而这个时候，似乎是察觉到了楼底下有动静，一个少女缓缓的走了下来，此刻伸手看到维娜，立刻就大呼起来：“维拉姐姐！”
　　这个声音响彻了整个房间，不一会儿，阿芙拉也立刻冲了下来。
　　……
　　场面顿时热闹了起来，女孩们迅速围住了维娜问东问西的，都是这几个月怎么样了之类的问题。
　　而很快维娜就察觉到了不对劲，似乎女孩当中少了一个人，随后便问道：“戴娜呢？怎么不见她和你们一起？”
　　说到了戴娜，女孩们的表情就有些不好看了，这时候面瘫脸阿芙拉解释道：“墨菲斯大人不是回来了吗，她将戴娜接了回去，我们已经很久没有见到过她了，我们去她家里拜访，也被拒绝了。”
　　南希此刻拉了拉维娜的衣角，样子十分的神秘，随后维娜便主动搭建起了精神力的沟通通道问道：“怎么了？”
　　顺应着维娜给予的精神力，即使还没有使用这个魔法的资格，南希也能简略的组织一些话语说道：“有人一直盯着我们。”
　　维娜一惊，立刻四下看了看周围，还用上了自己眼睛的能力，却没有发现任何的异常，还想在询问什么的时候，却发现南希组织这句话已经很费力了，对精神力的操纵度不够很难再让她给自己什么信息。
　　不过维娜此刻也是异常的冷静，清楚自己的女儿不会在这个时候开玩笑，她这么神秘的和自己说有人盯着她们，绝对不是空穴来风，必定是她发现了什么！
　　随后维娜立即转变了思维，即然附近没有发现什么异常，那只有……
　　是的，维娜想到了南希的异空间！有人在异空间内盯着她们！
　　维娜瞬间汗毛直立，如果说自己在教会所做的一切，有什么察觉到了她，自己还不能发现的……只有异空间了！按照这么说来，自己在教会内所做的一切都被察觉到了？
　　不对！
　　如果说自己的一切早就被教皇所知道，那她为什么还把自己推上圣女的位置，完全有无数个机会扼杀自己所有想法甚至是自己的性命。
　　那他这么放宽一切的铺路让自己往前走到底是为了什么？
　　这一点维娜完全想不明白，她总觉得躲在异空间窥探自己的家伙不是教皇的人，但这样子又说不过去，这种异空间的魔法除了自己的女儿，维娜还没有见到第二个人用过。
　　教会历史上也从没有什么人拥有过这种魔法，只有可能是更高种族才能具有的属性……比如，龙，又或者是魔族，但要是这样的话，只有可能是教皇盯着自己了。
　　不过这么一绕，又绕回了原点，那么最关键的一个问题，他究竟为什么要铺好路让维娜一直往前走呢？
　　维娜可不觉得教皇是个傻子，让自己这么一个想要颠覆他的人当上圣女，他到底是为了什么而图谋？
　　维娜想破脑袋也想不通，但有些时候，这种问题根本不需要答案，或许只需要维娜拥有着什么就很清楚了，教皇堕落于魔族力量面前，但是他变态一般的信仰，一直只为了一个人而已。想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百九十三章 异空间之变###
('　　?维娜脑海中立刻思索起来如何应对的方法，一切真相还并不明了，自己终究也不清楚这是否是教皇的人，但要是不搞清楚，维娜就会觉得自己来教会所做的事情都如同傻子一样，她不想要这种感觉。
　　而最直接的方法，就是找躲在异空间里的那个人问清楚。
　　紧接着，维娜朝南希做了一个眼神，随后继续用精神力通道对她说道：“能把我拉入异空间见见那个人吗？”
　　组织话语虽然消耗了许多南希的精神力，不过只是把自己和维娜拉入异空间，倒是还能够做到的。
　　随后二人就当着一群人的面，立刻消失在了她们的视野当中……
　　“怎么回事？”不是很清楚南希能力的卡洛琳立刻惊呼道，虽然相处久了，也知道这个很粘维娜的女孩实力很强，但真正能力是什么她并不清楚。
　　当然除了特蕾西亚，也有没人知道发生了什么，而特蕾西亚也只是安静的看着她们刚刚所在的位置思考着什么。
　　……
　　而在空间的另一面，维娜和南希自然能看到她们的样子，只是她们看不到自己罢了，而刚刚背后本应该空无一人的空间，此刻却在异空间内站着一个高挑的女子，头带兜帽，看不清她本来的面容，只能看到从兜帽延伸出来洁白的长发。
　　“被发现了吗？真是没有注意到，你身边的这个小女孩竟然有这种能力……嗯，这气味，一种让人厌恶的气息。”那女子说道，看着南希的样子不是很友好。
　　“你到底是谁？又是谁的人？”维娜到没有什么闲心跑进来跟这个女人寒酸，直接就进入了正题。
　　“你认为我会告诉你吗？”白发女子玩味的笑道，那说话的方式维娜总觉得和迪莉娅很像。
　　不过维娜清楚并不是她，就算这里是异空间，维娜也能完全感知得到，这家伙使用的力量和始祖吸血鬼使用的力量截然不同，简单来说是比吸血鬼的力量更加简单粗暴的力量。
　　维娜也有些熟悉，因为自己身上也有着部分这样的力量……没错，就是魔族之力。
　　“好吧，那换个问题，你监视我多久了？”维娜自然也不会觉得这家伙会乖乖的把自己想知道的事情都告诉自己，随后换了一个相对委婉的问法。
　　“这样给我下套有意思吗？你真的认为能从我嘴巴里撬出点什么东西吗？别做梦了。”白发女子显然也被维娜这转变的问法搞得有些不耐烦，随后略带暴躁的说道。
　　“那么这意思是……要动手了？”维娜眼神一凝，露出了一个比较凶狠的眼神看着白发女子。
　　“我想你就算再蠢，也应该明白现在是什么情况，你的体质接受不到这个空间的一点精神能量，你觉得你斗得过我吗？还是说靠着你旁边的小女孩？这里是我的主场！”白发女子不屑的嘲讽道，显然在这里，她有着绝对的自信。
　　“不试试……又怎么知道呢？”维娜盯着白发女子，露出了杀意，随后凭借着身体能力，立刻对白发女子发动了进攻。
　　不过这些拳脚的功夫，除非达到杰佛逊那个等级，不然的话在遇到实力相近的对手时就算打的没力气了，估计也分不出什么胜负。
　　当然，维娜出手也只是试探，不过对方似乎根本不想接受维娜这样的试探，能进入异空间的家伙，必然是对精神力有深层感应的人，感知得到异空间的精神力，在异空间同样能够使用魔法。
　　显然白发女子就是这样的人，南希同样也是，只不过南希的修为还没有那么高而已，也只是最近这一段时间，自己的视野才能连接异空间，察觉到躲在异空间里的这个人。
　　……
　　一轮交手过后，维娜连触碰都没有触碰到白发女子，而对方使用的几个魔法倒是让自己背了点小伤，不过好在以她的修复能力，这种伤口根本算不了什么。
　　“还要继续吗？我想你在这里，丝毫没有胜算。”白发女子嘲讽道。
　　维娜也明白自己在这里是打不过她的，自然也没有继续要动手的意思，但是她十分不甘，得不到自己想要的答案。
　　“看你的样子已经察觉到了什么，不过很不巧，本来你还能在当几天圣女的，看来也得提前结束了，给你个忠告，快跑吧，就算已经来不及了。”白发女子笑着，随后身影渐渐的消失在了这片虚无的空间内，知道最后一个字尾音落下，才完全消失。
　　她最后这一句话，是否算是给了维娜答案？
　　自己所做的一切，全都被教皇看在眼里？
　　无数的疑问又在脑海中冲击着维娜薄弱的神经，这些问题都已经不重要了，重要的是自己已经捅破了这一层篓子，教会的事情，似乎也步入了尾声。
　　……
　　维娜立刻带着南希走出了异空间，众人一阵询问的眼神，只不过维娜已经来不及解释什么了。
　　“卡洛琳，阿芙拉……还有南希，你们应该知道大祭司罗丹现在在哪里吧？现在立刻去找他，让他把你们藏起来，相信我最后一次，南希，这次不会在丢下你！”维娜最后看到南希的眼神，有些不忍，但只能用有一个谎言蒙混过去。
　　她也不知道这一次是否还能活着。
　　“特蕾西亚，你跟我来，快点，一点都不能耽搁！”维娜吩咐完后，也没有管女孩们是否听从了自己要求按照自己所说的做，直接就拉着特蕾西亚冲了出去。
　　维娜万万没有想到，自己才回来，屁股都还没有坐下，又得跑路了……
　　“到底发生了什么？我们现在又要去哪？”特蕾西亚边跑边问道。
　　“我真的太糊涂了，想着一切顺风顺水都是我演技有加，其实一切都是教皇挖了一坑等着我往下跳，虽然我不知道他一路为我铺好了路到底是想让我干什么。”维娜解释着，也不管特蕾西亚听不听得懂。
　　如果不是自己藏在贫民区无人空地当中的那具黑色的奇怪生物，或许维娜现在就已经带着众人寻思着这么逃出这里了，但现在，不行了……想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百九十四章 步入绝境###
('　　?维娜带着特蕾西亚来到了自己“藏尸”的地点，不管使用魔法这些大忌了，现在就是在和时间赛跑，立刻挖出了装有那奇异生物的口袋，此刻口袋还蠕动了两下。
　　“这就是那个东西？”特蕾西亚看着奇异生物被挖出，竟不自觉流了几滴口水。
　　“没错！你先别对他想什么奇怪的事情，先想想怎么活着出去，赶紧走了，如果半个小时不逃出这里，我们真的就出不去了。”维娜十分认真的对特蕾西亚说道，说着的途中，已经扛起实验体移动了步伐，特蕾西亚自然紧随其后。
　　“特蕾西亚，你好歹也算个魔法师，依靠着精神力强化一下身体，能扛起我身上的这家伙吗？”跑着的过程中，维娜转头问道。
　　特蕾西亚沉默了几秒，随后才说道：“我魔法造诣很低的，这种强化魔法虽然我知道咒语什么的，但是从来没用过……”
　　维娜有些汗颜，随后便对特蕾西亚使用了一个强化身体的魔法，后说道：“记住特蕾西亚，待会我可能保护不了你，待会这家伙就交给你了。”
　　维娜突然又想到了什么，随后又从怀里掏出了一块发光的石头扔给特蕾西亚说道：“这是南希的生命之石，是我用来感知她现在是什么状况用的，当然也加入了些追踪的作用，离她越近光芒就越亮，待会你带着这块石头还有这个试验品和她汇合。”
　　特蕾西亚点点头，随后二人继续朝着南希所在的位置靠近，不过最后也到此为止了……
　　四面八方传来了许许多多精神力的波动，维娜已经知道，自己和特蕾西亚已经被包围了……还是晚了一步。
　　维娜和特蕾西亚也停住了脚步，看着自己身边多出了一个又一个的人。
　　这些人穿着诡异，普通的教会士兵和圣教军也不会穿成这样，唯一一个解释，他们就是无面军团的人，专门处理这类事件的军团之一。
　　而此刻，还有一个极为熟悉的身影也在包围部队内，这个人维娜也认识，无面军团的一员，同时也是圣女之一，赛薇亚拉。
　　“弥赛亚，我们接到教皇陛下的命令，特地来逮捕你，请不要做任何反抗，放下你肩上的东西和我们走一趟，我们不会为难你的。”赛薇亚拉说话也毫不客气，或许对方不是圣女的话，自己根本懒得废话。
　　“是你呀……赛薇亚拉殿下，你在教会内待的时间比我久多了，应该也不会看不出来，教皇到底在背后干什么！你为什么还如此忠心于他，还是说，你也被篡改过记忆，我想你背后的世家也不会允许教皇对你这样做。”
　　赛薇亚拉皱了皱眉头，当然教皇在背后做什么事情，自己肯定也有了解和调查……但自己的命运是无法背叛的，她就算能背叛教皇，也不能背叛教会。
　　“最后给你一次警告，请发下你肩上的东西，乖乖和我们走一趟，否则……”
　　“否则怎样？动手吗？！”维娜先发制人，先用自己的圣光覆盖了整片区域，顿时一股灼热感传到了这些无面军团的人身上。
　　不过很可惜，圣光在对付力量属性会同一级别的对手时，杀伤力会非常低，不然的话以拜娅的圣光之力，这些人即使不死，多半也削弱的失去力量。
　　而维娜这一次加大了对圣光亮度的控制，陡然间形成了一种闪光弹的效果，随后在这短暂的时间当中，维娜立刻带着特蕾西亚冲到了包围圈的边缘，并将肩上的试验品交给了特蕾西亚，然后让她立刻往南希此刻所在的方向跑去。
　　特蕾西亚，能不能活下去，就得看我们的命了……
　　……
　　强光过后，所有人惊疑的发现，仅仅这么短的时间，就有一个家伙跑了，赛薇亚拉自然不能这么算了，立刻对身旁两个戴面具的家伙说道：“去，把逃掉的家伙追回来。”
　　“是！”两个戴面具的家伙立刻绕开了包围圈准备追击特蕾西亚，不过维娜怎么能让他们得逞，自己留下来，就是为了拖住他们的。
　　光之禁锢！
　　这些人全都处于在维娜的圣光领域范围之内，圣光禁锢同时对区域内的人同时生效。
　　如果在面对吸血鬼，这是一个aoe的魔法，可惜，面对着同属性的对手，只能短暂的行成几秒钟的禁锢，当然这几秒钟的时间，也足够维娜拦下那两个家伙了。
　　依靠着自己的身体优势，在所有人被禁锢的时候，立刻用着一种超乎寻常的速度来到了两个面具男人的面前，毫不留情的两个拳头直接将他们轰飞出了十几米之远外。
　　“搞清楚一点，你们现在所面对的对手……是我！”陡然间，维娜褪去了自己身上那股圣洁的气息，黑暗的能量立刻包裹住了她，一种与圣光极为排斥的力量让那些无面军团的人十分不安。
　　“你果然是假冒的吗？竟然有着如此庞大的异端能量，不过竟然能模仿弥赛亚的圣光精纯度，到底是怎么做到的？”不明真相的赛薇亚拉自然猜测维娜是假冒的，但是疑问点又太多了。
　　“赛薇亚拉，你真的看不清眼前的敌人吗？你以为城外的吸血鬼就是威胁了吗？真正有威胁的，是坐在王座上的那个家伙，而我，从未改变过，你只不过看到的是另一个我而已！”维娜还是劝诫道。
　　她知道赛薇亚拉一定看得清，可以说她比希格利亚还要好策反，希格利亚把柄是在被握住的太多，就算察觉到想要倾诉不满，或许下一秒钟就会被篡改记忆。
　　而赛薇亚拉不同，她是土生土长的大小姐，背后有着一个巨大的世家作为支撑，也是靠着自己的实力坐上了圣女这个位置，如果能拉倒她的帮助，效果绝对不言而喻！
　　唯一需要担心的，就是这个世家尽量不要接触魔族的力量，不过维娜为此调查过，赛薇亚拉所在的世家并没有多少人安插在教皇那里，所以这绝对是一个拉拢的对象。
　　不过悠久的传承也让这个世家的人变得有些迂腐不会变通，就比如赛薇亚拉，她就算清楚教皇现在是一个巨大的威胁，也不会轻易的背叛，她痛恨的是所有不净的生物和元素。
　　这其中自然就囊括了现在的维娜，现在的力量……
　　“即然你是一个异端者，那么也不必为你留情面了，所有人一起上，生死不论！”赛薇亚拉眼睛迸发出了怒火说道。想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百九十五章 搞清楚真正的敌人是谁###
('　　?维娜苦笑了一下，随即暗自感慨道：“果然还是不行吗。”
　　赛薇亚拉出生于教会传承的世家之内，血脉都是随教会先祖传承下来的，说白一点，就算说他们是上古之血的后裔也不为过，只是无法考究他们到底是当时拜娅身边哪一个大人的后代了。
　　创立教会之处便有着至高的权利，几乎教皇想要登位，除了传统女神留下来的考验以外，还有就是世家联合起来的考验，可以说真正站在教皇之下的人，不是红衣大主教这些教皇心腹，正是这些世家的人。
　　不过同样的，作为上古光明后裔，他们自身的信仰也是极为的忠诚，容不得一丝污秽在自己眼睛里，只能说教皇已经根深蒂固，他们不敢轻易行动，除此之外，像维娜这样没有后台背景的家伙，倒真不惧怕。
　　……
　　维娜自身的身体极为的特殊，在不断转换元素力量的同时，身体也渐渐有了适应性，即使此刻在她体内的是黑暗元素的能量，面对天克一切的圣光也丝毫没有削弱的意思。
　　女神拜娅这一超然的手段，已经把维娜创造成了一个怪物级别的存在，要不是修为还不够，如果再过上数十年，这多元素同体的奇异能力，迟早有一天这片大陆上的生物将再无敌手。
　　可惜的是，还没有到那个时候……
　　就算现在，面对无面军团数十精英的围剿，维娜已经感到吃力，这些无面军团的成员无疑都是精挑细选的，虽说守护军团才是光明教会三大军团的最强战力。
　　但要论个人实力以及小队配合而言，无面军团不知道比守护军团那些面瘫强了多少。
　　他们本就是身负着特殊能力之人，许多有着家族能力的种族都被整合在了这个军团之内，其中就有维娜所知的狩魔人……
　　即使是维娜现在这样的实力，在面对这成群的人时，也十分的吃力，原因很简单，自己只能被动的防守，对方也有那种极快速度的家伙在不停的进攻。
　　而如果自己想要反击，远处已经吟唱起魔法的家伙必然不会让自己轻易得逞，此刻倒是有一副前世组团打boss的画面，唯一不同的是，这次维娜成为了那个boss。
　　……
　　维娜此刻竟被这连续的攻击打的有些毫无办法了，自己脑内迅速组织起来该如何对付这群家伙。
　　召唤尸鬼？排除，在圣光之下，这些尸鬼没有直接烧成灰就算好的了。
　　而主动攻击和吟唱魔法就不用想了，远处那些眼睛一直盯着自己，如果自己一有要攻击的打算，他们的魔法攻击就会将自己压制下来。
　　除非……
　　用根本察觉不到的手段，或者干扰他们的视野。
　　恰好，维娜正好有这种手段，黑暗元素的黑雾。
　　没有任何动作，黑雾立刻在维娜的周身扩散开来，为了不引起整个教会的人注意，维娜没有搞得很夸张，对付眼前这些人已经很吃力了，她做到的程度仅仅是隔绝掉他们的视野，不过这样就够了。
　　黑雾笼罩维娜的一瞬之间，维娜的身体便开始活动起来，这个地方不适合使用大范围的魔法，很容易造成无法挽回的后果，可以的话，维娜还是想要近战解决。
　　而搭配上自己的身体优势，自己在黑雾中就如同收割生命的鬼魅一般，上一秒还在黑雾的这一头，下一秒就来到了另一头，黑雾有着隔绝精神力的作用，那些想要用精神力感知维娜方位的无疑是白费功夫。
　　随后等待的自然是一记重脚或是一记重拳，又或是一记手刀。
　　维娜没有打算下死手，她即使是现在，也不想破坏和世家们的关系，虽然教皇的声势笼罩了三大军团，但为无面军团输送血液的，还是各个世家以及他们旗下的家族，这些人即使接触了教皇的黑暗，但也绝不是他们必须死的理由。
　　世家必然是推翻教皇的一大助力，有着他们的支持，可以说近了很大一步。
　　……
　　所以维娜还是留手了，而下一个目标，维娜盯准了赛薇亚拉，此刻她正想逃离黑雾，不过维娜可不会给这个机会，身体立刻活动起来……
　　不过赛薇亚拉可不是那么好对付的，能当上圣女，没有一个好对付的，她立刻感知到了维娜背后的进攻，转而拔出了腰间的剑刃向后挥砍而去。
　　维娜也是半空中立刻收手停了下来，如果那是一柄普通的剑，维娜可是会直接无视，当然，这并不是一把普通的剑，如同维娜的蔷薇一样，这也是一把圣器。
　　虽说现在的圣女当中，持有圣器的只有维娜一个，但是赛薇亚拉背后的世家，为她搞到一把还不容易？
　　维娜看着黑雾中赛薇亚拉朦胧的身影，又忍不住说道：“赛薇亚拉，你生在这么大的世家，接触到了教皇，你应该比我更加清楚真正的敌人是谁，我所做的这一切，都是为了拯救光明教会！”
　　“身负着黑暗，也敢和我说拯救教会？你现在在我眼里，只不过是一个必须要死的异端者而已！”赛薇亚拉的声音十分冷冽，似乎一点也不想给维娜解释的余地。
　　“你这样看待我那是你的事，不过我就不相信你真的一点都看不清教皇背后的是什么吗？你敢摸着你的良心这么说吗？你必然有接触！你也心中愤慨！但是你却没有做一些实质性的事情！”维娜声音说到最后略微有些颤抖。
　　随后她的身影逐渐消失在黑雾当中，随她消失的，还有她的一句话：“既然你们都不愿意这么做，那么就让我来吧，我只是希望，你们别来妨碍我。”
　　赛薇亚拉听维娜的话语愣了一下，这也导致了她没能看清维娜的位置追击……
　　自己，还有自己的家族，乃至他们的这一个世家，都察觉到了教皇背后沟通的家伙，但却碍于教皇现在统御三军，声势浩大，世家的领导者们都为了安危，而选择了无视，这其中自然也包括自己。
　　那么她从小学的一切，又有什么意义呢？
　　最应该站出来的人，却在关键的时候，没有站出来，这似乎才是最可笑的……想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百九十六章 用生命来点播###
('　　?这一刻，赛薇亚拉的内心出现了些许动摇……但并不代表，就会让维娜这么逃出去，她在怎么说，身负的力量在自己看来就是邪，这一点已经深深烙印在了自己的认知当中。
　　不过正当自己想要追击的时候，她却发现自己走不出这黑雾，被暂时困在了这里……
　　……
　　而另一边，维娜走出黑雾，自然留了一个小小的手段限制他们的移动，相当于一个精神魔法，按照维娜的预估，即使最快，他们也要十来分钟才能跑出去。
　　这十来分钟，已经足够维娜逃跑了！
　　不过一切似乎并没有那么轻松，此刻教会内已经彻底警戒了起来，维娜一路上都能遇到追她的大家伙，但好在不是所有的追兵都有着无面军团的实力，自然轻易躲过了一道又一道的防线。
　　随后加大了自己精神力的感知，感受到了南希外放的接引精神力，一直朝着北边的一个出口前进，而很快，维娜就看到一行人正在等着自己。
　　“终于来了！”特蕾西亚看着维娜松了一口气，她还在担心维娜是否还在被赛薇亚拉的部队纠缠。
　　而一旁的大祭司罗丹看到维娜也是百感交集，但是并没有时间让自己跟维娜说明一切，随后对维娜说道：“只能帮你到这里了，这道暗门已经被堵住了，但我想靠你们的能力击破这些障碍物应该不成问题。”
　　“只是，我还想问你一句，你到现在所做的一切，都是为了教会吗？”大祭司眼神无比坚定的盯着略显狼狈的维娜问道。
　　维娜的内心早已经不是那么的混乱，她在被拜娅拯救后，就已经知道了自己的宿命如何，自己不能抹去教会的存在，却能改变它，也必须改变。
　　“一切不止是为了教会，还有全人类以及整个世界。”维娜也是坚定无比的回答道。
　　大祭司罗丹从维娜的眼神里看不出一丝不纯洁的想法，或许是年龄高了自然而然就锻炼出了这样的本领，虽然维娜此刻周身的能量气场和圣光格格不入，但自己还是选择了相信她。
　　“好了，没时间了，你们快走吧，我也得走了，这一次应该是我们最后一次见面了，如果哪一天教会恢复成了以前的样子，请你在我的英灵殿献上一束花吧。”大祭司无奈的说道，这似乎是在给自己留下遗言。
　　他很清楚，自己这次绝对不会得到教皇被教皇赦免了，自己已经多次触碰了他的底线，还留自己一条性命，也纯属是让自己安抚信徒们的心而已，但这一次就不同了。
　　维娜听了大祭司这番话也是颇为吃惊，她想问些什么，但是并没有留给他们这个时间，不远处的大批追兵已经来了……
　　“大祭司，要不我们一起走吧！”维娜知道此刻没有时间问那些复杂的问题，最简单直接的，就是带上大祭司一起走。
　　“行了，你们快走吧，从小睁开眼睛，我就生在这里，见证了教会的变化，也信奉女神的教诲，这么多年无力的抗争我也累，是时候把它交给其他人了。”
　　南希此刻已经用着自己的蛮力清理掉了北门的堵塞物，北边暗门已经出现在了众人的视野当中。
　　维娜还想在劝说大祭司罗丹什么，但是没有留这个时间给她，突然左侧一股暴动的能量朝着自己这边而来，立刻释放起了防御魔法。
　　“你……跑不掉的！”赛薇亚拉此刻样子也有些狼狈，她靠着自己强大的精神力，竟然硬生生以极快的速度冲破了维娜的精神魔法。
　　“你快走！我来挡住她！”大祭司立刻挡在了维娜的面前说道。
　　“可……”
　　“别说了，我不会走的，使命已经寄托于你！不要在为了我一个即将出局的人懊恼！”大祭司此刻的声音威严无比，仿佛回到了他主持的仪式之上。
　　维娜忍住了想说话的冲动，最后只留下了一句：“保重！”
　　随后跟随者其余人一起走出了教会的暗门，冲出了教会的区域！
　　……
　　“大祭司！你知道你这是在做什么吗？”赛薇亚拉看着拦住自己追击的大祭司，愤怒的吼道。
　　“殿下，还记得你小时候跟我说过的愿望吗？”大祭司却往着不明所以的话题而去。
　　不过也是这句话，让赛薇亚拉愣住了，随后眼神略显呆滞。
　　“你说过，你不仅要成为圣女，还要当上女教皇……因为你不愿意在看到墙外的人民遭受苦难还要战争的剥削，那时候你就已经很清楚，这一切苦难的来源于何方，可现在，你却选择了站在那一边，包括你的家族，你的世家！”
　　赛薇亚拉回想起了那一次城外随着自己的父亲以及大祭司出巡，一路上见过的悲惨景象深深震慑了年幼的自己，在父亲的口中，她明白了一切的原因都是因为教皇剥削太严重所导致的，而那个时候，就有了想要当上教皇的梦想。
　　“可那个人！再怎么说也是异端，身负着如此庞大的邪恶能量，作为教会的一员，也该当场扼杀！”赛薇亚拉呆滞的表情一凝，反驳道。
　　“那只是我们一贯愚昧，不动变通的想法而已，真正的力量不存在好坏，唯有使用它的人是一个怎么样的人，我之前也一样，甚至我们的先祖也一样，认定了的坏事，坏人，那他就是坏的，但是我们从来都没有问过我们所认定的坏人，他们的本心是什么样的。”
　　赛薇亚拉思考了一下，觉得大祭司说的有理，但又使劲的甩了甩头，此刻的她并不能被这些观点所困扰……
　　“殿下，我现在唯一能做的一件事，就是点醒你，你身后的世家不会让你沾染到教会之恶，教皇现在对你暂时也不会动手，如果你能带动起世家来反抗，一切都有可能。”大祭司说话间，向前走了几步。
　　“只要彻底改变信徒们的想法，再将教皇的一切行为曝光出去，我们就有机会，现在真正的敌人不止是城外的吸血鬼，最大的敌人就在眼前！”大祭司走到了赛薇亚拉的身旁，抓住了剑刃。
　　“如果你觉得我说的一切都是在蛊惑你，诱导你，那么……”赛薇亚拉毫无防备，因为她并不觉得自己的剑会伤到大祭司，也不会想到大祭司用自己的身体穿过了自己手里的剑。
　　“殿下，我相信你，愿意看清到底什么才是恶，谁才是真正的敌人……”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百九十七章 致命之箭###
('　　?赛薇亚拉被大祭司罗丹所说的话语说懵了，不断思考着到底如何才是正确的，也知道大祭司对自己没有任何的敌意，也放任他走进自己，结果，她不会想到，让自己放下最后一丝防备，看清真正清楚方向的代价，竟然是……
　　这一位老者的生命，不！应该是史上最伟大，最悲惨，最长寿的大祭司。
　　“大祭司！你！”直到剑刺入大祭司的身体，自己还愣神了，没有及时把剑拔出，剑身已经穿透了这位老者的身体。
　　“殿下，不用为我的所作所为感到惊讶，我只是……累了。”大祭司说话间又咳出了几口血，勉勉强强才支持着自己把话说完。
　　赛薇亚拉强忍着泪水，但她明白没有多少时间替这位尊敬的老者感伤，自己已经看清了前方的道路，她声音略带颤抖的问道：“我，我该怎么做？”
　　“殿下，孩子，你只用看清就行了……不过一定要注意除了教皇以外的一个人，咳咳咳……”大祭司罗丹又止不住咳出了血，可见已经灯枯油尽了，都知不知道他还能不能完整的说出下一句话。
　　老者提了一口气，跪倒在了地面，随后才用听起来极其痛苦的声音说出来：“一定，要注意，大圣女，希格……”
　　最终，那一口气还是没能支撑着大祭司说完这个名字，他倒在了赛薇亚拉的怀里。
　　赛薇亚拉在看清道路的同时，也是迷茫的。
　　原本，在一条被人安排好的道路上一路畅通无阻的行走着，道路的未来也是十分的光明，可某天，光明黯淡了下来……渐渐的，看不清远方的道路如何。
　　而一旁，还有一条陌生的道路，它充满着光明，同样也看不见未来，至少，这比满是污秽还看不清楚前方的道路而言还好的多。
　　但是陌生的环境就如同自己要放弃一切或者是说要准备放弃一切，要有着放弃自己地位的觉悟，要有着接受信徒仇视眼光的觉悟，要有着众叛亲离的觉悟，还要有着一种看似天理难容的觉悟。
　　所有人都不知道，世家在这一段时间，已经悄悄的朝着教皇的力量靠拢了。
　　而赛薇亚拉，就是在这片黑暗当中，仅存的一丝光明……
　　……
　　维娜她们现在是跑出来了，但并不代表，教会区域外就是安全的，自己可是刚刚才从满是吸血鬼的地狱里逃进去的，不过现在又逃了出来。
　　而且谁也打不准，教皇是否还会派人来追逐，所以维娜的手段也不需要在藏着掖着了，现在就是做回真正自己的时候。
　　“我们先跑远一些，出了教会区域那些屏障已经阻止不了我们了，不过还是需要注意它是否有别的用法，尽量跑远一些我在召唤那家伙。”维娜对身后的三个女孩儿还有特蕾西亚说道。
　　卡洛琳和阿芙拉自然不是很懂维娜所说的是什么，但这种时候维娜显然没有满足她们好奇心的时间，只能听从维娜的话往前跑了一阵。
　　“差不多了，卡洛琳还有阿芙拉，你俩别靠那么远，当心待会掉下去！”维娜提醒道，虽然两个女孩不知道维娜要做什么，还是跑了过来。
　　维娜此刻黑暗魔法的造诣，地狱之门这个魔法似乎已经转变成了防御进攻类型的魔法，当然要记住，这原本是一个召唤类型的魔法，不过维娜的召唤之术已经免除了这个繁琐的步骤，就算召唤巨龙，也只需要开启自己的魔法阵。
　　巨大的黑色魔法阵开始涌现，卡洛琳和阿芙拉只记得自己的视线突然提高，还有自己不能平衡的身体……如果不是正巧阿芙拉前面有维娜拉住了她，南希也顺手拉住了卡洛琳，这两个女孩，就要从这巨大生物的背脊上掉下去。
　　她们一瞬之间，在这巨大的尸龙机动力下，很快就溜出去了不知道多远距离，但维娜还是觉得不安心，她总觉得危险还没有脱离。
　　……
　　而此刻另一边，教皇已经走上了瞭望台，看着远飞而去的尸龙，皱起了眉头。
　　吉格在一旁身体略微有些颤抖，看到教皇如此表情忍不住说道：“对不起陛下，都是我的错，没有阻止好堵截，让她们跑了，我该死，不过现在国家危难，您能不能留小的一条性命好继续服侍于您！”
　　“吉格，你入教也不久了，看你的样子似乎一直对教会高层以及一些老辈的力量很感兴趣对吗？”教皇问道，不过在提问的同时，两只手举起比了一个相机的手势笼罩着远处的那条尸龙。
　　“是的没错，小的我已经做好觉悟，甘愿与教皇陛下以及诸位大人承担同一份力量。”吉格立刻回答道。
　　“好吧，虽然你才当了红衣大主教几个月，不过现在这个时候，算我给你开个后门吧，今天晚上，一个人来大殿，记住，一个人来，那么你就先安静一会儿，我给她们送点礼物。”教皇的话语声落，狂暴的力量就在体内升腾起来。
　　那洁白的圣光看起来与其他人的无异，但含有的东西，却是圣光不该拥有的……绝望、悲痛、压抑。
　　一张能量锻造的洁白弓出现在了教皇的手上，他朝着尸龙的方向拉弦，随后放开，一切似乎都没有发生，吉格在一旁看的也是不明所以。
　　只见教皇褪去了周身那股洁白的力量，随后走下了瞭望塔并说道：“走了。”
　　……
　　而远处的巨龙之上，维娜始终感受不到危险来自于何方，但那种危险的感觉却一直存在着，这都出去多远了。
　　直到自己低下头，看了看自己手中拉住的阿芙拉，她的表情……惊讶，呆滞。
　　维娜很疑惑，又看了看周围人的表情，除了特蕾西亚闭着眼睛，其余女孩看着维娜的表情都很奇怪……
　　为什么自己听不到声音了，为什么身体好沉，为什么……为什么自己的胸口开了一个洞，自己都感受不到呢？
　　一切来的很突然，却也悄无声息，维娜倒下了，像是死了一般的倒在了尸龙的脊背之上……
　　无声的世界当中，似乎只有自己说话才听得清，维娜说道：“这就是……更上一个境界的实力吗？好强啊……”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百九十八章 赛薇亚拉###
('　　?从小就出生在万众瞩目的视线里是一种怎么样的体验？
　　但是对赛薇亚拉而言，她宁愿不要这些目光，因为这些期盼崇拜的目光，也给予了自己无尽的责任，沉重无比的责任。
　　世家是由无数个上古崇信光明女神拜娅的家族而组成的，也是除了教皇以外，甚至大多时候权利都要超过教皇的势力。
　　而赛薇亚拉就是出生在世家的孩子，而且还是世家当中最闪耀家族的孩子，先祖是传说天使的后裔，自己出生就备受瞩目，自己再能听懂说话的时候，就有人对她说，你会成为圣女。
　　自己的人生也是万众瞩目以及期待中走过的，几乎没有人忤逆自己，在他们看来，赛薇亚拉或许生来就是天之骄子。
　　但一切，真的就是这样的吗？他们又想过承担了那份责任，承受了万众瞩目的眼光背后，又付出了多少努力吗？
　　赛薇亚拉的天赋出众，就算称为天才也毫不贬低这个名头，但赛薇亚拉并没有因为这个头衔而变得懒惰，而是更加的努力，成为了所有人都想看到的那个自己。
　　“赛薇亚拉，你要记住，一切为了家族、为了世家、为了教会，当你生在这里，你的命运就不是你能决定的了。”
　　这是赛薇亚拉第一次问父亲，为什么自己一定要去死记硬背那些教会典籍，每天练习圣光的回答，也是自己扭曲信念的基础。
　　看着大祭司罗丹倒在自己怀里，赛薇亚拉才意识到，自己一切都错了，父亲错了，母亲也错了，甚至世家教会都错了。
　　她回想起了父亲教育自己说：“作为一个圣教的信徒，你的眼睛决不允许容下一点沙子，面对那些异端力量，你一定要出手惩戒，这是家族的荣耀，世家的荣耀！”
　　他这么说着，结果最后，迫于教皇的压力，不断朝着那股黑暗靠拢，尽管是迫不得已，嘴里也说着一切是为了家族，为了世家。
　　是的，赛薇亚拉也曾以这些为荣，不过那些瞩目的眼光，漂亮的喝彩，听多了也是会厌烦的，自己每一次成功的赢得喝彩，带给自己的又是沉重的负担，她开始渐渐的厌烦。
　　但始终，都逃不过家族世家教会的限制，谁叫自己生在了那个家庭呢？
　　……
　　她的异常，让父亲发现，结果到头来的，没有鼓励与支持，反而是痛苦。
　　她不会忘记，是什么让自己下定决心不在动摇……是恐惧，逼迫着她这个十多岁出头的小女孩当上了圣女，背负上了更多的喝彩，更多的万众瞩目。
　　以为自己当上了圣女，有了新名字，就可以逃开那个让自己惧怕的世家以及家族，结果到头来，还是逃不过更大的那一双手，教皇。
　　自己开始慢慢接触教会内部的一切，深知了教会内部的黑暗，那时被灌输着铲除一切邪恶的她，立刻回到了家中将这件事告诉了自己的父亲。
　　“这件事，就当做没看到吧。”
　　迎来的不是那个所谓的父亲铿锵有力的回答，迎来的不是那个所谓的父亲坚定的眼神，迎来的不是自己想要的答案……
　　那么灌输这一切的目的，又是为了什么？给自己的责任又是什么？带给自己的恐惧又是为了什么？就只是让自己当上圣女接受喝彩？就只是让世家家族接受荣誉？
　　……
　　直到世家彻底接触了那些潜藏在教会内的黑暗，一切都开始变得不同。
　　世家确实有能力保证自己不受到那股力量的迫害，却挡不住那股力量带来的诱惑，自己身为圣女依然坚守着自己的本心，从来没有独自接触过那股力量，但是却看到不少人抵挡不了诱惑沦陷了。
　　自己的父亲是，自己的家族是，甚至大半个世家也是，就连那个原来伴随着自己一同长大，一起出生于世家原来的三圣女也是。
　　接触过后，似乎与寻常无异，却又有所不同……她害怕自己被改变，一直坚守着本心没有去触碰，或许那份荣耀，那份家族口中的铲除一切邪恶支撑着自己没有沦陷。
　　但却有无比的可笑，直到现在，自己怀里的老者死去时，自己还把这一切当做自己的信条，但是以后……不在会了。
　　即然教会之中一直缺少着一个铲除一切邪恶的家伙，那么自己，就要真正的！真正的印证这个说法去做，从今天开始，自己就不是原来的那个赛薇亚拉了。
　　……
　　“大祭司，我懂了，这些迂腐不化的规则已经太久了，那些敢躲在女神眼皮底下的家伙也太闹腾了，那么我就充当这一盏背负骂名的明灯吧。”赛薇亚拉的眼神无比的尖锐，直视她的眼神似乎都要被看透的意思，她的意志，又一次得到了进化。
　　遥望着天空中突然出现的庞然大物，赛薇亚拉第一次感觉到这种一直被自己厌恶的生物，厌恶的元素，也不是那么的寒冷，随后自言自语的说道：“身负黑暗却坚守光明的人吗？现在缺少的就是这种人啊。”
　　赛薇亚拉放下了怀中的大祭司罗丹，拔出了那把插在他身体上的剑，随后收在了剑鞘当中。
　　后方的支援部队很快就来到了这里，随后对着赛薇亚拉说道：“没事吧殿下。”
　　“没事，大祭司罗丹，公然帮助叛党逃跑，不过已经被我杀了，只是可惜，还是让那群人逃了。”赛薇亚拉解释道。
　　“这样啊，那么殿下，我们负责将大祭司遗体送回，您先去向教皇大人汇报这次任务的情况吧。”无面军团的一个成员说道。
　　“嗯，没问题，不过我觉得这样上报有些不妥……”赛薇亚拉故意说了一半。
　　“殿下的意思是？”无面军团的成员有些摸不清头脑。
　　这几个人是率先冲出了维娜设下的陷阱过来支援的家伙。
　　“我觉得上报里还要加上……一些己方伤亡这样才显得敌人的强大！”赛薇亚拉手起刀落，飞快斩杀了这几个原部下。
　　感受着他们体内所散发的那一股股不和谐的能量，赛薇亚拉眼神犀利又自言自语道：“果然又是被力量蛊惑的家伙，教会里到底还藏着多少这样的家伙。”
　　“不过……有多少，就杀多少！”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第四百九十九章 濒死的维娜###
('　　?“这就是更上一个层次强者的手段吗？”当然，这句话只在维娜的潜意识里说出来。
　　她倒下了。
　　这看不清的攻击，摧毁了维娜强大身体的恢复能力，就如同圣光注入到吸血鬼体内一样，这是一个永远无法修复的伤口……
　　“这不对啊，以维娜的体质就算这种伤口也绝对不会致命啊，为什么她的气息却在不断的减弱！”特蕾西亚已经冲到维娜的身边，开始做起了检查。
　　既然不能等着维娜自行恢复，就不能眼睁睁的看着维娜流血致死，她气息十分的微弱，恐怕不拿出措施拯救维娜，很快就会死亡。
　　“南希，快用你的精神力控制住你妈妈的伤口，你精神力控制很可能不达标，但要记住，这里只有你能做到，也只有你的精神力量能够支持她！”特蕾西亚转头赶紧对维娜说道。
　　精神力控制是一门十分高深的学问，强大到一定境界便可以以元素化形，控制元素便如同手臂一样，要是精神力充足的话，召唤一个比城市还要夸张的元素生物也不是什么不能想的事。
　　但这种庞大的东西，或许除了拜娅没有人能够做到。
　　许多魔法师都学过一些如何处理伤口的问题，其中一点就是精神力的控制要达标，大多都是水系魔法师偏多，因为水和血液属性相同，控制起来也没有别的系法师那么困难。
　　可这对于南希来说是一个极大的挑战，她的元素属性可以说和水系背道而驰，可是除了自己，没有人能控制维娜的伤口，即使特蕾西亚能够控制一会儿，但她的精神力量完全不达标，不足以控制到安全的地方。
　　卡洛琳和阿芙拉就更别说了，对精神力控制几乎没有什么研究，这个重任只能落在南希身上……南希也无法拒绝，因为即将死去的人，绝对不是自己能眼睁睁看着她去死的人。
　　即使从未接触过这片领域，南希还是尽快用自己的精神力堵住了维娜的伤口，可是血液立刻开始回流了，维娜相反没有好转，反而气息更加的微弱。
　　“特蕾西亚姐姐，现在该怎么办？”汗水和泪水已经从这个年纪很小的女孩脸上流了下来，她很着急，可是越着急，精神力的控制就越不稳定。
　　“南希你别着急！稳定下来，你现在的控制方式只会更早让她死去，那些奇怪的精神力封堵住了维娜的修复细胞，普通的精神力也无法铲除，你得用精神力搭建一个血液流通的桥梁，这样会很难，但也只有这个办法救她，首先你一定得冷静下来！”
　　特蕾西亚相反，这种时候显得极为的平静，她解剖的活物不在少数，但是救人，自己也是第一次，只能凭借自己脑内的知识来拯救维娜。
　　南希强迫自己冷静了下来，她也感受得到，自己越是慌乱，维娜的气息就越弱，她不得不强迫自己冷静下来，这对南希这个年龄段的孩子是一个极大的挑战。
　　不过好在，在特蕾西亚的指导中，南希无比的专注，用精神力搭建起了维娜血液流通的桥梁，维娜这才好转了许多，不过相对的，南希体内的精神力就如同洪水泄露一般疯狂流出，自己也不知道自己能坚持多久。
　　“很好，南希保持住，绝对不要出一点儿茬子，我知道我给你压力你会更紧张，但是你要记住，南希，如果你稍有疏忽，她可能会死，你也不想看到对吗？就算精神力枯竭你也一定要坚持住！”特蕾西亚说。
　　虽然特蕾西亚的每一句话都给南希带来了十分大的压力，但也正是这些压力，让南希更不敢出错，每一道桥梁都保持的十分平衡，甚至说完美，这对接触精神力控制甚少的女孩来说，已经是一个奇迹了。
　　唯一要担心的，就是南希的精神力储量，不知道能不能支撑到她们到达安全的地方。
　　特蕾西亚不敢说，就算到了她们的地盘，也不能百分百救维娜，她检查了附着在维娜伤口上的奇怪精神力，如同跗骨之蛆一般一样无法抹除，如果不驱逐这些维娜就无法完成自愈。
　　而这种程度的伤口，不是现在他们的医疗程度能够解决的，就算当时的神医，看到维娜这种伤口也只能说“等死吧，救不了”六个字。
　　这些办法不管用，又只能对那些奇怪的精神力下手，刚刚特蕾西亚尝试驱逐这些精神力，但是结论几乎是不可能的，这些精神力十分特殊，似乎已经和维娜的精神力融合。
　　而这就更加不可能驱逐，精神力源自灵魂，就代表这些诡异的精神力开始和灵魂融合，想要驱逐，就必须清洗维娜的灵魂，可是这种事情世界上又有谁能够做得到？
　　无疑，此刻在特蕾西亚眼里，维娜已经与死人无异了，如果换做是其他人，自己也会放着他去死了，可偏偏这人是维娜，是那个带给他们无数奇迹的家伙，特蕾西亚还是决定暂时拖住死神降临在维娜头上。
　　一切都得看她的机缘，到底能不能活下去，特蕾西亚暂时只能做这么多了……
　　……
　　尸龙并没有随着维娜的倒下而消失，有着这家伙的高速移动，本来要几天的路程，转眼间也到了，泰瑞斯此刻的营地……
　　尸龙应该是被维娜设定好的，到了这里立刻降落，等到所有人都从自己背脊上下来立即消失，而几个人没有犹豫，没有理会那些询问尸龙的家伙，带着维娜就冲进了特蕾西亚的临时实验室。
　　而南希此刻也几乎灯枯油尽了，特蕾西亚赶紧在营地内找到了一个专业的医疗法师，稳固住了维娜此刻的伤口，不过医疗法师看到维娜这种程度的伤口也在劝他们说：“这种伤口已经救不活了吧，就别白费力气了。”
　　结果自然遭到了许多人的敌视，这个魔法师对维娜并不熟，她并不知道维娜才是他们真正的领导者以及灵魂，维娜绝不容许在这里倒下。
　　可遗憾的是，根本没有丝毫办法救助现在的维娜，她的命，也一直轮流被几个魔法师包括南希掉在那里，如果只是这样，只怕维娜也撑不了多久了……
　　似乎维娜这家伙的命，就要在此到头了，一些人心中的希望之光正在熄灭……想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百章 维娜将死已成定局？###
('　　?“她的情况……到底怎么样了？”泰瑞斯守在特蕾西亚的临时实验室几个小时之后，见到特蕾西亚出来，这才问道。
　　“你也看到了，她这种伤口，如果少了她的修复能力，只怕……”特蕾西亚摇了摇头，表达的意思不言而喻。
　　“那该怎么办？你也没有办法了吗？”泰瑞斯显然也有些不相信事实，带着少有的激动又问道。
　　“我能怎么办？我又不是光明女神，可没有办法抽出她的灵魂将她灵魂内那些抗拒恢复的精神力消除！而且我是研究死人的，可不是活人！”特蕾西亚的话语也侧重表明了自己救不了她。
　　泰瑞斯也不是那种因为一些情绪冲击就失去理智的人，他很快压制住了自己即将爆发的情绪，叹了一口气，又说道：“她，还有多少时间？”
　　特蕾西亚转过了身，似乎不想让泰瑞斯看到自己的表情，随后说道：“有着这些魔法师不停的给维娜搭建桥梁，最多也就两天的时间，如果现在放弃，半个小时之内必死。”
　　泰瑞斯问这个，无疑是想着还有多久要接受维娜死亡的现实，自己当然也是毫无办法的，眼下，能有能力救维娜的，只有特蕾西亚，她要是没办法，整个营地也不会有人有办法。
　　就算东部阿芙拉的营地有条件，南部卡罗尔有能力，断断两天的时间，也绝不可能跨越小半个大陆去到那里，似乎一切都已经成为了定局。
　　“那几个女孩，还在里面？”泰瑞斯叹了一口气又问道。
　　“嗯，没错，我还没有告诉她们维娜现在的状况，也让那些搭桥的魔法师不要说，我想这些话，我们谁来说都不会合适，就让南希那小姑娘自己面对这个现实吧，说不得也是让她成长。”特蕾西亚说道。
　　她十分的平静，越到这种时候，她就越发的平静，在其他人看来，似乎不携带着一点儿感情一样。
　　说完后，特蕾西亚又转身走回了实验室……
　　“辛苦了这么久，你也不打算休息吗？她不是已经……”泰瑞斯随口问道。
　　“请不要误会，维娜的结果似乎是成为了定局，不过不代表我对带回来的那个实验体不感兴趣，就这样吧，如果可以的话，我会想想怎么让维娜暂时清醒过来留遗言。”特蕾西亚说话一点也不客气。
　　可能这就是她的性格吧，维娜在她眼里已经没有一点儿利用价值了，就算有，也是在她死后的尸体上……
　　如果不是泰瑞斯知道特蕾西亚这个性格，只怕已经跟这个家伙动手了，他也确实厌恶特蕾西亚这样的现实主义者，不过现在的他即使很愤怒，也明白这种事情毫无意义。
　　……
　　这个临时实验室空间很小，也是特蕾西亚要了一间木屋改建的，设施什么的只能算中等，还不能说齐全，都是从北边废城里带回来的。
　　小屋里只容得下两张实验床，一张便是给维娜的，此刻这张床身边围了许多人，给狭小的实验室造成了一种拥堵的感觉，不过这也没有办法，必须时刻维持维娜的生命……
　　南希，卡洛琳，西尔芙则蹲在角落，必要时南希也得帮忙控制搭建的精神桥梁，她们显然对维娜的感情都不一般，希望时时刻刻陪在她的身边。
　　而另一张床上，摆着的就是那具带回来的实验体，乌漆嘛黑的皮肤，也只有眼睛才能勉强看出这是一个人形生物，身上还有着束缚他活动的特殊魔法道具。
　　最令人惊讶的事情是，他明明没有任何的生理特征，可是他的眼睛一直在转动，如果不是身上束缚他的魔法道具，只怕身体也能随便活动。
　　这瞬间引起了特蕾西亚的注意，便准备对这个神奇的家伙更进一步的探究……
　　“特蕾西亚姐姐，你这是干什么？”南希虽然小，但是也察觉到了特蕾西亚的一些不寻常，此刻问道。
　　特蕾西亚自然之道南希现在想要表达什么，她妈妈还在濒危的躺着，自己作为她心目中能够救维娜的人，现在却要干起别的事情来，任谁来都可能感到愤怒。
　　不过特蕾西亚是一个十分现实主义者的家伙，她之前没有告诉南希她母亲具体情况已经算得上自己仁慈了，但要是打扰了自己接下来要干什么，特蕾西亚到不介意将这些事情说出去，让这个小女孩早点承担痛苦。
　　“研究这个家伙，有什么问题吗？我知道你想说什么南希，但是我只能告诉你，现在还不是时候。”
　　说完后，特蕾西亚有些惊讶于自己心软了，竟然没有将维娜的具体情况告诉南希……她没想到，有这么一天，自己也会心软了。
　　南希的表情显然还想说什么，但特蕾西亚又说道：“听我说，小家伙，现在与其在你妈妈身上浪费时间，还不如早点研究这个家伙，你老妈福大命大，这一劫只能看她自己的了，我们没有其它可以帮助的了。”
　　特蕾西亚还是选择了一种更为婉转的方式说出了维娜的情况，只不过，还给南希带来了那么一些希望。
　　南希听后也是皱了皱眉头随后并没有继续追问特蕾西亚什么，看了看南希的样子，特蕾西亚也没有继续理会……还是眼前这焦黑的家伙更让自己感兴趣，笑容也不禁露了出来。
　　她有种莫名的兴奋，总觉得这家伙身上有着很大的秘密，而越有这种感觉，自己的情绪就会无法控制。
　　想要知道真相，想要明白一切……
　　“那么我看看，该从什么地方开始研究呢？”进入状态的特蕾西亚总是忍不住自言自语，兴奋的状态似乎和一边悲凉来说有些格格不入。
　　她拿出了刀，想要割下一块这家伙的皮肤，结果却发现，这家伙的皮肤十分的……怎么说呢，明明十分的柔软，却有异常的坚硬，特蕾西亚费了九牛二虎之力也未曾割下一块皮肤。
　　这种情况特蕾西亚不是没有遇到过，许多魔兽也有这种皮肤，但特蕾西亚总觉得不同，异样的感觉在自己的内心升腾而起，同样自己也越来越兴奋。
　　随后尝试了自己的各种方法，也依然无法提取一点儿皮肤样本，特蕾西亚反而更加的兴奋，甚至说……疯狂也不为过，她这种情绪也让一旁的人感到十分的不适。
　　尤其是南希，如果不是因为了解这家伙疯狂的性格，这个人早就想一巴掌拍死了。
　　“太神奇了！无坚不摧的身体！我开始有些明白，这个计划为什么叫造神计划了！就是字面上的意思！就是这个意思！哈哈哈！”特蕾西亚疯狂到手舞足蹈，自言自语。
　　而她的直觉也越来越强烈，如果按照自己的猜想继续下去，那么维娜说不定……想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百零一章 转移灵魂的办法###
('　　?特蕾西亚忍住了嘴，没有将这个重大的消息告诉给一旁的人，再说这只是一个猜测，她还不敢完全确定。
　　再来说这个“造神计划，”如字面意思，他们打算造一个神，但却不知道怎么，出了一些岔子，让这具本该给别人用的身体诞生出了一个灵魂。
　　特蕾西亚可不会觉得这是故意的，如果说他们想要的东西完完全全是一个人造物，绝对不可能，这绝对是留给某个人用的身体，只不过失败了。
　　失败的原因也提过，就是这具身体当中，诞生出了一个灵魂，在深入点说，这具身体里，现在有个不知道是什么的东西住在里面。
　　不然无法解释此刻这黑不溜秋的东西，他的眼睛在不停转动观察周围，而视线，却如同一个新生儿一样，如果不是封印在身，除了动动眼睛无法做任何动作，只怕她已经开始翻滚哭泣打闹起来。
　　特蕾西亚也明白了教会玩什么顾忌，甚至将没有灵智的家伙给封印……因为绝对无法掌控，即使灵智是一个婴儿，你可能不知道她哭起来会发生什么，要是情绪波动太大，控制不住身体里的能量，毁了周围的一切又该怎么办？
　　这是存在的。
　　就比如，将一个婴儿的灵魂，抽出放进一个成年人的体内，即使他什么都不会，但是体内的力量，还是由他掌握着……没有收放之心，即使只是在地上哭泣打闹，要是那个人的身体强壮一些，说不得也会误伤别人。
　　……
　　虽然特蕾西亚很想了解这具身体的构造，但是此刻，她更想知道，这具身体里的灵魂是怎样诞生的……
　　她将手放在了这具身体的头部，想感知些什么，不过很快就以失败告终，原因很简单……她身上存在的封印。
　　这封印不单单是让他不能动，不能使用能量那么简单，同样的也是在保护她不遭受外界的干扰和攻击，可以说教会做的很绝，也正是因为这样，这才敢放任维娜盗走她藏起来不在理会。
　　只不过最后的环节出了一些岔子，让维娜给跑了，这具实验体也丢了。
　　如果现在维娜还醒着，绝对会察觉到其中的疑点，当然特蕾西亚也能察觉到，但她绝不会因为这种事情而头疼，她头疼的事情是怎么将自己的精神力渗透进去。
　　特蕾西亚不知道哪里找来了纸和笔，随后在上面写写画画起来，似乎在推演什么，其中一些内容，似乎也与维娜有关。
　　“即然这是创造出来让别人用的身体，那么其中必然存在着什么方法，能够将那个人的灵魂完整的融合进来，否则一切都毫无意义，这一点，可以尝试来救一旁的那个家伙。”
　　不过难点当然也是有的，方法绝不会摆在眼前，将一个人的灵魂转移到另一个身体，这是特蕾西亚之前都不敢想的事情，虽然有想法，但她认为现在的手段绝对无法完成这种操作。
　　灵魂在进入新的身体之时，必然会受到极大的损害，而想要完美融入进去，或许还没有融入，那个人的灵魂就已经消散了，除非那个人的灵魂强大到不会因此而消散。
　　但在特蕾西亚看来，几乎是不可能的，锻炼灵魂，可比身体难多了，修炼魔法，提高精神力，这似乎是一种锻炼灵魂的方法，只不过，这种方法也只能让灵魂稍微强大那么一丢丢，不会比普通人消散的那么快而已。
　　就算那个人是多厉害的魔法师，他的灵魂能达到的境界也不会太高，灵魂的世界里，不存在多少差距，就算强度再高，也依然一样弱小……
　　……
　　“那么，办法就可能藏在这封印之下了……”特蕾西亚自言自语道。
　　那些家伙设下的封印是一个难题，这种强大的封印特蕾西亚一生也没见过多少，可是很遗憾，这种封印，却是很好破解的。
　　他们设下的封印并不是直接就烙印在了这具身体之上，而是以他身上捆着她的东西为媒介而设立的。
　　简单点就是说，只要用外力强行把这些皮制的捆绑道具给摧毁了，那么封印就解除了，而想要破坏掉这些媒介道具，很简单……维娜不是带来了一种叫剪刀的科技吗？
　　特蕾西亚越来越疯狂，但同时，越接近疯狂，自己就越发的冷静……她奇怪的性格让自己脸上充满了红晕，让人看着感觉到极为奇怪。
　　她有了想法之后，立刻走出了临时实验室，又在营地内找到了独自呆着，神情似乎有些悲伤的泰瑞斯。
　　泰瑞斯看着特蕾西亚走过来一副大大的笑脸，不知道为什么，有些想揍这个家伙……她这种疯子根本和自己这种正常人一点也合不来。
　　“泰瑞斯，我需要你帮我做一件事情……找几个稍微有那么一些实力的魔法师给我，可以吗？”特蕾西亚的声音有些激动的颤抖，似乎是越离真相越近，自己就越发控制不住自己，但是大脑却极为冷静。
　　一个变态的怪胎。
　　“是维娜的事情有转机了吗？”泰瑞斯还是抱有一丝期待的问道。
　　“一件更重要的事情，搞不好……那命大的家伙真的有救！”特蕾西亚说。
　　泰瑞斯也没有问及原因，他不是那么喜欢追求真相的家伙，维娜有救这个消息就足够让自己行动起来了。
　　“十分钟，我帮你找出来。”
　　特蕾西亚稍微压抑住了一些自己激动的声音，又要求道：“下面这个实验，可能不适合在营地内做，备好马车，你找一块离这里不远又安全的地方。”
　　特蕾西亚又凑近了泰瑞斯一分，将自己的身体和这个雄壮的男人贴近，随后用一种极为奇妙的语气说道：“泰瑞斯，做好觉悟，如果实验失败或者不按照我所要的方向进行，我们可能得和那家伙陪葬，不过我想，有救她的方法，这种冒险，对你来说也值得尝试对吧？”
　　泰瑞斯向后退了一步，特蕾西亚的神情变换的太快，竟然让身经百战的自己有了那么一丝恐惧。
　　她眼神仿佛告诉着自己，之后可能会是一片地狱……但结果会和维娜的生死挂钩，他的喉结滚动了一下，站稳了身体又说道：“二十分钟内，营地大门集合，我会派几个人帮你准备，速度要快！”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百零二章 真正的圣女###
('　　?继维娜逃脱后的第二天，教会区域内似乎还有些慌乱。
　　其实教会的暗中调度已经做得够好了，到最后一刻，普通信徒都没有察觉到教会刚刚发生了一场异动，不过最后那遮天的身影，瞎子就算看不见，也能被那几声巨大的龙吼给震慑。
　　第二天，教皇大清早就组织了几乎所有的教会高层人员来探讨今后的事情。
　　这一次会议空前巨大，从八大红衣主教到**祭司……现在应该说十五位，毕竟现在没有时间让他们竞选新任大祭司，教皇也只会挑一个顺眼的填补这个位置。
　　接着上面的说，不止这些会议经常出现的固有角色，一些很少参与会议的高层角色，世家高层以及家族族长都来了，甚至还能看到不少已经退休的家伙。
　　这种大事件，圣女自然也不可能不到场，只不过，这一次只有两个圣女，而三圣女弥赛亚的事情，并没有传得多开，现在许多人都还蒙在鼓里。
　　……
　　会议自然还是在那原本空荡荡的大殿内举行，只不过这一次却显得有那么一些拥挤了，这种正式会议之下，所有人都不在是散漫的想站在哪里站在哪里，都是规划划分好的。
　　教皇的皇座之下，便是三圣女之位，只不过三把椅子上只坐着两个，而在下面就是八大祭司分四个站在两侧，在下一层便是十五个大祭司站的位置。
　　而在往下，便是从身份高到底，不少人都依次站着……只有教皇和圣女能坐着听还是让不少人有些羡慕的，因为来的人里也不乏有年纪大，腿脚不便的，这对他们来说是一个不小的负担。
　　但是无可奈何，教皇可不是会开后门的家伙，他并不强求所有人来，但是来了的人，规矩都得遵守好。
　　……
　　会议的内容十分的无聊，只是昨日那头巨大生物造成的变动很大，让教皇不得已想出这个办法来稳固住教会，如果再不出手继续干坐着，自己也明白还没有等到那一天，自己的计划就会毁在内乱当中了。
　　而对于某个人来说，这却是一个极好的机会，能够看清所有人真面目的机会。
　　赛薇亚拉坐在椅子上，眼神十分的犀利，她假装一直看着下方，其实一直在寻找着那些被污染的家伙，一个个都记上了自己的名单，很多，多的自己记不过来。
　　甚至有那么一种感觉，整个大殿内的人，都是异类，只有自己，才是真正正常的。
　　尤其是在她这个位置，那种感觉无比的浓重，背后的教皇不知道什么原因，能够将自己的那种特别诡异的气息隐藏，倒是从她身上感觉不出来什么。
　　可其他人就不同了，眼下的八大红衣大主教，个个都是污秽的家伙，那种忍耐已久的肮脏气息，让赛薇亚拉有些忍不住现在就拔出剑将他们杀死。
　　只是没想到，吉格这个家伙，才当上红衣大主教没多久，教皇就让他触碰那力量，真是可惜了……又多了一个必须死的家伙。
　　再往前的十五个祭司，嗯，倒是大多数都还能洁身自好，不过……潜藏的家伙依然也有，赛薇亚拉暗自记下名字。
　　再往前，世家权贵以及一些德高望重披着人皮的家伙……
　　墨菲斯？一个合作不少的家伙，不过也得死。
　　洛纳斯，前任圣女，身上没有一丝圣洁的气息，还是那种肮脏的臭味，得死。
　　哈利……
　　熟悉的名字，没有人比自己更熟悉，就是这个男人灌输了自己的一切，也葬送了自己，改变了自己，扭曲了自己。
　　那个告诉自己要铲除一切邪恶的男人，现在不正也是邪恶的一员吗？
　　没有犹豫，这个名字出现在了自己脑内的名单上。
　　……
　　赛薇亚拉明白，在接受这个使命开始，自己就必须变得不同，自己必须要成为真正的！真正的圣女！真正不带一丝特别感情的圣女！真正脱离了一切的圣女！
　　此刻的她，即无情又是最有感情的，她现在所做的一切，都是为了那些手无寸铁的信徒，为了自己心中那个有些不切实际的幻想。
　　不过还有一个人，赛薇亚拉看不透，她偏过了头，不是那么明显，但视线却放在了希格利亚的身上。
　　希格利亚似乎察觉到了她的视线，也偏过头朝她笑了笑。
　　赛薇亚拉被察觉有些不适应，也只能点点头示意。
　　大祭司啊，你最后一句话到底什么意思？
　　大祭司临终前的最后一句话，不用多想，是让自己一定要注意大圣女希格利亚，可是注意就真的与敌人挂钩了吗？
　　赛薇亚拉感受不到希格利亚身上哪怕一丝污秽的气息，似乎还是那个之前自己一直憧憬的存在、嫉妒的存在，那么大祭司的意思是让自己可以和她联手吗？
　　赛薇亚拉拿不定注意，整个会场，自己都能看清楚谁该杀谁不该杀，唯独自己身旁的这个家伙看不清。
　　如果不是因为此刻她们所在的位置所有人都盯着，或许下一秒希格利亚就会张开笑脸问自己怎么了……
　　赛薇亚拉甩了甩头，自己现在不应该被这些杂念所打扰，她现在的使命只有一个，走上这条路起，自己就没有爱或者被爱的资格了。
　　冗长乏闷的会议持续到中午饭点才结束，散会后希格利亚本想问问赛薇亚拉怎么了，不过这家伙溜的很快，一会儿就没人影了。
　　没有人知道她干嘛去了，但赛薇亚拉有自己的打算……或者说这是一个赌博。
　　“背负黑暗却心向光明的人吗？”赛薇亚拉故意躲着希格利亚飞快跑出了大殿，走出来的时候不忘记看着飘着白雪的天空喃喃道。
　　简单想想就知道，赛薇亚拉的实力，要杀那么多人，就是在做梦，但是她敢这么做就已经有了自己的打算。
　　首先第一步，也是最难，最不可能的一步……
　　“吉格大人，有时间吗？聊聊？”赛薇亚拉叫住了刚走出大殿的吉格向他打招呼说道。
　　“赛薇亚拉殿下，不知道找我什么事情？”吉格也有些惊讶这位圣女殿下竟然找上了自己，不过也并没有慌张，如平常应付着说道。
　　“这事情不适合在这说，先找个地方吧。”
　　步入深渊的第一步，变的和他们一样……想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百零三章 不被改变的意志###
('　　?赛薇亚拉即使仇恨，但也不会因为此刻刺杀环境完美而动手。
　　先不说吉格那故意压制潜藏的力量，就是杀了她，对自己之后的计划也没有任何好处，她看得更远。
　　“殿下，您找我到底所为何事呢？”吉格看着四周无人，便也回过头向赛薇亚拉问道。
　　“那么我就直说了……能不能给我安排一次洗礼，你知道我的意思，可不是教会的那些表面功夫。”赛薇亚拉也没有废话，直接说明了自己的目的。
　　赛薇亚拉成为圣女那么久，教皇等人也不是第一次找过自己，从侧面诱惑再到蛊惑，目的也只是让自己沉沦在那漩涡中间成为他们的一员。
　　不过之前一直排斥着，认为自己要洁身自好，一直没有接触……不过现在，自己已经有了觉悟。
　　……
　　是的，自己现在的能力不够，弱小到只能记住那些该杀之人的名字，自己的实力并没有达到那个要求，那么要怎么办提升实力？自己立下的誓言可不是说说而已。
　　而最简单的办法，也是最直接的办法，还是一个能混入他们的办法，就是接纳教会内的黑暗，成为他们的一员。
　　赛薇亚拉曾亲眼看到过一个濒死的家伙，接纳了那股诡异邪恶的力量之后，成为了一个强大的战士，看到过一个毫无魔法天赋的绝望之人，成为了一个现在的一个圣光魔法师。
　　如果抛开能量的本源是一种嗅得到的邪恶，接受力量的人变成一个机器……这真的应该算得上是一个奇迹，可惜，力量没有错，掌握力量的家伙，却是一个笑话。
　　赛薇亚拉也考虑过自己抵挡不了那邪恶力量的蛊惑，沦为一具仅供教皇使用的傀儡，但这也没有办法。
　　她虽然出生高贵，天赋异禀，但人类的界限就放在那里，任由自己在怎么努力，该停滞的也会停滞，况且自己还有不得不打败的敌人，就算被吞噬，那也是自己的命运使然。
　　因为整个教会，可能已经找不出和自己一样的人了。
　　不去冒险，那么自己将会一无所获。
　　……
　　吉格果然听了之后，脸色微变，虽说这种事情在他们这个高度看似乎都是知道的事情，但绝不会有人公开谈论这件事……
　　不过吉格也缓过神来，他露出了一个邪异的笑容，散发出的那种诡异的气息让赛薇亚拉恨不得当场杀了他，他随后说道：“殿下这是怎么了？不是一直很抗拒这件事情吗？”
　　吉格也不傻，在加上昨晚接触了那份力量，有了相当一部分的认知，此刻的他，已经和原来的他有些不同了，也明白之前赛薇亚拉对于教会之暗的态度。
　　赛薇亚拉即然敢来找吉格，自然也准备了一套说词，随后便说道：“我只想获得力量，来杀掉那个从我手心里逃脱的家伙！”
　　她选择继续扮演那一个对圣光忠诚到扭曲的教徒，那个绝对让教皇放心的样子，或者说是一个愚蠢的傻子。
　　“这样吗？呵，也行吧，这也是殿下您迟早也要接触的，倒也不必麻烦教皇陛下了，因为……”吉格话说到一半，陡然之间一个黑色的能量体家伙从他的身体冒了出来。
　　“你的身体似乎不错！”
　　他冲入到了赛薇亚拉的体内，赛薇亚拉原本就保持着高度的警惕，要躲开不算难事，但是有着觉悟的她并没有选择这样做，只是在内心细细说道：“这就是那些家伙的真面目么？”
　　但随后她便无法继续这样思考了……那家伙进入到自己的身体，目的就显得异常简单，就是抢夺自己的身体！
　　赛薇亚拉面对着那绝对性的压制力量，连反抗都很困难，不出意外，不用过多久，赛薇亚拉的身体就会被这家伙占据，沦为傀儡。
　　但是直到这一刻，她依然保持着绝对的冷静。
　　她能感觉到那股力量一步步的蚕食着自己，而自己竟然没有丝毫抵抗的手段，但是没有抵抗的手段，就不代表她完全没有办法。
　　想要身体吗？交给你就行了！
　　赛薇亚拉知道抵抗没有作用，实力差距太过于悬殊，那么还不如干脆直接将身体让给那个家伙，让自己免于被吞噬。
　　不过就算自己主动让出，只怕那个家伙也不会放过自己，地面上那个睁着眼睛，有着生命气息但是没有任何意识的吉格不就是最好的例子吗？
　　……
　　她也早就想过以及推测过，教会之暗的真正目的就是攻占自己的身体，而且是很早以前就想到过了。
　　当时的自己很害怕哪一天会被教皇这么强行阴一手，所以便用圣女的特权，翻阅了许多教会内关于灵魂这一方面的圣光魔法。
　　其中一个不怎么引人注意的高级级魔法，就是自己的杀招！
　　神隐术，一个十分特殊的魔法，能让自己的灵魂暂时离开身体对敌人进行精神攻击的魔法。
　　看着可能毫无作用，但是灵魂出窍这一点可是正中赛薇亚拉的下怀，她学习了这个魔法，就是以备这个时候……
　　……
　　“奇怪，这么快就吞噬完了？可能是因为她没有反抗的原因吧，不过这具身体，在人类里也算是非常不错的了。”赛薇亚拉的身体此刻自言自语的说道。
　　而脱离了灵魂体状态，就算是她这样的生物也会被规则蒙蔽眼睛，她可看不到，一个灵魂体在看着自己，随后被挤出身体的赛薇亚拉，又悄悄的回到了自己的身体，但是那个邪恶生物，并没有感觉到什么不适。
　　赛薇亚拉也是极为小心，生怕出了什么岔子，她将自己灵魂的气息全然封闭，也没有做出任何想要夺取身体的意图，这才躲过了那个邪恶生物的注意。
　　当然这么做也不是一切都完美的，她回到身体的时候，并没有和那个家伙共享自己的身体，而是躲到了一个奇怪的地方，这对于维娜来说可能极为熟悉，但对于赛薇亚拉来说，却十分的陌生。
　　深度的精神空间之内，庞大的黑暗正从自己的正上方吞噬着这本该洁白一片的精神空间。
　　而赛薇亚拉看着眼前的一切，即感到迷茫，又觉得无助，但是自己的信念依然没有因此而熄灭。
　　躲过了这一劫，那么迟早有一天，自己会重新夺回自己的身体，一副充满力量的身体！想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百零四章 证实前的准备###
('　　?泰瑞斯营地外二十里，大约四五十个人的队伍。
　　此刻这个队伍大多数人都还不清楚这大半夜叫他们起床是为了干什么，但是不得不碍于命令，其中一些逃难来这的法师也会碍于这里的领导者不高兴才来到这里。
　　老实说，如果不是泰瑞斯一副认真求助的表情，还有他保证不是面对那些恐怖吸血鬼的话语，这些高傲的法师还不一定跟着泰瑞斯来到这里。
　　来这里也就算了，二十多里的路还是小跑来的，连一辆马车也没有……
　　特蕾西亚看了看四周，觉得不错之后便叫停了大部队，随后说道：“有没有哪位法师会一些直接攻击对方灵魂的魔法，请站出来。”
　　那些随行的魔法师你望望我，我望望你，就算会也得先说明情况吧，要是站出来要让自己干什么危险的事情，那岂不是往屎坑里跳？
　　沃利斯也站在特蕾西亚这个视角看了看这些魔法师，想尝试着用自己那微不足道的魔法感应来看看哪个魔法师看上去强一些，不过很快就遭到了那些魔法师的屏蔽，他的造诣还是太低了。
　　“我知道在场的各位都很疑惑，但是这件事情解释起来太过于复杂，但是请相信我们，绝不会让你遇到一丝危险，就算会有危险，我泰瑞斯也保证绝对会先死在你们的前面！”泰瑞斯看着一群魔法师犹犹豫豫，不禁这么说道。
　　有着泰瑞斯的这个保证，这才有了第一个站出来的家伙……
　　“我来吧，以前我的导师教会我一个叫做精神冲击的魔法，按照理论来说，应该也是直接对灵魂造成伤害没错吧？”站出来的是一个中年男子，他的造诣不算很高，但也算勉强符合要求的。
　　这时候，又一个看上去有些苍老的魔法师站了出来说道：“你那魔法就别拿出来丢人现眼了，精神冲击这个魔法，只要稍微锻炼锻炼谁都能使用，还是我来吧。”
　　沃利斯看着这老法师，似乎有些本事，随后问道：“不知道大师使用的是何种魔法？”
　　“我是一个火系魔法师，使用的自然也是和火焰有关，各位应该听说过一百多年前威尔曼东部的人失魂死事件，而造成这些人死亡的，就是我手中的这个魔法，燃魂。”老法师解释说道。
　　他这么一提，泰瑞斯这个威尔曼长大的人果然有印象，随后又说道：“这个事件，我记得到最后都没有抓到凶手是谁，大师你……”
　　“别把我想歪了，我好歹也是一个有操守的魔法师，这凶手没抓到只能怪当时的**，最后那个家伙落到了我父亲一辈人的手上，父亲答应他说只要交出魔法就放他一条生路，这个魔法才会传到我这里来。”老法师又解释道。
　　总得来说这就是这个世界上常见的事情之一，为了一个魔法做到这种地步在这个世界也不少见。
　　“大师能在解释解释这个魔法的细用吗？我希望掌握精确的数据。”特蕾西亚到不关心魔法的由来，她只想知道这个魔法是否符合自己要的效果。
　　“找人实验自然不可能的，除非你们谁想来试试，这个魔法无视物理手段的防御，只需要在目标身上种上一个印记，到时候除非那个家伙的精神力高于我，否则灵魂就会被燃尽，这么说小姑娘你满意吧？”老法师说。
　　赛薇亚拉仔细脑补了一下，觉得可行，随后点点头又说道：“完全可以，不过为了以防万一，还有没有其他人能对灵魂直接造成伤害的魔法。”
　　这时候，又站出来了一个小子，很年轻，不过看上去有些胆小。
　　“那个，我也会一个小手段……当然，和这位前辈的相比，小子我的这个魔法算不了什么，我的导师大人教我的，不过导师他已经……哎，不说这个了，这个魔法和灵魂冲击的效果类似，不过效果应该比灵魂冲击强一些，也是我的导师大人基于灵魂冲击开发的，可以理解成加强版的灵魂冲击。”小法师说道。
　　之后，任凭特蕾西亚等人在怎么寻找，也只找出这三个人能达标。
　　灵魂冲击这个魔法十分普遍，但并不会有多少人去学，造成的效果不过也就是几秒钟的眩晕而已，而魔法师这种职业，对这个魔法的用处不大。
　　多数魔法师都是拉远距离战斗，这几秒钟的眩晕时间如果是给战士，那绝对是一个神技，但法师用起来就极为的鸡肋。
　　再加上那些真正强大的对灵魂造成影响的魔法都是一些魔法师的看家本领，这三十多魔法师里能站出来三个，比例已经可以了。
　　更不要说，这个老魔法师的燃魂实在不一般，已经完全符合了特蕾西亚的预期。
　　当然找这么多魔法师过来，也不是让他们来看戏的，特蕾西亚自然还有一个后备的方案，这些魔法师要是聚合起精神力，同样的也能对灵魂造成巨大的冲击，只不过用的办法是毫无技巧可言就是了。
　　……
　　“好了各位，差不多了解完了，我也该说一说你们此行的目的了，很简单，就是替我完成一个实验，一个有那么一些风险的实验。”特蕾西亚说道。
　　当然，有些风险这句话是唬他们的，如果没有办法彻底掌握那具身体里的灵魂，那么就算那个灵魂只有小孩子心智，凭着这副肉身，完全能在嘻嘻哈哈之间杀了他们。
　　“内容也很简单，我这里有一个实验体，她的灵魂有那么一丢丢麻烦，所以我把她封印了起来一直没有处理，这家伙被封印前很强大，而这次让你们出手，就是为了彻底抹除掉她的灵魂，她的肉身却有很大的实验价值，这么说各位应该明白现在这是一个怎样的状况吧？”
　　赛薇亚拉尽量把这个实验说的危险性很低，也是为了不让他们害怕，要是他们打退堂鼓，维娜的命就不保了，他们没有时间再去找别的魔法师来帮助。
　　“那么我就把实验体给拿出来了，待会我封印一解除，你们就使用所有可以用的精神力攻击手段攻击就行了，很简单对吧，我想就算是在强大的人，在我们这么多魔法师的精神攻击下，魂飞魄散也是有可能的对吧？”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百零五章 有惊无险###
('　　?特蕾西亚其实说到底，这一步完全就是在赌博，她能感知得到那具身体里的灵魂十分弱小，弱小到稍微一点刺激都可能会把她杀死。
　　但特蕾西亚同时有着最坏的打算，身体已经强到这种境界了，要是影响到灵魂也不是不可能的事情，如果他们没有将那个灵魂杀死，特蕾西亚已经预想到了这副身体是如何玩闹间把他们杀掉的。
　　就如同一个人，有一天他获得了自己根本无法掌控的力量，他甚至无法控制，有可能拿勺子吃饭就把勺子掰弯了，稍微用一点力所有在自己手里的物体都会化成齑粉。
　　更何况控制这份力量的，还不是一个有意识有思想的家伙，而是一个婴儿，他这副身体，甚至拍拍地板，就可能形成地裂波的效果，再加上除了灵魂攻击以外的一切攻击几乎免疫，即使里面的那个家伙什么也不懂，也能轻而易举的杀了他们。
　　所以说，特蕾西亚到此所做的一切，都是在赌博，赌这具身体的灵魂不被身体所保护……
　　……
　　“这家伙，是个人类？”看着泰瑞斯卸下了那具诡异无比的实验体，掌握燃魂的老法师惊疑的问道，周围也有其他法师围过来讨论着什么。
　　“好了好了，别围观，都回到自己的位置上去，接下来马上就要开始了。”泰瑞斯赶快帮忙维持秩序，在他们看来这或许只是一个稍微有些风险的实验，但是清楚的人都知道，一不小心就会死。
　　“知道了，催什么催，大晚上把我们叫醒跑这么远来，还不能让我们多看看啊！真是的。”老法师一边抱怨着，一边蹲下身来在这具实验体的身上种上了启动燃魂的印记。
　　布置好之后，他才作为最后一个回到队伍里的家伙。
　　“沃利斯，你当真有把握？”特蕾西亚看着此刻的沃利斯似乎又确认了一遍。
　　“你可要知道，如果我估算没错的话，你是最有可能死的家伙，这具身体不止肢体可以杀了你，甚至连声音都能把你抹杀掉，你真的要做这个解除封印的壮士？”特蕾西亚此刻看沃利斯的眼神，颇有一种送行的感觉。
　　沃利斯表情也十分无奈，随后才说道：“那有什么办法，你觉得在场的家伙还有谁跑的比我快吗？这封印虽然能外力破坏，但也不是那么容易的，就算让那些魔法师去，他们那点力量，破坏那些封印就要个半天。”
　　看得出来，沃利斯很不情愿做这件事，但是在场已经找不到比他更好的选择了，如果这事不是和濒死的维娜有关，沃利斯可不愿意趟这趟浑水。
　　“行吧，给你两样东西，必要时说不定可以救你一命。”特蕾西亚说完，转身朝马鞍上的小包又拿出了两样东西。
　　一个是一面缩小的盾牌，看得出来是魔法品质的东西，而另一个东西，沃利斯没鼓捣出来。
　　“这是我自己给自己做的保命的东西，专门抵挡致命的攻击，不需要你使用力量触发，你要是有生命危险，它自己就会触发。”特蕾西亚将小盾牌递给了沃利斯。
　　沃利斯接过了这个神器，眼神放在了另一件物品上，便问道：“那这个东西干嘛用的，看着样子有些奇怪，还感觉不到那种魔法的气息。”
　　特蕾西亚笑了笑，随后把东西扔给了沃利斯并解释说道：“这叫耳塞，带在耳朵上的，还是刚刚那句话，如果我猜想不错，她的声音都可能对人体造成极大的伤害，所以带着吧，就是一个小玩意儿而已。”
　　沃利斯乖乖照做，把盾牌放在了自己怀里，耳塞也带了起来，之后也没有多说什么，径直朝着泰瑞斯摆放实验体的位置走去。
　　将近四十个人将实验体围了起来，还隔了十多米的距离，沃利斯也是战战兢兢的捏着怀里那把附魔的剪刀朝着实验体靠近。
　　那实验体的眼睛还在四下转动，眼睛清澈透明无比，怎么看这个眼神都是一个孩童的眼神，只可惜……无论如何她都得死了。
　　沃利斯靠近了实验体，弯下了身躯，将剪刀放在了那条封印的纽带之上，他没有立刻剪下去，而是深吸了一口气，又看了看实验体那双眼睛，此刻她也在盯着自己，显得有些害怕。
　　沃利斯不想去领会这个眼神的意思，他最终重重的剪断了这条封印的纽带，随后直接开始百米冲刺，然后……
　　惊天的叫声……应该说哭声开始了，沃利斯便感觉得到一种强到窒息的威压压制着自己的身体，但好在那种压制力十分分散，自己还能移动，但是每走一步都感觉到自己体内在躁动。
　　那哭声盖过了特蕾西亚的指挥信号，周围所有人都下意识捂住了耳朵，已经看到不少人耳朵渗出了血。
　　不过也有极为冷静的人存在，就比如那个拥有燃魂的老法师，当即离断直接启动了自己的魔法，结果那实验体仿佛受到了巨大的痛苦，叫声又拔高了起来。
　　“都忍着点痛！先把你们的手段拿出来！再让她这么叫下去！我们都得死！”老法师也是当机立断用魔法加持过的声音吼道。
　　不少人这才凝聚起了一股攻击灵魂的精神力开始折磨那具实验体……可是这叫声越来越让人觉得难受压抑，体内的血液似乎都在往外渗，给所有人都造成了极大的痛苦。
　　一些聪明的家伙早就拉远了距离，如果距离过近说不定已经被震死了。
　　沃利斯跑回来的时候，浑身都是血迹，从毛孔渗透出来的血……不过还好，这家伙似乎没死，除了样子有些可怕之外似乎并没有遭到多大的威胁。
　　特蕾西亚十分庆幸自己的预想没有出多大差错，实验体灵魂果真如同一个婴儿，连行走也不会，只会痛苦的本能翻滚和哭叫。
　　最终在众位魔法师的联合之下，那哭声戛然而止了……那个灵魂，被他们杀了。
　　不过在看看实验体四周，来回翻滚了几下，地形都改变了……足以可见，这具身体的力量到底达到了一个怎样可怕的程度，甚至能完全控制都有些不现实。想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百零六章 准备完成###
('　　?“这就是你们说的风险很低的帮忙？看看我耳朵的血！差点聋了？”
　　“那到底是个什么东西，光是叫声就有这么大的杀伤力？”
　　不少魔法师之所以成为魔法师，就是对于魔法以及那些未解之谜有着很深的向往，此刻问题得以解决，不少人都冲上来要么询问，要么抱怨。
　　但是现在时间极为紧迫，特蕾西亚就算有想法分享这个秘密，但也不是现在，所以说道：“各位同僚不要心急，眼下我们还有更加重要的事情，关于这家伙的原因以及构造等，我之后会详细分享给大家，请大家也给我特蕾西亚一个面子。”
　　“特蕾西亚？我记得这个名字好像是阿尔弗雷德最出色魔法科技魔法师克拉克的弟子？”特蕾西亚这是第一次暴露自己的名字，之前就算在营地内，也不会有人对自己感兴趣。
　　这一次曝光，倒是引来了不少来求学的家伙，不过他们倒也给了特蕾西亚一个面子，暂时不过问此事，随后一行人又连夜赶回了营地内。
　　……
　　“特蕾西亚，你现在是否有把握救回维娜了？”实验体被装载在唯一一架马车内，而沃利斯泰瑞斯两个自己人也同特蕾西亚在内，此刻发问的，正是泰瑞斯。
　　特蕾西亚就算在马车内，还在鼓捣着这具身体，脸上的表情让人不禁遐想此刻她到底是在干嘛，她笑了笑，娇喘了一声，这才说道：“这身体，竟然如此的完美！不愧为造神计划！我又离他们的真相更近了一步！对了泰瑞斯，你刚刚是不是说了什么？”
　　泰瑞斯拍了一把脸，有些无法吐槽这个家伙，似乎只有研究才能戳中这家伙的g点，正直的他已经不想偏过头再说一遍了。
　　“泰瑞斯说，你现在有没有把握救维娜了！”沃利斯自然不会顾及那么多，生性本来就花花公子掺杂话痨的他，倒是直接说道，看着特蕾西亚的脸，不由得自己也有些兴奋，刺激了自己男性荷尔蒙。
　　特蕾西亚这才冷静了一些，解释道：“这可看不了我，我能做的，也就是为那家伙提供一具身体而已。”
　　“什么意思？”泰瑞斯问。
　　“我一直被你们说成天才，可不是这样的，我要是天才，就不会对灵魂这一方面一筹莫展了，身体我是替维娜那家伙找到了，但是要怎么把她放进这具身体里，这我们就帮不上任何忙了。”特蕾西亚解释道。
　　沃利斯似乎有些明白了特蕾西亚话里的意思，说道：“你的意思是，让维娜自己将自己的灵魂转移到那具身体里？的确她黑暗魔法的造诣以及属性，很大一部分都和灵魂有关，但我总感觉有些不妥，我说不上来，更不要提维娜现在都无法保持清醒，怎么让她做呢？”
　　特蕾西亚脸色恢复了平常，随后故意压低了声音说道：“我有办法让她醒过来，只是醒过来之后，在睡下去，那就是真的死了。”
　　她停顿了一下，看了看二人有些不自然的表情又继续说道：“我知道你们在想什么，但事到如今，这个赌博，也不能不去赌了吧？与其让那家伙躺在实验床上等死，还不如让她拼一拼，大不了就死于魂飞魄散不是吗？”
　　二人没有发出声音，但是无疑也是肯定了特蕾西亚的想法。
　　的确，维娜现在只有这一条路能活，总不能不去冒险看着她死去。
　　……
　　一行人回到营地，天边已经吐白了，不过这出去一趟并没有白费，带回来了能救维娜的办法。
　　“泰瑞斯，你去和她女儿解释一下吧，稍微说明一下，我可不怎么喜欢小孩子。”一夜未眠，但此刻特蕾西亚看上去还十分精神。
　　泰瑞斯有些不满意特蕾西亚将这个锅甩给自己，但是又很无奈，或许自己就是长得老实吧……
　　他走向了临时实验室，此刻几个魔法师在睡觉，还有几个魔法师还在给维娜搭建桥梁，而维娜的气息似乎更加微弱了。
　　南希自然也是顶着黑眼圈一夜未眠，其她两个女孩也是。
　　“南希，出来一下，有事和你说……那两个女孩儿，你们也出来吧。”泰瑞斯站在门口说道。
　　南希似乎有些不舍离开维娜，仔细看了两眼这才跟着两个女孩走出了门，似乎她们是回来之后第一次走出这扇门……
　　“南希，别哭丧着脸，你们也是，这次回来有办法救维娜了！”泰瑞斯也不忍看着女孩们这副表情，一开口就决定把这个消息告诉她们。
　　“真的吗？那……”南希还没有说完下半句，泰瑞斯就把她打断了。
　　“先别急，方法是有，但是风险也要和你们说一下。”泰瑞斯表情又变得浓重了，有些后悔一开始就把情绪调动起来。
　　“这个方法十分危险，也没有先人用过，但是你们要明白，如果不去尝试，维娜很可能……不，绝对会死，尝试了还有一线生机。”
　　“那如果失败了呢？”西尔芙问道。
　　泰瑞斯也如实说道：“立刻就会死！只不过是早死一刻和晚死一刻的差别而已，但是不去尝试那真的就是必死了。”
　　女孩们也懂这个道理，虽然都有些担心，但总归不可能拒绝……最后也用沉默回答了泰瑞斯。
　　……
　　而另一边，特蕾西亚似乎已经准备妥当了，朝着这边走了过来，对他们说道：“南希……还有女孩们，虽然有些委屈你们，但是待会就待在外面，里面还是不要有太多人的好。”
　　说话间，沃利斯将那具实验体搬回了临时实验室，并朝着里面说道：“除了现在维持生命的魔法师，其余人都出去一下。”
　　女孩们本想说些什么表示不同意，但特蕾西亚此刻又率先说道：“我知道你们在担心什么，不过别慌，多少也对我还有对维娜有些自信，怎么说我也不会辜负你们叫我天才这个名头。”
　　特蕾西亚也只是强装这一副样子，其实心底也没有多少把握，她这么做也是以免最糟糕的情况发生……
　　就是让这群心智未成熟的孩子看着一个重要的人离开她们而已。想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百零七章 灵魂出体###
('　　?临时实验室当中，此刻也只剩三个人，特蕾西亚，沃利斯，还有一个信得过帮助维娜维持生命的龙套法师。
　　在特蕾西亚准备开始之前，沃利斯还是有些不愿离开这里，他仔细回想了一些魔法师工会里流传出来的东西，向特蕾西亚问道：“虽然知道你没什么把握，但我还是姑且问一下，之前阿尔弗雷德的魔法工会有过这方面的实验对吧？”
　　特蕾西亚停下了手头上的准备工作，问道：“你是指哪一方面的？”
　　沃利斯细细回想了一番之后说道：“还能哪一方面，据说这个实验项目的负责人就是你的导师克拉克大人，就是研究转移身体这方面的，说明白点就是转移灵魂对吧？也就是你现在要干的事情，那么最后的结果怎么样了？”
　　当初这个实验项目可是在阿尔弗雷德曾闹过一阵，打着有可能让人永生的名头，募集了不知道多少人力物力，但结果，一无所知，克拉克也没有公布藏了起来，热度就这么一点点散去，直到今日，许多人都不知道结果如何。
　　“陈年往事了，结果嘛……哼，如果研究出个名堂来，现在只怕这个秘密谁也藏不住，不用等外族来临，就是人类都要先打起来。”特蕾西亚有些不屑的说道，很显然自己导师的那个研究，在自己看来就是一个笑话。
　　沃利斯觉得这个答案和自己内心的有些不符，又问道：“那这个实验消耗了这么多人力物力，就没有换来哪怕一丁点有用的东西吗？”
　　“别想了，灵魂层次这一个境界，岂是我们这些凡人能够轻易窥探的，当年我的导师开启这个项目我才十岁，都觉得这个项目不妥，劝阻他也不听，最后顶着一个响亮的名头，结果东躲西藏躲避那些债主。”
　　“你想说他研究出什么个所以然来，我只能告诉你没有，我当时就一直跟在他旁边看着他不停不停的实验，结果实验体脱离了灵魂都是立即死亡，就算我们制造了能够暂时保存灵魂的东西，也绝对无法将灵魂在放回去，就算放回去了，制造出来的也是一个如同尸鬼般的生物。”
　　“这其中的复杂关系不是一点两点就能够说得清的，或许，也只有对灵魂有着极大的认知的人，才有可能成功，但是可能性嘛，也是小的可怜，就比如床上躺着这位。”
　　话语结尾，特蕾西亚又将视线转移回到了维娜的身上，她现在真的离死只差最后一步了，没有这个法师艰苦的为她搭建桥梁，只怕立刻就会死了。
　　沃利斯有些失落，还以为他们以前那个研究会对此有什么帮助，结果一点用处都没有，一切的一切，还得靠维娜自己。
　　“不过，这一次还有一点，和我们的实验完全不同，说不定就是转机。”特蕾西亚话锋一转，似乎给了沃利斯一些希望。
　　沃利斯也不是那种迟钝的家伙，他很快也想到了那个点子上去，随后问道：“你是说……这个东西。”
　　手指所向，自然是那具乌漆嘛黑的实验体。
　　“没错。”边解释着，特蕾西亚也继续做起了开始前的准备。
　　“这具身体，尽管我还没有彻底研究完成，但我敢肯定，这就是供别人转移灵魂用的，那些连我也看不懂的魔法纹路，还有适应性，都是以前我看到那些身体没有的，或许因为这一点，维娜的成功机会会大那么一丢丢，但还是很难说……”
　　沃利斯本想还要继续问些什么，不过特蕾西亚的准备工作似乎已经完成了……
　　“好了，你是要留下来还是待着，算了，你也老大不小了，也看看结果吧。”说话间，特蕾西亚拿着一个注射器样子的东西走到了维娜躺着的实验床上。
　　她并没有立刻将注射器的液体注射进维娜的体内，而是看着那个帮维娜搭建桥梁的魔法师说道：“待会她可能血液流通会有些问题，你就尽力控制好就行了。”
　　“你手里的那是什么东西？”沃利斯有些好奇的问道。
　　特蕾西亚并没有立刻回答，直接将注射器插进了维娜的手臂上，随后大拇指按向尾端，液体慢慢的注射进维娜的体内。
　　“一个无聊时的小发明，就是给死人留遗言用的东西，你可以理解成……哦！对了，回光返照，不过副作用也很快，就是提前死了。”特蕾西亚解释道，话末之后，注射器内的液体也完全注射进了维娜的体内。
　　随后果然如同特蕾西亚预料的，维娜的体内血液流动有些不正常，那个魔法师差一点就没有控制住将搭建好的桥梁给毁了，不过好在对于这方面老练的很，很快又控制了回来。
　　随后一分钟都没有过去，维娜的眼睛……竟然缓缓的睁开了。
　　但是虚弱的她，似乎连一句说话的力气都没有……
　　“看来剂量不够，得再来一针！”特蕾西亚看着维娜这副样子，立刻就判断出她的时间或许还不足以让她解释完一些东西，转身拿起了另一个备用的注射器又给维娜来了一针。
　　维娜的气血流动更为狂躁，但是却意外的精神却恢复了起来……
　　只不过，再怎么恢复，也只是给了她一点能够说话的力气而已。
　　“特蕾西亚……我这是要死了吗？”维娜虚弱的说道，那病怏怏的声音就如同垂死的老人。
　　“你这家伙想死？哪有这么简单，维娜！告诉我，你有没有办法控制自己的灵魂出窍，你作为一个黑暗魔法师，对亡灵以及灵魂的了解肯定比我都要多，只要你有这方面的能力，说不定你还能活，不然你马上就要死了。”
　　特蕾西亚知道维娜现在说话很困难，也害怕她有轻生的念头，立刻又说道：“我知道你现在马上就要嗝屁了，也知道你现在痛苦的恨不得马上去死，但是想想门外边，你的女儿……她还等着你呢！”
　　似乎提到了南希，维娜的身体似乎抖动了一下，但是却缓缓的闭上了眼睛，随后，身体的生命迹象消失了……
　　她，似乎是死了。
　　或者说这具身体，死了。想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百零八章 入体###
('　　?“死……死了？”沃利斯自然感觉到了维娜的身体已毫无生命迹象，有些茫然的说道。
　　“对，对不起，我也尽力了。”搭建桥梁的魔法师也站起身来，道了个歉之后，擦着如瀑布一般的大汗转身离开了房间。
　　“特，特蕾西亚，这到底怎么回事，是你注射剂量太多了吗？不是说能坚持到我们话说完吗？”沃利斯随后质问道。
　　特蕾西亚没有回答，她看着维娜此刻的尸体思考着什么，随后说起了莫名其妙的话语：“那具身体的魔法纹路和封印都解开了，你可以直接入体。”
　　“啥？”沃利斯说道。
　　“不过在此之前你要仔细听我说的话，灵魂融入到新的身体绝对不是什么简单的事情，哪怕有一步出错，你都可能变成尸鬼。”特蕾西亚像是自言自语的继续说道。
　　“喂喂喂！我在跟你说话呢！”沃利斯有些恼火，此刻又怒吼道。
　　不过这下，外面的人也不干了，南希感受到维娜的生命石的光芒彻底熄灭，不听劝阻直接冲了进来，再加上刚刚出去的那个魔法师确认着说维娜已经死了，自然再也无法控制自己的情绪冲了进来。
　　她推开门，眼神麻木的盯着维娜的尸体，慢慢的向那边走了过去。
　　“你们冷静一点行不行！南希给我出去，你老妈还没死呢！”特蕾西亚有些无法忍受有人进来打扰她，立刻下了逐客令，这是自己最不能忍受的事情之一。
　　这话顿时引起了二人的注意，立刻将视线投向了特蕾西亚这边。
　　“什么？维娜没死，那她……”沃利斯似乎想到了什么，立即停止了询问。
　　“没错，她现在处于我们看不见的灵魂状态，当然这种纯净的灵魂状态绝对无法保持太久，她必须尽快进入这具身体，南希你就先出去，一切还没有结束。”特蕾西亚说道。
　　不过回应着特蕾西亚的自然是南希那要吃人的小眼神……
　　“好吧好吧，把门关上，待在旁边不要出声。”特蕾西亚也是对小孩子倍感无奈，很少见的妥协了。
　　“这到底怎么一回事？还是有些想不明白，维娜是如何做到的，她身体明明支撑不了使用灵魂出窍的魔法。”沃利斯问道。
　　“很简单，我对自己研发的药物还是有那么一点自信的，就算是这么重的伤势，注射了我发明的这个药物，怎么说也得坚持个十来分钟，可是她却立刻死了，我开始也有些不解，但后来我想通了，维娜的灵魂层次的境界，真的比我们高太多了。”
　　“到底是因为什么？”沃利斯有些不满意这个家伙一直卖关子，又追问道。
　　“她绝对接触过死后的灵魂世界，清楚死后，灵魂不会立刻消散，所以她故意选择了结束自己的生命让自己的灵魂出窍，要知道，这一切，在这一刻发生起，一切都是我以前的猜想而已，但现在，绝对应证了这个事实，不信你们看。”
　　特蕾西亚将众人的视线带到了那具实验体的身上，此刻实验体身上的魔法纹路，竟然显现出了淡淡的光芒来……
　　“她已经尝试接触身体了！”特蕾西亚说道。
　　……
　　而另一边只隔着一层如同玻璃一般的世界里，维娜也不得不佩服特蕾西亚这个鬼才，她没有一点儿说错的。
　　这一个灵魂世界异常的奇妙，不同于南希以及那个神秘家伙的异空间，这个只隔着一层灵魂世界十分的奇妙，它能够产生少许的能量，但是少的根本影响不到现实世界的情况。
　　而周围还漂浮着一些除了维娜以外可见的灵魂体，只不过他们灵魂体带有一些黑色，这种灵魂已经不纯净了……
　　维娜曾透过自己那双神奇无比的眼睛观察过这个世界，但是却没有自己亲身体验来的更加让人印象深刻，如果让维娜形容这里，那么只能这么说。
　　美好而有安静。
　　这些灵魂体没有恩怨，来来回回的徘徊着，维娜有些向往这种样子，似乎他们无忧且无虑，如果自己必须不能死，那她很有可能就会待在这里直到消散。
　　她应证着特蕾西亚的话，开始尝试接触起了那具自己觉得有些难看的身体，感觉十分的奇妙……或者说奇妙的有些诡异了。
　　自己没有少干让灵魂入体这样的事情，结果造出来的都是尸鬼这一类的生物，不管自己如何精妙的操控，灵魂和尸体之前绝对会有自己无法越过的隔阂。
　　自己也清楚，如果越过这个隔阂，说不定就能找到让人长生不老的方法，但那个答案却被厚重的迷雾包裹，无法看清。
　　但此刻维娜并没有那种隔阂的感觉，一切融入顺畅的似乎有些过头了，就像特蕾西亚所说的一样，这具身体，就是给人灵魂转移用的！
　　“维娜，我不知道你现在感觉到底怎么样，记住我说的话，一定要让灵魂完美融入这具身体，带动每一个器官，稍微有一步出错，即使你融入的再完美，就算你复活了，依然还是一具没有生命的尸鬼！”维娜的耳边响起了特蕾西亚的提醒。
　　维娜谨记了每一个字，不知不觉间，自己的灵魂已经完全进入了这具身体，然后开始了灵魂与身体的接触融合。
　　首先的第一个目标，也是最重要的一个目标，大脑。
　　维娜立刻感受到了剧痛，但随之而来是兴奋……因为自己能够感受到痛苦了，说明着自己已经成功融入进了一部分，但一切还并没有结束，她必须保持高度的专注。
　　而这么完美的融入，也幸亏了自己就算死也带不走的能力，那双灵魂之眼。
　　在这双眼睛的完美帮助下，维娜一点点的链接起了大脑，终于在繁琐的步骤中，成功了……如果没有这双神奇的眼睛帮助下，自己根本不可能完成这种复杂密度又高的任务。
　　靠着这份特殊的力量，维娜又开始对身体的其他部分开始融合。
　　五脏六腑，有惊无险的完成。
　　四肢以及每个手指头脚指头，十分简单的完成。
　　接着是自己的每一个感官……
　　鼻子，嘴巴，耳朵，以及连同着的每一条神经……
　　那么最后，眼睛。
　　维娜睁开双眼的时候，天色已经暗了下来，自己感觉到这双有些感觉新颖的手，正在被握着，转头一看，南希拉着自己的手已经靠着实验床睡着了。
　　而沃利斯也靠着另一张实验床睡的正香……只有特蕾西亚，精神还在燃烧着在那边不知道鼓捣着什么东西……
　　总之，维娜活了，虽然现在的样子，嗯……有些不对。想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百零九章 新的身体###
('　　?“叽里呱啦。”
　　特蕾西亚听到了背后有动静，立刻转过身看了过去，似乎早有预料到这一幕，并没有吃惊，但还是下意识问了一句：“你说什么？”
　　维娜试了好一会，才又重新学会了说话……毕竟身体不同，说话的方式也有着细微的差别，维娜用的是她之前的身体说话的方式，自然说出来的话有些口齿不清。
　　“特，特蕾西亚？”维娜拼凑了不短的时间，才终于有些适应了这具身体的说话方式。
　　“是呢，我在，新身体觉得怎么样啊？”特蕾西亚回答道。
　　二人的对话并未吵醒熟睡着的二人，也足以见得最近这段是时间他们的劳累。
　　“海，嗨，还嘘要石英。”维娜说道。
　　即使是特蕾西亚，摸索了一番才知道维娜说了些什么。
　　“我看你还是先学会怎么重新说话吧，现在和你交流感觉有些累，这几天也正是累死我了，想不到你融入灵魂竟然用了整整一天。”说话间，特蕾西亚伸了一个懒腰，这才显露出了疲态。
　　维娜这才了解到，原来自己可不单单是融合了一个下午那么简单，而是一天加一个下午，算算看也有个两天了……不过也情有可原嘛，毕竟这种工作可不能出一点岔子，维娜的小心也才造就了这具身体没有任何的异常。
　　维娜想从实验床上站起来，随后双手支撑着实验床……结果，用力过猛实验床顷刻间倒塌。
　　这声音也让熟睡的二人被惊醒了过来。
　　“对了对了！瞧我这记性，你现在除了说话不要做任何的事情，你现在还没有办法进行走路，即使你融入的有多么完美，灵魂还需要适应，这几天你就安安静静的躺在实验床上，千万不用用一点力气！吃喝拉撒都会有人负责！”
　　看到这副情况，露出疲态的特蕾西亚这才想起了这件极其重要的事情，急忙提醒道。
　　维娜也感觉到了身体带给自己的不寻常感觉，充满巨大的力量……巨大到自己现在无法操控，而刚刚自己只是按照记忆用上平常的力气，就把实验床直接给毁了？
　　维娜赶紧打了一个冷颤，刚刚要是自己的咸猪手没有管住摸了摸南希的头……维娜不敢继续往下想。
　　“维娜？”沃利斯看着眼前的煤球试探性的问道。
　　维娜点了点头。
　　沃利斯明显在憋笑，最后实在有些憋不住了直接笑出来声：“哈哈哈哈！之前一直被气氛感染着不敢想象，但是你变成这副样子真的好好笑啊！”
　　南希的压力放了下来，此刻看着维娜，再加上沃利斯的渲染，竟然也有些想笑。
　　维娜比划了一阵之后，沃利斯才拿过了镜子给维娜看了看，维娜顿时不知道该如何表达自己此刻的心情……
　　丑就算了，还黑……黑也可以忍耐，但是黑到看不到五官就有点过分了，行吧，这样也可以忍一忍，但是下面即没有男同志的感觉也没有女同志的感觉，这是闹哪样！自己成了阴阳人？
　　“维娜，你应该感觉到你身体里那些特殊细胞在蠕动了吧，别担心，你这样子不是永久的，这身体异常的奇妙，如果不是你需要这具身体，我觉得我还能研究出更多的东西，不久之后你应该就会蜕皮，然后恢复成你原来的样子，就像是蛇一样，重获新生。”
　　特蕾西亚解释着，可见这几天她没有一刻是闲着的，就算维娜在融入灵魂的这段过程中，特蕾西亚也没有停止对这具身体的研究，其中那些奇妙的东西就连自己也没有搞懂。
　　“好了，我不打扰你们叙旧了，几天没睡觉了，我也该……”话还没有说完，特蕾西亚扑通倒在了地上。
　　沃利斯一惊，立刻冲了过去，心里还想着怕不是猝死了……结果蹲下来查看，只是睡着了，怎么说这睡着的速度也有些让人吃惊了，不过情有可原嘛，毕竟特蕾西亚这几天根本没有休息。
　　……
　　南希本来对维娜的复活抱有激动以及想要宣泄的感情，但是看到维娜现在这副样子，瞬间打消了这个念头……似乎一切就这么风轻云淡的带过了。
　　“对了，既然你醒了，我让泰瑞斯来看看你，我想看看那家伙看到现在的你是什么样子的！”沃利斯肚子里倒是有不少坏点子，但也确实应该通知泰瑞斯这个消息。
　　维娜立刻犀利的眼神瞪了过去，沃利斯瞬间起了一身鸡皮疙瘩，随后说道：“抱歉抱歉，我就说说，但总不能不告诉他这个消息吧，外面还有很多担心你的人等着呢。”
　　维娜手舞足蹈加上口齿不清鼓捣了好一阵，才让沃利斯听懂了自己的意思。
　　“哦！嗯嗯，这样啊，你是说这几天，在自己没有恢复好之前，不要让任何人进入到这个房间是吗？”沃利斯看着维娜的比划翻译着说道。
　　维娜点了点头。
　　自己也是有自尊心和爱美的，这副样子，她是绝对不会让多一个人见到的，哪怕是泰瑞斯这些和自己关系亲密的……就连南希看到了自己这副样子，都没有想要宣泄感情的想法了，自己怎么能让别人看到！
　　“啊，你这人可真没意思，想想我，当年我也有过这么一段时光，这不还是挺过来了吗？要坚强！”沃利斯故意这么说道。
　　如果不是维娜现在不能好好说话还不能动，真的想把沃利斯这个暴击自己的家伙给捏成团并且反驳道：“我可是能恢复的，哪像你，如果不是拜娅那家伙帮你，你现在还是丑八怪一个呢！”
　　但是无奈，这种想法也只能埋在自己的心底转化为怨念的眼神直勾勾的盯着沃利斯，直到她被自己盯到头皮发麻最后妥协。
　　总之，这几天，绝对是维娜这一辈子以来，最屈辱的几天，不能好好说话，不能动弹，长着一副怪物的样子最后连自己的女儿都嘲笑自己。
　　这深深的给维娜心理造成了不小的创伤……
　　不过好在，几天时间眨眼就会过去，维娜现在所要做的只有忍耐。想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百一十章 无法操控的力量###
('　　?这是维娜复活之后的第三天，而今天也是一个比较特殊的时刻，那就是维娜彻底摆脱这副样子时候，她这几天可谓是度日如年，活在了阴影与自卑当中，但是今天起，自己还是原来那个自己。
　　“嗯，皮肤似乎变化已经完成了，看来你今天应该就能把这层表皮给蜕掉。”特蕾西亚观察着躺在床上的维娜说道。
　　“今天的什么时候，你给个确切一点的答案，我现在感觉每过一秒钟都是煎熬！”维娜躺在床上无能的悲吼道。
　　这几天维娜躺在床上也没有单纯的闲着，总算掌握了这具身体的说话技巧，但不同的是，虽然声音听着和之前那具身体没有多大差别，但却充满了一种磁性，就是让人听着很舒服的感觉。
　　“别急，这么大的苦难你都熬过来了，还差这几分几秒，你看你的下半身，已经有好几处能看到那白皙的皮肤了，哦抱歉你现在看不到，不过这皮肤……嗯，确实挺好的，只是和你上半身的样子有那么一些不般配。”
　　特蕾西亚是实话实说，维娜下半身的确有很大一块黑色的皮肤如同干泥一般已经脱落了，而里面，自然是维娜白皙的皮肤以及大腿。
　　特蕾西亚说的话虽然是实话，但是总会暴击到现在的维娜。
　　“你就不能说些好听的吗？哎……算了，你这种死脑子，不会！”
　　……
　　临近下午，维娜终于感觉到了自己上半身的外层黑色的皮肤正在一点点的脱落，当那新鲜的空气进入到自己内部的一刹那，虽然有那么一些冷，但是那种感觉……真的太舒服了。
　　就比如用保鲜膜密封裹住自己身体某个部位一段时间，重新把手放回到空气里的那种感觉……实在太让人舒适了。
　　感受着上半身外层黑色皮肤一点点的脱落，最终，听到咔嚓一声，自己脸上的恶心皮囊终于没了！
　　特蕾西亚见维娜的“蜕皮”结束，就过来清理掉了维娜身上那些已经没用的物质，因为那些皮肤的力量，现在已经融入到了维娜现在的身体里。
　　“啧，不得不说，你的身体真的太完美了，哦！这皮肤！竟然和人类的没有多少差别，甚至小孩子的皮肤都没有你这么好，谁能想到它竟然能刀枪不入！”特蕾西亚控制不住抚摸着维娜的皮肤，而且还是奇怪的位置。
　　“特蕾西亚，你能先给我找点东西让我遮住身体吗？哎！你眼睛看哪里？卧槽！手别放在那里！很痒的好吗！喂喂喂！在这样我喊人了！”
　　沃利斯守着大门，不禁对门里发生的事情感觉到好奇，不禁脑内浮现出了此刻房间内的景象……当然全都是自己的yy，他也不敢真的去偷看。
　　维娜的直觉灵敏绝对是自己无法想象的，自己要是看到她裸着的样子，沃利斯已经能够想象得到自己活不过今天了。
　　当然即使如此维娜还是不能阻止别人在脑海里yy自己……自己总不能把别人脑子挖出来不让他们想吧。
　　……
　　“话说，你束缚在我手脚上的东西，能解开了吗？”维娜最终还是没有让特蕾西亚给自己达成任何要求，在着裸着的情况下让特蕾西亚肆无忌惮的观赏真的有些不适应。
　　虽然特蕾西亚以前实验没少看……维娜之前的身体就算是某些自己的小女友，说不定都没有眼前这家伙熟悉。
　　维娜所说的，自然是捆绑在自己身上的麻绳，特蕾西亚为了不让维娜随便乱动，所以才给她绑在了身上，目的自然是不让维娜随意乱动，以免控制不住力量造成一些事故。
　　“这需要我吗？这绳子虽然是特制过抵抗魔法用的，但是你现在的力量，无法挣开就有些让我失望了。”特蕾西亚看着维娜有些像看土包子的眼神。
　　维娜信了特蕾西亚的话，随后轻轻的使用了一点力量……那绳子立刻就断开了。
　　维娜立刻有些心惊，随后说道：“不是吧！我只用了这么一小点力气，它就断了？”
　　“你以为呢，绳子解开了，你别乱动啊！你还是躺着，别用一丁点的力量，我让人给你搬出去，找个安全的地方让你适应你的新身体还有力量。”说完后，特蕾西亚立刻走出了临时实验室准备拜托泰瑞斯。
　　“等等！特蕾西亚你等等！衣服啊！衣服！”维娜撕心裂肺的吼道，但是特蕾西亚并没有回头。
　　……
　　不过好在，南希听到了维娜的吼声，给她送来了衣服。
　　“变回来了？”南希看着此刻的维娜，样子有些开心，果然她也不希望自己变成一个人不人鬼不鬼的家伙。
　　“是呀，对了，我发现你好久没叫我了，叫一句听听。”维娜看着南希，心里暖暖的说道。
　　的确，不知道过去多久了，南希都没有喊自己一声老妈了，维娜倒是怪怀念的。
　　或许是之前积压的情绪被维娜之前的样子搞得无法宣泄，此刻又迸发了出来，南希直接趴在了维娜的身上开始哭了起来……或者说下雨更合适。
　　总之刚给自己穿上的衣服，立刻就湿了。
　　维娜很想摸摸南希的头，但是生怕自己把手放在她的头上就被自己爆头了……
　　“别哭了，我这不是还活着吗？对了，快叫句老妈听一下，好久没听到了！”维娜安慰道，但是也想让南希满足自己的小要求。
　　“呜呜呜，老妈！以后别离开我了好不好！”南希的声音让维娜倍感心疼。
　　随后便开始反思起了自己，似乎自己每一次都是打着为了她安全着想的名义把她留在了自己以为安全的地方，可是这也一点点的给南希造成了伤害。
　　但维娜不可能回答，因为在给自己选择的一次的机会，同样还是不知悔改。
　　没有那个父母愿意看到自己的孩子跟着自己去冒险，到时候，自己也只能用另一个善意的谎言去欺骗她，唯一害怕的，就是希望她不要怨恨自己。
　　不过至少，现在的维娜觉得这个世界并没有那么的糟糕，即使很可能自己已经失去了一个重要的人，但失去了她，自己也还有着许多人等着自己承担起责任来。想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百一十一章 适应身体###
('　　?“准备好了？”特蕾西亚一进门就看到常威……就看到南希趴在维娜身上哭，可见两人正在诉说着真情。
　　或许换个人来会让她们在温存那么一下下，可惜来的是特蕾西亚，这个人的脑筋已经巴不得掌握维娜身体的数据了……
　　南希立刻从维娜身上直起身子来，可以看得出来，这个小傲娇还是很要面子的，这种事情让别人看到不知道怎么地，总会觉得很羞耻，现在的小孩子啊……
　　“行了。”维娜回应道，她到觉得这种母女之间的倾诉感情很平常，或者说看多了也就习惯了。
　　“进来吧。”特蕾西亚转头朝着门外的人挥了挥手，随后沃利斯和泰瑞斯一老一小就进入了这个临时实验室，很显然他们俩在外面等维娜换好衣服有一会儿了。
　　两人也没有废话，直接一前一后就准备把维娜像端桌子一样的抬出去。
　　“我说有必要吗？我感觉我能走路，这是不是搞得有些夸张了，还要你们伺候着。”虽然口头这么说着，但维娜身体也没有拒绝，这两个男的倒也很熟悉，也不会乱摸，让她们碰一碰自己又不会怀孕，只是觉得这样未免有些引人瞩目了。
　　“你觉得我会放下吗？别忘了前不久发生的事情，你现在稍微使出一点力量，或者说挣扎一下，沃利斯这小子和泰瑞斯很可能都性命不保，要是让你正常下床走路，我怕你走一步就得地震一下。”特蕾西亚十分夸张的说道。
　　“有那么可怕吗？不就是走个路，瞧你说的这么惊天动地。”维娜虽然也觉得特蕾西亚说的有理，但是还是觉得有些夸张了。
　　“相信我的直觉好吗？到地方了你自然能试一试你现在这副肉身力量有多么的可怕。”说完这句话，维娜也被沃利斯和泰瑞斯搬出了房间门，马车就停在外面，直接就把维娜搬了上去。
　　“南希你就和你的小伙伴好好休息一下吧，这也不是什么大事情，这几天你也挺累的。”特蕾西亚这么对南希说道，她并不怎么喜欢小孩子，更不要说让小孩子出现在自己的实验区域内。
　　不过南希又用她犀利的小眼神回应了特蕾西亚……
　　“好吧好吧，快点上车，别在这瞎站着了。”特蕾西亚也是拿这个小公主没办法，谁叫她是维娜的女儿呢。
　　不过令特蕾西亚意外的是，马车外还有两个女孩似乎对此也敢兴趣……好吧这可有得这位疯狂又讨厌小孩子的魔法科学家头疼了。
　　最终带上了三个孩子，特蕾西亚以及沃利斯泰瑞斯还是坐上了马车带着维娜来到了二十里开外的地方测试了起来。
　　威尔曼的地形十分的空旷，大多数地方都是平原，一望过去都是平坦的世界，但也正因如此，观察有些困难，毕竟如果真的按照特蕾西亚脑海里预测的那样，那么观察起来的确挺困难的。
　　“沃利斯泰瑞斯，你们把维娜……我看看，搬到两百米外的空地，然后等你们跑回来了，维娜你在自己活动身体。”特蕾西亚说道，说着的内容十分的夸张。
　　“我说有必要吗？我都觉得没那么可怕，我站起来都还能毁天灭地了？”维娜表情有些不悦，显然感觉得到此刻特蕾西亚把自己当成了怪物。
　　“一切都得小心，说实话，两百米开外我都觉得有些危险了，可惜附近没什么高一点的地形让我们观察，只能用鹰眼术远处看着……哎真是麻烦。”特蕾西亚也感觉到了有些麻烦，但是无可奈何，她就是感觉到这么危险。
　　沃利斯和泰瑞斯之后也按照着特蕾西亚的话，将维娜搬到了两百米开外的地方，然后便走了回来。
　　看着两个人远离了自己，维娜终于有种解脱的感觉，总算能活动活动身体了。
　　首先的第一步，那就是站起来，按照自己灵魂里的记忆，她手支撑着地面准备起身……
　　结果自己感觉上用着平常的力量，结果却有些不对，总感觉地面刚才抖动了一下……如果不出意外的话，刚刚连着积雪加上地面，都因为自己这一个简简单单的按压造成了一点塌陷。
　　维娜立刻明白了特蕾西亚为何要搞得这样夸张，也庆幸自己很听特蕾西亚的话没有在恢复期间乱动身体，更没有去伸出自己的咸猪手摸摸南希……
　　维娜赶紧把自己控制的力道减弱了许多，双脚支撑地站起来的时候，都也没有造成多大的影响，但是维娜的身体清楚……她现在用的力道，实在弱小的可怜。
　　如果放在上一具身体，用这么虚的力量要站起来只怕也是一件有些苦难的事情，但是给维娜的感受却让自己怎么都说不上来。
　　维娜适应着身体，随后又放回了原本的力道，然后使劲的甩了甩两下手……维娜顿时感觉到了周围的积雪有被扬起的痕迹，说的细一点那就是维娜刚刚随便甩了两下手，就带来了如同拳风一样的东西。
　　维娜此刻也好奇了，她凝聚起了力量，对着大地，蹲了下来，然后在这一拳上凝聚上了几乎所有的力量而且不掺杂其他手段……然后朝地面猛击过去。
　　……
　　碰！
　　这阵仗，似乎是施展了一个威力不小的魔法，如同爆炸一般，待到一切尘土飞雪散去，刚刚那地方留下的只有一个十分夸张的大坑。
　　而维娜明白，刚刚那一拳还不算最大的威力，要是在夹杂跑动以及魔法等因素的加持，只怕自己只是普通的一拳……就能毁掉一座城市的城墙。
　　而看着维娜测试力量的众人，也不禁有些呆滞……当然除了特蕾西亚，她早就预料到了这种情况。
　　“这力量还不是极限，我想维娜多加练习和开辟，这力量还能更上一层楼，哎，真是可惜了，如果能再给我多多探索这身体里的奥秘，说不定我还能复制出来一具……”特蕾西亚边看着，手也没闲着，依旧在记录着维娜的各种力量数据。
　　不过留给维娜开辟这具身体潜能的时间，也不会这么多了……想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百一十二章 重返之兆###
('　　?维娜掌控力量这件事情，自然不是一天两天能够成的，泰瑞斯这个营地之主也不能一日不在营地，商量之下，泰瑞斯便和沃利斯一起返回了营地。
　　而马车上还有着许多食物和帐篷，虽然现在漫天飞雪，温度也让人直抖牙，但有着会魔法的家伙在，冻死她们也是一件很困难的事情。
　　紧接着维娜一直在离特蕾西亚她们两百米的地方不停的活动着……而其余女孩看久了也觉得厌烦，三个人围坐在一团开始玩起了无聊的游戏，倒是只有特蕾西亚还在不停的观察着维娜。
　　其中还出过几次有些危险的事情，就比如维娜力道没有控制到位，一块被掀飞的石头差点正中特蕾西亚的脑门，不过上天庇护，只是擦着特蕾西亚的脑袋边过去。
　　此后特蕾西亚观察就更加小心，维娜肯定也是无心之举，但是奈何她现在根本控制不了……
　　……
　　适应了一阵之后，维娜便感觉到了身体里的一些能量正在渐渐恢复，比如那些根本删除不了的力量……黑暗元素，吸血鬼之力以及圣光，这些都是烙印在灵魂里的力量。
　　只不过它们并没有第一时间随着维娜融入到身体当中，而是潜藏着等着维娜一点点将他们给融合进身体，维娜的实力也在飞速的飙升着。
　　加上这具身体……维娜甚至觉得自己有机会触碰到金字塔第二梯队的那些家伙了，只要在给自己一些时间开发这具身体的能力……
　　……
　　不过时间不是无限的，第二天很快就有一个人来到了这里，来的速度有些出乎维娜的意料。
　　正是卡罗尔，本是被维娜指派到回南方带大部队前来的她，提前来到了这里。
　　原因也很简单，维娜的生命之石熄灭，这家伙不可能还保持着冷静，必然吩咐好了一切马不停蹄的就赶了过来。
　　先是来到了泰瑞斯的营地，得知了一切已经过去之后……才放下了心，不然以她来到时候的那个架势，确认好了一切只怕就直接要杀到光明城去了。
　　经过一天的开发和控制，维娜倒也让自己的走路变得平常了，只不过要拿什么东西或者说和别人身体接触的时候还得小心，一个不注意自己可能只是稍微碰别人一下都可能要命。
　　不过好在现在倒是能走到别人面前和别人正常说话了……
　　“你这家伙，怎么这么不小心？”特蕾西亚见到维娜直接抱怨道。
　　维娜挠了挠头回应道：“这也不是我能预料的，当时她们也在场，你问问……那攻击。”
　　包括维娜，其他人想想都觉得后怕，那种攻击，根本不给人反应的时间，再加上那像极了圣光但又不是圣光的特殊诡异能量，连维娜身体里的恢复能力都没有办法恢复。
　　“好了特蕾西亚，你抱怨完就轮到我了，我知道我出了事情对你影响很大，但是我要求你做的事情呢？”
　　随便抱怨骂俏了几句，最终还是把问题搬了回来。
　　卡罗尔本来应该带着尸鬼和半精灵大军回来的，不过看现在这样子……
　　说到这里，卡罗尔倒是表情有些细微的变化，倒不是因为自己担心维娜赶了过来，这其中还发生了一些别的事情……
　　“大军正在朝这边赶过来，虽然没有我，但是凭着他们的数量，我想也不必太过担心……但是我一个人前来的时候，倒是还发现了一些你可能感兴趣的事情。”卡罗尔略带神秘的说道。
　　“别打马虎眼了，发现了啥直说吧。”
　　“我见到……艾妮瑞拉了。”
　　维娜这才心头一动，立刻追问道：“到底发生了什么？你看见了艾妮瑞拉，是不是还看到了别的始祖？”
　　“没错，他们在干什么事情我并没有调查清楚……谁叫某人的生命之石忽然熄灭了。”卡罗尔又完美的将这口锅甩到了维娜的身上。
　　不过维娜倒没有在意这件事，她更关心的还是艾妮瑞拉以及始祖吸血鬼谋划的事情……结界之心。
　　“这事情你在说的详细一些。”
　　卡罗尔皱了皱眉，随后略带抱怨的说道：“我怎么清楚啊？反正就在南边，我飞速路过的时候看到了艾妮瑞拉还有那天帮我们的那个女吸血鬼，她们也没有发现我。”
　　总得来说，就只是看了一眼，卡罗尔的确没有更加确定性的情报。
　　“看她们的样子似乎是在巡逻或者闲聊散步之类的，多得我就真不知道了。”卡罗尔细细想了一下，把当时她们有可能在干什么说了出来。
　　……
　　不过此刻倒也有些黯然神伤，艾妮瑞拉当然也有着自己的生命石，不过即使是自己的生命之石熄灭……也无法让她回来看自己一眼吗？或者说她已经变了，当然也有可能她有特殊的办法知道维娜还没死。
　　随后甩了甩头，她不想在因为艾妮瑞拉扰乱自己的心神，眼下还是更应该关心他们的动向，看样子拉塞尔并没有找到他们，这是不是就代表着，第一始祖离解开结界之心的奥秘已经不远了？
　　维娜觉得那种诡异的感觉愈发浓烈，她总觉得这件事始终都脱离不了一个人的影子，教皇。
　　虽然不能确定身体有着同源的他们是否是盟友，但维娜绝对肯定他们之间存在交易，否则以当时吸血鬼的实力，完全能够把光明城给毁灭。
　　这件事就是一个巨大的漏洞，似乎两边都在等什么……
　　“对了，特蕾西亚，不是说阿芙拉那边已经派兵了吗？还有多久到，泰瑞斯应该和你说过吧？”维娜这句话的意味已经十分明显，必须要主动搞一搞事情了。
　　“好像是听他说过，应该就在这半个月之内吧？”特蕾西亚不确定的说道。
　　“卡罗尔，你觉得我们的主力军还有多长时间呢？”维娜随后又问道尸鬼大军的消息。
　　“不出意外的话，一个月怎么都能来了，你这是……”卡罗尔回答道，但似乎意识到了什么。
　　“拿下光明城！”维娜指着光明城的方向，眼神犀利的说道。
　　自己必须要做点什么了……想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百一十三章 大战触发###
('　　?风雪中，七个身影飞快前进着，不久后，也终于来到了光明城。
　　“怎么样迪莉娅，有追来吗？”梅瑞克问道。
　　七个人或多或少，都有些狼狈，显然不久前他们经历了一场战斗。
　　迪莉娅直接靠到在了城墙边上，随后说道：“我们动作得快一点，我们那个小手段可瞒不了你那哥哥太久。”
　　梅瑞克听到“哥哥”两个字立刻神情就变得有些不悦，大声朝迪莉娅吼道：“别让我和他扯上关系！除非你现在就想死！”
　　显然，这是梅瑞克心中的一个痛处，否则一如既往冷静的他不会听到这两个字就会露出明显的杀机。
　　“好了，不要再吵了，时候也差不多了，他来了。”第一始祖盯着不远处城内的方向，此刻有一个穿着和周围吸血鬼格格不入的家伙正在朝他们走过来。
　　其余六个人提高了警戒心，尽管知道来的人并没有敌意，也听第一始祖说过计划的一部分，但始终眼前的这个人……还是放不下心来。
　　“东西带来了吗？”第一始祖说道。
　　“来的不是时候，新的实验体还要一个星期才能做好。”那人回答道。
　　梅瑞克当场脸色大变，随后吼道：“一个星期？开什么玩笑！那些精灵最多两天就能杀到这里来了！”
　　那人手指了指梅瑞克，随后低声说道：“轮不到你来说话。”
　　紧接着，强大的压力迫使着梅瑞克直接跪倒在地……眼前这家伙的力量，似乎已经达到了和第一始祖一样的境界，他们竟然反抗不了！
　　“好了，停手吧！到底发生了什么事？原来的那具实验体呢？”第一始祖制止了这个神秘人的这一举动，随后问道。
　　神秘人也是哀叹一口气说道：“那实验体也算是达到了要求，不过还有一些小问题无法处理……不过处理这些小问题的时候，它被盗走了，本想着用它钓鱼，结果实验体搭进去了，但好在，盗取实验体的家伙死了，估计他们也无法探知那具身体的秘密。”
　　“是吗？你那边有没有机会加快点进度，那该死的精灵缠的太紧了。”第一始祖又问道。
　　神秘人摇了摇头说道：“不行，一个星期已经是最快的速度了，材料我们都有，但是你也知道制造的过程中不能发生一丁点的意外。”
　　“那这么说，我们免不了和那些精灵一战了？”第一始祖面瘫一样的表情此刻终于露出了一点异样来。
　　“照这个情况看，应该是的，你们最好准备一下，把你们的眷属都集中一下，眼前麻烦的敌人也只有拉塞尔那家伙，搞定了他，一切应该都结束了。”神秘人回答道。
　　第一始祖显然觉得这家伙的回答有些不妥，随后又问道：“你就这么确定，我们的麻烦现在只有精灵？那些人类你都能处理好吗？我可不希望到时候又杀出来一些无关紧要的蝼蚁来毁了我们的计划！”
　　“你们看好精灵别死就行了，人类这边，我自然会替你们摆平。”神秘人回答道。
　　“好吧，一个星期，你说的，这次决不允许再出现一点意外。”
　　“不会的，放心好了。”神秘人回答道。
　　随后，第一始祖立刻离开了这里，其余六位也紧随而去，而神秘人目送着他们的背影，微微笑了一下。
　　……
　　果不其然，两天都还没有到，南边又有了动静，追寻着第一始祖他们又杀了回来，不过这一次，第一始祖似乎早有准备，在光明城两百里外的一个小镇里，调集了吸血鬼大军早已经迎接他们的到来。
　　“他们来了。”迪莉娅转头对六人说道。
　　“准备迎敌，怎么说也要在撑五天。”第一始祖命令道。
　　这似乎是一个跨越了人类理解范围的战争，精灵和吸血鬼对于人类来说，都是特殊物种，然而这种特殊物种的争斗，绝对不是人类能够参与进去的。
　　只能怪从上古以来，人类的各种秘术科技已经失传，导致了他们无法正面与这种种族对抗。
　　即使身在远处的维娜，也能感觉到西方不远的地方那暴动的能量，当然，不仅仅是维娜，只要眼睛不瞎，都知道西边不远处发生着什么。
　　因为每隔一阵，一个巨大的魔法波动引起的大风就会从这里刮过。
　　这一战不知道持续了多久，直到阿芙拉亲自率领着大军来到了营地，还在持续着。
　　维娜心头预感到不妙，总觉得不能再等南边尸鬼大军到来了，或许现在进攻光明城就是一个很好的时机，唯一的缺点就是没有绝对的把握能够拿下。
　　就算自己的军队能够压制住圣教军，但别忘了，还有一个可怕的家伙不是那么容易打败的的……
　　不过就算如此，维娜还是做出了这个决定，进攻。
　　“真的有把握吗？维娜，光明城现在可不仅仅只有教会的残党，还有那些吸血鬼，我们没有多少会圣光魔法的家伙，是不是不妥。”看着维娜做出了决定，泰瑞斯说出了自己的顾虑。
　　“这不是还有我吗？放心，我们的人类军队，只用面对圣教军就可，吸血鬼的事情我来解决。”维娜有这般自信可不单单因为自己的圣光魔法能强到这些吸血鬼不影响到所有人。
　　更重要的，是还有一个烙印在灵魂抹不去的身份……始祖级别的吸血鬼。
　　“泰瑞斯，我知道你顾虑很多，但是我们真的不能在拖延了，我总觉得教皇跟那些吸血鬼在谋划什么事情，但是现在被精灵拖住了，最好的时机，不就放在眼前吗？”
　　泰瑞斯也是知道其中机密的人，虽然顾虑颇多，但也十分同意维娜的说法，随后叹了口气说道：“哎，没办法，那么这一次，是不准备留后路了吗？”
　　“我们已经无路可退了。”维娜说道，似乎有一种要舍身取义的悲壮感觉。
　　事实也如此，迈出这一步，已经没有路可退了，要么死在这场战斗中，或者拿下这场战斗，似乎一切都要迎来最后一刻了……想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百一十四章 母女联手###
('　　?泰瑞斯的营地距离光明城的距离很短，即使身后有着数十万的大军，也不过花了两天左右的时间就到了这里，生生包围住了光明城。
　　吸血鬼也不是尸鬼那样的低能生物，自然利用了城中的资源防守，不过他们或许还得提防背后的光明教会会不会来一个两面夹击，但是答案肯定是不会的，因为教皇肯定不会下这种命令，即使有不少人觉得这是一个好机会要让教皇出兵夺回光明城。
　　但教皇却还是巍然不动，任凭那些有着拯救心的家伙在怎么上诉，他似乎对外界一点兴趣都没有，依然紧闭着教会区域的城门。
　　可以说，教会区域内无辜的信徒们，即看到了希望，又从身边那个向往的人身上感受到了一丝那么不寻常……
　　……
　　话题在回到攻城的这一方，好在教会的人退守教会区域的时候，毁掉了不少守城的利器，不然即使拿下了吸血鬼占领的外城，他们或许已经没有能力在教会区域消耗了，毕竟那里的防御设施几乎完好无损。
　　即使是对人还是对特殊生物，都有着近乎毁灭性的打击。
　　而现在，维娜的大军也仅仅只是将这座城市围住了而已，似乎还并不打算进攻，而吸血鬼们就更不急了，能拖多少时间拖多少，尽管眼下的这些人像是食物猎物一般，他们也得忍受住**……
　　“真的要这样做吗？真的不会又危险？”卡罗尔看着维娜说道，显然她刚刚做出来的决定十分让人担忧。
　　“不会的，我吸血鬼的力量和气息和他们没有丝毫的差别，混进去太平常不过了，况且那些吸血鬼的血统能和我比吗？你们等着城门打开进来就行了！”维娜倒是轻描淡写的说道，显然这件事情，对她来说实在太轻松不过了。
　　要是以前，或许所有人都会勉强听从维娜的命令，但是这家伙已经死过一次了，他们自然也不会那么容易放维娜就这么离去。
　　但在维娜这里保证那里发誓的情况下，还是同意了她独自前往，毕竟如果带帮手的话，他们身上的气味在吸血鬼鼻子那里可是不管用，除非把他们转变为吸血鬼。
　　当然，还有着更好的办法……南希的异空间，但维娜还没有沦落到什么事情都要自己女儿出手的地步，这样做未免也有些太丢脸了。
　　即使南希死活缠着要和维娜一起去，维娜也只能忍痛看着南希哀求愤怒的小眼神无情的拒绝……反正在这一点上，维娜永远都不会让步，天下几乎所有的母亲也不会让步。
　　但有些时候，也不得不需要南希稍微帮助自己一下，那就是如何潜入进去……
　　在这么多吸血鬼盯防下，他们肯定不会放过任何靠近城墙的家伙，不会传送魔法的维娜，自然只能让南希用异空间的方式带着自己进去。
　　但是到了这一刻，维娜也明白，南希是跟定自己了……
　　二人已经神不知鬼不觉的已经出现在了城头某处，身旁还有大批的吸血鬼此刻路过，只可惜，他们无法洞悉异空间的情况，两个人站在旁边看着他们。
　　“南希，最后劝你一句赶紧回去！除非你异空间能够躲到我把城门打开！”维娜在异空间对南希这倔强的小姑娘说道。
　　显然，南希要是一出异空间肯定会被发觉，因为她身上没有吸血鬼的血统，纯正的龙族血统那可太好感知到了，那是一个种族怎么都盖不过去的威严。
　　“哼！我不管！都带你上了这城墙了，我坚决不回去！”南希自然无情的拒绝道。
　　维娜也知道在劝也没有任何意义，只能答应道：“好吧，不过一切听我的，我现在有个计划……”
　　……
　　当然，维娜现在的实力已经有了现在这具身体的加持，自然横扫这些吸血鬼是没有任何问题的，但是她决定还是隐藏下去，她必须留有杀手锏来对付更危险的家伙。
　　所以她此刻在城中优哉游哉的闲逛，也没有人注意到她，原因很简单，谁叫她现在浑身的气息都是吸血鬼的呢？如果不是刻意压制，展露出自己始祖级别吸血鬼的威严来，只怕那些吸血鬼都过来跪舔自己的脚了。
　　但现在不是要搞得那么兴师动众的时候，维娜一切还是照常来。
　　光明城城墙的一砖一瓦，都是附魔过产物，哪怕是城门，即使是现在维娜的力量，也不敢肯定一拳能够打穿，最重要的还是找到打开城门的那个地方。
　　城门开启的地方离城门还是有一段不小的距离，如果不是维娜在教会的时候看过光明城的一些战略地图，或许还找不到这个地方在哪，但现在，倒是凭借自己的记忆立刻找到了这个地方。
　　不过显然，这个地方现在就是一个战略要地，大批血统高贵的贵族吸血鬼已经将这里围的严严实实的，不是维娜能够轻易混进去的。
　　“你？来干什么的？哟~血统还挺纯正的，但是怎么感觉没见过你，你是哪位始祖的眷属。”看到维娜，自然也有觉得她可疑的家伙上来询问道。
　　维娜倒没有什么顾虑，随后回答道：“我是第二始祖的眷属。”
　　那吸血鬼一惊，随后问道：“第二始祖的眷属？据我所知那位大人似乎没有眷属吧？你到底是谁？”
　　“这位大哥，别轻举妄动好吗？谁说第二始祖就没有眷属了，那只是你们不知道而已，站在你们面前的我不就是货真价实的一个嘛？”
　　那吸血鬼又一愣，随后怒吼道：“我tm怎么知道你真的假的，总之现在这个地方现在不是谁都能过来的，你赶紧哪来的给我哪去，就算是第一始祖的眷属，我们要不认识，你也给我滚的远远的！”
　　这家伙说话一点也不客气，但也能看出来，他们的警惕心还是挺强的，即使维娜此刻掩饰的血统十分的纯正，他们也不愿意相信自己，不过……维娜本来就是来挑事的。
　　“嘿！看你的样子是不信我是第二始祖的眷属咯？要不来！比划两手！你们熟了不起啊！”维娜顿时掀起了袖子做出了一副要扁人的架势。想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百一十五章 没收住力###
('　　这吸血鬼一愣，这下还真不好判断，他们这些贵族吸血鬼其实有一个高等圈子的，此刻在这里的无一例外都是被赋予重任的贵族吸血鬼。
　　虽然城中贵族吸血鬼几乎已经烂大街，但是真正有权力的，还是他们这一小伙人，此刻突然冒出来一个家伙说自己是那位从没听说有眷属的第二始祖的人，他们怎么会轻易相信？
　　但是不相信，还觉得不妥，原因很简单，在始祖们还没汇聚起来的时候，始祖们之间是有一些矛盾的，其中闹得稍大的一点或许就是第五始祖杰佛逊和第六始祖迈诺克以及第七始祖阿德曼。
　　这两兄弟密谋偷取了第二始祖艾妮瑞拉的力量之后，显得十分膨胀，如果不是后来第一始祖觉醒之事，说不定此刻两兄弟已经密谋怎么搞掉杰佛逊了。
　　当然杰佛逊自然不是艾妮瑞拉那种空有实力的软柿子，察觉到一切之后立刻表现出了极大的敌意，两边的吸血鬼也是有着许多的摩擦。
　　而这些吸血鬼当然能够区分这吸血鬼是哪家始祖一脉的力量，不然的话贵族吸血鬼创造过多的始祖哪还记得哪个是自己创造的，早就忘到九霄云外了。
　　维娜现在的情况也是极为的特殊，她身上那一脉系的力量，怎么也感受不出来是哪一位始祖的，除了这有着特殊约束的第二始祖艾妮瑞拉，就连第一始祖也创造了不少的贵族眷属。
　　此刻维娜那新颖的力量，倒确实是让这家伙有些犹豫，也是能望艾妮瑞拉的身上想了……
　　让她加入他们这一个高层的贵族议会，似乎十分的不妥，毕竟之前谁也没见过，谁也不放心。
　　可不让他加入似乎也是那么的不妥，艾妮瑞拉的眷属诶！稀有品种有没有！说不得就是始祖们安排过来的帮忙的，可是仔细想想也不对，虽然他们的通讯方式不如光明教会那样高大尚，但是这样重大人员调动的消息，肯定会有第一始祖的血蝙蝠传达的……
　　一切似乎就要在这里僵持住了，不过这个时候或许维娜吵闹的声音有些太大，里面的家伙有些坐不住了，嫌吵的就出来围观了。
　　为首的是一个长相妖异的白发男子，这容貌就算说是女的也没有人会觉得有违和，名副其实的小白脸儿一个，但背景可不简单，这位可是第一始祖的眷属之一。
　　虽说第一始祖复活之后有创造眷属，但创造的也不算太多，眼前这个便是其中一位……而第一始祖的能力，所创造的眷属，除开魔族那一部分的力量，其余部分甚至不弱于垫底的两位始祖。
　　足以可见第一始祖的强大之处。
　　“怎么回事？”白发吸血鬼皱着眉头朝这边问道。
　　维娜也不傻，看这家伙这姿态，说话的傲气，怎么说也是此刻吸血鬼里有话语权的一位了，难保还是这群吸血鬼的头头，维娜有这种想法也是因为这家伙身上的力量对于自己也挺新颖的，排除掉其余五位感受过力量区别的始祖，眼前这位肯定就是第一始祖的眷属了。
　　那负责看门的吸血鬼也不知道该怎么解释，半天了愣是没说出一个字。
　　“这……”
　　那白发吸血鬼也不傻，顿时也感觉出了维娜力量挺新颖的，随后便问道：“第二始祖的眷属？”
　　这家伙反应没那么迟钝，顿时就感觉到了维娜力量的差别，但随之而来伴随的也是疑惑，似乎并没有听说第二始祖有眷属这个事？等等……
　　但是掌握信息完全的他似乎还是听那些始祖吸血鬼提起过，有那么一个第二始祖的眷属，但……
　　察觉到不对的他没有丝毫的迟疑，瞬间消**影对维娜发起了进攻……
　　能选上第一始祖的眷属当然不是烂大街的贵族吸血鬼，其中必然有过人之处，察觉到不对的他不留任何迟疑，直接就向维娜发难。
　　而其他不明真相的吸血鬼倒是愣了一下神，随后立刻反映到不对，纷纷支援起进攻来。
　　维娜也是没有料到自己的身份那么容易被识破……虽然和自己的计划有些不符，但是也无关紧要，虽然这样做会更累一些……
　　面对着那个对自己发起进攻的吸血鬼，维娜没有丝毫移动的想法，因为他实在是……太慢了。
　　贵族吸血鬼几乎都会的一个技能瞬身，现在在维娜的眼里，就和小孩子奔跑一般，维娜瞬间就蓄力着一拳准备挥出去，结果有出现了她没有预料到的情况。
　　白发吸血鬼瞬身短短一秒的过程中，在维娜刚准备发力的一瞬间，立刻感觉到了死神逼近着自己，那一刻的直觉疯狂告诉着她，要是在靠近，离死不远了。
　　也是他这种超然的直觉，愣是让他停下了进攻……但也却救了他一命。
　　其余吸血鬼愣了半秒也纷纷瞬身准备接近维娜给她来一个围剿，结果这些没有超然直觉的吸血鬼就遭殃了。
　　尤其是第一个接近维娜的家伙，在摆出进攻架势的时候，根本没有办法防御，他想着顶多就是你摸我一下我也模拟一下，结果这一摸维娜顶多身体受点疼痛，他那一击根本微不足道。
　　结果这家伙……
　　拳头落在他的右肩，而此刻他上半身右半边的身体连同着头颅，直接消失不见了，而消失的地方怕是没有能找到飞到了何处……
　　而这短短的时间内其余人根本无法停止进攻，而维娜即使身体优势在突出，也没有办法完全避开这些人的攻击，索性就承受过去，随后也随手……没错，随后带走了几个运气不好的家伙。
　　……
　　一轮攻击过后，维娜看着此刻自己周围躯体残破不堪的吸血鬼暗道心中不妙。
　　没收住力。
　　明明打算隐藏自己身体强大优势的她，结果本能反应一下就造成了如此巨大的后果……看来自己对于身体控制的掌握还有待提高啊。
　　如果这周围的吸血鬼知道维娜有这种想法，估计当场就吐血了然后拔腿开跑了吧，维娜这个看着和他们差不多的家伙，竟然还没有动真格？打毛啊！想和更多志同道合的人一起聊《变身异世界当反派》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

###第五百一十六章 调蚁离山###
('　　而这一番照面之后，留给其余吸血鬼的，无疑只有震惊还有恐惧……
　　不单单是维娜随手的杀伤力，最主要的，还是她现在的样子！这是什么情况？
　　他们再不济也是贵族吸血鬼，在没有圣光削弱的情况下，那都是一个人威胁一座城的危险存在！而这么多贵族吸血鬼联合进攻，对方似乎一点事都没有？这是在开玩笑吗？
　　当然他们并不知道，维娜的身体已经达到了一个理论上免疫物理攻击的地步，甚至她那强悍的恢复力，此刻都可以抛弃掉了。
　　当然事情无绝对，如果是杰佛逊的话，以他那天和维娜第一轮交手的那种攻击，同样还是可以对维娜造成伤害……
　　不过杰佛逊谁啊？七始祖里除了第一失足以外最擅长正面交手的家伙！他的近身战即使是艾妮瑞拉杰佛逊都不敢说百分百胜过他。
　　而现在面对的？都是一些烂大街的贵族吸血鬼，眷属力量被分散开来那实力更不要多说，能伤到维娜？那么他们还得拿出点更高端的本事来，比如那种破坏力十足的魔法身体联合的混合攻击还有机会破开维娜的防御。
　　或者是强力的精神魔法……这或许维娜这具身体的唯一软肋了。
　　不过眼前的这些家伙，维娜都不指望他们能有什么办法破开自己的肉身，至于精神魔法？自己的灵魂体也不是吃素的，元素体的灵魂可不是什么阿猫阿狗的精神魔法就能起作用的。
　　除非是迪莉娅那种级别的精神魔法，但是别指望了，眼前的吸血鬼，就好似蝼蚁一般。
　　但是蝼蚁多了，也会很麻烦，所以维娜才会刻意压制实力来寻找更好的办法，毕竟她的主要目的，还是打开这麻烦至极由魔法加持的城门。
　　她打一开始的目的，就是大批蝼蚁的注意力，虽然还想更低调一点的，但总归是做到了，里面的吸血鬼已经听到动静纷纷赶出来一探究竟了。
　　而一直跟在维娜身边，那个绝无可能被察觉的南希，此刻大摇大摆的已经走向了内部，也就是暗藏城门启动装置的那个不起眼的房间。
　　……
　　白发吸血鬼面色铁青，任谁在鬼门关走上一遭恐怕都不会比他的好，至少人此刻还有着些许斗志。
　　“别害怕！她身体虽然有古怪！但绝对是因为什么我们没见过的手段！第二始祖的眷属力量不分散，强一些也是正常的！我们一起上，她绝对撑不了多久！”
　　不得不说白发吸血鬼还是挺能猜的，内部信息让他知道眷属力量分散的始祖吸血鬼不会强的夸张，也想到了艾妮瑞拉的眷属量一直是一个谜一样的存在，她的眷属实力强横是应该的。
　　但是却想不到，维娜虽为艾妮瑞拉的眷属，但是体内拥有魔族血脉的她，称之为第八始祖也不为过，如果选择加入始祖阵营，凭以前的实力，说不定都能将迈诺克阿德曼两兄弟给挤下去。
　　除此之外，更不要细算维娜零零总总的实力来源，那些用不上的黑暗元素和圣光之力就不提了，就单维娜这具可怕的身体在对比七大始祖，只怕那第一始祖都会对她有所忌惮了。
　　物理攻击免疫！
　　这六个大字，简直就是无敌的存在，只存在于理论上的虚无领域，他们完全想不到此刻面对的是这样的对手。
　　结果一窝蜂而上，虽然维娜没有办法躲开没经过圣光削弱这么多始祖的联合进攻，但要说受伤？不存在的，顶多就觉得一阵小痛，但是根本不影响之后的战斗。
　　倒霉的家伙要是被维娜逮到，真的就是像捏死蚂蚁一样那么简单。
　　而最让白发吸血鬼震惊，也是其余人似乎忽略掉的重要一点……那就是眼前这个家伙，似乎从自己动手开始，几乎没有动过！这是何等的自信！
　　这边几乎陷入了以多打少一边倒的情况，但是倒的那边不巧是人多的那边。
　　……
　　而南希，有着异空间之能，光明正大的就走进了不起眼的小屋，但是令她惊讶的事情就是这间小屋里竟然还有吸血鬼驻留，显然来这些吸血鬼不全是傻子，就算门外发生了再怎么重大的事情，总有一些人绝对不能离开。
　　因为他们离开，就等于给了一个敌人打开城门的空档……驻留的两个吸血鬼显然不是那种随便就可以吸引开的人，十分老辣。
　　南希自然也头痛了起来，倒不是因为害怕，而是维娜严令嘱咐过她，绝对不要在有人盯着的情况下出现……显然维娜对她的保护欲有些过头了。
　　虽然南希的实战经验严重不足，年纪还小实力没有那么变态……但好歹也是龙族血脉！南希也被维娜带入了错误认知觉得自己是不是很弱。
　　但是此刻她变得极为冷静，她开始分析了起来……没错这个小女孩，开始分析了起来自己胜算。
　　按照着以往自己和陪练们的对比，她觉得，自己有机会！她突然想起了和维娜在沙漠遇到的那个奇怪的狩魔人，她想到了自己给予那家伙的最后一击。
　　仿佛巨龙亲临！
　　越想她越觉得可行，她最后不在看低自己，准备分析充足之后，赫然离开了异空间。
　　这两个吸血鬼哪里想得到空气里突然钻出个人，就在反应的时间内，一股强大的窒息感让他们两个无法动弹，而南希那看着都觉得可笑的小巴掌，直接将两个警惕心十足的吸血鬼直接拍出了房间之外，房间一侧陡然坍塌。
　　如果他们两个仔细观察的话，那一击那是小巴掌……伴随着小巴掌而来周遭凝聚成的能量实体，那是龙翼！
　　南希动作很快，一眼就拉动了观察依旧的那个把手，随后齿轮开始转动，而远处的城门……有了声响，这声音似乎代表着，维娜和南希，成功了！
　　被蚂蚁咬着的维娜注意到了刚刚小屋里的动静，似乎质问起了自己……
　　自己是不是把她的女儿看的太低了？想和更多志同道合的人一起聊《变身异世界当反派》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

###第五百一十七章 夺城###
('　　?当然听到响动，也不代表城门立刻就会被打开，而且开关处离城门距离甚远，一时半会也就露出半个人通过的小缝，吸血鬼只要一堵住，照样可以防守。
　　也就是说，攻守转换了。
　　吸血鬼们当然也不是瞎子聋子，后边那么大的动静谁会没注意到，连维娜这个让他们头疼的敌人顿时都不管了，疯了一样的往回冲。
　　眼下敌人只有一个，但城门要一开，面对的可就是一群了……尤其是在对方有圣光使用者的前提下，直接就可以宣布这个城市失守了。
　　至于维娜，再怎么说也只是孤身一人，算上里面的动静，顶多也就两个人。
　　在实力认知没有达到维娜这个地步的前提下，任何人都会觉得人多劣势会更大，全然不去思考维娜一个人能造成怎样的威胁……
　　在换句话说，一个人和一群人同时搞破坏，那肯定是一群人会让他们觉得不安一些。
　　……
　　不过当吸血鬼们飞快赶到这已经被掀开一半的屋子时，又立刻被震惊了……这家伙，速度竟然比他们还快，已经站在那里了！
　　他们说的，必然就是维娜了，凭借身体逆天一般的能力，这吸血鬼的瞬身，在自己的眼里完全不够看，再加上这边有动静，肯定要优先保护好南希，自然就以一种不合常理的速度赶过来了。
　　再回到刚刚维娜所处的位置，此刻还有留住看守她的吸血鬼，顿时满脑袋的问号。
　　她人呢？
　　但是答案很快就告诉了他们维娜到底哪去了，背后那强烈的打击声、惨叫声以及飞过来的断肢，无不在告诉着他们，维娜哪去了！
　　“别管她们两个！直接掀开地面破坏机关！绝不能让城门打开！”白发吸血鬼即使在一番又一番巨大的冲击下，还是保持着仅存的一点冷静，立刻指挥道。
　　他们有着机关图，自然知道地面哪个地方有着机关，顿时开始了配合。
　　一边人的人试图牵制住维娜，另外其他分散的人都开始使用着各种手段开始掀开地表……
　　值得一提的是，那些试图牵制包围维娜的家伙，此刻再无一人敢向维娜发难，只敢在原地瑟瑟发抖做做样子，因为他们知道要是对这个恐怖的家伙动手会带来怎样的后果。
　　“你们上啊！愣着等死吗？”白发吸血鬼顿时怒了，他们不进攻肯定会处于被动，说不得待会维娜又会用她那根本看不清的速度把想要破坏机关的家伙给秒杀。
　　其实最害怕的人，恐怕就是他了，只敢凭借自己第一始祖眷属的身份发号施令……
　　结果话音刚落，血肉横飞，所有人都看不清发生了什么，只见到断肢以及鲜血飞扬在空中，在下一瞬看到维娜的位置，已经处理掉了几个试图破坏机关的家伙。
　　白发吸血鬼心底的恐惧油然而生，此刻他的冷静已经临近边缘，他已经想好要跑了，但是此刻看到机关那边有空档！身边只有一个不明实力的小女孩！
　　他决定赌一把！维娜瞬身绝对比自己要快，但她此刻的注意力并没有在这里！这绝对是一个机会！就算争取到的也只是苟延残喘的结果！
　　立刻瞬身到了那边，准备推动机关之后在反手解决身边的这个小女孩……却突然感受到一股巨大的威压令自己无法动弹……
　　这是龙威？！
　　他的眼神此刻只剩惊恐，看着小女孩那慢的出奇的小巴掌，却是动不了身子躲开！而背后还有一股能让自己从脚底到头皮都发麻的寒气。
　　南希的小巴掌和维娜的无情断肢铁拳双双击中了他，顿时身体就断成两截朝不同的地方飞去！他的眼中只留有难以置信和绝望。
　　但说不得也是自己一个逃跑的气运！
　　他可是第一始祖为数不多的眷属，眷属实力分散的不多，自己现在还是有很强的力量，只可惜遇上了维娜这种级别的变态，但也绝不会因为这种攻击就致死。
　　可他想不到，一切还是迎来了终结，只见维娜抬起手来对着自己飞在空中的上半身，然后一股黑色的元素能量立刻窜入自己的身体，在空中爆体而亡……他最后一刻连表达一丝心情的表情都没有，就被杀死了。
　　维娜当然也清楚力量不被分散的眷属恢复力有多可怕，自己也是其中的一员，自然不会给他这种侥幸的机会，直接黑暗元素能量注入将他的恢复手段直接断绝……那个烦人啰嗦又胆小的龙套小白脸，就这么死了。
　　剩下的吸血鬼，看着维娜只有绝望了，在没有始祖在他们旁边无法控制他们，他们本能的已经开始逃跑了……对于逃走的，维娜也没有兴趣管了。
　　也没有哪个不想活命的敢挡住维娜去路了，现在维娜只需要支援接引一下入城的大军，这次入城大作战，就应该结束了。
　　……
　　但也并不需要那么急，因为刚刚那一切，就发生在眨眼之间，此刻城门才打开一人身位多一些而已，维娜还是看了看南希似乎心情不错的样子……
　　“刚刚那一击不错。”维娜刚刚当然一直注意着白发吸血鬼会不会搞小动作，一直分散注意力盯着他，他一出手，自己立刻就动身了，不过看样子刚刚似乎并不需要自己。
　　南希的龙威加上她威力也不弱的小巴掌，似乎也能应付一下那个白发吸血鬼……
　　不过南希可并不满意这么说，顿时摆出了一副“还有呢”的表情。
　　维娜笑了一下，随后又夸奖道：“一开始的攻击也不错，我都没想到小家伙你现在已经这么厉害了……看来，以前真的是对你保护欲过强了，今天表现不错，奖励一个么么哒！”
　　说着，维娜就抱起了南希在她那故意伪装一副嫌弃的脸上亲了一下。
　　……
　　之后的情况，十分的顺利，大军很快就涌入了城市当中，虽说大军中的圣光使用者数量不多，但还是拿下了光明城，更不要说还有维娜配合的清剿，剩下的只用仔细清扫还有没有漏网之鱼的家伙以及故意躲着的吸血鬼就行了……
　　这第一步，似乎十分的成功！想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百一十八章 赛薇亚拉的反噬###
('　　?如果察觉不到此刻人类杀进了光明城，那么教会的人都可以说已经瞎了……但就在普通信徒们满怀希望以及期待的时候，上面无疑浇了他们一头冷水。
　　本以为有着人类帮他们解决了外面的吸血鬼，他们就能不整天待在这暗无天日的一小片区域。
　　本以为着自己能够在那群人的庇护下饱餐一顿，结果迎来的依然只有让他们忍受饥饿的命令。
　　本以为着女神的庇护已经到来的他们……结果还如同囚徒一般，囚禁在这里。
　　本以为……
　　他们的信仰即使在虔诚无比，在经历了异族包围忍受饥饿的折磨过程中，多少人的信仰开始坍塌……
　　眼睛明亮的人，已经察觉到了，此刻似乎敌人不是吸血鬼，而是如奴隶一般囚禁他们的教皇！但弱小的他们，又能在此刻有什么作为呢？
　　只能继续祈祷，不为女神祈祷，不为教会祈祷，他们祈祷着外面的大军，能来迎接他们，至少现在，许多人的希望又寄托在了他们的身上。
　　他们的这番不作为，也许会遭到唾弃，但是看着同伴一具具尸体倒在通向外城的个个出口，他们的心，已经彻底凉透了……
　　……
　　赛薇亚拉，或许现在不应该叫他赛薇亚拉，她除了有着赛薇亚拉的样子之外，其余的部分，早已经不是那个二圣女了。
　　不过一切都还没有倒最后的那一刻，她还是继承着赛薇亚拉的性格，看着前方那个人的背影，随后说道：“怎么了？感觉你情绪好像不太对？”
　　前方站着的人，自然是希格利亚，她脸上挂着悲痛，一点儿也不想被魔族生物侵占的样子，良久之后才回答道：“这样做？真的是正确的吗？”
　　是的，赛薇亚拉除了没有被魔族占据身体，经历过洗脑，但她依然有着泯灭不去的性格……看到这一幕，她的心情肯定好受不到哪里去。
　　但她，也无法拒绝教皇的命令，从没有过……以前不会，即使现在发生这一切，她除了悲痛伤心，依然也不会。
　　“他们这是自讨苦吃，外边那些虽然是人类，但谁敢保证，打开门之后，那些家伙要干什么？皇族对咱们的仇恨怨念，可一点都不小啊。”这家伙装着赛薇亚拉的口气继续说道，似乎她还是那个忠诚到彻底的圣女。
　　……
　　随后，她们注意到城中的军队似乎清理的差不多了，开始调集起了部队开始朝着教会区域一步步的逼近。
　　“他们，这是准备要对我们发起进攻了吗？”虽然心情不是很好，但希格利亚还是担忧的说道。
　　赛薇亚拉看了一眼，随后退后几步靠在了瞭望塔石制栏杆之上自信的说道：“不会的，天色马上就暗下来了，他们可不是吸血鬼，包围住我们顶多是给点压力，真正的进攻，只怕是明天早上，不过明天一早，似乎就没什么可担心的了。”
　　希格利亚捕捉到了一些漏洞，随后转身问道：“你就这么肯定明天一早就没什么可担心的了？”
　　那神情似乎是质问一个卧底似的。
　　这个假的赛薇亚拉暗道不妙，这家伙虽然完全被他们这一方掌控，但又有些特殊，一时又当成了自己人，这才不小心暴露了一些情报。
　　“能有什么？他们不一定能攻得下我们，吸血鬼这么久了，不也照样拿我们没办法吗？”她这才面不改色的解释道。
　　希格利亚也是将信将疑，但是想着赛薇亚拉的忠诚心，这才没有继续逼问。
　　假的赛薇亚拉也是松了一口气，差点向这个变数透露了一些她现在还不该知道的事情……
　　这件事其实也不难猜，满打满算着，那几个始祖级别的吸血鬼，也该回来了，在她的眼里，一切似乎很快都要结束了。
　　不管是这些无聊的人，无聊的战争，无聊的希望……这一切，都会随着这个无聊的世界走向终点。
　　“我先走了，今天可得好好休息一下。”假装性的伸了个懒腰，假的赛薇亚拉说了一句误导性的话语便走下了瞭望塔。
　　回到了一个平淡无奇的房间，准备闭目准备迎接结束的倒来……但她不曾想过，她还没有等到自己想要的一切结束，自己就得结束了。
　　闭目凝望自己精神海……可她立刻就察觉到了有那么一丝不对，精神海中一个奇异的光点，正在疯狂吞噬着自己！
　　这什么情况？！
　　这个魔族灵魂彻底懵了，但他立刻保持住了冷静，马上就想到了最有可能的情况！
　　这具身体的灵魂！没有彻底被自己清理干净！
　　她立刻开始倒转自己的魔族之力，企图回到灵魂状态把那家伙的灵魂彻底消灭干净……
　　可这个时候，脑子里突然响起了一个声音：“把你的……力量，都给我！”
　　她发现不知道什么时候，自己的灵魂已经被吞噬……应该同化来的更恰当一些！自己竟无法倒转回到灵魂状态！
　　而那句脑海中的声音没了之后，自己就能够清楚的感觉得到，自己的一切，正在疯狂的被吞噬……同化！
　　“你这家伙！真的是疯了！连我们一族的灵魂你都敢吞噬！你就算吞噬了我，你也将不在是个人类了！你明白吗？你最后也会变得和我一模一样！你现在最好停下来，把我的力量还给我！这具身体我还给你便是！”
　　显然这个魔族的话半真半假，吞噬了她，赛薇亚拉就不在是一个人类，但同样的，停下来就代表着这家伙会兑现诺言？这更加不可信！
　　赛薇亚拉没有回话，继续吞噬着魔族灵魂的力量……魔族灵魂无法应对，也是因为一开始根本没有察觉到自己正在一点点被吞噬，直到吞噬了自己大部分的力量让自己现在根本无法反抗。
　　“你！你吞噬了我又怎样？哈哈哈！你只会变成另一个我而已！吃吧！把我的灵魂都吃干净！以你这种弱小的种族，竟敢妄图驾驭我们的力量？哈哈哈！”
　　魔族显然不是会跪地求饶的种族，尽管知道自己现在可能已经不可能有希望了，但是也绝不可能求饶，尽量说一些扰乱那家伙心智的话语来做到自己能做的最后一些事情！
　　可惜啊……看不到一切的终点了。
　　她暗自感慨，直到自己的灵魂彻底泯灭，力量融合到了赛薇亚拉的灵魂中去。
　　而赛薇亚拉，回来了。
　　只是不知道，她能不能驾驭得了这股不是人类能够操控得了的力量……想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百一十九章 意外的家伙###
('　　?“怎么样，有办法吗？”
　　看着特蕾西亚鼓捣着城市中原本被破坏的魔法防御装置，维娜问道。
　　特蕾西亚并没有立刻回答，又在那样子奇怪的机器上摆弄了一下，擦了一把头上的汗这才回答道：“应该能达到我们的最低预期。”
　　维娜点了点头，继续看着特蕾西亚摆弄着……
　　维娜想到的东西很多，尤其自己这一边有着一大批人类的军队，如果吸血鬼神不知鬼不觉的杀回来，没有城市那些法器的保护，人类在面对始祖吸血鬼将会变得十分脆弱。
　　而修复这么多装置，也不是一时半会的事情，现在做的这些只是为了防御更加危险的东西。
　　梅瑞克的手段……
　　维娜被擒倒是也从迪莉娅那里了解到了一些别的始祖的相关信息，但并不多，她透露的东西也是在维娜诺顿城见识过后才确定的。
　　他有办法大规模的制造低级的血奴，就如同瘟疫一般，而水源就是他的污染之源，即使是现在，光明城中的水源都还是处于被污染状态，维娜已经下令决不允许擅自靠近接触城市里的任何水源，直到迪莉娅有办法解决。
　　也只有在圣光进化过的水，才能让他们服用，不过偌大的光明城，他们军队里的光明法师也进化不了全部，只能靠着科技手段一并净化。
　　而最能污染水的方法，有很多种，在河流上游做手脚也是一种，又或者直接就从天上降下一场污染之源……
　　维娜需要防范的，就是天上而来的致命威胁，外城并没有防范天空的雨雪的手段，经过改造的魔法装置也只是勉强能覆盖一小部分区域，但对于他们来说也足够了，至少有一个地方能够躲避。
　　……
　　时间也在所有人的努力中迎来了第二天，直到天渐渐亮了那么一点点，特蕾西亚的改造才算完成，立刻就覆盖住了这片区域。
　　而结界之心丢失的后果，也显现到了这里，看天空这情况，一场暴风雪应该是免不了要来了，不过还好后备充足，恶劣的天气下虽然会影响战斗，但并不会因为这些冻死他们的人。
　　尽管这么说，大雪还没来，趁着它没来，就必须要加紧时间了，在保护伞的支持下，大军浩浩荡荡的朝着教会区域靠近，人数优势完全能够全方位包围住这里，全点进攻，只要稍微破开一个漏洞，要拿下这里也不算难事。
　　而教会那边自然也有准备，平息了信徒的暴动将他们隔离了起来，再加上魔法科技的底蕴，想要拿下这一片区域，不付出点牺牲是绝对不行的。
　　如果教会区域没有那保护屏障，维娜倒是可以直接催动魔法就毁灭内部，不过可惜，这种上古科技不是那么容易破解的，就算能破解，对方必定也有后备方案来防备。
　　……
　　两边此刻都保持着远距离的交火，对方在屏障的保护下甚至说每一个人受伤，而维娜这边倒是一直在被远距离的攻击手段削减人数。
　　维娜也想直接冲过去来个肉搏，但是不敢啊，要是冒然靠近，对方有着屏障保护不怕他们突然就出现在自己身边，完全可以肆无忌惮的吟唱魔法，想要拿下这片区域，必须要打开一个漏洞。
　　所以维娜一直四处来回观察着，哪个地方的防守最薄弱，同时也要判断是不是陷阱……只有找到一个漏洞让精英部队突围进去，才有攻下这片区域的机会。
　　别看维娜现在的个人实力无人能挡，但是军队之间的碰撞，必定也会有应急的人来处理这种情况，就算处理不了自己，完全也可以拖住自己。
　　更不要说现在的对手是这个深不见底的光明教会，即使维娜现在的实力无限接近于第二梯队，也完全不敢冒进。
　　……
　　功夫不负有心人，在付出了许多牺牲之后，维娜总算察觉到了一个漏洞，西墙那边防御看着是人最多的，但其实都是一些低端战力，以这一面破开绝对是一个很好的办法。
　　随后维娜便调集了泰瑞斯的精英部队往西墙集合，随后四面大军同时杀出，要是哪一边敢调动人手增援，说不得那一边也有机会破开。
　　计划很快就实行了起来，教会的屏障再强，也只是抵挡魔法以及一些弓箭之类的东西，而人通过，也不过是感受到一点压力而已，不然的话有着这屏障，完全就可以高枕无忧了。
　　在维娜先锋开路的情况下，那些普通的教会士兵哪里抵挡得了这个凶猛的怪兽，超出他们数个层次的实力让他们显得异常的不堪，很快就破开了西面。
　　正当维娜肆意妄为的时候，强大的精神力感知捕捉到了强大的力量正在向自己靠近，维娜有些惊讶……
　　这力量不是来自于教会区域的内部……而是外部！这说明着敌人是从外面杀进来的！
　　而此刻教会的情况根本不可能会有援军，那么来的家伙只有可能是……吸血鬼！
　　“泰瑞斯！你带着人赶紧杀进去！”维娜没有解释原因，说完之后立刻就朝着反方向飞奔消失。
　　泰瑞斯也此刻也不会去过问，奋力的带着精英部队割韭菜一样的往里面拼杀着……只不过相比较于维娜，进度还是慢了很多，虽说是精英部队，但总归逃不脱人类的躯体……
　　告诉移动中，立刻在外城区域看到了几个熟悉的身影，维娜没有害怕，当机立断直接朝着那边发起了进攻……
　　迈诺克阿德曼两兄弟本来移动的好好的，瞬间就感觉到一股威胁的气息正在靠近，两个人的反应动作也是十分之快，立刻摆出了防御的架势，但在维娜那力量面前，也是直接轰出了一段很长的距离，不少房屋因为他们的碰撞而毁坏。
　　“看来我猜的不错，教皇和你们，真的存在某种交易！”维娜知道两人没事，随后脸色阴沉的说道。
　　但那两家伙哪受得了被打的这么狼狈的屈辱，根本没有考虑要和维娜交谈一番，配合着瞬间就出现在了维娜的身边……不过维娜都懒得动，因为在她看来，这种攻击根本对自己的身体没有丝毫的影响……想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百二十章 及时的支援###
('　　?两人的配合对于其他人简直是秒杀性的，但是这种攻击对于维娜，就像是挠痒痒似的，虽然完全打在了维娜的要害部位，但是她眉头都没皱一下。
　　两兄弟立刻愣了片刻，也是在想着这是怎么回事的时候，攻击的双手没及时收回，两人同时被维娜抓住了一只手……随后直接扯断。
　　紧接着又是给两兄弟一人又来了一拳毁灭之拳，迈诺克还好，反应及时，击中的位置是另一只手的肩膀，结果瞬间失去双臂。
　　而阿德曼就比较惨了，没有躲闪的空间，这断肢之拳直接击中了他的面部……或许头部更恰当，一个球形物体瞬间就飞了出去。
　　……
　　迈诺克好歹也是始祖，必然不会给维娜继续这样进攻的机会，立刻拉远了距离，眼神惊恐的直勾勾盯着维娜。
　　这是怎么回事？这家伙怎么变得这么强了？她的身体……难道？！
　　迈诺克虽然看上去像是一个傻大个，但是内心缜密无比，立刻想到了维娜身体是什么一个情况，但即使想到，此刻的他同样不知所措。
　　阿德曼没了头的躯体立刻化作了血水，随后受到控制立刻朝着一个方向流去，然后便看到废墟里一个身影正在逐渐的恢复起来……
　　“果然，始祖没那么好杀。”维娜叹了口气说道，这种攻击换做其他生物，怎么都会死了，但始祖的恢复力不是盖的，即使这种看上去死一百次的伤势，都能以这种方式恢复。
　　……
　　双方就这么对峙着，迈诺克和阿德曼两兄弟此刻显然不敢轻易出手了，而维娜也站在原地，良久之后才问道：“怎么就你们两个，其他人呢？”
　　迈诺克倒也丝毫不掩饰什么，显然就算告诉了维娜，在他估计里面也没有任何的办法，随后凶狠的笑着回答道：“我们就是过来先探探路的，他们随后就到，你如若不想早点死，我劝你现在就跑！”
　　维娜倒也有些意外迈诺克就这么告诉了自己，显然他们已经有着绝对自信了，不过说狠话这种事情谁不会，维娜也毫不示弱的说道：“就凭你们两个，也想杀死我？以前我可能还会怕你们，但现在，该早点死的不是你们吗？”
　　这一回倒是阿德曼说道：“你有本事你就试试！你还真以为，有了这具身体，我们就拿你没办法了吗？”
　　二人此刻的气场立刻就变得和刚才不同了，释放出了一直以来被压制的力量……其实强大的存在也是有烦恼的，需要时刻压制自己的力量，不然十分容易被察觉到，甚至说弱小的家伙在他们的力量面前，就已经被压制的无法动弹了。
　　二人的恢复也在闲聊中完毕了，双手也长了回来，而此刻他们的拳头上浮现出了魔法符文，不用多说，接下来的他们的进攻自己得防御了，这种混合伤害，是能够对维娜的身体造成一定程度威胁的。
　　这次倒是维娜先手进攻，或许这个时候释放魔法干扰他们才是正确的，但是维娜并没有这么做，或许是因为现在这副身体对于她来说太自信了，从头到尾都没有用过任何一个魔法手段。
　　当实力达到他们这个境界，速度已经很难提升了，即使维娜有着这副躯体，速度提升也并不会太大，但是应付躲闪两个人的攻击还是有效果的。
　　但维娜渐渐就感受到了压力的到来，再怎么说对方也是两个始祖级别的人物，在不得不招架闪避他们的攻击中，自己就没有了一开始那样的压制力，此刻倒是自己先成为了被动的一方。
　　这次维娜也学聪明了，知道单靠身体优势要击败二人还是太勉强了一些，找了个机会拉远了距离，随后自己脚下和背后分别出现了两个魔法阵来。
　　背后黑色的那一个不用多说，自然是黑暗元素的剑阵，而脚下的红色魔法阵则是另一个血之魔法，奔腾血狱，都是持续性的超级魔法。
　　……
　　两兄弟也早有防备，知道维娜在魔法这一方面的表现力也很强，自然也有着对抗的手段。
　　迈诺克看着阿德曼点了点头，阿德曼也回应着，两个巨大的血色魔法阵也出现在了他们的脚下……随后相互吸引靠近，直至融合！
　　这两个人不愧为兄弟，魔法融合是一个极难操控的手段，二人必须有着强大的默契和各种机缘，而他们，显然是拥有的！
　　两人用的魔法也是和维娜一样的奔腾血狱，但是融合之后是什么效果……维娜此刻算是见到了，他们不止融合了这个吸血鬼中的超级魔法，更是在融合中改进了它！
　　奔腾的鲜血快速融合，竟然形成了一个极为特殊的实体型巨人！
　　感受气息那巨人的威力，只怕比自己的奔腾血狱强了三倍以上！而且那力量，绝不比现在的维娜本体弱，再加上那带有腐蚀性的身体，和它近身战斗这个想法可以直接排除了。
　　不过维娜也并没有觉得自己就会必败，自己可是有着两个魔法！暗元素剑阵要是操纵的恰到好处，只怕不会弱于对方的血色巨人。
　　但还是有维娜万万没有想到的事情……
　　一般来说操纵起这种魔法，基本就放弃了近身搏斗，基本上精力都要花费在操纵魔法身上。
　　而迈诺克阿德曼可是有两个人啊！这代表着魔法控制可以完全交给另一个人，迈诺克接过了操纵魔法的任务，而阿德曼则立刻向侧面跑去，拉出维娜魔法的攻击距离之后，在寻求机会近身突袭她。
　　而正当维娜觉得大事不妙的情况下，一道蓝色霸道的电流直接击毁了两个人的意图，随后维娜的身边立刻多出来了一个人。
　　“我说，下次别在一个人揽下这些事情了，你是不是忘了还有我啊。”
　　那个出现在维娜身边的家伙，自然就是雷元素体卡罗尔，此刻局势再度逆转！
　　对付一个维娜已经让两兄弟用出了底牌，此刻她身边又出现了一个实力不弱于始祖吸血鬼的卡罗尔……难道这是要让他们解放体内的魔族之力了吗？想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百二十一章 一个接着一个的噩耗###
('　　?“你来的真是及时呢。”维娜虽然不怎么想承认，但还是得肯定此刻卡罗尔的到来帮了自己的大忙，如果真的陷入到两兄弟布的局里，那自己肯定要吃大亏。
　　“别说了，这两个家伙还没打算放弃，先解决掉他们！”话音落，卡罗尔立刻催动起自己的能力，电流似乎形成了铠甲，盘踞在她身上，就连眼睛此刻看去都呈现出蓝色，周围的电流滋滋作响足以感受得到她周身的强大。
　　维娜见她战意十足的模样，也没有多少，立刻也催动起了元素之剑以及血狱朝着血巨人攻去，而卡罗尔的目标，自然是此刻能够自由活动的阿德曼。
　　瞬间这巨大的攻势就毁坏了光明城的这一个区域，远处的人只知道这里经历着他们参与不了的战斗，但至于结果如何……没有人敢去围观，就算此刻在城中，那边的力量都波及到了这边。
　　足以可见境界之高深。
　　但显然，两兄弟不是那么好对付的，那血之巨人尤为狂暴，即使是维娜的两个持续性的超级魔法，也仅仅只是战一个平手，隐隐还有被他压制的感觉。
　　造成这样的原因很简单，血之巨人本就是两个血狱融合催生而成的，维娜的血狱也仅仅只能束缚它的行动，想对的它造成伤害基本是不可能的事情，如果不是维娜的暗元素剑阵操纵的出奇，只怕现在自己只能以**对抗这怪物了。
　　倒是另一边，火力全开的卡罗尔，几乎是近距离追着阿德曼打，总体来说两方互有压制，谁也不敢说谁有把握立刻战胜对方，这个级别的战斗显然不是一下就能打完的，除非对方有着非常大的破绽。
　　维娜她们也不知不觉间，达到了那种传说级别的层次，传说当中他们这样的层次战斗，经常夸大一打就是几天几夜，虽然夸张了一些，但是只要两边都不失误，凭借着强大的精神力储量和那种不灭的**，打个一天完全没什么问题。
　　显然维娜也意识到了这一点……这可不是一个好兆头，因为你不知道什么时候，其他始祖赶过来。
　　而维娜这一方，似乎除了一个卡罗尔，已经没有能和始祖抗衡的家伙了，如果不削减他们的数量，到时候维娜也只有逃跑的份了。
　　自己原以为凭借自己这副身体，实力无限接近于第二梯队的力量，但是自己还是错了，就算这具身体真能达到那个境界，但维娜拥有这具身体才多久？
　　现在的结果也很明显，在同时面对两个始祖，自己还是显得有些无力……更不要说，始祖们还有着魔化的手段，虽然自己也可以，但是魔化之后，谁都不清楚自己在做什么，换句话来说就是把身体交给了自己的**。
　　……
　　又是几轮交手过后，情况依然僵持在不分上下的局面，维娜此刻也有了想要暂时撤退的心思，眼下拿下教会区域才是关键……
　　但就在自己刚有这个想法的当空之时，教会区域那边传来了一股巨大的能量波动……那纯净无比的圣光似乎夹杂着极为特殊的力量，分不清好坏。
　　维娜不会感到陌生，自己上一具身体，就是因为这股力量而亡的。
　　发生这种情况，不就是再说，教皇出手了？
　　维娜此刻已经感受到一点绝望了，自己本打算靠自己和卡罗尔，拖住教皇，结果到没想到迈诺克和阿德曼两兄弟先赶了过来，如果不来处理他们，鬼知道他们有什么打算。
　　但现在，两兄弟显然不会放自己和卡罗尔轻易抽身了……
　　“哈哈哈！结束了，对于你来说，一切都太迟了！”看着教会区域笼罩的那奇异的圣光，迈诺克放声狂笑，这也表明了，教皇和他们是一伙的，现在终于能肯定了。
　　但是肯定了又如何，维娜他们已经处在了绝对被动的一面。
　　“卡罗尔！你我拖住他们，你先回去，那里必须要有个独当一面的人在！”维娜也是向卡罗尔催促道。
　　自己要取消魔法不是一瞬间的事情，眼下只有让卡罗尔退回去帮一帮大军那边了。
　　“哈哈哈！一切都太晚了！你现在哪里也去不了！”一个声音陡然从远方直接传入了维娜的脑海当中。
　　维娜一惊，立刻开启了自己周身的屏障，而下一瞬间，一大堆血蝙蝠就朝着自己冲了过来，如果不是自己屏障开的及时，这些血蝙蝠现在已经撕咬自己的**了。
　　这个声音的来源，也是极为的熟悉……但并不止他一个人来到了这里，远处那几股强大的能量，无疑在告诉着维娜，始祖们都来了。
　　声音的对象是梅瑞克，不一会儿，立刻出现在了迈诺克的身后，而维娜的危险预感并没有结束，瞬间又感觉到上方又危险，立刻躲开了从上方而来的毁灭一击。
　　那一击几乎将周围本就是废墟的建筑又清空了一番，烟尘散过之后，地面出现了一个巨大的坑……坑中心站着的人，此刻一脸兴奋的看着维娜，战意都满溢了出来。
　　这家伙，自然就是杰佛逊……
　　在四下观察了一番，卡罗尔也因为迪莉娅的插手不得不保全自己又退了回来，而远端还算完好的房屋上站着的两个人影，可不就是第一始祖以及……艾妮瑞拉。
　　……
　　是的，一切都太迟了，此刻说什么都太迟了，但是，自己就算拼上这条命，也要反咬一口！
　　“卡罗尔，快回去，最好带上你相信的人跑……记得照顾好的女儿。”维娜似乎已经说起了遗言，自己最后能做的事情，似乎只有帮助一些人苟延残喘。
　　卡罗尔哪里会听，面色凝重立刻反驳道：“呵，都到了这一步了，他们还会让我们跑掉吗？要死也死在一起吧。”
　　卡罗尔说着背靠背朝维娜又靠近了一些，而远处的艾妮瑞拉看到这一幕，不知怎么，心中忽然感到一阵疼痛……
　　维娜苦笑了一下，随后说道：“好吧，待会我尽量保持理智，能闹到什么地步，看我们自己的了。”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百二十二章 迪莉娅的平复手段###
('　　?维娜此刻开启了她一直封印着的能量枷锁，也就是魔族的力量，瞬间就感觉到了魔族之血流淌于身体，那种强大而有不失优雅的力量……
　　渐渐的，感到自己的背部似乎有什么奇怪的东西想要破开，手臂腿脚也开始长出了肉刺，皮肤似乎也有了一些细微的变化，情绪更是立刻就变得暴躁起来。
　　这一次维娜没有刻意压制这股力量，所以此刻它来的十分快速，凶猛……
　　而感受了这些许的转变之后，立刻就对离她最近的杰佛逊猛烈的进攻起来，以往在她面前风光无比的杰佛逊，顿时就被当成了儿子一样的在打……
　　……
　　梅瑞克不知不觉间，也来到了第一始祖以及艾妮瑞拉这一边，眼神微妙的看了看艾妮瑞拉，随后兴奋的说道：“王！这里交给我们处理！你快去找那个家伙拿到我们想要的东西吧，是时候把一切都结束了。”
　　此刻梅瑞克早已经没有了他优雅的冷静，取而代之的是一种信徒般的狂热……
　　“嗯，这边尽快处理好，我到时候会给你发信号，记得立刻赶过来，你们的力量也是不可或缺的一部分！”
　　说完之后，第一始祖立刻瞬身消失了，而梅瑞克也和艾妮瑞拉微妙的对视起来。
　　“你该不会继续心慈手软下去吧？一切已经步入尾声了，你我都没有退路了。”梅瑞克带着些怀疑对艾妮瑞拉说道。
　　艾妮瑞拉抿了抿嘴，似乎在犹豫不决，几秒钟之后才说道：“你说……让王成为神之后，真的还能满足我想要的吗？还有，那个我们向往的世界，真的能够创造出来吗？”
　　艾妮瑞拉在这最后一刻，开始了怀疑，拿不定注意了……
　　而梅瑞克则对这些深信不疑，立刻就兴奋的说道：“我们所做的一切，遭受的折磨和苦难！不就是为了这一天吗？相信我们的王，他能够改变一切，那个世界真的创造出来了，你深爱的人，也会出现在你面前，最重要的是，她将不会在于我们为敌，这个腐朽的世界难道不是早就该改变了吗？”
　　艾妮瑞拉陷入了沉思，似乎又在做抉择，但是最后摇了摇头，相信了梅瑞克的话，回想了以前遭受的一切，似乎必须要改变才对。
　　梅瑞克倒是也没有听艾妮瑞拉的回答，随后看着战场那边说道：“那家伙好像不是那么好对付的，她的魔族之血里有着我们没有的东西，要动手了，你帮艾妮瑞拉这个大杀器解围一下，我先去拖住那家伙别让她继续进化！”
　　随后梅瑞克也瞬身前往了维娜那一边……似乎相信着，艾妮瑞拉一定会动手。
　　艾妮瑞拉当然无论如何都不会对维娜出手，即使现在的维娜很疯狂，完全就是一头野兽和怪物，但即使这样，她也不会对她动手。
　　但心底既然有了决定，不做点什么肯定是不行的，目光自然就瞄准了此刻近乎化身雷神的卡罗尔……
　　她此刻早已火力全开，**几乎都变成了透明色，不断朝着能量体靠近，下意识也没有多犹豫，立刻前往了那边。
　　……
　　艾妮瑞拉出现在了迪莉娅的身边，迪莉娅此刻的样子有些狼狈，身体部分有些焦黑，似乎受的伤也不能算清，看到艾妮瑞拉立刻吐槽道：“我还以为你打算看戏呢！现在知道来帮忙了？看来对于你那个小情人也抉择不久嘛~”
　　迪莉娅即使这种时候，也不忘记调侃艾妮瑞拉，而艾妮瑞拉到没有理会她这些无聊的话语，随后对她说道：“这里交给我了，你赶紧把……她给平复下来。”
　　艾妮瑞拉不知不觉间把维娜换成了她，而她这个字，此刻在她口中说出，确实极为的冷……
　　又是几轮交手过后，情况依然僵持在不分上下的局面，维娜此刻也有了想要暂时撤退的心思，眼下拿下教会区域才是关键……
　　但就在自己刚有这个想法的当空之时，教会区域那边传来了一股巨大的能量波动……那纯净无比的圣光似乎夹杂着极为特殊的力量，分不清好坏。
　　维娜不会感到陌生，自己上一具身体，就是因为这股力量而亡的。
　　发生这种情况，不就是再说，教皇出手了？
　　维娜此刻已经感受到一点绝望了，自己本打算靠自己和卡罗尔，拖住教皇，结果到没想到迈诺克和阿德曼两兄弟先赶了过来，如果不来处理他们，鬼知道他们有什么打算。
　　但现在，两兄弟显然不会放自己和卡罗尔轻易抽身了……
　　“哈哈哈！结束了，对于你来说，一切都太迟了！”看着教会区域笼罩的那奇异的圣光，迈诺克放声狂笑，这也表明了，教皇和他们是一伙的，现在终于能肯定了。
　　但是肯定了又如何，维娜他们已经处在了绝对被动的一面。
　　“卡罗尔！你我拖住他们，你先回去，那里必须要有个独当一面的人在！”维娜也是向卡罗尔催促道。
　　自己要取消魔法不是一瞬间的事情，眼下只有让卡罗尔退回去帮一帮大军那边了。
　　“哈哈哈！一切都太晚了！你现在哪里也去不了！”一个声音陡然从远方直接传入了维娜的脑海当中。
　　维娜一惊，立刻开启了自己周身的屏障，而下一瞬间，一大堆血蝙蝠就朝着自己冲了过来，如果不是自己屏障开的及时，这些血蝙蝠现在已经撕咬自己的**了。
　　这个声音的来源，也是极为的熟悉……但并不止他一个人来到了这里，远处那几股强大的能量，无疑在告诉着维娜，始祖们都来了。
　　声音的对象是梅瑞克，不一会儿，立刻出现在了迈诺克的身后，而维娜的危险预感并没有结束，瞬间又感觉到上方又危险，立刻躲开了从上方而来的毁灭一击。
　　那一击几乎将周围本就是废墟的建筑又清空了一番，烟尘散过之后，地面出现了一个巨大的坑……坑中心站着的人，此刻一脸兴奋的看着维娜，战意都满溢了出来。
　　这家伙，自然就是杰佛逊……
　　在四下观察了一番，卡罗尔也因为迪莉娅的插手不得不保全自己又退了回来，而远端还算完好的房屋上站着的两个人影，可不就是第一始祖以及……艾妮瑞拉。想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百二十三章 平息###
('　　?杰佛逊依然在挨揍中，但是每一次被击碎身体，又能迅速的恢复再次站起来。
　　而从开始的第一次挡不住魔化维娜的一击，到现在已经能反击两手了，当然反击对于现在的维娜而言，显得十分的苍白无力，她此刻的身体，已经达到了他们不能理解的境界。
　　但杰佛逊依然一次次的爬起来，一次次的倒下，然后再起，就连现在，连处于安全区域内的梅瑞克也没心情给杰佛逊提供魔法支援了。
　　当然不仅仅是因为杰佛逊这让人没脾气性格的原因，维娜此刻近乎无解的身体也让梅瑞克感觉到没什么继续的必要了，停下手之前使用的魔法，也只是那种晃眼睛的魔法稍微干扰一下魔化维娜。
　　……
　　这么下去又持续了数分钟，杰佛逊不知道已经是第几次恢复身体站起来了，随后又是一副兴奋脸冲向了魔化维娜，这一次他看清楚了魔化维娜的动作，完美的避过，混合伤害的拳头直接击中维娜的腹部。
　　而魔化维娜纹丝不动，另一只手也挥舞过来，杰佛逊挨打这么多次也早有预料，立刻爆退而去，随后便感觉到了那么一丝细微的不对。
　　但是现在没时间给他理会这些，因为魔化维娜又朝他冲过来了，那一拳的拳路自己是看清了，立刻侧身闪避但是他却没有预料到除了手脚外的东西！
　　那像摆设一样的尾巴立刻缠住了他的身体，随后挨了魔化维娜根本不能迎接的一拳，随后胸口立刻开了一个大洞……
　　魔化维娜此刻也是被这家伙一次又一次搞得更加暴躁，也不管其他猎物，顿时就开始鞭起了杰佛逊的尸，几拳下去出了地面开出了一个大洞，杰佛逊也化作了一滩肉泥。
　　至此魔化维娜才将目标放在了下一个……梅瑞克的身上，那个一直骚扰着自己的家伙！
　　梅瑞克的直觉也是十分的敏锐，立刻感觉到了那致命的威胁缠绕着自己，随后便看到魔化维娜气势汹汹的朝着他这里暴走而来。
　　梅瑞克可不是杰佛逊那种抖m，自然就想开溜，可反应还是慢了，自己刚转身准备瞬身，那铁钳一样的手抓住了他的手臂。
　　梅瑞克也不知道下一步该怎么处理了，正在绞尽脑汁想法子的时候，自己被抓住的手臂硬生生被扯了下来，随后在这个位置根本没法躲过维娜毁灭性的一击，直接打穿了他的身体。
　　此后魔化维娜更是惨烈的又鞭起了梅瑞克的尸来，而一旁观望的众位始祖吸血鬼没有一个出手的，因为他们知道帮忙也是去找死，即然她没有手段杀了他们，那就任由她去吧。
　　……
　　杰佛逊强大的战意支撑着他迅速恢复了身体，以往来说直接被碾成肉泥，这种伤势就算是始祖级别的吸血鬼也不是那么容易恢复的，但杰佛逊竟透支着生命力恢复着，所以才会达到如此之快的速度。
　　复活之后第一件事情看到魔化维娜，又是不要命的冲了上去，而魔化维娜的直觉当然异常的灵敏，感受着背后那隐藏很好的攻击，她等待着杰佛逊步入到了他无法撤退闪避的位置，才会身给了他一个毁灭性重拳。
　　“杰佛逊这家伙……真是不要命啊，等等，你的魔法好像开始生效了？”迈诺克看着那边吐槽道，不过随后也觉察到了一些不寻常。
　　这一拳……竟然没直接打死杰佛逊！就不久前的攻击，就算擦这边，杰佛逊都会当场暴毙，而此刻的杰佛逊飞了数十米远后，立刻就站了起来。
　　“差不多了，她也该平静下来了。”迪莉娅露出了一个自信的笑容说道，随即手上有出现了一团紫光，做出了一个捏碎的手势，远处的魔化维娜立刻就开始做起了一些无法让人理解的反应。
　　她抱起了头，嚎叫着，似乎极为痛苦，而她这副身体，就是嚎叫也震碎了不少周围的东西，即使相隔甚远的迪莉娅迈诺克也不自觉的捂住了耳朵。
　　杰佛逊也被这声音传来的力量搞得暂时停下了他继续进攻的**，而最惨的则就是梅瑞克了，处在维娜的脚边，身体刚组成一半，立刻被这个声音震得稀碎。
　　梅瑞克朝着迪莉娅大吼了起来，但是魔化维娜的声音完全掩盖了他的声音，但迪莉娅也知道他说了什么，肯定是不满意这一次的打斗。
　　……
　　而魔化的维娜嚎叫声也越来越小，身体以肉眼可见的方式退化着……那些长出来的东西，正在慢慢回到自己的身体里去，皮肤也逐渐向正常靠拢着。
　　直到眼睛的黑暗散去，这才闭上了眼直接晕倒过去……
　　迪莉娅见她倒下，这才敢过去，立刻冲到了她身旁，隔绝出了一个奇怪的魔法屏障，随后在维娜的头部位置蹲下，然后链接起了维娜的灵魂，安抚她平静下去……
　　始祖们见状也不去打扰，他们魔化的时候，都是迪莉娅用这种方式解决的，如果没有迪莉娅这样手段，几乎可以说最后进化达到什么样子根本无人得知……
　　而还有一种平复的方法，就是在进化未完全之时就给他打回去，当然能做到这一步的人少之又少……
　　……
　　而与此一同进行着的，是艾妮瑞拉和卡罗尔的对决，两人此刻都没有留手，每一击下着的都是死手……她俩甚至不想和彼此说什么，当然，也没什么好说的，毕竟两人此刻的目标，截然相反。
　　打斗一开始，艾妮瑞拉还是陷入了一直被迫防守的地步，因为元素能量全然放开的卡罗尔的爆发力简直强的有些太过分了，迪莉娅不得不退避三舍。
　　但也很快的抓住了此刻卡罗尔的弱点，她的力量不同于魔化维娜那种越打越强，经不起消耗的，而艾妮瑞拉抓住了这一点，拖延了下来。
　　此刻，卡罗尔的能量与刚才相比，已经弱了一大截了……不过即使这样，还是不够击败她，绝不能轻敌。
　　艾妮瑞拉选择继续拖延，她必须有十足的把握才会出手……想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百二十四章 到此为止了吗？###
('　　?卡罗尔当然知道艾妮瑞拉在玩什么战术，但自己却对这感到很无奈，自己这股力量只是昙花一现，而且即然开启了，自然没什么办法能取消，不然也不能称之为最后的大招了。
　　她所能做的，就是发动更加猛烈的进攻，在自己倒下之前把艾妮瑞拉给放倒。
　　但越是靠近她打斗越发现艾妮瑞拉力量的诡异，自己每一次看似必定得手的进攻，却总感觉到一股阻力……就像打到了一面盾上。
　　而也是因为这一点，自己始终不能得手。
　　这次自己留了一个细节，那就是在地上布置了一个几乎感受不到魔法波动存在的小魔法阵，这才又一次发动了自己的攻击。
　　而她也在不断逼迫艾妮瑞拉走位到自己布置的陷阱中去……
　　很快，自己就得手了，看到艾妮瑞拉步入到自己布置魔法的那个位置，电光一动，电流顷刻间从地面蹿升上来，直接击中艾妮瑞拉。
　　当然这个魔法要直接把始祖级别的吸血鬼给电到不得不恢复的状态还是不大可能的，但是拖延之后的时间那是足够了！
　　几乎也是同一时间，卡罗尔的手中凝聚起了一个毁灭性十足的电球，甚至颜色都有所改变朝着紫色靠拢，她周身几乎化为了蓝色能量体，这一抹紫色，实在让人眼前一亮。
　　随后直接带球直接冲向了电流柱中，立刻产生了规模巨大的爆炸……就连自己也被冲击力波及，立刻飞了出去。
　　然而此刻自己的力量，也灯枯油尽了，化为能量体的身体，也逐渐消失，随后重重的倒在了地下。
　　她不愿就此闭上眼睛，她想看到结果，看到至少自己杀了一个始祖的结果，直到掉落下来感觉到自己被人接住了……
　　而接住她的人，竟然是……艾妮瑞拉！
　　“你！”虚弱中的卡罗尔，自然想问到底怎么回事，而提起力量说出去的一个字也让自己立刻感觉身体无力无法支撑自己说下去。
　　而她的元素之力用尽，奇异的身体此刻也没有附带电流，即使艾妮瑞拉碰到了她，也没有任何的事情。
　　……
　　没有多少人知道艾妮瑞拉的真实实力是什么样子的，也不知道她身为始祖级别的吸血鬼特别的地方在哪，而刚刚这场战斗，无疑是带着卡罗尔认清了事实。
　　为什么眼前这个这个看似与世无争的艾妮瑞拉，会是仅次于第一始祖之下的第二始祖！
　　“结束了，卡罗尔。”艾妮瑞拉接住了卡罗尔，缓缓的将她放倒了地面，看似一切很美好，但是话语却让人感觉到极大的不安。
　　卡罗尔支撑着自己的眼皮不想这么快闭下，但到此为止了……强大的副作用反噬立刻拖垮了她现在的身体，身体本能让她不得不陷入沉睡。
　　将卡罗尔放好之后，她凝视着卡罗尔的脸几秒钟之后，才略带不甘的将眼神移开，随后一道红色的光芒涌入了卡罗尔的身体，卡罗尔立刻没了生命迹象……
　　……
　　“哦？解决了？”看着艾妮瑞拉归来，梅瑞克露出一个微妙的表情看着她说道。
　　梅瑞克此刻的样子……实在让人有些好小，仅仅只是恢复了上半身，而下半身还在组织当中，而之所以能够平视和艾妮瑞拉对话，是因为不知道哪里找了一只吸血鬼把自己给抱了起来。
　　艾妮瑞拉没有回答他这个问题，而是露出了你不相信可以自己去看看的表情，随后立刻来到了那特殊的屏障前……
　　“怎么样了？”这话是问道正同她一起观看的第五始祖迈诺克。
　　而屏障中迪莉娅此刻也是紧闭双眼，看样子她的负担也不小，设立这个屏障的原因，也是不想受到干扰，而这个屏障隔绝的也只有声音而已，随便一个人去都能进去。
　　“还好吧，迪莉娅别的地方不行，这方面可真还没失手过，忘记那一次了吗？我们被逼入绝路全都开启了魔化状态，最后我们醒来看到的第一个人是谁？可不就是这个恶心的女人吗？”迈诺克说着就回忆起了往事。
　　维娜也点了点头，看到维娜没事，提着的心也放了下来……随后也开始闲聊道：“我记得那一次，好像是世界之树里的守卫吧？那一次，真的很危险。”
　　迈诺克其实还是有些担心艾妮瑞拉的，毕竟以前，可是自己和阿德曼差点杀了她，但现在她那一副无所谓的表情，似乎根本不计较一般。
　　当然迈诺克知道，她的经历有些不同，即使遭到了自己这种程度的迫害，也明白找自己复仇没什么用，况且现在第一始祖已经回来了，那她就算有杀心，也不会显现出来给第一始祖看。
　　迈诺克倒也回应着艾妮瑞拉的话和她攀谈起了往事……
　　倒之后才发现哪里不对，似乎少了个人？
　　“阿德曼呢？那家伙跑哪去了？”迈诺克问道。
　　而话音也刚落，阿德曼立刻出现在了他们的视野里，只是他那个表情，盯着艾妮瑞拉笑的十分有深度。
　　艾妮瑞拉当即就知道坏了……但是此刻她已经再也无法回头了，自己能够救她第一次，可是绝不会有那个想法会救她第二次……
　　……
　　而刚刚卡罗尔倒下的地方，心脏插着一把逐渐消失能量匕首，生命气息正在飞快的减弱着……
　　艾妮瑞拉的那个魔法，是让她处于一种假死的状态，就是从各方面都看不出她有任何生命迹象，这么做也是怕梅瑞克那家伙多个心要回来看看。
　　不过不巧，躲着偷偷恢复身体的阿德曼，看到了这一切，艾妮瑞拉下了不了的手，自然就由他代劳了。
　　他倒也是自信，知道卡罗尔此刻没有任何反抗的手段，便想到了用最痛苦的方法杀死她。
　　那血匕首的魔法之上，附带着两个血之魔法，第一个便是不让她那么快的死去，第二个，便是专门拷问用的施刑魔法，折磨着犯人说出想知道的一切，然后让犯人死去。
　　光是听着也足够令人胆寒了……
　　谁也不知道卡罗尔还能坚持多久，或许她的步伐，就到此为止了……想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百二十五章 她到底是站在哪一边的？###
('　　?艾妮瑞拉此刻并没有感到内疚，换句话说，面对情敌都能留她一命已经很不错了，这还是建立在她们两个有一定认识基础的情况下建立的。
　　阿曼德此刻的表情五不告诉着他看到了什么，艾妮瑞拉此刻只觉得有些惋惜而已。
　　“艾妮瑞拉，做事还要做干净，下次别让我给你擦屁股了！”阿德曼说话带着一股攻击性，但也没有直接说明白。
　　艾妮瑞拉略显厌恶的看了阿德曼一眼，随后才说道：“真是谢谢了，下次也不用麻烦你了。”
　　虽然挺讨厌这个家伙的，但是也要稍微感谢他一下每把事情说的那么明白，不然梅瑞克要是听到，指不定又要缠在自己背后烦死自己。
　　当然就算自己要强行救下卡罗尔，也不是不可以，也可以完全不理会其他五个始祖的非议，他们也不能拿自己怎么样，只是一想到一切或许会迎来终结，做再多的事情，都显得毫无意义，当然……除了维娜。
　　……
　　几个人又在这里闲聊了一些时候，直到教会区域那边有了反应，一道血红色的暗光升起，几乎掩盖掉了屏障洁白的光辉。
　　梅瑞克此刻身体也恢复完毕，看着红光，这才说道：“王的信号来了，时间也差不多了，我们要赶过去了。”
　　而这个时候，迪莉娅似乎还没有解决维娜的这个魔化后的难题，没有人知道还需要多久才能解决……
　　“迪莉娅也真是奇怪了，给魔化的杰佛逊安抚下来好像都没有这一次这么费时间，我们要等等她吗？”梅瑞克看了一眼屏障内的情况又说道，而最后的一个问题显然是问向艾妮瑞拉的。
　　如果不是艾妮瑞拉始祖阶层比他们高那么一丢丢还有第一始祖在背后主导大权，相信在场的始祖们每一个肯听她的，如果艾妮瑞拉正常一点，躺在的地上的维娜早不知道多少个月前就死了。
　　艾妮瑞拉也陷入了两难，她其实是想等着维娜安稳下来这个好消息的，可那边第一始祖已经在催促了，一时间也有些拿不准主意。
　　不过在权衡利弊之后，这才说道：“我们先走吧，迪莉娅完事之后应该就会马上赶过来。”
　　艾妮瑞拉做出决定之后，其余始祖也没有犹豫停留，纷纷朝着教会区域靠近……
　　……
　　而这一次，一切都陷入了迪莉娅的布局当中，这一个屏障看似与外界隔绝任何声音以及能量的涌入，但只是对外而言，在里面的话，他们说了什么，做了什么，迪莉娅都一清二楚。
　　等到众人离去到一定距离，她立刻睁开了眼睛，其实要把魔族之血平静下来，对于她而言已经是早已习惯的事情，就算第一始祖的魔化后状态，也远远没有这么费力，她完全就是拖延时间，给自己和维娜独处的机会。
　　此刻她才真正动起手来唤醒维娜……
　　维娜睁开双眼看到迪莉娅的第一反应，就是攻击，可是这一切早已经被迪莉娅算好，此刻维娜感觉身体根本不是自己的，除了能控制自己眼睛转动的方向以及呼吸，她发现自己什么都做不了。
　　“别这么激动！他们已经走了。”迪莉娅此刻脸上褪去了她以往的轻浮和什么都不在乎一样的表情，脸上十分凝重，维娜看着也觉得事情没那么简单。
　　“好了，你别再对我出手了！如果你还想让那个闪电女活命的话。”迪莉娅口气略带威胁的对维娜说道，但是已经把自己控制维娜灵魂的线，给收了起来，维娜恢复了又恢复了自由。
　　而迪莉娅没有留给维娜提问的时间，立刻对她说道：“赶紧跟我过来，事情十分的复杂，救完那闪电女之后不知道还有多少时间！”
　　随后直接朝着刚刚卡罗尔和艾妮瑞拉战斗的地方赶去，维娜虽然也一肚子的疑问，但被她这么一说也不敢怠慢，她感觉得到迪莉娅没有骗自己，卡罗尔的生命石，的确十分微弱，这代表她马上就要死了。
　　似乎有感觉，这家伙好像一直在帮自己一样……是错觉吗？
　　……
　　有着迪莉娅带路，二人很快找到了奄奄一息的卡罗尔。
　　“真是符合阿曼德的作风啊，换其他人来，早死透了。”看着卡罗尔此刻的样子，迪莉娅倒是略带无情的吐槽道。
　　而维娜则是立刻跪倒在卡罗尔身边，感受着她此刻的情况……当然除了感知到卡罗尔马上就要死了，其它地方根本看不出什么所以然来。
　　“你这个假吸血鬼，还是往后站站吧，也真亏了是我帮你了，能从死神的手底下救别人的命。”迪莉娅看着维娜手足无措的表情，吐槽道。
　　当然手上的动作也没停，她的双手看着紧握住了插在卡罗尔胸口上的那把血红色的能量匕首，但维娜仔细观察发现，根本没有触碰到。
　　维娜就算再蠢，也知道这能量匕首是卡罗尔的索命鬼，但是她对此根本没有办法，拔下这能量匕首，卡罗尔瞬间就会死去，这也是她根本摸索不到头绪的原因。
　　“觉得很疑惑对吗？用你的那双眼睛好好的看，到底是怎么做的！”迪莉娅提醒道。
　　维娜一直在盯着，可是没看出什么所以然来……这才意识到，迪莉娅或许是想让自己用灵魂之眼去观察，这才用起了这个能力，维娜才知道，一切是怎样的。
　　并不是迪莉娅的**握住了那柄能量匕首，而是……她的灵魂体。
　　“很惊讶对吗？不过这就是我的能力，这也是为什么，现在我站在这里帮你的原因……等等再说，阿曼德这家伙设下的封印，还是挺难破解的……”迪莉娅脸色突然又变得有些凝重，随后把心神都放在了能量匕首的封印上。
　　维娜也不敢打扰，等了差不多一分钟左右，那能量匕首才逐渐消散……
　　而卡罗尔胸口上的伤口不能不处理，毕竟她可没有着吸血鬼这样的恢复能力，而迪莉娅这一次直接将双手放在了卡罗尔头部附近，开始引导起来。
　　一般人根本看不到迪莉娅到底在做什么……而维娜看的很清楚，她再对卡罗尔的灵魂动手脚，似乎在催生着卡罗尔灵魂里的能量引导出来修复身体。想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第二百二十六章 维娜同学拒绝不了###
('　　?迪莉娅的能力简直让维娜看了眼界，她对于灵魂的理解或者说运用层次，和自己根本就不是一个级别的……
　　“好了好了，别用那种眼神看着我，我会不好意思的，再说我打架那么弱，不会点特殊的手段，还怎么当这个始祖？”救活了卡罗尔的命之后，看着维娜一脸诡异的盯着自己，这才露出了些许之前的性格说道。
　　“你……”维娜刚想问些什么，不过迪莉娅似乎早已经有了准备。
　　“你想说什么问什么我都知道，一切似乎也是时候了。”迪莉娅站了起来，走到了维娜跟前，四目相对……
　　“还记得你答应过我的一件事情吗？”迪莉娅问道。
　　维娜这才细细回想，似乎真有这么一回事，自己欠着迪莉娅一个人情。
　　“可是这和现在有什么关系？现在这个时候，你觉得我能帮到你什么东西吗？”维娜恐觉得有诈，小心翼翼的说道，言语带着些许拒绝。
　　迪莉娅的脸色更凝重了一分，那种轻浮的气息完全褪去，看上去苍老了不知道多少岁，随后继续盯着维娜的眼睛，又把声音提高了几个分贝说道：“在我说之前，你必须答应我！”
　　维娜觉得越来越不对，想反驳的时候，迪莉娅又说道：“这对你来说！兴许不是一件坏事情，看在我帮你那么多的份上，你一定要答应我！”
　　她的语气，逐渐变成了哀求……维娜越发搞不懂情况了，但是回想起迪莉娅所作所为，似乎除了时不时调戏自己以外，真的没有哪一件事做成维娜不想看到的，相反，她一直暗中帮助自己，包括现在也是。
　　再加上她说这件事兴许是自己愿意看到的，维娜的决定似乎也不断朝她想看到的地方发展，但总觉得还是不对……
　　“你能先告诉我是什么事情吗？我也好判断我到底该不该帮你。”维娜踌躇许久还是这么说道，此刻她也不敢直视迪莉娅的眼睛了。
　　“不！你必须先答应我，相信我，这件事觉得是你希望看到的！”迪莉娅此刻又换了谈合作的语气，变换太快太突然维娜也没察觉到。
　　维娜也不傻，既然这件事是自己希望看到的，她为什么不肯说出来，但是这个时候，在纠结于这种争论显然不太理智，鬼知道教皇还有第一始祖还要多久达成他们的目的。
　　而迪莉娅此刻的样子，自己要是不答应她恐怕也走不了……
　　“我答应你，说吧，什么事。”维娜最终还是不情愿的答应了迪莉娅，她怎么也不会想到有这么一天。
　　迪莉娅褪去了她一切的伪装，那切换自如一个个的表情，一个个的口气，此刻脸上没有表情，只听到她从口中说出了一件让维娜怀疑自己耳朵出错了话语。
　　“杀了我，杀了所有始祖，包括艾妮瑞拉。”
　　维娜瞬间就感觉到这家伙怕不是疯了，自己要能杀，还需要她说吗……但是，杀了艾妮瑞拉，这对于她来说，可不是那么轻易就下的决定，或者说根本不存在这种可能，除非她真的步入到了自己不希望看到的领域……
　　就连现在，维娜也觉得艾妮瑞拉还是那个艾妮瑞拉，她觉得一定有什么地方搞错了，她想去了解，了解自己所不知道的一切……
　　……
　　“很让人惊讶对不对，不过我是认真的，要杀了我们，除了同族互相吞噬以外，还有着一个办法，我们之所以躲着精灵，就是害怕他们用我们的弱点来对付我们，毕竟是创造我们的家伙……”
　　“等等，你如果有心想要杀了他们，还知道他们的弱点，为什么还要找我动手？你自己不就可以解决一切吗？为什么还需要我来代劳？”维娜这个问题也是问的十分致命，不过在准备谋划已久的迪莉娅面前，似乎准备了一切回答的方式。
　　“因为……我不能下手，对他们，我下不了这个手，所以我需要你来动手。”不过迪莉娅这个解释似乎十分的苍白无力。
　　“你如果想要这么解释的话，咱们是没得谈了！”维娜也明显感觉得到，迪莉娅隐瞒着什么。
　　迪莉娅摇了摇头，最后笑着说道：“果然没这么好把你盖过去，能让我和你的灵魂链接吗？你想知道一切的话，那我就让你知道一切，关于我们七个的……一切！”
　　维娜有些抗拒，但随后迪莉娅又说道：“放心吧，你对于灵魂的理解层次已经不弱了，要是发现我想对你动什么手脚，随时可以终止，我要是用说的，只怕说完之后一切都结束了，这不是一两句话能够解释的清楚的。”
　　……
　　维娜很想拒绝，但是都到了这个份上了，她已经想不出什么拒绝的理由了，迪莉娅到底为什么不留余地的帮自己？她想知道！为什么迪莉娅要让自己杀了七个始祖而她自己却不动手呢？她想知道！
　　当然更重要的……是她想了解，艾妮瑞拉的一切，那一切，实在太过于诱惑了！维娜根本拒绝不了。
　　……
　　虽然表情略显的抗拒，但维娜姿势似乎已经摆好了，迪莉娅笑了笑，随后还是那一套方式，手放在了自己的脑袋周围，而维娜跟着那股接引她的力量……
　　睁开了双眼，四周一片漆黑，只有头顶上稍微有一些光线渗透进来。
　　透过光线往上看，能看到来来回回走动的脚底板，不过也正是这时候，维娜才察觉，渗透进来的似乎不止光线，似乎还有红色粘稠的东西。
　　维娜知道自己控制不了这具身体，因为她已经明白，这是在观看着迪莉娅的记忆，她知道这种感觉，自己也不知道用什么样的方式，和艾妮瑞拉彼此窥探过对方的记忆。
　　可她的记忆里，似乎缺失了最重要的一段，所以维娜此刻也不得不在迪莉娅的记忆里找到她，找到那段艾妮瑞拉故意封印起来的记忆。
　　不过这不是受自己控制的，此刻她还是得跟着这些记忆，一步一步的来……想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第二百二十七章 迪莉娅的开始###
('　　?虽然知道这一切都是一个放映而已，但维娜还是觉得真实的有些不像话，不然的话自己也不会情不自禁想要控制身体什么的……
　　此刻的迪莉娅，能感觉得出来，还很年幼，躲在一个相当于地下储物间的空间里，躲避着上面的屠杀，上面不停的传出惨叫声，而维娜明显感觉到迪莉娅恐惧的想要叫出声。
　　但是她自己捂住了自己的嘴巴，只敢小声的抽泣，但好在上面的人并没有发现她，直到一切上面没了那些人的声音……
　　迪莉娅并不敢出去，她一直待在这个小储物间到了早上，她才敢伸出头看向外面，确定了那些人都走了，她才走出来，不过这个地方，再也不是她印象里的那个地方了。
　　这是一个偏北部的小村，长久以来都安居乐业，直到这批强盗来杀了她的家人，抢走了他们的一切包括生命，而迪莉娅就是这么一个悲哀的幸存者。
　　这一个年纪的小女孩，很难想象一个人接下来该怎么活下去，但上天眷顾于她，她并不是村子里幸存的唯一一个家伙，就在不久前，村里的铁匠带着他的两个儿子去了一趟城，也就在屠杀过后的中午赶了回来……
　　而那两兄弟维娜也认出了他们，可不就是阿德曼和迈诺克两兄弟吗？
　　可维娜还打算仔细看看呢，结果眼睛一黑……下一次睁开眼睛，又是另一个地方。
　　……
　　老铁匠见迪莉娅可怜，自然也把她一同接进了城中谋求生活，不过很不巧，铁匠给某个贵族当差之际，多拿了几个薯饼，就被活活打死了。
　　三个年幼的孩子，不巧也目睹了这一切，仿佛一切悲剧都有意要降临到他们头上一般。
　　而维娜也目睹了这一切，但终归是记忆，自己也无能为力。
　　画面在一转，从迪莉娅的眼睛在看到兄弟二人，已经和现在这般差不多一个模样了，这三个悲催的家伙，到底是怎么成为始祖的，维娜越发的好奇。
　　此刻他们差不多十七八岁的模样，但是悲剧总是无端的降临在他们的头上。
　　这个时候的这个人类帝国，有着军队的强征令，兄弟二人很不幸运的，就被抓去当了兵北伐，迪莉娅也被抓去为军队做一些苦差事之类的。
　　而当时处于北方的是一个巨大的教会国，换句话说也就是光明教会的前身，他们最后的结果无疑是战败被俘，维娜已经习惯了他们这狗血悲剧的人生，继续耐心往下看着……
　　……
　　直到，那个男人的出现，第一始祖。
　　北方不知道什么时候，有人开始得了一种怪病，需要吸食人血才能生存下去，用维娜现在的眼光来看，就是吸血鬼无疑了，算算时间，也差不多是第一始祖被制造出来的时候。
　　瘟疫很快就传播到了他们被关押的地方，而似乎根本找不到源头在何方，就连圣女教皇都赔了进去下落不明……这个时候，艾妮瑞拉作为这个古教会国的圣女，应该已经发生了自己所知道的那些事情了。
　　不久之后，这个国家发生了暴动，而三人也趁乱逃出了监狱，不过也就在这么一刻，新任教皇镇压了暴动，似乎还找到化解瘟疫的办法和对抗那些吸人血怪物的手段，一切似乎变得又那么光明起来。
　　而作为逃犯，古教会并没有打算放过他们，自然一路拦截追捕，而他们逃的地方，也只能往北走，往那瘟疫的源泉靠近……
　　数百逃犯，最终逃出来的，不过四个人，当然就是即悲剧，又狗血的那四个人，中途还认识了一个胆小的家伙，叫杰佛逊来着。
　　……
　　这一天，他们没有了食物，躲避追杀身心俱疲，而前边似乎出现了一个没人的小村，四个人自然决定在那休息一晚，不过不巧，村庄是有主人的。
　　这也是他们噩梦的开始……那个谜一样的男人，最终把他们四个也化作了眷属，他们获得了接近永生而有不死的力量……或者说是诅咒。
　　第一始祖可不像现在这般，他那个时候，看得出来，还是一个性格十分正常的家伙，但是就是这么一个正常的人，却奈何控制不了自己的**，需要吸食大量的鲜血满足自己的**，最终，创造了艾妮瑞拉，创造了迪莉娅，创造了其余的始祖。
　　那个男人哀嚎着，问为什么要让自己经历这些，而他们那个时候并不能称作坏人，只是不懂得控制力量与**而已，结果却受到了整个世界的排斥。
　　心地善良的他们，没有选择与世界为敌。
　　男人也是经常看着北方自言自语的说道：“北边！那些创造我的家伙，还有那棵树，那棵树上的世界！”
　　他似乎感受到了指引，此刻他的身边可不止他们五个吸血鬼，愿意和他一起去的家伙，也不在少数，只有一些吸血鬼打算活在人类的阴影之下继续在这边活着……
　　维娜看到这里，也屏住了呼吸，艾妮瑞拉的记忆空缺部分，似乎就是从这里开始的……
　　……
　　画面在一转，已经出现在了精灵的领地，维娜第一时间就看出来也是因为那棵树，实在太夺人眼球了，你根本不知道它能庞大到什么境界。
　　“没想到啊！你这个逃掉的试验品！还敢送上门来？”说话的这家伙，维娜也认识，虽然此刻看得他十分的轻浮，但是毫无疑问，这就是拉塞尔没错了。
　　而站在他身旁的……维娜愣了一下，梅瑞克？
　　维娜随后仔细想了想，也就没在感到震惊，他那双精灵耳朵，自己早该猜到的，本以为着是自己弄上去的……没想到之前的他，真的是一个精灵。
　　可为什么，梅瑞克最后会成为七始祖中的一员呢？维娜觉得这一次没白来，的确有许多自己要知道的东西。
　　但不得不说，这群吸血鬼还有第一始祖，这下也是够蠢的，精灵放他们进入结界明显是故意的，很快就遭到了包围，不过其余的吸血鬼，在精灵的眼中也是上好的试验品，都留住了他们的性命。
　　而也就在这个时候，梅瑞克这个转机出现了……想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第二百二十八章 树上的世界###
('　　?“梅瑞克！你这家伙脑子坏了吗？”听说了梅瑞克操作失误，弄死了一只宝贵的实验品，拉塞尔冲了过来直接将梅瑞克按在了墙上暴打。
　　而作为下一个实验品的迪莉娅，目睹了这一切。
　　“对……对不起。”梅瑞克不断的道歉，但迎来的却只有更加暴躁的拳脚。
　　“我们家族怎么会有你这种废物！连这种事情都干不好！”拉塞尔骂着的时候，手脚也没停，不停在抽打梅瑞克，而梅瑞克自始至终，眼神漠然没有还一下手。
　　维娜看到这个眼神，也顿时明白了，他或许……已经麻木了，对于这一切。
　　后来的记忆才间接了解道，梅瑞克的天赋拖累了他，作为拉塞尔的亲兄弟，一个是天之骄子，一个却是学魔法都费劲的精灵，还有他的箭术，那些一百岁的小家伙都比他强很多。
　　这种天赋出生在精灵的种族中，的确是一个废物，就连父母同胞，都十分看不起他，但这些远远没有拉塞尔给他的打击要大，不管有事没事，梅瑞克就是拉塞尔的出气筒，梅瑞克稍微有点什么事有瑕疵，作为哥哥的拉塞尔必然会暴打一顿，尽管有时候根本没有理由。
　　这也造就了梅瑞克扭曲的性格，以及后来的所作所为。
　　这一天刚好又是迪莉娅来到了那个熟悉的木屋，等待着精灵来对她进行折磨性的实验，而进来的这个人，自然就是梅瑞克。
　　“你叫迪莉娅对吗？你想逃出去吗？”梅瑞克进屋之后没有任何避讳，直接这么说道。
　　而留给迪莉娅的自然是震惊，至少维娜从她的视角看去，此刻迪莉娅是愣住一样的，不是所措。
　　“这也是实验的内容吗？”迪莉娅的声音有气无力的响起。
　　梅瑞克眼神十分认真，随后从怀里拿出了一个木盒子，里面有六瓶瓶黑色的水，至少维娜看到的就是那么的就是这么的简单。
　　梅瑞克想了想，拿了一份自己揣在了怀里，随后将其余六瓶都交给了迪莉娅，随后对她说道：“相信我，这五瓶，你自己留一瓶，今天晚上，你在找四个你信得过的人交给他们，还有喝掉他，然后我会带你们逃出这里。”
　　迪莉娅来这里的时间也不久了，根本不知道有什么地方能逃的，即使是那个强大的第一始祖有过这样的想法，也去到过他们来的地方……可根本逃不出去。
　　“我们……能逃到哪里？”迪莉娅问道。
　　梅瑞克回答道：“带你们来的那个家伙，说他感受到世界树上有人召唤他，我们就逃到世界树上……”
　　迪莉娅有些担忧，还想再问什么的时候梅瑞克又打断她说道：“放心，逃到树上绝对安全，就算是历代精灵王，历代长老，也从不会真正登上世界树，原因我是不知道，但是历史就是这样。”
　　迪莉娅的感觉很敏锐，觉得梅瑞克似乎还隐瞒了什么，但是也没有问下去，她这个时候，早已经对这个世界产生了绝望，每天第一个来到这里实验，目的就是想让他们赶紧把自己弄死，结果这种不该来的好运却每次都没能让她死去。
　　……
　　迪莉娅回到了囚禁他们的树下地牢当中，下一个去实验的，是一直保护他们的第一始祖，或许也是因为这交错的一点，才有产生了接下来不该发生的一切。
　　迪莉娅将四瓶药水，分给了迈诺克阿德曼两兄弟，眼尖的艾妮瑞拉主动和自己要了一瓶，而最后一瓶实在犹豫不定……本想给一个有志气承担责任的家伙，不过那个胆小鬼……杰佛逊倒是这个时候胆大了起来。
　　“你要想好了胆小鬼，这东西喝下去可能会死的。”迪莉娅提醒道，因为一路上来，她已经完全清楚了杰佛逊的性格，能躲着的事情绝对不会站出来。
　　这么说，杰佛逊果然有些退缩了起来，但是他的直觉似乎告诉着他这或许是个好东西，才将药水抢了过来死死的攥在手里。
　　迪莉娅倒是没那么多在乎，她巴不得这药水喝下去立刻就能让自己死掉，如果她要是有能力自杀的话，早就自己寻死了，只可惜，吸血鬼是不可能自杀成功的种族。
　　……
　　一直等到了晚上，梅瑞克出现在了地牢的门口，看着地牢里的人，随后也从怀里掏出了那瓶黑色的药水，随后看着迪莉娅说道：“准备好了吗？我们一起喝！”
　　其余的吸血鬼自然不怎么明白是怎么一回事，但拿到药水的人，自然都拿了出来，迪莉娅想也没想，直接跟着梅瑞克喝了下去，随后是艾妮瑞拉，兄弟二人相互对视一眼，也仰头喝了下去。
　　杰佛逊有些害怕，如果喝下去死了怎么办？他没有喝，依然攥在手里，也没有人告诉他这东西到底是用来干什么的……
　　喝掉药水后的五个人，几乎瞬间就出现了反应。
　　梅瑞克立刻打开了地牢，随后对立面的吸血鬼说道：“你们往世界之树的方向跑！”
　　梅瑞克的反应最大，毕竟他是直接跨越了两个层次，顿时感觉到一股爆炸的能量在自己体内散发开来，其余吸血鬼都还好，只是感觉一股很奇怪的东西突然在自己体内开始流动以后，就只有一种随时要炸裂开来的想法，似乎有什么奇怪的东西想从自己的身体里窜出来一样。
　　但好在，一切都可以控制……
　　不过就在这个时刻，地牢又出现了一个人，他就是刚刚被押送回来的第一始祖。
　　他看着梅瑞克，满脸的悲哀……
　　“世界有我一个这样的家伙就足够了，而你……却创造了更多和我们一样的家伙。”看到此情此景，第一始祖瞬间就意识到发生了什么。
　　但是梅瑞克的行动已经开始，一切似乎已经没有了退路，他们只能往世界之树的地方逃跑。
　　而梅瑞克终究还是一个异变，他完全可以将六瓶魔神之血都交给迪莉娅，自己要是痛恨精灵的话，完全可以借他们的手来完成一切，但他决定还是自己完成自己该走的路。
　　选择了这么一条捷径之路，途中还是控制不住那股窜动的力量……开始朝着魔族形态靠拢了。想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百二十九章 树内的高塔###
('　　?第一始祖无比熟悉此刻梅瑞克是什么情况，也明白即将在他身上发生什么，作为第一个吸血鬼，他也是这么走过来的……而现在，梅瑞克对内对外，都是一个极大的威胁。
　　但第一始祖，此刻并不是一个不讲道义的家伙，梅瑞克给了他们能够逃跑的机会还指明了逃跑的道路，怎么能轻易丢下他不管？
　　至少从迪莉娅的视角里，维娜清楚的看到，即使面对即将魔化的梅瑞克，依然不放弃他，且战且退，而梅瑞克这个时候倒也十分争气，即使有部分魔化，但依然靠着毅力支撑着。
　　一路从地牢杀上了世界之树上，甚至跨越了世界之树的限制区域，一路直冲了上去，当然精灵也没有那么容易放弃，一直追赶到了某一个地方，才被叫停……
　　这个地方处在世界之树的限制区域，一般除了女王长老谁都没有权限踏入这里，但这一次是一个例外，一道古旧的大门，出现在他们眼前，而大门通向的地方是世界之树的内部。
　　精灵们逸夫着世界之树生存，但从来都没有毁坏过这棵巨树的意思，就算搭建房屋，也都是和其它树木做沟通，没有碰过世界之树的一枝一叶，此刻看到这直接建造在世界之树内部的石门，还是略感吃惊的……
　　而追到了这一步，他们才没有深追，很多精灵感到不解……但或许只有精灵清楚为何不能去触碰这道门后的世界。
　　……
　　跟随着迪莉娅的视角，维娜也是无比的好奇，从登上世界之树，看到大门的那一刻起，维娜就觉得好奇了……然而树内的世界，并不是维娜想象的那般，古老，昏暗，陈旧。
　　这树内明亮无比，就如同阳光普照一样，但是抬头望去，根本不知道照明的东西是什么，周围也没有什么庄严高耸的建筑，这里如同外界一般，长满了植被，生活着一些小动物，而且魔法气息空前的充盈。
　　甚至一草一木，都拥有着十分强大的魔法气息，有些植被长得他们所有人根本都不认识。
　　而不远处，有一条通道，环绕在世界之树的四周，似乎是通往顶端而去的。
　　没有人想到，包括长此以往生活在这里的精灵，也不会知道，世界之树的内部，是这样一个世界。
　　但这些还不是他们需要担心的，需要担心的是现在随时有可能异变的梅瑞克，直接被加持两种新的属性血统，给他造成的负担是极大的，能坚持到这里不发作已经算是奇迹了。
　　好在，有第一始祖这个过来人的帮忙，花了数个小时，终究是将梅瑞克体内暴动的魔族之血给稳固了下来，一切似乎才有了好转。
　　而在回过头看看，当初一起来这里的吸血鬼，现在也只有十来个人了，虽然他们现在从某种意义上来说安全了，但是他们并没有多少人开心得起来，鬼知道这里面还有什么等着他们。
　　倒是第一始祖，一直凝望着上方看不到边际的世界，一直说着：“我能感觉得到，指引我的东西就在上方。”
　　……
　　即使现在有人不想往上走也没有办法，谁也不知道上面有什么，但不能不往上面走，但是这树内的世界，可比他们想象的要危险的多……
　　首先打的他们猝不及防的，就是异变的植物，巨大的植物，在树内随处可见，但有一些，确实有攻击性的，在猝不及防之下，一颗食人花一般的植物，轻而易举的收割掉了一个吸血鬼的生命。
　　至此以后，所有人都更加注意周围，注意着一切。
　　但他们万万没有想到，树内竟然还生活着其他生物……一种形体似人类的生物，但身体却有着极大的不同，还能从他们的身上感受得到一种他们熟悉的气息，而又有些区别。
　　第一始祖则把他们称为，进化未完全的魔族……
　　而这一战，也是服用了魔族之血的他们，第一次施展自己的力量，他们这一刻，才渐渐意识到自己的强大，自己怎么也不会想到，自己能够轻而易举的消灭掉那些可怕的生物。
　　或许也就是他们力量展现的太过明显，才给后来的杰佛逊留下了祸根，没有拿到魔族之血的吸血鬼开始眼红、嫉妒……直到看到了杰佛逊手里，还有着一瓶未饮用的魔族之血。
　　两个明显对此有目的的吸血鬼，将这个胆小懦弱的家伙引诱到了通道边缘的无尽悬崖处，对此突然发难……
　　至少，在迪莉娅的视角里看，三个去的人只有杰佛逊一个人回来，而且回来之后，整个人也变了，胆小懦弱的性格似乎已经和他站不上边了，剩下的只有狂妄和自大。
　　但迪莉娅却能十分轻易的感受到，这家伙只是在伪装自己……他的灵魂依然告诉着迪莉娅，还是那个胆小懦弱的家伙。
　　……
　　当然到此刻一路上，都是小插曲，直到他们登上了新的高度，又一次在树内看到了新的建筑，一座高塔……
　　这棵树的高度，似乎没有尽头一般，此刻看这座高塔，也没有尽头，而高塔造型十分的奇怪，不管是和各种文化，都沾不上边，即感觉得到诡异，又觉得十分的危险。
　　然而这也是噩梦的刚刚开始……
　　高塔的内部，让作为旁观者的维娜极为熟悉，那座龙墓……不，魔族的都市，和他们都有异曲同工之妙之处，而自然也有着，封印着一个个可怕魔族的地方。
　　不明所以的他们，终归还是触碰了。
　　这一个魔族，是一只大魔，一个实力强到令人窒息的家伙，在面对他们一群还没有彻底掌控力量的假魔族面前，他几乎一直在碾压着所有来到这里的人，也是在这里，只剩下他们最后七个人了。
　　最终靠着第一始祖半魔化状态，才勉强击杀了这一个可怕的家伙，而在众人一并控制之下，第一始祖才没有彻底魔化……但是那只大魔却留了一个礼物给他们。
　　一个与这个高塔内有关的某个东西，在他死后启动了……想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百三十章 迪莉娅的机遇###
('　　?迷雾开始在塔内散播开来，这是一个十分强大的精神魔法……几乎所有人都中招了，迪莉娅已经被魔族之血强化了自己的精神以及灵魂，依然也中招了。
　　而维娜，则是陷入了梦中梦之中……
　　迪莉娅睁开眼睛，似乎又回到了那个小村子，似乎那一晚强盗并没有来烧杀抢掠，似乎一切都如常……自己只是做了一个很漫长的噩梦而已。
　　至少迪莉娅，把这一切都当做是梦了，维娜没有亲身体验过，并不清楚那到底是怎样一种手段，但是看迪莉娅都能中招，只怕是一个十分强大的精神魔法了。
　　“迪莉娅，你这傻孩子，还愣在那里干什么？快过来帮忙！”房间外一个女人伸头进来看了迪莉娅一眼，随后用一种十分温柔的语气说道。
　　迪莉娅愣了一下，随后应允了一声，便起床走了出去。
　　……
　　维娜看到这一幕，心想怕是完了，难道迪莉娅之后就陷入了这种可笑的梦境里去了？
　　但是之后迪莉娅的做法，让维娜觉得有些不可思议……或许是因为魔族之血强化了迪莉娅灵魂精神的缘故，她总觉得许多地方有问题，甚至一些记忆片段也涌入到她的脑海里去。
　　“你们，不是都死了吗？”饭桌前，一家人快快乐乐的吃着饭，可这个时候，迪莉娅从口中说出了一句如此大逆不道的话来，顿时所有人都震惊的看向了她。
　　“迪莉娅！你是不是病了？”妈妈虽然吃惊，但也很理智自己的女儿不会说出这样的话来，顿时这么问道。
　　迪莉娅阴沉着脸，随后又说道：“这一切，是一个美梦罢了，我已经不配拥有了。”
　　……
　　很可惜，维娜只有着迪莉娅此刻的一番视野，看不到那些迪莉娅感知到的异常，随后眼前的场景开始消散，一切化作了碎片，迪莉娅伸出了手似乎想要挽留，但一切终归是场梦境。
　　维娜立刻开始了思考……这种幻术的强大，如果不是迪莉娅因为自身灵魂强大的缘故，许多记忆涌入到了梦境中的她那里，或许她会一直沉睡在梦境当中，陷入一种无限的循环当中，谁也不知道多久才能醒过来……
　　而再次睁开眼看到的，还是那座高塔内部，只是，自己倒下的地方和醒来的地方，是完全不同的一个地方，似乎处于梦境之中的时候，也还处于移动状态，这下子，根本不知道要怎么找齐其他人了。
　　周围到处封印着那些强大的魔族，一个不慎甚至有可能开启封印放那些强大的家伙出来……
　　但好在，自己寻找了一会儿，倒是碰到了一个处于幻境之中在徘徊的人……艾妮瑞拉。
　　迪莉娅尝试了物理手段，根本无法唤醒她，顿时也没辙了，此刻的她还并不会那种高深的精神魔法，甚至服用了魔族之血的家伙中，是最弱的一个，并没有人包括她自己都还没察觉到她的闪光点。
　　“或许我犯得最严重的一个错误，就是在这里，把他们都给唤醒了。”这个时候，一个声音直接传到了维娜的脑海里，不用多说，便是那个一直躲着不开口的迪莉娅真正的本尊了。
　　“你这家伙，终于愿意出来了？”维娜顿时也说道，不过并没有在听到迪莉娅的回复，她的意思很明显，就是让自己专心的看。
　　……
　　没有办法唤醒他们的迪莉娅，便跟随着迷雾之源寻找着这些东西到底是哪来的，直到来到了一扇散发着迷雾的大门面前，迪莉娅犹豫了。
　　迷雾就是从里面散发出来的，但是这大门上，明显是带着封印的，而迪莉娅也感知不到封印之门的背后，到底有没有那种大魔。
　　但尝试许多方法未果之后，抱着必死的决心，还是推开了大门……是的，没有错，里面的确有一个大魔，不过却和别的大魔有很大的不同。
　　“多少年了，终于有了一个人能够破解我的这个永痕幻想的人出现了。”大魔不知道怎么的，似乎已经和墙壁融为了一体，而他的样子也和维娜认知中的魔族有很大的不同。
　　别的魔族高达雄壮，每一寸皮肤都诠释着暴力的美学，而这一只魔族，倒像是维娜前世的那种大头外星人，而身体也与墙壁融合为了一体，或者说，它已经成为了这座高塔的一部分，是高塔的一个物品……
　　这个病怏怏的魔族，或者说它已经不像是一个魔族了，他没有暴力基因，没有强大的身体，没有坚韧的精神，它空有一身这样的本事，却早已经被它自己厌倦了。
　　“你……”当然，那个时候的迪莉娅还是很害怕的，面对这个大魔，不知道该说什么。
　　“下等生物，你的灵魂和精神，就算是我，也拿你没办法了，我就是一个只能依附背后这堵墙生存的可悲生物，你现在，有权力可以杀死我了。”那大头魔族似乎也是求死的那种类型，听这口气巴不得自己赶紧死。
　　但迪莉娅……却有些同病相怜，因为自己似乎也是一个很想马上去死的人，她同情的看着大头魔族，似乎在酝酿什么话语……
　　“真是想跳过这一段，当时的我，要是扭头就走，哪怕走不出这棵树，哪怕死在这里，也不会有后来的那些事情了，一切都应该在这里停止的！”迪莉娅的声音又在维娜的脑海里响起，吓得维娜一跳，还以为是记忆里的那个迪莉娅说的。
　　不过到这里，维娜也明白了迪莉娅是怎样的一个人，她轻声说道：“你做不到的，因为他们都是你的朋友，如果你真有这个决心，你就不会把这些事情，都甩在我身上了。”
　　迪莉娅之后也没了声音，似乎是在思考着什么，又或许只是单纯的在这个时候，吐槽那么一句而已。
　　维娜也相信，以迪莉娅这种性格的家伙，她肯定知道自己无法动手的原因就是自己心软罢了，毕竟维娜也开始渐渐了解到，迪莉娅隐约作为一切旁观者的这个身份……想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百三十一章 探知之眼###
('　　?“你有办法让我的同伴脱困吗？我可以不杀你的。”迪莉娅沉默良久，才对这个大头魔族说道。
　　显然觉得这个大头魔族和自己有些相似之处，那就是很想死，但当时的迪莉娅却知道，自己还不能就这样结束生命，为了她的同伴，绝对不能在这里倒下。
　　作为吸血鬼的生活，也让她看到了那么一丝活下去的希望，而给她希望的人要是倒下了，那么自己活着也毫无意义了，这也和现在的迪莉娅刚刚说的话矛盾了。
　　如果迪莉娅在这里丢下他们不管，或许当时的她已经自己寻着死路去了。
　　“呵呵呵，有趣的家伙，不过我作为高傲种族的一员，还轮不到你这种低劣的混血种族怜悯，你想要救他们你自己去，杀不杀我你也随意，只是……如果可以的话，你作为低劣种族的一员，屠戮了一个大魔，这种事情说出去多风光……”
　　大头魔族显然也有着自己的骄傲，但换现在的维娜看，那就是傲娇，明明自己无比渴求死亡，却也绝不会向眼前的人求情拜托杀死自己，反而用着更婉转的方式。
　　而迪莉娅自然也听得出来，这家伙无比的渴求死亡……
　　作为相同的家伙，她知道一直想去死但是不能死的感觉是怎样的，与其说自己现在杀了他是杀死一个手无缚鸡之力的家伙，倒不如说自己是怜悯了他。
　　她懂得这样的痛苦……
　　迪莉娅的眼睛变得清澈，她没有手软，最终杀掉了这个已经和这座高塔合为一体的大魔……
　　“谢谢。”那大头魔在最后，似乎有些不情愿的说出了这两个感谢的字来，随后依附着迪莉娅接触自己的身体，向她灌输了，一些奇特的东西。
　　“杀了我这样的家伙，你自然也要受到诅咒，那么在我身上的诅咒，就交由你来继承吧！”大魔随后又说了一些莫名其妙的话来，随后一股无形的力量，依附着迪莉娅的身体，进入到了她的灵魂之中。
　　迪莉娅像拜托那种力量的涌入，但结果却失败了……
　　……
　　“这，这个魔族，似乎是将他的能力给了你？”维娜惊呼道，虽然不知道这只大魔的具体能力是什么，但是能成为大魔，他的能力必然无比强悍。
　　本以为迪莉娅又不会答话，但她却意外的说道：“不是能力，就如他所言，这是一个诅咒，一个能窥探一切的诅咒，同时自己也不断消亡的诅咒……”
　　维娜本还想问问为什么迪莉娅说了那么多难懂的东西……但想了想迪莉娅刚刚的语气，维娜也没有再问，答案必定会在剩下的记忆当中显现。
　　至少现在，维娜还认为，那只大魔将自己的力量传承给了迪莉娅，而那个时候的迪莉娅，也是那么认为的，感受着自己脑内多了许多刻在脑海里的内容，迪莉娅顿时一喜，的确有着救回自己同伴的方法。
　　她没有过多停留，立刻又返回塔内通道寻找着自己的同伴，很快自己又找到了艾妮瑞拉。
　　即使随着大魔的死去，迷雾消散了许多，但这个强大的魔法却几乎是一种永久的效果，它并不是单纯让别人产生无法摆脱的幻觉，而是引导别人进入自己内心向往，或者最不愿看到的世界，至此不断轮回，永无止境……
　　而唤醒他们的办法，无疑是让他们在自己在那个世界，记起自己是谁，否定那里的一切才有可能摆脱这个幻术，而想要摆脱，又谈何容易。
　　别看迪莉娅摆脱的挺简单的，那也是她有着强大灵魂精神力的支撑下，在意外获得了某些这个世界的记忆片段，这才渐渐意识到那个世界是假的。
　　而其他人呢？都会把自己的精神世界当成自己的现实，一直一直的在那个世界生存下去，而他们的本体，却会在这边不停的徘徊。
　　……
　　而迪莉娅的方法就是让自己的精神和他们链接，从而从内部唤醒他们……而找到的第一个人，就是离这里的艾妮瑞拉，迪莉娅没有犹豫，直接将自己的精神链接到了艾妮瑞拉的脑海。
　　随后……发生的事情和之前一样，自己睁开眼睛，又来到了一个不同的世界，而维娜则有经历了一番梦中梦，而这个时候迪莉娅也提醒道：“艾妮瑞拉的事情，我想你知道的都在这里了，好好看吧，她没有那么幸运，掉落到的是一个悲哀的世界……”
　　维娜随后也打起了精神，迪莉娅醒的地方是一片荒野，没有谁能解释为什么自己会在这个地方醒过来，当然这是一个梦境，在这个地方醒来的原因只有一个，那就是艾妮瑞拉在附近。
　　梦境终归是梦境，不是一个完整的世界，整个世界都是围绕着艾妮瑞拉展开的，这也是为什么重生在这附近的原因，那必然是艾妮瑞拉就在附近。
　　至少迪莉娅很快理解到了这一点，随后也不在停留，四下寻找着自己的目标……
　　而很快，便看到了一支车队出现在乡间的小路上，似乎是押送着犯人的部队……或许艾妮瑞拉就会在他们其中！迪莉娅也隔着老远开始寻找着，不过却看到不到有谁长得像艾妮瑞拉。
　　有可能是那几个自己看见的小女孩，但是艾妮瑞拉小时候长什么样子，自己怎么知道？
　　随后便又跟着车队行走了片刻，直到他们渐渐的消失……没错，消失了，以这个世界是围绕着一个人而生成的理论，那么就说明着艾妮瑞拉不在这里。
　　随后迪莉娅又返回到了刚才的地点，但是自己身处的地方正在渐渐消失，慢慢的褪色……这似乎又代表着，艾妮瑞拉又不在这附近了。
　　“你都这样了，是怎么找到她的？不过你对于幻术的解析理论，倒是挺不错的。”维娜问道并且夸赞了一下迪莉娅。
　　“身处别人的世界，我自己也身不由己，除了有着一个外来者的身份，带着外界的记忆，但在这里，我却使用不了自己的力量，不过我对于精神很敏感，我察觉到了周围褪去色彩的世界消散的方向。”
　　“消散的方向？”维娜问道。
　　“注意这些画面消失的能量飘往哪边飘去了，如果是你的肯定察觉不到，以前的我也不行，这就是那家伙带给我的诅咒，探知之眼，一切都不可能逃过我的这双眼睛……”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百三十二章 梦境中的旁观者###
('　　?此刻拥有着迪莉娅的视角，维娜自然清楚的看到，一切消散的东西，都化作了能量，随后朝着一个地方慢慢飞去，这必定是为了生成另一个画面而去的！
　　至少维娜的眼睛，只能隐约察觉到细微的精神境界的力量，但绝不可能像迪莉娅这样，看的如此清楚。
　　面对着迪莉娅这些让自己有些听不太懂的话语，维娜倒也没有过多询问，这家伙只会在关键的时候才会说一句话，自己要不是实在不解，都懒得理她了。
　　不过这个时候，维娜倒还真有那么一个疑问了，随后问道：“如果你找不到她在哪，是不是就回不去了？”
　　“这到没有考虑过，但是我想可能性不大，我是一个外来者，也有着自己的身体，想回去应该是挺简单的……只是没有试过而已。”迪莉娅回答道。
　　维娜随后也没有在提问，继续看着那个时候的迪莉娅在一片空白中奔跑。
　　直到触碰到了某个交界线，突然眼前的世界又变成色彩斑斓，只是这个世界的天空，依旧那样的灰暗，而远方，似乎有一队正在前进的部队，看那个装束，维娜也回想起了在迪莉娅视角里看过的这个世界的教会国，似乎就是那样的。
　　只是奈何这里迪莉娅无法使用原来的力量，不然一个鹰眼术就能看清艾妮瑞拉是否在那一边，但总归不能放弃这个线索，又迅速追了上去。
　　直到……他们来到了一个小村庄，而迪莉娅也是随后就到，清楚的看见了，在白马上穿着华丽装束的那个人，就是艾妮瑞拉，依然是圣女……只是和她有些不搭配的，却是半身的鲜血。
　　维娜似乎有了一些不好的预感，预感到了将要发生什么……
　　小村庄，无疑都是手无寸铁，看上去人畜无害的良民，至少维娜是这么觉得的，而精神空间里的人也不会有现实世界的那么复杂，或许看到什么就是什么……然而他们面对的，只有那个宛若天仙少女手中的屠刀。
　　“这……”看着一幕悲剧发生，维娜却无法阻止，良久之后才憋出了这么一个字。
　　“世界意志的改变，在她的精神世界里，她自己就以为自己是这么一个人，她察觉不到这一切是不对的，至少以我们的认知来说，她现在做的这些事情，就是我们无法接受的。”迪莉娅的声音响起解释道。
　　“那……你为什么没有去阻止？”显然维娜对此也有心理阴影，看着这些普通人死去，也会觉得心里不舒服。
　　“如果我说我现在没有阻止她，后来也没有，甚至和她一起当了一次这样的刽子手，你会不会生气？”迪莉娅这个声音又显得略微调皮，显然是有意想要看看维娜的情绪。
　　维娜有些吃惊，还没有说为什么，迪莉娅又接着解释道：“这个空间的我，就是一个凡人，没有特殊的能力，要是我一个和你不认识的人突然走到你的面前说一堆稀奇古怪的东西，你会当真吗？”
　　“不过……虽然说着是个凡人，其实是属于一个偏灵体的存在，不然来到这个世界，或许又可能重蹈我的覆辙，至少我也不是那样渺小。”
　　的确，迪莉娅属于此刻在这个精神空间属于一个十分特殊的存在，她看似是一个凡人，却又能不吃不喝，换句话说，她是这个世界规则里的一个漏洞，只是这个漏洞的能力，还在等着她慢慢发掘。
　　……
　　而随后迪莉娅，也做起了如维娜现在一样职业，一个旁观者，从她的视角里看着艾妮瑞拉冷酷血腥屠戮了一批又一批平凡的人类，维娜实在有些不想看了……
　　她清楚艾妮瑞拉是怎样一个性格，从最开始就是这样，一个明明有着强大力量的家伙，却甘愿做一个平凡的人类，她至此也只转化过两个眷属，都是迫不得已的情况下才这样的。
　　维娜甚至觉得她杀一只鸡都困难，更别说屠杀了……这对艾妮瑞拉造成了多大的心理阴影，维娜不难想象，甚至影响到了之后她这一趟的旅途，或者改变了一些自己原本的人格。
　　而迪莉娅的做法，虽然不明显，但是却有用，属于一种潜移默化的方式，时不时在嘴边这么说上一句：“想想看，如果这个世界本来就不是这样的，那该多好，至少不需要杀戮。”
　　或者是：“你有一天会明白的，圣女殿下，你其实是一个很善良的人，很温暖的人。”
　　一个冷酷杀手的身边，多了迪莉娅这么一个阳光向上的家伙，不知不觉也会被她吸引逐渐幻想她所说的东西，就在某一天，才有着突然的感觉。
　　这个世界，一切都是假的……
　　……
　　当艾妮瑞拉回过神来，自己已经无力瘫软跪倒在迪莉娅的身前，她眼神麻木，眼泪不知不觉从麻木的眼睛中掉落下来，这一刻她才回想起来，自己梦境里的东西，有多么可怕……
　　但有些东西，即使自己醒了过来，也无法避免……她的内心开始做起了斗争，梦境给出了两个选项，选择做回自己，还是那个刽子手……
　　这或许就是，艾妮瑞拉那段察觉不到的记忆的起因，而后来至少艾妮瑞拉还是那样的温柔……这一点维娜还是提前庆幸了一下。
　　要说叫醒徘徊着的人，留给他们两个选择，当然不可能所有人，都选择了做回真正的自己……
　　作为旁观者的迪莉娅和维娜，又目睹了另一个家伙，成为了另一个人，这个人就是杰佛逊。
　　还记得杰佛逊在那次一个人回来之后，似乎变了一个人，变得冷酷……但至少，还不会对强者的姿态渴求到变态的地步，而梦境却是改变了他的这一点。
　　杰佛逊成长为了维娜记忆里的那个家伙，再看过来，不论如何也不会将迪莉娅记忆里的杰佛逊和外面那个疯狗一般的家伙联想到一起。
　　这便是这个幻术强大的地方，或者说，是迪莉娅这份力量强大的地方……她作为一个旁观者，看着自己的其余同伴一个接着一个的改变。
　　维娜也似乎明白了探知之眼的含义……但她既然承认了这是一个诅咒，那么副总用呢？
　　还有就是，迪莉娅到底看到了什么，才做出要自己杀了他们所有人的决定呢？
　　看着这些记忆，维娜觉得真相又进了一步，那最初的真相……想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百三十三章 无尽的高度###
('　　?就算是第一始祖，那个谜一样的家伙，连名字也不曾透露的人，也因为这个幻术，性情大变不少……而他的记忆空间，也着实让人往坏的方向联想。
　　如果说其余五个人，再加上迪莉娅，所拥有的幻境，还没有怎么脱离现实，最多修改了一些规则之类的，那么第一始祖的幻境中，却是一个迪莉娅和维娜都看不懂世界。
　　如果硬要说一个称呼，或许这里叫魔界应该挺适合的……
　　血红色的天空，地面一眼望去一片漆黑，根本找不到一些鲜艳的色彩，而远处矗立的一座黑色的城市，略有维娜暗黑城的样子，但是透露出的邪气，比自己铸造的那座城市来的更为恐怖。
　　“再看一遍，也还是让我惊讶……呵呵，我都不知道他是怎么相信我说的话……”迪莉娅的声音又在维娜的耳边响起，听得出来她对于这一处的经历感慨很多。
　　“这到底是什么地方？”维娜还是没忍住问出了口。
　　“和我来到这里脑海里的第一个问题一样，呵呵，这地方可真的是地狱，而你认为能在地狱生活的家伙，会是什么？”迪莉娅反问道。
　　“魔族……那这里是，魔界？”回想起了许久之前在龙墓看到和听闻的传说，魔族这种生物本就不属于这个世界，是外来入侵的，然而有没有人知道他们从哪里来的。
　　而经过维娜的一步步调查，似乎所有事情都指向了这一棵巨大的树上……维娜又仔细想了想一路上来，迪莉娅他们所走过路的距离，这怎么想……都应该要走出外太空了。
　　维娜又有了很恐怖的想法，就像前世在玩游戏一样，一个开放世界类型的游戏，就算在开放，地图也不是无穷无尽的，当然其中也有例外，不过大多数都是这样的。
　　而设计师不能不考虑到这一点，所以就有了看得到，却怎么也触碰不到的……贴图，而这世界之树，此刻在维娜的眼里，就是贴图一样的存在！
　　或许真的存在世界之树，不然精灵领地内那巨大的根须就无从解释了，但树上的世界真的都是真实的吗？
　　显然，要解释魔族为什么能够入侵到这个世界，这棵高耸的贴图树无疑就是关键所在，再回想塔里也拥有着魔族，那么果然这里就是连接两个世界的通道吗？
　　想到这里，维娜内心似乎有什么想法悄然升起，要是能连接另一个世界……那自己是不是就能够回去，回到那个自己已经好久都没有回想过的世界。
　　……
　　不过思绪最终还是将维娜给拉了回来，就算能够回到原来的世界，自己也不能走，现在还有着自己不得不面对的事情等着自己解决。
　　“和我想的一样，虽然关于这个地方几乎没有丝毫的信息，但是看看周围，我也想不到我们的世界有哪个地方是这样的。”迪莉娅这次到很健谈，确认道。
　　“等等……如果这里是魔界，你这样一副面貌，那岂不是来这里被无限杀死吗？”在这个空间死去，并不会真正的死亡，只要意识体足够强大，还能选择脱离或者继续复活。
　　“这一次时间用得很少，你马上就知道了。”迪莉娅故意卖了个关子。
　　不过很快，维娜也知道了是何种意思，只见迪莉娅在徘徊之时，一个凶暴的生物，突然出现在了迪莉娅的面前……要知道，周围一片空旷，这突然出现，那得代表他的速度有多快！
　　那个魔族生物一把掐住了迪莉娅的脖子，迪莉娅感受到阵阵无力，而那家伙却说道：“奇怪的生物，我闻到过这么新鲜的气味！”
　　迪莉娅挣扎着，看着这家伙的脸，却有觉得有那么一丝熟悉，随后哽咽着吐出了一句话：“我，我好像认识你……”
　　迪莉娅说出话来，倒是让眼前这个魔族吓了一大跳，随后惊讶的说道：“竟然还会说话？有点意思，有点意思！你说你认识我？”
　　看到这里，维娜就觉得十分不妙了，第一始祖从这片空间开始环境，那必然代表着他拥有着魔族的记忆，如果唤醒他，那你要怎么确定那个人是原来的第一始祖还是眼前的这个魔族。
　　那个时候的迪莉娅没有多少心机，将他这是在做梦的这一事实告诉给了眼前的魔族，至此，也就奠定了一切祸乱的根源……
　　“当时的我，太天真了。”迪莉娅自嘲道，听得出来这是真心的。
　　维娜表示确认的说道：“的确，你知道这个幻术，会带给醒来的家伙多大的副作用，那你就应该更谨慎，那个时候的你不会蠢到连这里都没想到吧。”
　　“所以说……那个时候的我，才那么天真，幻想着他不会有事。”
　　……
　　迪莉娅的话，无疑是给眼前的魔族打开了一条通往另一个世界的通道。
　　终于，七个人又再次团聚了，可每一个人，除了迪莉娅，都有可能不再会是原来的那个她了，就算最后走出了这个幻术影响的，迪莉娅就只知道艾妮瑞拉一个人。
　　不过现在，艾妮瑞拉还在被噩梦困扰着，眼神依旧麻木，一切都是这辈子再也不愿回想起来的东西……
　　“我们还要继续往上走吗？那个指引真的可靠吗？”迪莉娅不禁怀疑了起来，看着除了自己所有的人性情大变，尤其是杰佛逊，她开始犹豫了。
　　显然也有人和迪莉娅的想法一样，鬼知道这上面还有什么等着他们，重点是，都走了这么久了，似乎远远不是一个头，这要去的地方还有多远，所有人都不知道。
　　但众人的眼光还是放在了第一始祖身上，他是那个一切的造就者，组织者，也是他们当中实力最强的家伙，重心无疑都放在了他的身上。
　　“继续往上吧！我希望你们能跟着我一起……现在就算你想回去，我想你们也没有什么把握冲破精灵的包围吧？”第一始祖的声音不知怎么地，迪莉娅听着却有一股威胁的意味。
　　这个男人似乎变了，以前自己要是犯下什么错误，比如又被**控制多造就了一只吸血鬼，都要自己忏悔几天，更不会说出这样让迪莉娅听着有些不舒服的话。
　　但……无可奈何，他说的也很对，回去，也是死路，他们只能继续往上，没有尽头的上方继续前进……想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百三十四章 被世界遗弃的神明###
('　　?维娜就算在迪莉娅这个记忆空间待久了，也没有感觉到无聊，因为迪莉娅所走的每一步，都是维娜迫切想要知道的真相，就比如现在，又开始了……
　　高塔之后，又一直往上走了两天，除了头顶毫无变化的距离，也就只有周围的环境在不断改变，直到他们又遇到了新的建筑物和新的生物……确切的说，是人类。
　　只是这些人类的实力，还有他么那些稀奇古怪的魔法科技，让旁观的维娜都打开眼界，甚至忍不住惊呼：“要是现在的人类有这种魔法科技，还会被你这些吸血鬼骑到头上？”
　　那些人自称树之的守卫，拦在了他们往上的道路……
　　可维娜仔细想想又发觉很不对，这树里有魔族到好解释，但是为什么还有人类呢？无数个疑问开始盘旋在维娜的脑海当中，总觉得这一切似乎又往着另一个不好的方向跑去。
　　“察觉到了？当时我也是这么认为的，以为树内的一切都是幻术，但是相信我，我的各种反应回馈给我的答案，这都是真实的，你看到的这些使用着这些魔法科技魔法科技的人类，也是真的。”
　　维娜这一次却觉得有些难以置信，又追问道：“我怎么总感觉这事情，有些假呢？为什么会有一批人类肯来到这鸟不拉屎的地方，这地方除了有富足的能量以外，怎么看都不像是会有人来居住的地方吧。”
　　维娜可是很了解人类思维的，她觉得这种事情近乎不可能。
　　“你忘了那些人的自我介绍了吗？”迪莉娅提醒道。
　　“世界……之树的守卫？守卫这棵大树？不不不，精灵也有着这个称号，照理来说他们才是世界之树的守卫者，这群守在里面的家伙……”维娜似乎还是没有搞懂。
　　“听清一些，他们说的是树之守卫，虽然和精灵一族有着同样的称呼，但是守护的东西，却截然不同，你该不会没听过那个传说吧？”迪莉娅解释了一番又问道。
　　“什么传说？等等……我好像知道你想表达什么了。”维娜这才想起了一个人，不，准确的来说，是神！
　　没错，就是拜娅……似乎不经意间听到过，世界起初并不止拜娅一个神明，而是全都被拜娅暗算，被她困死在了世界之树内，所以有的人经常说，世界之树上居住着神明。
　　而自己那个不知道多少个前世的黑暗主宰，似乎就是在世界之树是上，从神明的手中拿走了现在被称为结界之心的东西，自己竟然忘了这些看上去不可靠，其实又站得住脚的东西。
　　“现在你知道为什么了吧？”迪莉娅问道。
　　不过维娜并没有回答，并不是因为不相信这一切，而是眼前，那个迪莉娅的视角里，看到了一些重要的东西……
　　“杰佛逊！住手！你知道让魔族之血流淌在你体内会有什么后果！”此刻梅瑞克提醒道杰佛逊，显然看着他已经不想在一直被动挨打了。
　　“哈哈哈！只要能赢！又有什么关系呢？！你们难道真的以为，只靠我们自己的力量，就能打到这些家伙？我觉得你们快死了！”杰佛逊兴奋的说出了这些话语，随后毫不迟疑，魔化状态渐渐开始在他身上显现。
　　“杰佛逊说得对，我有感觉……我们如果在这么耗下去，我们会死，看看我们的后路，已经被包围了，不想死的话，也只能搏一搏了！”第一始祖也这么说道，同时让魔族之血流淌了起来。
　　……
　　以维娜的视角来看，他们的做法无疑是正确的，处于人类那种魔法科技之下，不使用魔族之血，维娜也觉得天底下没多少人能够突破，更不要说，从他们的包围圈中逃跑。
　　第一始祖无疑鼓动了所有人，包括迪莉娅……可迪莉娅在开启前的一瞬间犹豫了一下，在回过头看自己的同伴，已经渐渐失去了意识。
　　“如果说我之前一直在犯错，那么这里我就是走的最正确的一步，如果这里我闹热和他们一起让魔族之血流淌起来，也不会有后来发生的事情了，你也不会看到现在的我了，只是可惜……哎，不说了，看到后面你就知道了。”迪莉娅又在这个时候，说了一堆莫名其妙的话来。
　　然而开启魔族之血的选择，无疑是正确的，即使只是六个人，却如同六尊疯狂的战神一般，魔族化之后，那所提供的力量，是无穷的……
　　维娜又回想起了诺顿城那一次，魔族化之后的杰佛逊，就算数万人马也拿他没辙，足以可见这个手段的厉害，更不要说同时六个魔族化的家伙了。
　　就算那些魔法科技在怎么耀眼，也终归无法阻挡那六个疯狂的战神的屠戮，很快古人类的这个聚集地，就完全被毁灭了……
　　而这一切还没有结束，魔族化的人类不能算作真正的魔族，他们只会无理智的继续疯狂屠戮，更不要说在竭力控制的意识开始消失之后，他们便开始自相残杀。
　　这个时候，迪莉娅也知道自己登场时间到了，正巧那个大头魔族烙印在自己脑海里的，恰巧有这么一两个办法，专门用来平息杀红了眼的同类。
　　迪莉娅掩盖掉了自己的气息，慢慢的接近他们，第一个对象就是此刻最为疯狂的杰佛逊，她回想着使用方法，随后凝聚起了自己的力量在自己手中，此刻从迪莉娅记忆里看到的，是一道紫光飞向了杰佛逊。
　　但集中杰佛逊之后，似乎并没有引发什么……那么维娜只能往更深的层次去想。
　　“你这个方法……是直接安抚灵魂？”维娜惊讶的问道，显然不知道自己也是同样以这种方法才从魔族化状态平息的。
　　“没错，你真的以为我出来混不会什么都不会只知道一个真相吧？我跟你说，其实当初始祖排名的时候，都是我故意隐藏了一些实力，不然你以为我会排在第四吗？还有你没发现吗，我从来都没告诉过他们，那个大头魔族的事情……”
　　维娜一惊，随后又问道：“这么说，你一直瞒着他们，包括现在，他们也不知道吗？”
　　“没错，本打算着，找个机会告诉他们，不过也就从这里开始，这就是我一个人的秘密了。”看着自己记忆里发生的一切，迪莉娅又感慨道。想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百三十五章 既观察一切，也早就一切###
('　　?维娜很快也明白了，迪莉娅这句话到底是什么意思。
　　这种安抚灵魂的方式，并不只是随便挪动一些能量或者精神力，就能够完成的，还要接触他们的灵魂……也是他们最透彻的一面。
　　迪莉娅来到了杰佛逊的身后，随即便开始对这个似乎愣住的家伙开始施展起了自己的手段……而这种感觉维娜光是看着就觉得很奇妙，而且自己也不陌生。
　　灵魂出窍……接触到杰佛逊那暴躁的灵魂，他灵魂的颜色，近乎为鲜红，这似乎是和他现在的情绪有关，光是看着，维娜也能感觉得出来，杰佛逊的灵魂充满着许多负面情绪。
　　比如暴躁、愤怒，当然这也是魔族化之后必然会出现的情绪，不过杰佛逊比其他人要严重的许多……
　　当然，即使这些情绪在鲜明，依然掩盖不了他灵魂中的黯淡。
　　接触杰佛逊的灵魂，他的无数思绪，也都传入到了迪莉娅的脑袋里，当然维娜现在也能从视角里感受得到。
　　“我好害怕，我是不是要死了？”
　　“这股力量真的好可怕……我是不是要被它逐渐吞噬了，我还不想那么快消失……”
　　“谁，谁来救救我。”
　　他灵魂深处的呼喊，和他灵魂表面传达的情绪截然不同，到此，维娜也总算明白了认识迪莉娅的那个时候，她告诉过自己，为什么自己很喜欢以胆小鬼的方式称呼杰佛逊。
　　哪怕在维娜的眼里，那个家伙根本不能和这个词挂上钩，他的疯狂，让维娜都觉得有些渗人。
　　“即使他表现的在过于极端，那个家伙，绝对也是我们当中最怕死的一个，他现在还是你印象中的那个样子，可就大错特错了，他只是没有遇到比他强的家伙。”迪莉娅看到此情此景，也忍不住感慨道。
　　维娜其实也早有察觉，杰佛逊这个家伙一直在伪装自己，但是他的表现实在太过于真实，维娜也觉得某些时候，是不是自己把杰佛逊这个家伙看得太弱小了一样。
　　但事实证明，迪莉娅和自己感觉到的，是一样的。
　　他就是一个假装自己很强大，其实一直逃避着真实自己的可怜家伙而已……
　　……
　　把最不稳定的因素给解决掉，剩下的就是其他人了，第二个目标就是艾妮瑞拉，这一刻，维娜又开始有些紧张起来……自己也清楚，自己和艾妮瑞拉的关系，是剪不断的，要想有办法让她回头，这时候她的记忆绝对是不可或缺的关键点。
　　随后维娜跟随着迪莉娅的视角，也明白了……艾妮瑞拉现在的状态有多么糟糕。
　　同样的，表面灵魂透露着暴躁，但是更深入的东西，就让维娜止不住有些心疼起来……
　　“那些都是假的，我没有杀过那些普通人，一切都是一个梦。”
　　“我是个罪人，即使我手中没有那些人的性命，可我依然感觉我剥夺了他们……”
　　“我为什么就不就此死去来慰籍我自己呢？”
　　维娜叹了一口气，艾妮瑞拉对于这些，实在太过于敏感了，维娜也很清楚艾妮瑞拉的这个性格，当初自己被元素体的负面意识操控，曾经只是做出了对人类有危险的行为，艾妮瑞拉就离开了自己……
　　更不要说，这种事情发生在她本人的身上，即使一切都是假的，但记忆的真实性无法抹去，这绝对是她这辈子最不能被揭开的伤口……
　　维娜也能体会到这样的感觉，而且还感觉自己背负的罪孽比艾妮瑞拉重多了，好歹……她只是做了一场梦，而自己，却是真真实实的，杀害了无数人……
　　此刻的迪莉娅虽然心中有很多话想说，但是感受到维娜的情绪，她决定还是闭口不言，她们俩的事情，就让她们俩自己解决吧。
　　自己让她了解这一切，可不只是为了艾妮瑞拉一个人，还有着无数数不清的生命，如果维娜迈不过这道坎，那么只能说她让自己失望了。
　　……
　　而很快，维娜也从思考之中被拉了回来，原因很简单，接下来轮到的，是第一始祖了。
　　“如果我看到这一切……这个世界应该到此为止了。”迪莉娅叹息一声之后，又用如果这个词语来责怪自己。
　　维娜也有些听不下去了，随后也说道：“哪有那么多的如果，别在说这种话了，已经发生的挽回不了了，毕竟你我都不是神明，无法改变过去，我想就算是神明，也不可能轻易的改变。”
　　维娜说着的时候，迪莉娅的视角，已经解除了第一始祖的灵魂。
　　迪莉娅在这一刻，才觉得，自己的这个决定，失败了……或许当初真的不应该把第一始祖从他的精神异空间拉回来，现在，自己反而成为了帮凶，彻彻底底的帮凶。
　　按照之前的例子来说，灵魂狂暴的表面之下，应该是那个人的内心的脆弱，可此刻听到的，却是一些毛骨悚然的内容……
　　“破坏！到底该怎么破坏？”
　　“毁灭一切吗？很有趣。”
　　“让我试试看，能不能将两个世界再次给贯通！”
　　这无疑，是身为魔族的那位，才能说出来的话，那个柔弱的家伙，已经不在了，现在存在的，只是一个看着无害，实际上十分危险的羔羊。
　　迪莉娅此刻终于有了要阻止一切的想法，一切悲剧的想法，但是内心那根脆弱的感情线还是没有断掉，原因是他看到灵魂的内部，依然存在着那个男人的片段。
　　还有机会！
　　可也就代表着再也没机会了。
　　或许此刻她停止唤醒这个家伙，把他留在这里，一切都会那么过去，但是又因为这一个渺小的可能，她还是唤醒了他。
　　……
　　“所以说，我是不是可以反过来看，这一切的罪魁祸首，其实就是你？”维娜此刻的声音略带认真的说道，但是也没有着想要责备的意思。
　　因为至少她现在已经在弥补了，而且已经发生的，再去责备之前的错误，已经没有任何意义了……
　　所以维娜最后还是带着不解，最后没有继续问下去，如果说每个人都有一件事情是他的软肋，那么现在发生的这件事情，毫无疑问，就是迪莉娅最不愿意去回想的。
　　自己造就了这一切……想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百三十六章 旅途的终点###
('　　?除了迪莉娅以外，每个人都因为他们一起又度过了一次难关而感到开心和兴奋，然而迪莉娅也不得不配合这一场演出，表现的也很开心。
　　她完全可以偷偷把这事情告诉给其他人，但是她那即脆弱又显得顽强的自尊心没有让她这么做，而且那个时候的她，还幻想着，那个男人能够回来……
　　“很可笑对吗？那个时候的我竟然还有这种幻想，或许是那个时候的见识还不够多，如果……哎，你说得对，没有如果，现在我在怎么后悔，也没有用。”迪莉娅这句话没有让维娜又任何不舒服的感觉。
　　她以往的话语，要么略带调戏，要么就让你听着很难受，或许是演了几百年的结果吧，但是这句话，听得出来是发自内心的自责……
　　维娜也不怎么想看到这家伙在自己边上说不后悔其实自责个不停，赶紧转移了话题说道：“那么……就到此结束了吗？你们登上这贴……不，这棵树，总得有个结果吧。”
　　这么说着，迪莉娅似乎才好受了一点，随即回应道：“当然不会就那么结束，难道忘了吗，那个时候愚蠢的我，还在幻想着什么……呵呵，真是想把那个时候的我给杀了。”
　　这句话听得出来……也是发自内心的，似乎她真的痛恨那个时候的自己，不，或许她痛恨的就是自己，无论哪个时候的。
　　维娜又回想起了自己被俘时，和迪莉娅的闲聊，似乎也透露过自己很讨厌自己，只是那个时候，她的语气还很顽皮，让维娜听不出来，说得是真的还是假的。
　　现在看来，她是真的痛恨自己。
　　……
　　随后等着七个人的，依然只有不断向上，他们经历的磨难，远比维娜想象的要困难……现在在想想自己那无聊的想法，和他们眼前的经历相比，真的太轻松了。
　　自己本以为着，都到了以这个打着守护那些神名义的家伙跟前，背后等着他们的很有可能就是那些被遗弃的神明，但是事实证明，自己还是想错了。
　　即然这里有古人类，那么为什么没有古兽人呢？那古兽人都有了，古精灵恐怕也免不了了……
　　好吧，古精灵也遭遇过了，但是这片树里的湖泊是什么鬼？湖泊里怎么还会有海妖？不对！应该说水怪才对！
　　这些都是一般的遭遇而已，都是打着守护神的名号，在这里一直传承生活下去的古种族，而真正让他们崩溃的，是饥饿，是不断改变的环境。
　　有可能这一层的环境还是还是十分温和的环境，下一层，就是让他们这样的存在都无法忍受的低温，越过了低温，下一层或许就是熔炉一样的空间。
　　更可怕的，还是越过了这一切的地方，一切似乎看上去就是在平常不过的环境，阶梯和回廊也再平常不过，环境也再平常不过，一切都很平常……
　　可你根本不知道他们在那阶梯回廊上走了多久，这一层没有昼夜交替，他们根本不知道走了多久，有可能是几个月，也有可能是几年。
　　尤其是忍受不了饥饿的那几个家伙，比如杰佛逊，迈诺克阿德曼两兄弟，最后只能互相吸食同胞的精血来提供他们前进的动力。
　　维娜也知道了，为什么艾妮瑞拉能够忍受饥饿，甚至都传承给了自己，那都是饿出来的……当然也和她不变的本心有很大的关系，但维娜也曾体验过饥饿的痛苦，那真是一爆发起来根本难以忍受的。
　　好在，有着艾妮瑞拉，教会了自己很多方法，这才让维娜那完全依靠吸血鬼力量那段时间里，有着一个不被饥饿冲昏头的大脑。
　　……
　　当然就在维娜认为一切是不是该结束的时候，她又想错了，即使越过了那么多障碍，似乎离见到神明还有很远很远的距离，似乎这高度是无尽的，他们也不知道自己还要走多久，忍受着这种磨难多久。
　　他们当中一些人的性格，也在这样被摧残的过程中又发生了改变，杰佛逊更加的暴躁，迈诺克阿德曼两兄弟除了彼此几乎不愿意相信别人，梅瑞克本就遭受了不好的幻境，失去了他那副潜藏在自己痛恨背后其实很温暖的性格，到现在，他眼里只有恨意。
　　而艾妮瑞拉，她也一点点的改变着，她也受够了这一切，幻境人格的副作用也渐渐显现开来，她也变得有些暴躁了……就连迪莉娅，也开始迷茫了起来。
　　或许，只有那个第一始祖，那个本就不是这个世界的生物，还保持着他真的要毁了一切的决心。
　　这一切持续着，直到他们听到了呼唤，那空灵声音的呼唤，随后又变成了一个苍老的声音，似乎还有着少女的声音……
　　那似乎，就是一个个被遗弃的神明们。
　　而他们呼喊着同一个名字，一个所有人都从未听过的名字。
　　“阿加洛斯，是你吗？”空灵的声音。
　　“阿加洛斯，你不是已经死了吗？！”苍老的声音。
　　“我们不在乎你犯下的错，你能毁掉她吗？”萝莉的声音充满了怨毒。
　　所有人都迷茫的开始看向周围，环境悄然的改变，原本漆黑，但至少看着有实感的地面还是幻化成了星空，而他们就站在星空之上，当然，周围也一样。
　　而还没有给他们反应的空间，又有了一个变化。
　　不知道是从何处而来的亮光，照到了迪莉娅眼前那个男人的身上，随后不远处，一道不本该存在于这个空间的大门，出现在了他们的眼前。
　　它缓缓的打开，似乎是在迎接着，第一始祖进入，而第一始祖，也像是受到了指引一般，一步一步的往前走着。
　　其他人也有想挪动脚步的，但是那些神明似乎并不欢迎自己，无论自己怎么行走，怎么奔跑，依旧还是原地踏步，一直保持在这个距离。
　　直到第一始祖进入了那扇大门之内，随后关闭，周围似乎又恢复了原样，没有星空，没有大门，似乎一切都没有发生过，如果不是第一始祖消失了，迪莉娅都这么以为了。
　　而大门之后，发生了什么？想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百三十七章 预测之后的维娜###
('　　?“这……怎么回事？刚刚那一切，是真的吗？”迈诺克可能是太饿了，都以为自己出现了幻觉。
　　“他哪去了？”艾妮瑞拉问道，但似乎并没有人能回答这个问题。
　　而要怎么描述迪莉娅此刻的心情呢……她依旧怀揣的希望，再知道对方很有可能是神明之后，觉得更有希望了，他们那个时候，还流传着一些关于魔族神明的传说。
　　如果传说是真的，那么这些高傲的神明们，应该极其厌恶魔族才对……
　　但事实，却让迪莉娅感觉到失望，那个人男人回来了，但回来的却不是迪莉娅想要的样子，他灵魂中，仅存的一点人类的部分，也消失了。
　　他回来的无比平常，只是他们所处的空间突然出现一扇小门，他就拉开了门，从里面走了出来，随后轻描淡写的说道：“我们回去吧。”
　　……
　　“所以你知道那里面发生了什么对吗？”维娜问道。
　　“知道，我晓得你好奇，不过慢慢往下看，真相就在不久后。”迪莉娅倒是耐着心说道，她们俩来到这记忆空间看似已经过了很久很久了，但其实外界仅仅只是一瞬之间，倒并不是那么在意。
　　“我想应该可以到此为止了，你们每一个人最后成为了什么样的家伙，最后发生的事情，我都觉得我分析出来了。”维娜说道。
　　“哦？那你分析给我听听，我倒是想知道你猜对了多少。”
　　维娜摇了摇头后，便解释道：“你们返回的方式，是一个传送魔法对不对，虽然现在眼前的这些家伙还在讨论如何回去，其实第一始祖早已经有了办法，如果不是这家伙在我眼前使用过传送魔法，我并不会往这方面去想，这一点有错吗？”维娜最后还是补充了一句，但是听得出来对自己的分析感到十分的自信。
　　迪莉娅倒是惊讶了一下，不过还是说道：“没错，倒不如说，准确的有些过分，我们的确是用传送魔法回去的，只是他施展出来的时候，谁都有那么一丝不愿意相信，不过这是真的。”
　　“那么之后就很简单了，我不知道你们传送到了哪里，但彻底改变的你们，已经无所谓杀戮这种事情了，或许这对于艾妮瑞拉来说很困难，但其余人，我想已经不会介意这种事情了。”
　　“而且就算他们不这么去做，第一始祖也会强迫他们，你们回来之后，我想第一件事情，就是创立了你们七始祖的名号和身份，对吗？”维娜的声音如之前一样，还是听得出来十分的自信。
　　“没错！但是这不难猜吧，怎么想推测时间和你已经知道的东西，这就是一道送分题，那么后来呢？”似乎局面有点反过来了，原本是维娜来求知真相，现在感觉变成了迪莉娅。
　　“后来的事情，就印证了教会的历史以及各种传说，你们掀开了一场如同现在这样的战役，这绝对和第一始祖在门后的事情有关，但是后来不知道怎么回事，第一始祖悄然被封印，这件事情没有了他的支撑，也渐渐消停下来，没有了他的凝聚力，你们也逐渐分散开来。”
　　“首先是艾妮瑞拉，这个我当然无比了解了，封印了她树内的记忆，一直默默无闻的存在到了至今。”
　　“其次就是梅瑞克，这家伙虽然有些疯狂，但还没有达到杰佛逊那样的程度，他也选择了躲避锋芒，她知道失去了第一始祖这个第一助力，人类是有机会消灭他的，但他的恨意不会比别人少，几百年来一直寻找着复活第一始祖的方法，他也知道，只靠他自己是无法掀起波澜的。”
　　“那么接下来是杰佛逊，教会里可没有少他的传说呢，一直在四处搞事情，直到某次吃了大亏，也是你和梅瑞克两人才将他救回的，如果没有错的话，关于杰佛逊的事情应该是这样的。”
　　“最后呢，就是迈诺克和阿德曼两兄弟，他们两个搞事就比杰佛逊更加谨慎了，虽然也闹起过一些风波，但是在杰佛逊事件之后，便也悄然隐退了，直到后来的数百年。”
　　说完这五人之后，维娜便没了声音，等了一会儿，迪莉娅才问道：“那么，我呢？你怎么不分析分析我？”
　　维娜笑了一下随后说道：“所以说，关键的重头戏，要留到最后。”
　　迪莉娅似乎也明白了，维娜很有可能猜出来了这其中的事情，但是依然想听她从口中说出来，便说道：“哦？什么重头戏？”
　　她的语气恰到好处，让维娜有种她很期待的错觉。
　　“关于封印，你作为他身边最亲近的人之一，你别和我说，这其中没有你的关系吧？”
　　“呵呵，你果然看出来了。”迪莉娅无奈的说道。
　　“看出来的不仅仅是我，历史上许多研究过这段历史的人，都会发现这其中的漏洞，教会是怎么知道封印第一始祖的办法，显然这都逃不开通晓一切的你。”
　　“没错，一点儿都没错，是我故意帮助了人类，帮他们封印了他，这也是我那个时候，一个不得不这样做的选择。”迪莉娅确认了维娜的猜测，话语里似乎又听得出来很无奈。
　　“那么你应该知道，门后发生了什么对吧？你的这层心思能避开他，甚至避开那些神明，我想第一始祖也会肆无忌惮的使用自己的魔族化状态对吧？而这也就代表着，你能够窥探到这件事情。”维娜不紧不慢继续往下说着。
　　迪莉娅点了点头，维娜猜到这件事情倒是没什么可聊的，随后说道：“没错，最后……”
　　迪莉娅还没有将话说下去，维娜立刻又打断了她：“你别说，让我继续说下去，其实真正需要你回答的只有一个问题，但是在我讲到那个问题之前，听我说下去好吗？看看我猜的对不对。”
　　从迪莉娅的视角里看，维娜此刻自信的有些过分，她并不觉得，那更深一层的东西，维娜能够分析出来，随后带着笑意说道：“那您请便吧！”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百三十八章 各个始祖死法###
('　　?维娜见迪莉娅同意，则有继续说了下去：“那么就来到了一个看似没什么，却又有极大问题的一件事情……迪莉娅，你为什么选择了封印第一始祖，而不是彻底杀了他呢？”
　　迪莉娅听了之后一惊，随后又听到维娜继续往下说着：“其实很简单，人人都知道，始祖吸血鬼不是那么容易杀死的，但是你之前也说过，要让我来杀了你们所有始祖，但是这件事情却没有人做到过，这不得不让人怀疑，你们这种存在是杀不死的。”
　　“但你说能杀死，那我现在肯定要相信你，而为什么，你却没有选择杀掉他呢，我想，是和你们其余六个始祖有关，要杀死他，必然和你们六个都有关联。”
　　“而这种关联，绝对有着你最不愿意看到的结果，所以你只能退求其次，选择了封印，我是不是说的一点没错。”维娜最后已经不在假装确认问着自己哪里有没有说错，此刻她说出来的东西，自己百分百能够肯定是正确的。
　　然而事实也如此，迪莉娅继续闭口不言，维娜的情绪也在此刻有了变化，过了很久才问道：“那么……迪莉娅，你告诉我，杀死第一始祖的方法，是不是要在这之前先杀了你们六个。”
　　迪莉娅彻底没话说了，刚开始维娜的分析还让自己饶有兴趣，但是越往下分析，她说的事情越来越让自己感到吃惊，到现在直接对她的分析无话可说。
　　“没错，当时我确实是想彻底抹除他的存在，但是我做不到，只能退求其次选择封印他，那些规则对于我来说几乎一件都不可能完成，而我除了灵魂和精神力比较厉害之外，其余方面真的自愧不如。”
　　“不管是艾妮瑞拉的忍耐，梅瑞克的谋略，杰佛逊的大胆，还有迈诺克和阿德曼的默契，都是我不可逾越的目标，你的回答出乎我的意料，我们已经可以返回了。”迪莉娅感慨道。
　　“等等，那么你总该告诉我，该怎么杀了你们？”维娜刚说完，随后便感觉自己的灵魂意识已经被驱逐，再次睁开眼之时，已经回到了原来的时空当中。
　　虽然记忆空间看似过了很长的时间，但其实只有一瞬间，不过两人此刻对上了双眼，维娜又再次问道：“这是你请我做这件事情的，你可以告诉我，杀死你们的办法了吗？”
　　迪莉娅又恢复了她那副伪装的样子，说道：“哎呀！你急什么啊，说这个的时候，你可要有心理准备，那么我想起你确认一下，你准备好了吗？”
　　维娜也明白迪莉娅话语里的反面意思，不管怎么说，这终究要代表着自己去了结艾妮瑞拉……自己就算再怎么有心理准备，那肯定都不好受的。
　　“说吧说吧，现在都什么时候了，这里可不是记忆空间，也许我们晚一秒，你的计划就可能泡汤！”维娜此刻伪装成了自己不是特别在意的样子催促道。
　　“但愿吧，门后的事情，虽然你没说，但是我觉得你已经知道了，那些被世界遗弃的神明，确实有着对光明女神拜娅的报复心，不惜以魔族为盟友，让他……应该说他叫阿加洛斯，一个诞生在精神空间的魔族，让他毁灭拜娅守护的这个世界。”
　　“甚至提供了他很多的帮助，就比如抹除了他最后一抹灵魂，给了他强大的力量，而为了防止他在意外中死去，便给他加了七道免死的手段，缺少其中一个，他都不会死亡。”
　　“而这七个免死的手段，你已经猜到一个了，那就是他自己的，不杀死我们六个始祖，他绝不会死去，除非是拜娅亲自动手，而剩下六个，是为我们而设立的，也担心我们轻易死去让阿加洛斯变成一个笑话。”
　　“从后往前，杀死阿德曼的方法，准确的说是一句话，死于兄弟之手。”迪莉娅说道。
　　维娜还等着她继续往下说呢，可是见她半天不在说话，就问道：“没了？这就是阿德曼的死法？”
　　“没错，就是字面上的意思，他只能死在迈诺克的手上，除此之外别无他法，是不是很难？”迪莉娅苦笑了一下问道。
　　维娜此刻也明白了迪莉娅为什么选择了封印第一始祖，光是这个原因，就已经让维娜也跟着苦笑了……这怎么可能啊！
　　迈诺克阿德曼那配合的默契就能看出他们的关系多好，共同生活了数百年，只怕做一点挑拨离间的把戏，他们都会立刻明白，这简直就是不可能的任务。
　　维娜正觉得要怎么解决这个办法的时候，迪莉娅又继续说道：“然后是迈诺克，他的死法，是失去阿德曼，简单点的意思来说，就是阿德曼要是死在了他的手上，那么他的不死之身也就不在了。”
　　维娜顿时想骂娘，这可能吗？
　　“这可真是一个巨大的难题……我现在已经觉得世界离毁灭不远了。”
　　不过迪莉娅可没关心她此刻是怎么想的，又继续说下去：“紧接着就是杰佛逊，这个应该比前两个轻松，死于纯粹的力量，这个听上去是不是比之前两个简单。”
　　听上去是挺简单的，但是似乎并没有那么简单，纯粹的力量？维娜魔族化后的力量有多恐怖，打死杰佛逊几十次，还是没见死，那么那纯粹的力量到底该纯粹到什么地步呢？
　　“梅瑞克这个家伙……倒是有些难办。”
　　“等等，你是不是把自己给跳过了？你的死法呢？”维娜问道，似乎有些不满，不能因为自己是透露信息者就不告诉要怎么杀死她。
　　“我吗？这个的话暂时留作秘密，等到我想让你杀死我的时候，我自己就会送给你杀的。”此刻倒也有了一些迪莉娅的风格，总喜欢把秘密留到最后。
　　“接着上面的说吧，梅瑞克的死法，可不比要击败阿加洛斯简单，也是一句很简单的话，死于他的兄长之后，你应该也知道了他的兄长是谁吧，没错，就是一路追着我们的那个精灵，你在我的记忆空间里也见过，他的实力，可不比阿加洛斯要弱哦！”
　　维娜此刻已经麻木了……为什么要杀死他们其中一个，都是这种近乎不能完成的任务。想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百三十九章 援军还是敌人？###
('　　??“而至于艾妮瑞拉……”迪莉娅似乎是故意这么卖着关子，维娜在一旁都替她着急，这女人总是喜欢在最关键的时候故意这么皮一下，似乎这么做，她很开心。
　　迪莉娅眼神变得富有深意，随后不紧不慢的说道：“关于艾妮瑞拉，我想是你最有可能，也是最简单就能解决的，她的死法，是死于心爱的人手上，怎么样，对你来说，是不是很简单。”
　　或许迪莉娅说得很轻松，但得知这个结果，维娜才认定，这或许才是七个死法里面最不可能的那一个……自己说不定能狠下心对艾妮瑞拉动手，但要杀了她……
　　抱歉，她暂时做不到。
　　所以她即没有选择回答迪莉娅，也没有表示明确的拒绝，迪莉娅自然也懂她的心思，知道维娜现在的尴尬境地。
　　一边是自己最爱的人，而另一边，则是肩负了拯救人类的重任，或许很多人都会顾全大局，而放弃自己私人的东西，但维娜不一样，她看似大方，其实却是一个很自私的人。
　　她的自私就表现在感情这一方面，她甚至可以抛弃这个世界，与艾妮瑞拉私奔，但条件不允许，自己不想，不愿意去接下的重担，却总是往自己肩头而来，自己不得不扛着他们继续往前走，而直到陷入了这片难以抉择的区域。
　　……
　　看她愣了半天，迪莉娅也觉得时间可能不太够了，她还有许多要说的没有说完，随后便继续道：“好了，别发愣了，还有别的正事没说，你对于这个教皇了解多少？”
　　维娜这才从艰难的选择中缓过神来，听到这个问题，也眉头紧锁了一下，随后说道：“据我所知，他应该也是魔族的一员，或许曾经是人类，但现在，和第一……阿加洛斯一样，是一个纯粹的魔族也说不定呢。”
　　迪莉娅随后摇了摇头，并不是在否定维娜说的东西，随后叹了口气又继续说道：“看来……你也不了解啊，虽然知道他和魔族有千丝万缕的关系，不过这家伙实在太玄乎了，我也看不透。”
　　“不过还是要纠正你一点，这家伙如果我的感应没出错的话，虽然魔族大部分的力量占领了他的身体，但应该还留存有人类的一面，他也是一个巨大的变数。”迪莉娅随后才补充道。
　　“他和你们之间，到底有一个怎样的计划？”维娜又问道，虽然最后他们的目标是毁了这个世界，但维娜还是想知道更多更具体的细节。
　　“哦？你猜出来了我们那么多的事情，怎么这件事情给了你这么多信息还是没看出来呢？”迪莉娅似乎带着嘲讽在那笑道。
　　随后又眨了一下眼睛，故作顽皮的说道：“给你个提示，就是现在的你自己啊！”
　　维娜也不蠢，瞬间就秒懂了，她也是从特蕾西亚口中得知这个造神计划是真的，那么他们现在要做的事情……
　　“你是说，教皇负责研究制造以及提供如同我一样的身体，是为了给阿加洛斯一个足以媲美神灵的身体？无坚不摧？”维娜靠着自己脑中的线索说道。
　　“那不然呢，那么你可知道拥有这种身体的人，弱点在哪吗？”迪莉娅又问道。
　　维娜这一次几乎没有迟疑的回答了这个问题：“很简单，就算身体在怎么强大，灵魂却是不会改变的，弱点就在于精神攻击以及混合攻击。”
　　“没错没错，说得很对，就像现在的我和你，你还不是我的对手一样，哈哈哈……跑题了，那么你现在应该知道，结界之心是干什么用的吧？”
　　维娜一愣，没想到那结界之心还有这种效果，随后说道：“你是说，它能强化灵魂？”
　　“没错！这东西吸收了不知道多少年来自于极北某位高深莫测的家伙外泄的黑暗力量，这东西里面的能量要是释放出来，只怕整个世界都得陷入一阵子恐慌了，而储存了这么多层级的力量，就是用于强化灵魂的最好资本，更不要说……结界之心还有另一个名字。”迪莉娅到最后又迈了一个关子。
　　看着维娜一副着急的模样，这才掩住嘴继续说道：“半神神格。”
　　“我相信你现在已经完全知道了那两个家伙的目的，阿加洛斯倒还好，我怎么说对他还算了解，可以给你很多帮助，但是……那个教皇，你就得自己多加小心了！”
　　随后迪莉娅算了算时间，这才也有了着急的神色，随后说道：“好了，耽误了一些时间，我也该走了，记住，我会暗中给你帮助的，只是希望，到时候下手的时候，你不要心软。”
　　这个时候，似乎两个人才想起了地上的卡罗尔，随后迪莉娅又交代道：“我唤醒了她体内的元素活力，她应该很快就会醒过来，只不过一段时间内，应该不能使用太过暴躁的力量了，让一切都在这里做一个了解吧……”
　　迪莉娅有这个决心做了解，维娜可还在犹豫，干脆时间就这样暂停，自己也不用纠结于人类还是艾妮瑞拉，自己这一步，不管怎么做都代表着必定一方要覆灭。
　　犹豫着直到迪莉娅走了一阵才发觉，这才感叹原来她已经走了……
　　不过即使维娜在犹豫，时间也不停的往前走着，自己只能边行动边做决定了，她抱起了地上躺着的卡罗尔，又朝着教会区域赶去，可是还没有走几步路，这西方，又传来了动静。
　　维娜停下脚步，眉头紧皱，凝视着这个方向，这一次……是精灵追上来了吗？
　　只要感知能力稍微强一些，哪怕是人类，都已经察觉到了一股极为压抑的气息从这个方向传来，那是一种压倒一切的力量。
　　毫无疑问，来的人必定是拉塞尔以及他的精灵大部队，此刻得知了拉塞尔也是自己死亡名单上的一个人，维娜已经不能从容面对这个家伙了。
　　不过在此之前，说不定能达成一些合作，但想想看双方实力的悬殊，这种合作似乎可有可无，然而维娜要的也不是合作……而是暗算，因为他必须要死。想和更多志同道合的人一起聊《》，;”，聊人生，寻知己~

###第五百四十章 临时堡垒###
('　　?维娜再回到教会区域附近之时，自己这边的人已经在撤退了，很显然，教会的数百年基业，可不是想攻下来就攻下来的，抛开双方高等战力不谈，单是军队正面对抗，维娜也觉得要攻下这里不会那么容易。
　　但是那个时候的自己只能选择试一试，毕竟自己已经猜出了教皇和阿加洛斯之间存在某种交易，如果能提前妨碍他们的交易完成，说不定又能给自己争取大量的时间，只不过很可惜，自己还是迟了一步。
　　哪怕就是不迟这一步，或许教会凭借那些上古流传下来的黑科技，拖到吸血鬼到来，也只怕不是什么难事……
　　而此刻维娜突然感觉到抱着的卡罗尔有了反应，卡罗尔也渐渐的睁开了双眼，随后用着无力的声音说道：“维，维娜？”
　　“嗯，是我。”维娜回答道。
　　卡罗尔吞咽了一下，似乎说话都很困难，随后又说道：“是这样啊，我没死。”
　　维娜不知道怎么的，突然感觉到了很对不起怀里的这个精灵，自己想着也有些难受了。
　　“没死就好。”沉默良久，维娜才说出这句话来。
　　卡罗尔似乎并没有在意维娜这略带排斥讽刺的话，随后又继续困难的说道：“艾妮瑞拉，她好强啊，我打不过她。”
　　维娜顿时有了一种正宫和小妾打架的既视感，但是随即甩了甩脑袋……这种时候自己怎么还有这些稀奇古怪的想法，随后继续用着那种语气说着：“是吗？”
　　“嗯，是的。”卡罗尔回答也十分平常，似乎身体已经虚弱到没有力气和维娜争吵，靠在维娜的肩头，感受着维娜的呼吸，过了很久之后才有继续说道：“我好累，我想睡一会儿。”
　　看着曾经那个充满活力的家伙此刻一副病人模样被自己抱在怀里，维娜也终于倍感心疼，随后终于忍不住切换了语气说道：“累了就睡一会吧，一切都会过去的。”
　　这话才说完，就已经感受着卡罗尔被自己抱着已经睡着了，维娜感觉这样的姿势回去会不会引起什么误会，又换成了背的，不过这样也更加能够听清她的呼吸声。
　　气流就在脖颈之间，弄得维娜一阵酥麻，要是以往，维娜肯定会把她头给歪一歪，不过现在却没有，任由这么继续着。
　　直到内心有了一种更加强烈的想法……自己，是不是爱上她了，随后维娜又赶紧将这种想法给排除掉，虽然对她有好感，但是要让自己背叛艾妮瑞拉，还是有些困难，虽然现在自己似乎被她从另一种意义上背叛了，但也绝不会就这样割舍下这份感情。
　　越想脑子越乱，直到快找到泰瑞斯他们之前，维娜才确认现在不是处理自己感情问题的时候，先把眼前的这些大事情解决了再说。
　　可转念一想，又很不对，这些大事当中，似乎也包括了自己和艾妮瑞拉的那段感情在内……就此维娜陷入了一个死胡同背着艾妮瑞拉找到了泰瑞斯他们。
　　……
　　看着两人灰头土脸的样子比自己还糟糕，泰瑞斯即使一身血污，来不及清洗就上来帮忙，但是却一句话也没有过问，维娜也清楚他的这个性格，从来都不喜欢纠结于问题，只喜欢解决问题。
　　他立刻找了两个治疗魔法师，立刻接过了维娜背上的卡罗尔临时搭建了一个休息的场所就把卡罗尔放倒了随意改造过的桌子上让她休息。
　　这个时候，随行的人也凑了过来，准备看看维娜下一步要怎么决定。
　　而维娜则还呆呆的望着躺在床上的卡罗尔，内心想着到底要怎么处理始祖吸血鬼的事情，直到贝亚干咳了一声，才将维娜唤醒。
　　“嗯？什么事贝亚？”维娜问道，可是问出去之后，也立刻反应过来现在的情况，教会区域明显是要打持久战的，更不要说现在还有了高端战力的加入，他们这些人就变得可有可无了。
　　那么接下来要考虑的，是让自己的军队撤退，还是留下来死耗亦或者是等死？
　　维娜此刻是绝不可能离开的，自己已经做好了身死的准备，但是也不能强迫这些人，和自己一同送死，随后把问题反抛出去：“那么贝亚，你觉得怎么看呢？”
　　贝亚倒是有些意外维娜会把问题抛还给自己，但随即也恢复了平静，看他那一副从容不迫的样子的，似乎已经联想了无数之后可能会发生的情况。
　　“我的意见，肯定倾向于撤退，毕竟我们没有足够的食物，在这里坚持顶多也就半个月到一个月，当然我看您的打算，是决定留在这里了，那么前面的提议就当我作废，入城的时候我有跟着排查吸血鬼的部队观察过这城市，如果要留下来的话，不妨就在东南方建一个堡垒。”
　　说着，贝亚就不知道哪里掏出了一张光明城地图，并且指了指自己说的位置。
　　“这里房屋没有遭到大规模破坏，我们现在的人马，挤一挤还能比泰瑞斯那个营地住的都舒服，唯一的缺点就是没有食物的来源，水源倒是可以服用净化过的水，但食物……这是我们留下来要考虑的问题。”贝亚又一次强调了这个问题。
　　维娜皱了皱眉头，这的确是一个难题，此刻冰雪覆盖了大半个世界，农作物之类的东西只有南方才能够产出，而动物也有很多为了避寒迁徙南边……
　　“等等！南边！有办法解决食物的问题，现在就动身准备吧！把那里改造成一个堡垒！”维娜略带激动的说道。
　　“哦？有什么办法？”不是每个人都是泰瑞斯那样只干事情不问问题的人，泰瑞斯自然出去调集人手了，而其余人都好奇想听维娜从口中说出一个答案。
　　不过维娜此刻倒是得了迪莉娅的真传，说道：“到时候你们就知道了！”
　　众人汗颜，不过维娜不想说，他们也强迫不得，立刻也跟着帮助泰瑞斯唤醒了他们的人马，随后大规模朝着东南边靠近，而夜晚临近，这座城市在教会区域的光塔照耀下还如同白昼一般。
　　只是，西边的城墙之上，已经站着一排排让人胆寒的身影……想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百四十一章 特蕾西亚的黑科技###
('　　?维娜的大军撤离到了东南边，此刻正做着一些简单的防御工事，特蕾西亚此刻也被安排在了其中，她负责研究和布置使用一些光明城中原本遗留下的魔法科技。
　　此刻研究改良光幕屏障有了改良，顿时很兴奋，赶紧寻找维娜想将自己的这个成果告诉给维娜，好让她早一些布置起来，不过四处寻找半天，也没看到维娜人。
　　“泰瑞斯，见到维娜去哪了吗？”此刻询问着在外一直监督管理军队的泰瑞斯，便上前问道。
　　泰瑞斯便说道：“她难道不是在陪着卡罗尔吗？好吧，其实我也不知道，这只是猜测，她或许在哪里。”
　　泰瑞斯倒也一如既往没有问问题，直接把自己的想法给说了出来。
　　“这事，和你说了也不懂，告辞。”说完后，特蕾西亚立刻就开溜，很快又四下打听着来到了卡罗尔所在的房子里。
　　不过也没有见到维娜，而是南希、西尔芙以及卡洛琳在照顾着卡罗尔。
　　“南希，你老妈呢？去哪了？”见没有看到维娜，也就直接询问。
　　“她说她有事去了临时会议室那边，你找她有什么事吗？”南希回答道。
　　“也没多大事，她不在这那我就先过去了！”说完后，还没等南希开口，立刻又溜了。
　　这一次特蕾西亚又跟随着信息来到了临时搭建的会议室，不少人都在处理着事情，大多研究的都是如何防守，物资分配之类的事宜，而特蕾西亚此刻逮住了贝亚，随即就上前。
　　“特蕾西亚小姐，真是罕见呢，什么时候喜欢凑到会议室里来了？”贝亚显然对特蕾西亚有些偏见，这偏见很简单，曾经差点让这家伙诱骗自己的妹妹凯伊参加一个很恐怖的实验。
　　“没，就是来找维娜的，那家伙果然也不在这里吗？你看到她在哪了吗？”特蕾西亚自然能听得出贝亚话里一点不怎么和谐的感觉，但也懒得理会，如实把自己的问题说了出来。
　　贝亚见这家伙对自己话里的意思根本没一点想要闹嘴的意思，看的出来她真有事，也不敢耽误，有些不情愿的说道：“她啊！刚刚火急火燎的跑过来说自己有点事情要处理，麻烦我们照看好，就出去了。”
　　“去哪了？”特蕾西亚问道。
　　“我哪知道她去了什么地方！我还想问呢！整天玩失踪！”说着贝亚顿时有些暴跳如雷的情绪，可见在特里尔的时候维娜没把事情甩给这家伙。
　　“行吧，你继续忙你的吧。”特蕾西亚见无果，也懒得继续纠缠，转头走了出去。
　　不过刚出门不久，就遇到了沃利斯，又上前去。
　　“哟！这不是特蕾西亚吗！我还以为给了你研究的地方又要几天几夜的闷在里面了，是什么风今天把你吹出来了，看你的样子肯定是有什么发现吧，来来来，和我说说。”沃利斯一见面没等特蕾西亚开口，一大堆话就拍在了特蕾西亚的脸上。
　　不过特蕾西亚到也无视了他说的话，直接就问道：“维娜在哪你看见了吗？”
　　“维娜啊，你是不知道那家伙刚刚碰见我一副火急火燎的样子，打招呼她都没理我，直接跑了出去。”沃利斯回答道。
　　“神经病啊！要不要说那么多，她去哪了倒是告诉我啊！”特蕾西亚显然也受够了这东跑西跑浪费时间，面对这个话痨更是有些忍不住了，当即怒吼道。
　　“这……姐姐，你冷静一些，她还能去哪呀……哦，对了，你整天闷在那鬼地方不知道也正常的，刚刚精灵来了，你是没感受到他们来时带有的力量吗？普通人都感受到了那种压倒性的强大！”沃利斯回答道。
　　或许是特蕾西亚一直处于专注的状态，在实验室里根本没有察觉到什么异常，她的注意力一旦投入进去，外人很难打扰，更不要说那些看不见的东西了。
　　“哦？你是说她去找精灵了？”特蕾西亚显然清楚那个一看就觉得不好对付的精灵前不久才和维娜交涉过一次。
　　“不然呢，那些精灵要和我们动起手来，只怕在两面迎敌的情况下，我们肯定吃不到好果子，更不要说，在场的人都不知道精灵们有些什么手段，最为重要的是，他们的高端战力……很是可怕。”沃利斯继续回答道。
　　“行了，她不在我就先回去了，她回来的时候，麻烦通知我一下！不行！让她亲自来找我，我下面要搞得的这个东西，恐怕没几天不能完成！”特蕾西亚说道，她前面改造的光幕屏障的只是一个开胃菜而已。
　　如果不是这东西对此刻他们有直接的用处，特蕾西亚只怕还要继续在实验室沉迷好几天才带着出来。
　　“哟！啥东西，和我说说！哎别走啊！和我说说和我说说！”见特蕾西亚扭头就走，沃利斯赶紧又追了上去，疯狂缠着特蕾西亚走了一截路，迪莉娅才肯回头。
　　“你这家伙烦不烦啊！你这么想知道，不如来我实验室打杂几天，也能剩一些时间，反正现在你也很闲，怎么样？”
　　“这……不是拿我做实验吧？”沃利斯有点胆颤心惊的问道，这特蕾西亚的实验品可是在整个特里尔都出了名的惨，答应别人不会搞死，结果每个出来的人都只剩一口气了。
　　是没死……但离死也快差不多了，而用特蕾西亚的话来说那就是有多少就利用多少……
　　“不是实验，你负责打杂，那东西我想只有我可能驾驭不了，要来吗？”特蕾西亚说道。
　　“那我……先去看看？”说完后，便也跟着特蕾西亚回到了她的实验室。
　　这地方原本就是一个实验室，而且是整个威尔曼最有名研究地，不过现在这如同末日一般的景象，倒是把这地方空出来给了特蕾西亚这个疯狂的家伙。
　　而刚进入到这地方，沃利斯的注意力立刻被一架大的出奇的东西吸引了。
　　“这就是……你的黑科技？”
　　“没错，用了不少失传魔法科技的残骸拼接的，怎么样？有兴趣吗？”
　　“有！这东西要是能完成，管他什么精灵吸血鬼的！统统给我去见女神！”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百四十二章 精灵的临时改造地###
('　　?精灵此刻盘踞在城中西北方向，他们倒也没有直接冒然进攻教会区域，也没有来打搅维娜他们这一边，但就这么待在那里不给点消息，维娜心中也是异常慌乱。
　　没有个说法，自己便只能前来讨个说法了。
　　可惜了这么霸气的话，在维娜现在的处境来看，只怕也要忍气吞声一些了……
　　“哦？人类？胆子挺大的嘛！你还是第一个敢靠近我们的低等生物！”维娜很快便被在这片区域巡逻的精灵给盯上了，那家伙倒也没有顾忌直接冲了上来对维娜说道。
　　好在维娜之前消耗的力量过多，而且刻意压制，只要不是感知特别强大的家伙，都只会以为维娜是一个很普通的人类……
　　“那个，我没有敌意，我是来找你们的……叫什么名字来着，哦！对了，拉塞尔大人的！劳烦您这位美丽的精灵通报一下！”维娜被这群家伙俘虏的时候，倒是听说过精灵不管男女都喜欢用美丽这个词语称呼，维娜拍马屁的技能从没有用过，但是换算为网游的技能等级，自认为是顶级的。
　　前世可没少拍上司的马屁，即使来这个世界这么久了，这招还是没忘掉啊！
　　“哦！想不到你挺会说话的嘛！不错不错，果然是第一个敢找上我们的人类，不过你找的人可不太对，拉塞尔大人怎么可能那么好见，看在你会说话的份上，我就当没看见你，快点走吧。”精灵虽然很开心别人夸自己，但是维娜的要求还是有些难为他了。
　　而且看得出来，他们是多么的从容，可见他们对自己的实力感到十分的自信，就算面对维娜这种不速之客，敢贸然前来找他们的家伙，都是以这样的方式应对。
　　如果换成维娜，这种时候要是有可疑的人在自己的地盘活动，别说了，宁杀错不放过！绝不会给敌人一点机会渗透进来！
　　“这位精灵大人你就行行好吧，你如果不同意……我就硬闯了啊！”维娜此刻用着一种最为低声下气的语气说着最霸气的话，搞得那精灵的反应都有点懵。
　　还以为他要继续拍马屁呢，都想着怎么回绝了，结果一听……等等，自己是不是遗漏了什么关键的词汇。
　　想硬闯？
　　维娜也不多说，虽然自己本就是以一个要求别人的姿态来这里的，但是自己连这个小兵都对付不了，凭什么和拉塞尔谈条件。
　　他要是通融就好，不通融的话，真当她维娜是个软柿子随便捏的啊？
　　随后趁他反应过来想要动手的时间内，用着极轻力气的一章立刻把他拍出去数米远然后昏迷。
　　维娜还真怕自己下手下得太重了，自己这副身体要是稍微用点力，只怕这家伙难保全尸，现在死在维娜手底下的家伙，几乎没有谁的身体是完整的。
　　如果不是来何必别人谈东西的，这一掌只怕直接就拍到了精灵的临时领地之内。
　　“以那家伙的实力，应该已经察觉到我了吧。”维娜蹲下来看了看那只精灵，随后自言自语道。
　　果真不如她所料，她刚刚用出了一些不同寻常的力量，虽然只有一瞬间，但精灵临时领地里，还是有为实力强到爆表的家伙察觉到了。
　　不久之后，便有一队精灵往这边靠，他们分工明确，两个人抬起了地上那个昏迷的精灵，然后其余人盯防四周，一个女精灵上前对维娜说道：“拉塞尔大人请你到里面一叙！”
　　……
　　维娜也不多说，直接跟随着那队精灵就进入到了此刻他们所占领的区域。
　　来到这里，维娜也算是彻底明白了为什么精灵没有选择房区较多的西南方向而是选择了房区偏少的西北方向，因为这里……对树木的生长没有那么多阻挠。
　　果然精灵到哪里也离不开绿植，如果不是风雪侵扰，只怕他们来的地方都已经成为了森林。
　　而此刻这里，似乎已经可以说成为了森林，他们这才来了多长时间，短短半天都不到，就已经改造成了这样，比自己那一边快了可不知道多少。
　　而精灵也不想人类如果不睡到房子里会感冒，他们似乎喜欢睡在树上或者说书屋里，而这里肯定没有书屋给他们休息，一个个成群结队的此刻都在树上闭着眼睛休息。
　　感受到维娜这个不同寻常的气息，才睁开眼看了看，看到维娜身边跟着的人之后，便不在理会，继续休息。
　　维娜知道，如果没有风雪的阻碍精灵们的这个生树魔法，只怕明天早上，这些树木就会高的可怕，又粗又壮，在上面建造一个小书屋完全不是问题，只是现在只能委屈他们睡在树上了。
　　……
　　而维娜还看到不少向树跪倒在地祈祷的精灵，而祈祷完之后，便会挥刀砍伐一些树上的树枝或者是砍掉树木的一部分用来做书屋或者是弓箭。
　　从这里已经能看到精灵到底有多依赖树木和信奉树木……不对，应该说依赖大自然和信奉大自然，他们也是和自然融为一体的种族。
　　可能城中战斗不能发挥他们最大的实力，但是要在树木雄踞的地方或者野外，他们的战斗力就会十分的可怕，你可能察觉不到什么时候地上什么时候冒出来了树根把自己的脚给绑住了，然后就被他们的弓箭射中扑街。
　　这都是精灵的手段之一，尤其是在这种有土壤，有绿植的环境里，很可能一株草你都要小心。
　　……
　　那个女精灵一直带着维娜来到了一课不起眼的树木面前，随后对着上面的人说道：“拉塞尔大人，人我带过来了，我先告辞了。”
　　说着那个女精灵便往回走去，而维娜从下往上看，只能看到半个头和一只手，显然这家伙仰靠着极为享受，似乎还没有打算转过头面对维娜的样子。
　　“说吧，来找我是不是想让我对你，还有你的那些人类高抬贵手的。”拉塞尔没有和维娜寒暄的心思，开口就问了出来。
　　“嗯，准确来说，不是向你求饶的，而是和你谈合作的！我有着你可能会感兴趣的情报！”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百四十三章 始祖死亡的价值###
('　　?“哦？什么情报，说来听听。”拉塞尔似乎并没有将自己与维娜放倒同一对等面的情况下来谈合作，在他的眼里，维娜还没有那个资格和他谈合作的资本。
　　维娜自然也听得出这家伙话里透着的那股高傲之气，但维娜丝毫不惧，虽说自己是来求人的，但更要认真点说，是来害他的，如果面对这么一点点小挫折就退了，那她维娜哪还有脸回去。
　　“不应该是先过问过问合作内容吗？”维娜问道，语气并没有因为拉塞尔给的压力而慌张。
　　拉塞尔却笑了，正身翻转过来坐在树枝上看着维娜，随后语气变冷，威胁着维娜说道：“你又什么资格和我谈合作？你有什么东西是我们看得上的吗？还是说你带来的条件是愿意让全人类屈服于我们？这样的话倒还有那么一些谈论的必要。”
　　维娜虽然表面上面色不曾改过，但是内心已经吐槽起了这些骄傲的精灵一万遍了，如果不是待在他们的地盘里，当真是想把这家伙的舌头给剪下来。
　　不过想归这么想着，表面上停顿了一下，随即嘴角上扬，说道：“如果是关于杀死那些始祖的方法呢？这个怎么样。”
　　维娜这么说，拉塞尔果然表情有了变化，没错，那七个始祖确实和现在的自己，准确的来说是和现在自己的精灵大部队没有多少战斗力可言，但是他们烦就烦在杀不死啊。
　　他们也是追着这些始祖一路而来的，自然知道他们这方面有多恶心，无论被自己以何种方式杀掉，那些家伙又会顽强的站起来，怎么杀都不是个头。
　　如果有一种方法能够一劳永逸的除掉他们，那他巴不得赶紧知道……而此刻，维娜却把这种方法拿到了他的面前。
　　“怎么样？现在有兴趣谈一谈了吗？”维娜看着他一副似乎很想知道却因为高傲无法开口的样子顿时感到一阵畅快，让你继续装！现在怎么不装了！
　　拉塞尔过了好一会儿，似乎思索了很久，才说道：“这……你先说给我听听，万一是假的的怎么办，还有，你从哪里知道杀死他们的办法，我怀疑你是不是被骗了，想把我也拉着往火坑里跳！”
　　果然是个老辣的家伙。
　　拉塞尔的高傲也是由高傲资本的，不然也不会说动长老为自己帮忙来到外界，甚至还让精灵女王都妥协了。
　　但维娜必然是想到了一万种情况才敢来到这里的，随后便说道：“消息我自然有可信的来源，信与不信那都是你的事，况且这些都是后话，现在的重点是，你愿不愿意接受合作，你要是不接受的话……”
　　维娜知道什么都不说想走怕是没那么容易，干脆就无赖起来：“我就留在你这里好吃好喝的不走了！看你能拿我怎么样，杀了我你更是什么都不会知道。”
　　拉塞尔脸一抽，是真没想到维娜这么无赖，虽然谈起合作来，自己感觉很屈辱，竟然会和人类合作，但是不谈的话，只怕自己真的什么都不会知道了。
　　权衡利弊之后，还是结界之心重要，毕竟他可不想以后生活的地方都是冻土。
　　“好吧，把你和我们合作的打算说出来，还有怎么杀死那些蟑螂，都告诉我。”拉塞尔无奈的妥协了。
　　维娜见她妥协，但还是不愿意放过这个家伙，又问道：“你这句话的意思是……同意了？”
　　如果不是维娜真的有他想要得到的情报，拉塞尔此刻真的想一头槌下去把她给撞死，和人类合作这种话是能从他这个高傲家伙的身上说出来的吗？
　　“是的！别废话了！当心我杀了你！”那必然是真香。
　　……
　　“其实合作的内容呢，也十分的简单，我们互不打扰，面对吸血鬼和教会里的那些魔物，不说达成统一战线，至少你的人你不会对我的人出手，合作作战的话尽量，这一点没问题吧？”
　　拉塞尔思考了一下，似乎没有什么空子给维娜钻，随后便说道：“可以，不过我想你要的东西恐怕不会这么简单，还有什么一并说出来了，别拖拖拉拉的。”
　　其实维娜要的就是那么简单，让你去帮自己杀掉自己杀不掉的人，然后在被他们杀掉你的任务就完成了，但是维娜也意识到，自己要是直接说没什么想要的，会不会引起他的怀疑……
　　“当然不止这些！你看你们精灵的那些附魔箭矢能不能给我们提供一些，毕竟你们贵精灵的高等文化，我们这些凡夫俗子可是视若珍宝，而且你们精灵的魔法符文我们也看不懂，只是提供一些给我们用一用，应该不是什么难题吧？”
　　这是维娜能想到最快编造出的理由，反正这种要求不提白不提，要是他还真同意了呢。
　　拉塞尔表情倒是没有太多变化，但是迟疑了一会，似乎是在计算用量之类的东西，过了一会儿才给维娜答复：“这样啊，倒是简单，弓箭和箭矢我们有很多，在我们眼里也算不得珍宝，待会我让人取给你，只是……你拿得下吗？”
　　“事先说好，我可不希望看到除了你有别的人类来我的地盘瞎晃悠，明白我的意思吗？”
　　“懂，都懂，你能同意真的是再好不过了，我方肯定也会成为贵方最为得力的助手，而且担心我拿不拿得下你真是太体贴了，不过我也不劳烦你派人帮我送过去了，我还是有办法能够弄过去的。”维娜这话可谓是即拍了马屁又装了一手。
　　让拉塞尔一时间不知道该说些什么好。
　　“那么，你现在可以告诉我，杀掉那群蟑螂的方法了吧！”最后找不到话接茬的拉塞尔，最终还是把问题带回了正轨上。
　　“当然，我还准备了一份图纸……哦放心，没有用文字，是保证连你们也看得懂的画，他们死的方法有些特殊，我还得配合这东西跟你慢慢解释。”维娜不知从哪里摸出来一副画来，随即便和拉塞尔侃侃而谈始祖们死的方法。想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百四十四章 淤泥中的莲花###
('　　?每每路过和自己十分相似的那些人，赛薇亚拉都会感觉得到他们似乎在和自己低语着什么。
　　那是一种语言，赛薇亚拉知道这一点，但是那种语言的发音，她保证人类绝对做不出来，也根本不知道他们在和自己说什么。
　　现在的他，已经完全混入了魔物的阵营里，吞噬了那个魔物之后，靠着自己坚定的意志，硬是没有让那些可怕的东西侵蚀自己的信仰让自己变成和教皇一样的家伙。
　　她成功了，或许她是第一个成功接纳魔物还没有被腐化的人。
　　现在的她可以形容成夹杂在人类与魔族之间的一个特异存在，他既能听到魔族暗中的密谋，也能以一副正常人类的样貌生活在人类的世界。
　　和那些有着人类外貌的寄生魔族不同，赛薇亚拉是一个还能保持着自己人类意识站位身体灵魂主导权的特殊存在。
　　但并不代表她就可以安全无事，那种侵蚀之力，无时无刻不在骚扰着自己，如果什么时候自己稍有放松，被侵蚀沾染到灵魂哪怕一点，自己可能就会变得和教皇一样，成为一个半人半魔的傀儡。
　　一个特别到极致的存在……
　　先拿她来和始祖们对比，同样是拥有魔族之力的同类，始祖们把这种力量当成禁忌，不到最后一刻绝不会用出来的手段，当然某个第一始祖除外，之后会讲到。
　　而赛薇亚拉呢？她已经把这种力量当成了自己的一部分，唯一需要注意的就是避免被腐蚀能量侵扰心智，除此之外，那个被自己吞噬的魔族，他的力量现在全为艾妮瑞拉所用。
　　而第一始祖，看似是一个与赛薇亚拉没多大区别的存在，但是需要注意的是，第一始祖的内心的魔族，是由精灵上古魔族之血带来的一些异变引起了很复杂的情况。
　　那研究还不完全的魔族之血，并没有被精灵们清洗干净，还带来了一个叫阿加洛斯这个魔族的一部分记忆在里面，导致了第一始祖原本的心智和这个魔族融合，但这个魔族，却是凭空在幻境里诞生，使用起魔族化状态也存在着和其余始祖一样的副作用。
　　……
　　而就是这么一个特立独行的存在，此刻混在皆为魔族的大殿里，没有引发任何人的异常。
　　但好在这些家伙虽然背地里一套，明面上是另一套，既然掌握了人类的肉身，那只能用人类的方式说话，不是他们不想用魔族的语言，而是人类的身体根本没有那个发声器官，在明面上还是用着人类的语言。
　　而此刻教皇召集他们，似乎有着什么重要的大事情，赛薇亚拉能感觉得到自己周围的魔族不管是明面上还是朝自己低语，都十分的兴奋，这是有什么大事要发生了吗？
　　到来的所有人无一例外全是魔族爪牙，这似乎是只有同类才能够知晓的事情，而大殿之内，多了几个陌生人的影子，但在赛薇亚拉眼里却异常的有问题。
　　能够从对方的身上感受到和自己一样的气息，只是他们背后的家伙呢？似乎睡着了……但是并不打扰赛薇亚拉察觉得到他们的可怕。
　　这些人，很强。
　　“好了，都差不多了……人类的语言真是无法形容我此刻的心情，我们潜伏在人类的世界那么久，终于……终于能够达成牺牲同胞和我们先祖的夙愿了！”教皇此刻的情绪似乎像是换了一个人似的，他的情绪十分高昂，让赛薇亚拉觉得他是不是疯了。
　　那个冷若冰霜万事一副表情的家伙，竟然也会露出这种脸色来……真是稀奇。
　　“别搞这么多花里胡哨的东西了，直接把东西拿出来吧，现在我们还需要大把的时间，容不得你在这里搞这一套了。”第一始祖阿加洛斯似乎有些厌烦这些魔族仪式的东西，直接了断的说了出来。
　　虽然他有着阿加洛斯这个名字，但他却不是真正的阿加洛斯，但也确实是一个诞生极为特殊的魔族，只不过在幻境中成长的他名字也叫阿加洛斯罢了。
　　“好吧好吧，你还是那么着急，把肉身拿出来吧！”教皇对着后面招了招手，随后两个魔族的傀儡，便抬着一副棺材样式的东西走了出来。
　　阿加洛斯随即也打开看了看，随后说道：“还不错，那么直接开始吧，时间可不等人。”
　　随即教皇就让人跳过了仪式，便直接开始让阿加洛斯融合进那具身体里，周围围坐着八个一看等级就不低的魔族，显然他们是辅助融合的家伙。
　　魔族控制任何生物的身体可不是盖的，教皇灵魂里的魔族回想起当年，甚至他们还完全控制过一头巨龙……只可惜风光不在了。
　　融合开始之后，除了围坐的八个魔族以及阿加洛斯的其余伙伴始祖们，其余的人都很快出去了，赛薇亚拉也只恨没能收集到自己能够读懂的信息。
　　这一来一去的自己也只搞懂一丢丢……
　　……
　　可对于另外的某个人来说，一切似乎还不是计划的最终部分，只见那教皇退回到后台自己一个人的时候，又收起了他那副伪装出来狂热的表情。
　　他似乎还是一个人类，似乎是和赛薇亚拉一样的人类……
　　他跪倒在矗立于光明女神拜娅的雕像前，随即开始念叨：“女神啊！你等着我！我马上就成功了，我会成为和你一样的存在，可以每时每刻都看着你，看着最真实的你！”
　　流落在淡漠表情的背后，确实一种比任何东西都狂热的信仰，他已经完完全全的扭曲了……
　　而这间屋子里，似乎还有着给阿加洛斯一样的棺材，里面存放的东西，不用多说自然是另一具肉身。
　　随后教皇意念一动，几个身影悄然出现，随后便对他们说道：“把半神神格给我搞到手，那东西不可能带入进融合之中，必定在其他六个人的手上，只要有那个东西，一切就完成了！完成了……”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百四十五章 满载而归###
('　　?“哇，这么多的吗？你们的附魔弓箭可箭矢这是不要钱吗？”维娜看着这堆成山的弓箭箭矢，瞬间觉得那就给你一些，这个一些的认知是不是有点错误。
　　“没见过世面的土包子，这点数量要是放在我们的大仓库里，连边都沾不上。”带着维娜来取箭的精灵无情的嘲讽道，说完后不经意又透露出了一些悲伤，看来是想家没错了。
　　精灵虽然高傲但也多愁善感，但并不用担心他们会因为这点事情而影响到自己在战场上的情绪，到了他们该面对的时候，他们依然可以化作一个冷酷无情的杀手。
　　维娜又回想起自己年幼的时候，隔壁的老修女除了教会的传说还和自己讲讲精灵的事情，她说精灵美丽高傲而且十分善良，从来不伤害别的生命。
　　现在在维娜看来完全就是扯淡哄孩子睡觉的话，精灵对待树木绿植是很贴心，带对待敌人，他们的冷酷只怕不比吸血鬼要弱，真实的精灵，可没有小孩子的幻想里那么美好。
　　那精灵悲伤完之后，回头又一副嘲讽脸看着维娜说道：“拉塞尔大人说这些都可以给你，不过我倒是想看看你怎么带走他，需不需要去外面我们清理的废墟里捡辆推车？或者马车的车厢？总之你自己寻思吧，我先走了。”
　　不过维娜到丝毫不担心带走这些弓箭这个问题……之前的话，倒是有那么一些担心，怕精灵存放东西的地方也在森林里，自己的召唤物太大会把他们的树木都给毁了。
　　但存在这废弃房区内，维娜就不用担心这个问题了，随即还是一样的套路，巨大的魔法阵开始在维娜脚下的土地显现，一面庞大的地狱之门缓慢的升起，这动静也让不少在这附近的精灵纷纷过来围观。
　　就连那个刚抬脚还没有走出去的精灵，此刻也被这动静给吓到，一脸吃惊的回过头看着缓慢升起的庞然大物……
　　还有那种诡异，冰冷的气息，即使是他们，也不寒而栗，此刻他又冲到维娜的跟前质问道：“你这家伙!你想干什么？”
　　维娜则回过头一脸淡然的表情，平静的说道：“搬东西啊。”
　　精灵脸一抽：“搬……搬东西？”
　　等到地狱之门完全升起，门缓缓的打开，精灵们瞬间感受到了一种即熟悉又觉得害怕的气息……他们原来的伙伴，现在的邻居，巨龙的气息，但又有哪里不太对。
　　一只腐烂的爪子从地狱之门内伸了出来，那感觉对精灵来说当然异常的熟悉，现在几乎已经可以确定了，维娜召唤出来帮她搬运东西的生物……准确的来说是死物，是一头尸龙！
　　这里的震动甚至让拉塞尔这个家伙也亲自跑了过来，不过确认没有危险之后，便驻足在一棵大树上说了一句无聊之后就又返回了。
　　维娜甚至还叫出来了一些没有放到暗黑城的尸鬼，来帮自己把这些东西往尸龙的身上放，过了好一会儿，才总算把这些东西给放倒了尸龙宽敞的脊背之上。
　　尸龙怒吼了两声，似乎对维娜让自己出来给她帮东西感到不满，不过随后维娜来到了巨龙脑袋旁摸了摸它的脑袋，它的情绪才有所好转。
　　这高级的灵魂果然就算死了成了别人的傀儡，也一样难哄，更不要说是巨龙的灵魂了……
　　“好了！都搞定了！你们继续去里面呆着吧！”维娜又转过头指挥道那些搬运完的尸鬼，此刻又一个接着一个的返回到了地狱之门中。
　　维娜紧接着直接一个大跳跳到了尸龙的背脊上，随后说了一声：“出发！”
　　尸龙便挥舞起翅膀，但只是扑腾了两下，随后迈开步伐朝前面走去……
　　为什么不飞呢？这里到那里对于这种庞然大物来说，就几步路的事，还用得着飞吗？
　　……
　　而同样的情况，其他两个阵营的人，也受到了不小的惊吓，维娜的人类那边倒还好，在高层一直安抚着那条巨龙是自己人之后倒也没有继续混乱了。
　　不过教会区域可就有些麻烦了，尤其是那些普通人类和普通士兵，长那么大哪里见过巨龙，好吧之前见过一次但是那也只是远观一眼，而且对他们没造成什么伤害。
　　这次可就不一样了，大摇大摆的从你身边走过去，好像在逛街一样，甚至刚靠近教会区域的时候，还有一些胆大的家伙放魔法来轰击，不过尸龙都懒得理他们，连自己的皮都蜕不掉一层，直接就走向了维娜的地盘。
　　“你这家伙！搞得这么兴师动众干嘛！”诚然是泰瑞斯，此刻也有些控制不住情绪提高了声音朝刚走下巨龙的维娜说道。
　　此刻贝亚也不知道从哪里凑了过来，脸上显然带着很多麻烦，随后朝维娜说道：“你知道刚刚有多少人要直接逃命吗？如果不是我们全力安抚，现在这堡垒里的人早就跑光了，你还不把这尸龙给收起来！”
　　维娜嘿嘿嘿的笑了一下，随后说道：“收！肯定得收，不过你们得先把龙背上的好东西给搬回来，这次敲诈了不少好东西，都是意外的惊喜，回头我挑几个成色好的再给特蕾西亚送过去研究。”
　　贝亚倒是立刻明白了什么，随后脸色一变，立刻问道：“哦？你从精灵那里难道搞回来了什么好东西吗？”
　　“不然呢，你以为我突然失踪为了什么啊……好像也确实不是因为这些东西，这些东西都是那个精灵大佬送我们的。”维娜回答道。
　　“所以说，到底是什么东西，我不想问第三遍了，你就满足一下我的好奇心可以吗？”贝亚脸一抽，又问道。
　　“精灵的弓箭羡慕不？龙背上都是，够我们所有弓箭手加起来射一天了！”维娜回答道，表情也挺是得意的。
　　说到这里，贝亚脸上还有些不信，直到那些看着就特殊的弓箭和箭矢搬到自己面前足足堆得有山高的时候，贝亚才惊讶的张开了大嘴。
　　“怎么样，有这些东西，还是能在这个堡垒做防守的吧？”维娜问道一旁同样有些吃惊但脸上没有多少变化的泰瑞斯。想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百四十六章 元素聚能塔###
('　　?泰瑞斯点点头，随后说道：“有了这批东西，倒是也不用担心怎么杀吸血鬼了，只是这些东西，不知道对你说的那些恶魔有没有用。”
　　“是魔族。”维娜提醒道，随后也接着说道：“对了，怎么不见沃利斯呢？这种时候不是挣着抢着要来实验一下这些精灵的玩意儿吗？这小子跑哪去了？”
　　泰瑞斯摇了摇头，随后说道：“不怎么清楚。”
　　这时候缓过神来的贝亚才回头说道：“说起找人，倒是不久前特蕾西亚好像在找你。”
　　这么一说，泰瑞斯似乎也反应过来，也接上了贝亚的话说道：“确实是，还来找我问你人呢，没想到你是跑到精灵那里去了，真是……每次都不和我们打个招呼。”
　　维娜脸一黑，想着自己有那么不靠谱吗，随后反驳道：“我不是跟贝亚打过招呼了吗？贝亚你可得为我作证啊！”
　　不过贝亚可并不打算站在维娜这边，当即脸比她还黑的说道：“你那算是打招呼？跟我说一句有事出去一下然后你人不见了！这算什么打招呼！去干什么也不讲明白一些！”
　　维娜觉得此地不宜久留，在待着的话只怕会被抱怨死，随后赶紧找了个话题切开收起巨龙就开溜……
　　本来是想先去看一看卡罗尔的，不过听说特蕾西亚有事情找自己，维娜倒是先去了她那一边。
　　……
　　来到门口，看着这气派的的地方，门这里还写着“缪斯魔法研究协会”，维娜就为特蕾西亚感到舒服，这“缪斯魔法研究协会”的历史悠久可追溯到这个帝国的之处。
　　势力异常的庞大，还从这里走出来过新的魔法科技，如果不是因教会的制度受限于他们无法最大化发展，这最大的研究协会肯定是非他们莫属。
　　而最厉害的协会，还得把目光看向北方，阿尔弗雷德的魔法研究可谓是第一……只可惜，那一切都已经不在了。
　　这里的基础研究设施和高级的研究设施一应俱全，在这里的话只怕特蕾西亚想挑什么毛病都难，维娜也大摇大摆的走了进去，这里的地盘很大，也有不少干杂役学徒的人为特蕾西亚帮忙，维娜抓住了一个问了问特蕾西亚的位置，便朝那里赶了过去。
　　不过刚来到门外，就被一个很腼腆的魔法学徒给拦了下来……
　　“维娜大人好，您……您是要找特蕾西亚大师吗？她现在可能……”魔法学徒第一次和维娜这位大人物对话，顿时有点不知道怎么说话了。
　　“哦？怎么了？别那么紧张，慢慢说。”
　　“那个……特蕾西亚大师现在正在实验一个东西，说任何人现在都不能进去，即使……即使是大人您。”小学徒战战兢兢的说道。
　　天哪，我刚刚竟然把这位骑着龙回来的大人物下了逐客令。
　　“那……好吧。”维娜摇了摇头，转身便打算离去。
　　维娜也是觉得特蕾西亚很不靠谱，不是你找我吗？我现在送到你眼前了，你又不找了！这是个什么事情啊！
　　可刚迈开脚步还没几步路，突然感觉到了地面震动，随后驻足停下，维娜回头看去，立刻就明白震动的原因是在里面。
　　小学徒挠了挠头随后又解释道：“那个，维娜大人，这是正常情况，每隔一段时间，总会震那么……”
　　不过这一次，小学徒话都还没说完，背后的能量因为异常，立刻就发生了爆炸。
　　维娜眼疾手快，立刻冲到了这小学徒的跟前开启了屏障为他抵挡了爆炸所带来的各种伤害，这才让他没有在这场实验事故中当场死亡。
　　等爆炸平息之后，里面传出来一个女人的哀嚎声：“啊啊啊！又失败了！”
　　还有一个男人劫后余生惊慌的声音：“我的姐姐，你这也太刺激了吧！你不是说顶多就只会有点小爆炸吗？如果不是这两个自动启动的屏障魔法器，我俩都要死了！”
　　这两个声音对于维娜来说，那自然极为的熟悉，维娜也把惊魂未定的小学徒撇在这里，随后走了过去。
　　“你们两个，什么时候凑到一起去了！还有能解释一下，发生了什么吗？”维娜突然出现在他俩背后质问道。
　　沃利斯到脸色一抽，明白自己怕是大难临头了，但特蕾西亚这个怪胎到是一脸兴奋直接跳了起来，随后跟维娜说道：“维娜维娜！你快跟我来，我给你看个宝贝！”
　　“别岔开话题，刚刚怎么回事！你这人虽然不靠谱，但是做事情还是有些分寸的，你从来没搞出来过这么大动静，这次怎么回事？”维娜没有理会她那些胡言乱语，又追问道。
　　不过这一次回答的不是特蕾西亚，而是一旁的沃利斯。
　　“维娜，这虽然有点小意外，但这也是我们俩早就猜到的，我们现在研究的这个东西，绝对能成为我们的一大杀器！”沃利斯说道。
　　“没错，这种高程度的上古科技研究还有组合拼装，即使是我，也不能保证每一次都难安全的执行实验。”特蕾西亚又补充道，但说完之后，立刻又跑开话题的说道：“先不说这个，我这里真有一个宝贝，快跟我去看看。”
　　维娜脸色一抽，认定了她这个家伙就是想撇开话题，随后脸色一黑，又说道：“不行，你得先把这东西给我解释清楚咯！要是我不满意，你的这片实验区，我就用来养鸭养鸡养猪了！”
　　特蕾西亚见维娜这次态度如此坚决，也不好继续任性，摆正了脸解释道：“好吧好吧，我们研究的这个东西，暂定名叫元素聚能塔，作用么……”
　　特蕾西亚停下来想了想该怎么形容，不过沃利斯立刻就接上说道：“你可以想象一下，任何人都能够想卡罗尔的雷电一样，无限充能，直到那股力量能达到毁灭一切。”
　　维娜这才一惊，随后问道：“也就是说，你原来在阿尔弗雷德没有搞出来的东西，在这里搞出来了？”
　　特蕾西亚点点头随后说道：“没错，多亏了这些上古科技，才让我找到了可行的办法……”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百四十七章 战略部署###
('　　?维娜自然对于特蕾西亚与沃利斯的解释感到极为震惊，卡罗尔的元素之力的毁灭聚能属性可以说是独一无二的，此刻特蕾西亚这家伙竟说这可以通过她手中的魔法科技来完成，这如何不让维娜感到震惊。
　　“你现在大概有多少把握能成功。”维娜自然十分相信特蕾西亚那颗脑子的，但她也知道，要达到那种效果，自己都有些无法想象有多困难，可谓是逆天而行。
　　还是那句解释卡罗尔的话，如果给她足够的时间，她甚至能凝聚一股庞大到近乎毁灭一切的力量来摧毁所有的事物，此刻竟然也可以用魔法科技来达到，而且听特蕾西亚解释，好像谁都可以。
　　这甚至已经超出了维娜的理解范畴了，而且还打乱了自己原本的一些计划……说不得，此刻只怕也要稍作修改了。
　　“我没有绝对的把握，数据还不足够支撑，你也看到了，这东西的毁灭性，搞不好哪一次实验我都可能死在里面……不过呢，对我的话，你尽管放心，即使我死了，也会留下备份资料给你的。”特蕾西亚看似很可靠的说道。
　　维娜还以为她之后会说以她的能力肯定能成功之类自信的话，没想到这一次……倒是留了遗言一样的东西。
　　要知道这是从一个什么事情都会说包在她身上的人口里说出来的话……
　　不过维娜也知道担心没用，自己劝阻也肯定劝阻不了，只能内心默默祝她好运，随后又问道：“虽然你这个聚能塔看着很可靠，不过敌人也不会等着你凝聚好了还站着让你打吧，卡罗尔同样也有一样的弊端，你有没有办法解决呢？”
　　维娜这个问题就说到点子上了，的确如果一切东西都要这么轻松，那么维娜完全可以依靠卡罗尔秒天秒地秒空气了，自己还这么累四处奔波干什么。
　　“哎！这方面还真没想过呢，一开始都太注重杀伤力了，不过……这样，然后这样。”特蕾西亚随后念叨的那些东西，维娜没一样听得懂的，包括一旁的沃利斯也耸耸肩，表示她说的天书自己同样也听不懂。
　　“应该可行！能够解决凝聚能量的过程中不被察觉。”自己咕叨咕叨半天后，特蕾西亚总算蹦出了一句人话。
　　维娜随即又大惊，本来以为自己这个问题是劝退的，哪里想到这的可行，随后又确认的问了一遍：“真的吗？你可别唬我，你要是能成功完成这个魔法科技，我们就天下无敌了！”
　　“理论上可以，不过还需要实践，我觉得能够成功！”说着，特蕾西亚就从废墟里站起身来，似乎打算搬运那座看着不算太大的元素聚能塔到新的地方开始实验。
　　“等等！之前听他们说，你找我有事情，还有，你刚刚不是说要给我看个宝贝来着，不让我先看看吗？”维娜真是为特蕾西亚这性子感觉到汗颜。
　　果然还是自己认识的她，一有什么新的发现全然不顾之前发生了什么，最后只从她口里崩出来一句：“沃利斯，带维娜去取那东西，我觉得现在我不应该在这里浪费时间。”
　　说完后，特蕾西亚立刻找了许多个助手以及学徒来，帮忙搬运着那座不算太高的元素聚能塔到别的地方去进行实验。
　　沃利斯和维娜也不浪费时间，沃利斯也站起身来带着维娜朝着存放那个屏障科技的地方走去，边走着，维娜就感觉到好奇，便问道：“沃利斯，特蕾西亚要给我什么东西？”
　　不过没想到平时话痨的沃利斯此刻也显得极为神秘，回头转过来说道：“嘻嘻嘻，当然是好东西了，不得不说特蕾西亚可真是个天才，跟她帮了半天忙，我也有点佩服她了。”
　　维娜又一惊，随后赶紧朝沃利斯身上胡乱摸了两下，引得沃利斯一顿慌张，随后说道：“你干什么啊？光天化日欺负阳光少年郎？”
　　“真是奇了怪了，去给特蕾西亚帮忙你竟然没少块肉，少见啊！”维娜随后说道，不过随后又补充道：“还有你能再不要脸一点吗？”
　　这番谈论着，沃利斯便带着维娜来到了存放屏障的那个地方，此刻触发屏障的几个魔法发射器就摆在这里。
　　沃利斯也解释起了这些东西的用途：“之前特蕾西亚找你就是因为这事，这是她改良……不，应该是重造的屏障，据她所说的效果，应该不比教会现在用的差，而且还能防雨雪，怎么样？”
　　沃利斯样子似乎有些得意，不知道的人还以为这东西是他造出来的。
　　可能是因为有着前一次更大的冲击，这一次维娜到显得平淡许多，不过还是说道：“可以啊特蕾西亚那家伙，感情把我所有的麻烦都解决了！不错不错，看来我的部署可以提前一下了！沃利斯，快找人把这东西安装替换掉外面的那些屏障发射器。”
　　不过不巧，沃利斯现在不知道怎么了，突然一副沉迷科学的样子说道：“我拒绝，你自己去喊吧，带你来这里我的任务也完成了，我现在只想回去给特蕾西亚帮忙，你不想想，那种实验两个人有多危险！”
　　维娜扶额有些无奈，看来她的人里只怕又要多一个特蕾西亚了，但愿不会太过于变态……
　　维娜也允许了沃利斯的要求，随后便找了几个魔法学徒将这新的屏障装置给安装了起来，这下子到终于不用担心远程魔法以及弓箭这种东西的烦恼了。
　　随后，维娜来到了讨论组，立刻指着堡垒内的一处空地命令道：“在这个地方建一个差不多七米高，十米宽的的小塔，要能隔绝四周视野同时还能随意拆开的建筑物！”
　　显然，这个地方就是用来存放不久之后可能会拥有一个大杀器的地方，元素聚能塔。
　　当然维娜还没有说完，立刻又指着堡垒周围说道：“我们可以说是三方势力中最弱势的一方，一定要做好万无一失的准备，不管是什么方法，新的还是旧的，都用上！我们周围都是房屋，趁着夜晚，去这些房屋里布置好陷阱，以防他们先发制人。”
　　“对了，还有！上方！也就是我们头上的城墙，也要派人看守，以免他们有人想钻空子绕后把我们给偷了。”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百四十八章 士兵们的担忧###
('　　?这一天过得很快，但也同时很漫长，夜晚时分，维娜的堡垒里依然不见多少人歇息，都在忙着做布置工作，似乎这个夜晚就要以这样平淡的方式度过。
　　不过这个时候，精灵倒是先发制人了，他们的行动有着短短一天就生长在城中的密林覆盖，让人类这一边都没有察觉到他们如何发起进攻的。
　　直到那带着光芒的箭雨落在了教会区域那无法穿透的屏障，精灵的攻击才被维娜这一边得知。
　　维娜也是刚来到卡罗尔的房间，感觉到不太对又跑回了会议组进行紧急会议。
　　自己重回这里的时候，所有人都在安安静静的等待她了。
　　维娜很不舒服的又坐回了座位上，随后开始象征性问道：“调查部队派出去了吗？”
　　“已经派出去了，不过现在应该还没什么消息。”泰瑞斯回答道。
　　“好吧，有些话我就直说了，我相信在座的各位都是久经沙场的老江湖了，不过此次的战斗，你们可感觉到力不从心？”维娜问道。
　　泰瑞斯虽然表面上还是那副万年不变的凝重脸，但是此刻内心腹诽道：“他娘的，跟了你之后又哪次战斗是以寻常的方法解决的！都是神仙在打架！”
　　那些兄弟会原高层你看看我，我看看你的，随即都点点头应声回答……的确，这已经不是在他们理解范畴里的战斗了，又是精灵又是魔族的，他们对此根本一无所知，即使维娜说了很多遍他们的敌人不是人类。
　　“你们的想法我也看出来了，但是你们也知道，放弃了就可能真的迎来末日，所以才继续坚持在这里，不过呢，也请各位放心，寻常战力，我敢打赌，我们一点儿也不差，有了特蕾西亚的这屏障守护还有精灵的提供给我们的这些附魔弓箭，即使面对着不同于自己的敌人也不需要太过担心，凭你们的经验我相信可以解决。”
　　“你们担心的，不过是那些碾压级别的存在对吧？相信你们也早就知道了，那七个始祖，那个精灵的头领，都有着能够摧毁这一切的能力，让你们觉得即使在怎么努力，或许都是无用功，我只能说，你们这种担心是多余的。”
　　“他们这种级别的战斗力，我们自然有专门的人来处理，比如我，你们要做的，就是一心一意对付你们同级别的敌人，不要担心自己某一秒会遭受灭顶之灾，我不会让这种事情发生在你们身上的。”
　　“你们虽然只是普通人，但同样的，你们也是不可或缺的一部分，这次的战斗看似是哪边的强者厉害，哪边就能占领主导权，或许有道理，但是也不要太看低自己，你们同样也可以对那种存在造成威胁！想想看，现在他们有的东西我们都有，有什么理由还要受缚于这种想法？”
　　维娜倒是早早的就看出来了，他们似乎被这种情绪所搞得心烦意乱的，维娜得人倒还好，只是那些没经历过双方都有那种顶尖强者的战斗的普通人，会担心自己会不会突然什么都不知道横死在战场上。
　　如果不是进退都要死，或许早就有人丧失信心跑了，他们同样坚持留在这里的理由，或许是他们这一边也存在这样的高端战力，不过进攻教会区域失败一事还是给他们造成了不少的打击。
　　那教会不可逾越的屏障以及他们那恐怖的部队，都给他们造成了一定的心理负担，不过这个负担也在特蕾西亚拿出那魔法屏障后好转了那么一些，但是要他们打起精神来，只怕没有自己这一番话，还很难。
　　简单形容一下此刻堡垒之中人类的气氛，他们倒也不是怕死的人，只是怕自己不知道怎么死的，担心的事情太多，导致了他们虽然在行动，但是却一点儿战意都让维娜感受不到。
　　没有战意的军队，如何能够取胜？而军队没有战意，那必然高层也得拿出来看一看，泰瑞斯等人倒还好，兄弟会的那些高层，就显得束手束脚了。
　　维娜此刻再次扫视了一圈在座的所有人，忽然又一种大师兄的气质，只是最后嘴里崩出来的不是那句经典的台词，而是又一次保证道：“虽然我知道我这样口头说可能没有用，但我还是再说一次，我绝不会让你们死于莫名其妙的原因，你们只需要面对你们能够面对的，就足够了！”
　　保护弱者，似乎就是身为强者该有的义务，也是维娜此刻该尽的责任，虽然这群兄弟会的人自己接触的也不多，更谈不上要好，可就凭他们敢于站在这里，维娜就必须做出一些应该得到他们认同的事情。
　　他们的担心维娜很清楚，从回到营地，看着士兵们一个个阴郁的面色就知道，惧怕未知强大的力量，这就是人类的天性，如果当敌人熟悉到不能再熟悉，他们还会惧怕吗？
　　当他们也知道，其实自己这一边同样也有一个能给对方造成毁灭性影响的强者，或许他们就会稍微安心一些，但还是会有惧怕死于不明原因的恐惧。
　　“说了这么多我的意思你们应该都懂，也清楚你们害怕那些未曾交过手，未知的敌人，那么现在，我就给你们介绍一下敌人的弱点，特征之类的，希望各位统领，都能好好传达给自己的属下，我不希望在看到一支没有战意的军队，再以这种方式下去，即使我们顶尖战力赢了又如何？失去了你们，同样也是等于失败。”
　　维娜的最后这番话倒是得到了极大的认同，到头来的话都只是铺垫，也有几个兄弟会的小统领似乎放松了一些，或许只要能够了解敌人，他们的恐惧就会消除，在有着维娜的保证，他们似乎也安心了许多。
　　不过上课的事务还是得推迟那么一下了，就在维娜进行着激情演讲的时候，侦察部队已经传回了消息……
　　当然结果也在维娜的预料当中。
　　精灵的这一波进攻，就是试探而已，并不会直接一波带走他们，在前几次吃了七个始祖不少亏之后，拉塞尔那家伙似乎也学的十分聪明，一定要摸清自己能摸清的所有弱点，才会发起进攻……
　　但维娜第六感告诉着她，魔族那边只怕不用多久，就会有动静了。想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百四十九章 携手进攻###
('　　?这一夜就只有精灵骚扰这么一个小插曲，在维娜他们调查清楚后，也没有做什么动作，继续等待着机会。
　　当然维娜也不能百分百就相信精灵会完全遵守自己开出的条件，时不时还要防备着他们会不会在背后捅刀子，当然，拉塞尔此刻的想法也是一样的。
　　在昨晚稍微进攻了一番，倒也摸清了一些教会区域内的战力等一些情况，琢磨着该怎么彻底占领那个地方。
　　虽然贵为以一敌万的至尊强者，但如果一场战役，就算赢了，只剩他一个人又还有什么意义呢？所以在思考如何解决对方同一级别强者的时候，也要想清楚如何以最小的损失赢得胜利。
　　不管是精灵还是人类，他们从来都不是独自一人便能够生存下去的种族。
　　无疑此刻拉塞尔和维娜都想到了一处。
　　但魔族可不同，只要一缕灵魂存留，或许就能够永生下去，他们之间有没有正常社会该有的友谊，作为没有经历过魔族盛世的两人并不怎么清楚，但觉得他们的疯狂甚至能够超越这些重要的东西。
　　维娜和拉塞尔分别占领了光明城的两个城角，也是有长远打算的，也是为了防备持久的战斗，所以为什么他们现在明知道对方已经及其了各种想要的素材，却也迟迟不作出行动的原因。
　　这场战斗对于他们来说不能失败，如果一次次的接受人员损耗，那么他们的胜算会更为低下，他们要的是一次就能抓到魔族的命门一举消灭。
　　……
　　但时间总是不等人，他们虽然知道魔族要融合那些素材需要时间，但教会区域内的异动，却引起了两边的注意，他们……似乎在内战？
　　这种时候，即使他们之间也矛盾，也不用搞得那么夸张，能够让精灵和人类同时知道吧？
　　让他们得知这个消息的，是教会区域内那些高耸的建筑物，都由于强者交战而被摧毁了，只要不是瞎子，那么大的变动肯定能够看出来。
　　维娜和拉塞尔几乎同时召集了手下，立刻就商量起了进攻的事宜。
　　在排除掉了魔族或许是在引诱他们进攻这个理由后，纷纷都认为此刻绝对是进攻那里最好的时机。
　　“我想事情你们都清楚了，贝亚，指挥权交给你，没问题吧？”虽然贝亚是一个海战天才，但自从跟随维娜后，也开始研究涉猎起了别的军事知识，不久前就连泰瑞斯这位原来的威尔曼老将军都对他感到佩服了，他绝对是适合这一方面的人选。
　　“没问题，交给我。”贝亚到没有因为经验不足就退缩了，反而变得更为自信，看他那一副跃跃欲试的样子，只恨不得现在就出现在战场上。
　　维娜随即凭借自己的经验，给在场的各个人都分配了职责，自认为满意之后，便开始率领着大军又一次朝着教会区域靠近。
　　同样的，精灵那么边也有了动静，双方默契的朝着教会区域那边靠近着，一左一右已经形成了两面四面包夹的势头，只有对方不乱搞，无论怎么看这一次都能够拿下教会区域。
　　内乱已经导致教会区域内的普通士兵丧失了一些斗志，更不要说还要注意那些在自己背后神仙打架的家伙，万一波及到，那可是尸骨不留。
　　好在这些人只是少数，更多的圣教军，则都是教皇亲自“调教”过的，他们只懂的服从命令，只要不被自己后方那几个神仙波及到，由他们来防守，只怕精灵和人类同时进攻也不是那么容易的。
　　不过就算这样，这种机会，两边的首领都不会错过的……只是不知道，他们因为什么内斗，维娜十分想知道这一点。
　　但肯定的是，其中一方必定是七始祖，只有他们才有这样的破坏力，而另一方说不得就是教皇……只是他们内斗的原因，维娜十分想知道这一点。
　　这件事情也算给了维娜他们对于魔族的一个印象，他们似乎不怎么会合作……这说不得，是一个好消息。
　　然而事情的经过是这样的……
　　视角在回到昨天，教皇召唤出了他的影子杀手，目标自然是夺取六始祖身上的结界之心实现自己的愿望。
　　大殿内，六始祖寸步不离的守护着第一始祖阿加洛斯完成新身体的融合，给他们夺取的机会非常的微小，只能一直躲在异空间不断等待着机会。
　　大殿后门此刻打开了，一位打扮成修女样子的魔族此刻端着一壶鲜血走了进来，随后问道：“几位如此尽忠尽责的守护应该饿了吧，这是我们提供的一点小小心意，取自初生的孩童。”
　　杰佛逊倒是没那么多顾忌，拿起了那壶血液就朝自己嘴里灌，惹得其他人一旁抱怨。
　　“你这家伙！给我留点！”梅瑞克忍耐着干涸的嗓子说道。
　　修女此刻又说道：“别着急各位，有的是，我现在就去取。”随即修女又转身从后门走了出去。
　　梅瑞克也放下了他那副故意伪装的神色，随后说道：“哼！看来这些家伙的目的，也不是那么的单纯，果然魔族还是魔族吗。”
　　迪莉娅此刻也笑道：“还不是为了那半神神格！我一来就提醒过你们了，不过刚刚那家伙，还是有些本事的，如果不是我对于精神力灵魂比较敏感，或许我都察觉不到她在用精神力她隐藏极深的精神力观察我们。”
　　杰佛逊抹了抹沾满鲜血的嘴，随后说道：“那怎么办？动手吗？！”
　　说出这句话，他强烈希望同意自己要求的想法表现的太过浓烈了，让梅瑞克也不禁吐槽道：“你这个没脑子的东西，整天就想着这些打打杀杀，现在还不是时候。”
　　“梅瑞克说的没错，如果我们现在动手，要是不注意，王可怎么办，现在的他估计正处于灵魂交接的时期，如果被人打断，那他只能以灵魂形态存活了。”迪莉娅也补充道。
　　不过迪莉娅可不完全是他们的盟友，她对于异事物的敏感，可是超乎寻常的，她可不会告诉其余始祖，有几个杀手一直在前方的空间盯着他们……想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百五十章 维娜？你怎么会在这里！###
('　　?教皇的影子杀手当然也不想用复杂的方式夺取结界之心，不过无奈，一等就是一天一夜，这群人一点破绽都没有给他们露出来，眼看教皇融合身体的时间将至，他们也只能无奈的正面出手了。
　　面对异空间走出来的敌人，除了迪莉娅其余六位始祖都感到了一丝丝惊讶，当然迪莉娅也得表现出一副假装很震惊的样子，随后话都没说，双方的人就直接打了起来。
　　随后自然是打的有来有回平分秋色，让人惊讶的是……这些影子杀手，竟然也有着和始祖们同样的属性，杀不死！
　　杰佛逊一拳就打掉了一个影子杀手的脑袋，但那具身体并没有流血，身体里是一种让人感觉到很不舒服的圣光，随后已经消失的头颅又再次长了出来。
　　“这是召唤物！眼尖的梅瑞克立刻提醒道！”随后又应付起了和自己对上的影子杀手。
　　可他们这个级别的较量，这点场地依旧不够他们破坏的，直至之后……打成了人类和精灵所见的样子，直到维娜的大军和拉塞尔的大军前来，他们依然还在为结界之心争夺着，一点儿也没有要停手的样子。
　　……
　　墨菲斯知道此刻自己该站出来了，或者说他体内的魔族，知道此刻该他站出来了。
　　当然，争夺结界之心的事情，轮不到他来参与，他要面对的，是精灵和人类的联合大军，他赶往的地方不是战场，而是回到了自己已经不知道走过多少遍的地下室。
　　原本实验床上应该躺着半神的身体，不过现在已经送出去给两个大魔级别的魔族使用了，而此刻躺在实验床上的，似乎是一个小女孩……
　　“真是没想到，有这么一天，竟然也要借助别人的力量来拖延时间，不过就让我看看，光明女神拜娅，你最后留给光明教会的手段，究竟有多厉害！”随即墨菲斯从怀中掏出了一块看着就觉得极为不普通石头。
　　这是一种近乎已经绝迹的石头，现在估计没有多少人会记得，传说是女神拜娅成神那天，她散发的金光让周围的事物都有所改变，而这块原本普通的石头，就变成了神石，能够储存几乎无限的能量。
　　而到现在，估计除了教会所持有的这一块，再也找不到多的了……
　　墨菲斯随即将石头放在了女孩的胸膛处，随后开始念着一些复杂的咒语，而女孩的身体似乎化作了泥沼，一点点的将那块石头吞噬到了自己的身体里去……
　　……
　　几乎也在同一时刻，教会区域中的另一个身影也在悄然的行动，或许她早就已经开始了行动，只是一直在观察着……观察着那些始祖和教皇的影子杀手激烈的战斗。
　　赛薇亚拉自一开始，就一直在留意着大殿方向，如果不是在那里守护的始祖太过于强大，赛薇亚拉甚至敢潜入进去调查那些自己不知道的事情。
　　而直到那边有了异动，开始战斗起来，赛薇亚拉才靠着魔族力量的掩护近距离观察起了他们，尽管相隔甚远，但是被力量强化过的感官，似乎还是知道了他们打起来所谓何事。
　　“他们，似乎在争夺某样东西？”
　　赛薇亚拉又数了数此刻在外交战的这些人的个数……
　　“来到这里的陌生魔族，大概有七个，一个到了那个棺材里，此刻在外面打斗的只有五个，还有个人，去哪了？”赛薇亚拉慢慢露出了笑脸。
　　只怕他们都在互相争夺的东西，就在那个人的身上，他们想要的，自己就越发不能给他们，他们越是需要的，自己就越不能让他们得逞。
　　赛薇亚拉在得知东西甚少的情况之下，决定了这个行动实属不容易，不过刚准备动手，一个女人突然出现在了她的身后。
　　“偷看了这么久，可是要挖掉眼睛的！”能在这种时候用一种近乎色诱口气说出这话的，无疑只有迪莉娅。
　　赛薇亚拉惊疑的看了眼前这个女人一眼，又看了看这女人刚才交战的地方……
　　怎么会有两个？！
　　“小姑娘，不用惊慌，你看到的当然不是真的我，只是我的一个小魔法而已。”迪莉娅又解释道。
　　“你……你找我干什么？”赛薇亚拉最终还是问出了口，她可不觉得这女人察觉到自己就只是为了过来和自己打个招呼那么简单。
　　“第一眼看到你，我就觉得你不寻常了。灵魂竟然没有被魔族侵蚀腐化，已经很让人震惊了……还有那个小子也是，不说这些了，我那个对手有点难缠。”
　　“帮我做一件事情！”
　　赛薇亚拉愣了一下，出于警惕和关心，还是问了一下：“什么事情？”
　　“就是我们在互相争夺的东西！拿到它！”迪莉娅直言不讳的说出了口，却不知道跟此刻赛薇亚拉的想法不谋而合。
　　赛薇亚拉又疑惑了，随后问道：“你……你和他们不是一伙的吗？”
　　“是，也不是，不过我不会害……不好说，毕竟你要从那个家伙手上取东西，说不得也是害了你，我会给你一点点帮助，但愿你能接近她，那东西藏在最不显眼的地方，就是她的发饰，拿到它！一定！”
　　随后迪莉娅或许是因为另一边的战斗，也没有再做解释，她的这一道意念体，立刻又转化为了能量，缠绕到了赛薇亚拉的身上。
　　赛薇亚拉本能的想要躲开，但却已经来不及了，只能让这股能量在自己的身上动手脚……直到自己再度睁开眼睛，好像什么都没发生一样。
　　赛薇亚拉有些怀疑这是不是个陷阱，但是一想到那东西如此重要，或许拿到自己手上才是最安全的，不禁又朝着残破大殿的方向靠近着。
　　自己偷偷的从一个被打穿的窟窿里溜了进去，精神力反馈的信息高速着自己，除了那几个主导仪式根本无法抽身的魔族以外没有其他人，但她根本不了解顶尖强者隐藏自己精神力的手段有多精妙……
　　“维娜？你怎么会在这里！”自己偷偷摸摸的行动被发现了，但……似乎感觉哪里不太对。想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百五十一章 拿了就跑可真刺激###
('　　?赛薇亚拉迅速转过身来，发现此刻年纪与自己相仿的少女有些吃惊的盯着自己……
　　自己绝对没有见过她，但她这一副表情，却……总之赛薇亚拉难以形容，但觉得其中必然有什么自己不知道的事情。
　　等等。
　　她刚刚，好像叫的是另一个人的名字……
　　维娜？好像在哪里听过，没错！自己绝对听过这个名字，她好像是，好像是……原第三圣女的俗名！
　　还好大殿装饰的富丽堂皇，有着各种可以映射样貌的东西，而大殿赛薇亚拉自然也极为熟悉，即使周围一片废墟，但违背伤及的一部分屋顶，还有着水晶灯的倒映。
　　立刻抬起了头……自己的样貌，竟不知不觉间，成了另外一副模样，赫然就是维娜的样子！
　　赛薇亚拉也终于明白了那个时候那个可疑的家伙对自己干了什么，竟是改变了自己的样貌，而且不止如此，这不单单是简单的易容，赛薇亚拉清楚易容在这些怪物面前，会是怎么样的下场，甚至连自己的气息都改变了。
　　“你怎么会在这里？”艾妮瑞拉又开口问道，语气十分的复杂。
　　赛薇亚拉低下了头，迅速分析此刻该如何行动，弥赛亚那家伙和眼前这个吸血鬼有关联那是一定的了，不然的话在发现自己之后她肯定会立刻动手，而绝不是这样在问自己问题。
　　但关键的问题是……自己要怎么扮演“维娜”这个角色呢？
　　她一点也不清楚维娜和此人到底是怎样的一种关系，扮演下去绝对会被识破……此刻犹豫了半天，还是没有回答艾妮瑞拉问出的问题。
　　不过还没有让艾妮瑞拉起疑，艾妮瑞拉朝着赛薇亚拉又靠近了一步，她看着自己的眼神……到底是什么意思？
　　姐妹？朋友？亦或者是同类？
　　赛薇亚拉没有往更深的方向想，她明白自己必须要做点什么，那么就按照之前已知的东西进行分析和推测。
　　自己不知道声音是否也会被改变，也不知道二人是何种关系，但至少两个人不像是那种会打起来的关系，也就代表着或许她们关系不错，有可能是姐妹。
　　而姐妹能展现出什么情谊来？就举个简单的例子，见面的时候亲昵一些抱她一下，不算过分吧？
　　虽然赛薇亚拉心底说是这么说的，但目的，还不是为了此刻她头上的发簪，如果自己这样行动，没有引得她的敌意，甚至放下防备，那岂不是就是一个机会？
　　而就算她发觉了，赛薇亚拉也觉得有一线生机能够跑掉，大不了就为了圣光死在此地，她已经没什么好怕的了。
　　……
　　艾妮瑞拉自然也不会想到，自己察觉到的那丝异动，竟然是维娜，只是为什么，感觉她现在好奇怪……但她还是对维娜几乎放下了所有的防备，上去询问原因。
　　虽然阵营不同，但她也清楚维娜现在绝不会出现在这里……然而刚引起自己怀疑的前一刻，自己就受到了猛烈的冲击，这家伙，直接扑向了自己，当然不是带敌意那种，而是一个十分生硬的拥抱。
　　把艾妮瑞拉给拍懵了！
　　什么情况？咋回事啊？哪一出啊？
　　疑问三连此刻立刻浮现在艾妮瑞拉的脑海当中，她完全搞不清现在到底是何种状况，一言不合就发动这样作弊一样的“攻击”？让自己怎么说话？
　　就连头发上十分重要的东西被人抽去，头发散落下来，自己都没第一时间察觉，再然后……自己怀里哪还有什么维娜？！人都跑了！
　　艾妮瑞拉极为吃惊，但并没有立刻起身追赶，反而有了更多的疑问。
　　那确实是维娜没错吧？她怎么知道我头上的发簪有结界之心？还有她为什么一上来就……
　　……
　　赛薇亚拉拿到东西直接就反身逃跑，本以为以那种怪物级别的实力，自己要逃跑还有些困难……但一切似乎有些不太寻常，实在太过轻松了。
　　导致她现在都有些懵……这就完事了？追杀呢？生命的危险呢？这些怎么都没了？
　　她甚至还觉得自己拿到的东西怕不是假的，如果不是这发簪上面的那颗蓝黑色的东西确实有一种渗透进骨髓的寒冷，赛薇亚拉已经开始怀疑了。
　　想了这么多之后，还是那句话……这就结束了？
　　但她觉得自己并没有脱离危险，此刻依然处于教会区域深处，而且也不知道这东西该怎么用，或者说怎么毁掉……这时候才想起，人类精灵的联军，似乎已经来到了教会区域这一边。
　　那么自己应不应该杀过去和那些人汇合？
　　……
　　一边胡思乱想着，很快就畅通无阻的冲到了外围区域，然而前方出现了一个十分熟悉的身影，此刻正带着手下士兵前往第一防线。
　　“赛薇亚拉？你这么着急做什么？”格洛丽亚看到她之后便拦住了她问道。
　　自己那特殊的直觉告诉着自己，眼前的大圣女依旧是一个完整的人类，她没有遭到过魔族的入侵夺舍，她还是她……以至于她下意识的就把她当做了自己可以信任的一员。
　　如果不是回想起大祭司罗丹临死前在自己怀里说过的话，她差点就这么做了，把自己刚刚经历的一切都告诉她寻求帮助。
　　她在这种时刻都要被注视不被发现的压力下已经有些喘不上气了，这个时候好不容易看见一个人类，自然会有把她当做可以信任的一个人，不过回过头来，还是只有自己一个……
　　“没事，我就出来观察情况。”赛薇亚拉很官方的回答道，用这种方式回答也是要撇清和眼前大圣女的关系，让她不知道怎么接下自己说的话。
　　“里面……到底怎么回事？”格洛丽亚见似乎被她拒之门外，也不气馁，随后便问起了自己更关心的问题，内教区，到底是怎么了，竟然会发生这种事情。
　　格洛丽亚不经意间……也开始怀疑起了自己的信仰。
　　“你会知道的，我先走了，有很重要的事情。”说完后赛薇亚拉也不管格洛丽亚的阻拦，朝着外围又奔了出去。
　　“等等！”格洛丽亚总觉得，不追上去绝对会后悔，随后也扔下了自己的部队跟了上去。想和更多志同道合的人一起聊《变身异世界当反派》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百五十二章 女神幻影###
('　　?“照这个势头继续下去，估计下午就能够拿下他们的城墙！”贝亚在外观察着此刻战斗中的一举一动，随后对一旁的维娜说道。
　　维娜此刻听到这个消息，表情并不好看，随后说道：“这一切太奇怪了，你不觉得奇怪吗？”
　　贝亚听后，随后也回答道：“当然很奇怪，这也是我很不放心的一点，怪的实在太离奇了。”
　　二人又对视了一眼，心有灵犀的点了点头，随后维娜又问道：“你说，他们在盘算什么？”
　　“我看不出什么，但我就是觉得诡异，就算所有的高端战斗力现在都陷入了内战，也不至于分不出一个或者两个来应付我们这些更危险的敌人吧，难道说是在等我们出手？”贝亚说道，以他的智商，也没有看出什么端倪来。
　　维娜也眉头紧皱，她也搞不懂，为什么对方的高端战斗力迟迟不肯出手，始祖教皇参与内战，总不会连一个人都分不出来抵抗外敌吧？
　　还是说他们真正的敌人不是他们这些人类精灵，而是彼此？
　　“你在光明教会潜伏这么久，有没有听说过什么东西？”贝亚有些含糊不清的问道。
　　“什么什么东西？”维娜也表示没怎么听懂。
　　“就是那种啊……等我想想怎么形容，一个国家，更何况是一个悠久的古国，他们会不会有什么底牌防范着这种时候，他们就算过着太平盛世那么多年，也肯定会有假想敌的时候，就是秘密武器之类的东西。”贝亚想了一番又解释道。
　　维娜这才又想到了什么边思考边说道：“好像是听到过一些这种传言，我也相信他们有秘密武器，但什么样的秘密武器，面对拉塞尔那个怪物还有用呢？我实在想不出来。”
　　倒不是维娜自大，她之前也确实担忧教会会有隐藏秘密武器，但此刻身边有一个拉塞尔这样的盟友，维娜到真不知道什么样的秘密武器才能和他对抗，这可是连七个始祖都奈何不了的家伙！
　　再说那些普通精灵的战斗力，丝毫不比维娜手底下的半精灵部队差，而且他们常年生活在魔法充沛的世界之树下，在加上他们的年龄，只怕就算自己的半精灵对上了，也只有挨打的份。
　　在这种部队下，他们的秘密武器有什么用？
　　……
　　然而事实上，维娜还是小看了，或者说她一开始就想错了秘密武器的来源，她只是以为教会的秘密武器无非是一些上古的科技，却全然没有想到，这个教会的背后站着的到底是谁，也没有想过那个背后站着的人，会留下了一些东西在这里。
　　一轮耀眼的金光之下，不管是远在外边的观察的维娜贝亚，还是近在战场中间正在奋战的家伙，亦或者是在不远处内斗的影子杀手和始祖，统统被这金光给震慑住了。
　　哪怕是此刻正在接受灵魂转移的某两个人，躺在棺材里的他们，身体都微微抖动了那么一下……
　　“这是怎么回事？”金光消退之下，维娜再用鹰眼术看向战场的方向，所有人，都消失了！
　　维娜又迅速移了两下视角，很快就看到了这战场的中央，城头之上此刻正站着一个人，准确的来说，是神……
　　维娜颤抖着身体，随后吐出了两个字：“拜娅？”
　　终究，还是有踏错步的时候，维娜怎么也不会想到，拜娅那个家伙真的留下了东西给这个教会，而且竟然是这种能够直接召唤她的东西……
　　但仔细一想，维娜瞬间又感觉到不对，拜娅此刻的立场维娜能够推测到，她要的是清洗教会内部，而绝非是那种一挥手就大肆屠杀的家伙，那家伙绝不是真的女神拜娅！
　　维娜随后又观察了一番，发现自己的猜测就是如此，虽然一眼看上去那就是拜娅本人无疑了，但要是仔细的看，似乎她身体的构成有些奇怪，感觉她是由光组成的，只有中间那似乎还有黑黑的人影，是一个小孩？
　　附身？
　　维娜第一秒想到的就是这个词汇，但无论怎样，她都明白这个时候自己必须要过去看看了。
　　凭借自己身体的优势，赶到那里实在不要太快，近乎十多秒就来到了战场附近。
　　不过自己刚赶到，却发现她已经和别人打起来了，这个人不是其他人，正是拉塞尔。
　　“这个笨蛋，我的计划里你可不能死在这里！看清眼前的家伙是谁吧！即使是个假货！也是你我无法应付的！”维娜自言自语的说道。
　　但是却不知道如何阻止拉塞尔这个家伙，拜娅幻影就站在那个位置不动，仍有拉塞尔在段时间内发动过了多少次攻击，眼前的拜娅依然没有遭受到一点伤害。
　　“降罚！”一道空灵的声音从拜娅幻影中传了出来，随后一个金黄色的魔法阵立刻出现在了拉塞尔的脚下，拉塞尔本能就要躲闪，但很可惜，是跟踪的。
　　直到天空一道跟踪金色电流劈在了他的身上，他才感觉到不妙。
　　这是个什么玩意儿？
　　“拉塞尔！撤退！这家伙是神明！虽然只是一道幻影！但绝非我们能敌！先撤退从长计议！”维娜好心的朝拉塞尔这边吼道，至于她听不听，那就是他自己的事情来。
　　“你话太多了。”空灵的声音又起，这一次维娜脚下也出现了一个金色的魔法阵，随后……便感觉自己窒息了，说准确点，自己似乎处于真空状态当中。
　　浑身的痛苦立刻传到了脑海，但是自己却怎么也叫不出声。
　　拜娅幻影此刻似乎轻微的皱了一下眉头，随后取消了这个魔法，维娜松了一口气的同时，却又感觉身体已经不是自己的了，自己正一步一步的朝着拜娅走过去。
　　“果然是和我有一样的力量吗？真是想不到未来的我竟然会把自己的力量给予一个有如此肮脏血脉的家伙身上，不过罢了，你能活！”这声音似乎只有拜娅能够听到，她没有开口，却把这些话愣是传到了维娜的脑子里，似乎是故意让自己听到自己嫌弃维娜。
　　维娜此刻内心抱怨道：“能不能不要一天搞出这种超出自己计划之外的事情！”想和更多志同道合的人一起聊《变身异世界当反派》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百五十三章 女神留下的利爪###
('　　?我能活？
　　听着就觉得讽刺，说出这句话之后，维娜立刻就明白了眼前的这个女神的幻影，是一个怎么样的状态。
　　不清楚她有没有光明女神拜娅真身的多少实力，但至少这是一个不受于主人控制的分身，她看了维娜一眼就明白了维娜体内能量的构造，从而判断出以后的自己对维娜动过手脚。
　　但转念一想，很不对！
　　不受于主人控制，或许是正确的，但她既然不受于控制，怎么会不明白现在的情况！
　　真正的敌人和友军，她！拜娅不可能分不清！这么一想，绝对有什么隐情……
　　“我想现在的你，看到你这副样子，可能会不开心。”虽然拜娅控制自己的力量松了一些，能让自己说话，但是身体其余部分还是动弹不得。
　　拜娅的高冷是维娜不敢想象的，似乎也无所谓维娜这样的挑衅，但还是用着一种后悔的声音回答着维娜：“这可能就是我留下的一个错误，能不能解决就看你的了。”
　　果然么。
　　女神拜娅的意识虽然在，但这具身体，可不是受她控制的，这让维娜不禁想起了某部前世看的动漫，里面有一个技能就和现在很相似，明明意识是自己的，却无法自由的控制身体。
　　好在此刻她俩的对话是神交，没有让别人听到这些话语，如果让一些人知道了维娜的部分力量来源源自光明女神拜娅，不禁又会让人想入非非。
　　维娜还想在问些什么，不过看样子是没机会了……
　　光明女神何许人也？这个世界仅存的唯一神明，就算是一个分身，一个幻影，要摧毁眼前的一切，似乎就是动动手指一样简单。
　　又是熟悉的气息，又是最初的那个魔法，又是那让所有人都睁不开眼的金光……
　　等到维娜在此睁开眼睛，这里似乎已经没有一个人了，除了教会的那些士兵，精灵、人类都消失不见了，包括拉塞尔……
　　维娜再为普通人类的牺牲感到悲痛的时候却也有个消息安慰了她，拉塞尔难道死在了女神的手下？
　　“到此为止了，我能做的只有那么多了，小家伙，这具肉身不足以支撑我的力量多久，我接下来的话你要认真听我说完……”拜娅又用意念开始了和维娜的对话。
　　维娜一惊，女神不愧是女神，自己能创立被人控制幻影的这个规矩，那自然也有办法打破，虽然看她的样子似乎有些困难，但听她的话，似乎这里面还有转机？
　　“我本以为，留下这个力量哪天能保住教会的最后希望，却没想到被人利用了……我设置的这个强制服从命令的条件真是多此一举，我想以后的我，肯定也在暗暗后悔了。”
　　“小家伙，你有着未来的我给你的力量，本源上我们两个的力量一部分相同，这个传送通道我已经种到了你的脑海里，你应该明白我是什么意思吧？”拜娅看着维娜问道。
　　维娜怎么会不清楚，一瞬间就反应了过来……那些人！没有死！
　　好一副手段啊，不愧是能够把所有神明都封印在世界之树里的家伙。
　　维娜又细细想了想经过，那耀眼的金光能让所有人生物都睁不开眼睛，连维娜也不行，那么睁不开眼，周围而能量被女神能量填满的情况下自然也感受不到发生了什么。
　　那么这段丧失视觉感官的时间内，那些人类和精灵，就真的死了吗？
　　视觉感官被封闭，听觉可没有，维娜可没有听到哪一个人或者精灵因为痛苦和恐惧死去，当然，可以用女神太强，杀死这些人根本不会让他们发出一点声音。
　　但为什么没有尸体呢？就连那些已经死掉的人，尸体也没了？这有什么意义呢？
　　必然是在掩饰什么！
　　维娜点点头，表示明白了女神拜娅的意思，此刻已经能够看到她的身体越来越透明，中间那个承载她灵体的女孩……自己看着怎么有些熟悉。
　　“那些人现在处于一个完全静止的空间当中，他们不会饥饿，不会愤怒，时间在那里毫无意义……那么作为未来的我看上的人，你应该知道我这么做是为了什么吧？”拜娅又问道，显然她没那么多时间解释了。
　　维娜再次点了点头，此刻女神的灵体已经消失了一半，只怕过不了一分钟，她就会彻底消散。
　　“很好！让那些胆敢利用我的人，尝一尝什么叫做痛苦，那么，一切看你的了。”说完这句话后，更是加快了她的消散，维娜也感觉到束缚自己的力量已经完全消失了。
　　维娜也赶紧扶住了承载女神灵体的那个女孩……戴娜。
　　此刻维娜已经对女神拜娅有了那么一些敬意了，她刚刚的状态明明还能在坚持一会儿，提早让自己消散，是为了保护这个承载体的性命。
　　女神幻影的力量何等庞大？对于承载体的要求自然也是异常的高，让戴娜这么一个小姑娘来承载，能够坚持让拜娅释放完几个魔法不死已经很厉害了。
　　如果真的消散的时间在晚那么几秒钟，或许维娜怀里的戴娜，就已经没了……
　　“我现在可算是明白了，女神拜娅你为什么成为神明，为什么世界到现在仅有你一个神明，真是一个即自私又博爱的家伙。”维娜轻轻将戴娜抱起，这片区域之内，仅有她们两个人，一步一步的朝着自己的来的地方走了回去。
　　……
　　“怎么回事？那家伙竟然能在那种力量下活下来吗？”墨菲特此刻盯着那一步步缓缓走回去的维娜，震惊无比的说道。
　　可还没有等自己想明白这件事情，随后又有一个不好的消息传到了自己的耳朵里……
　　“嘿，老兄！”一个红衣主教此刻端着酒杯来到了他的身边，似乎是在和他打招呼，不过能肯定的是，这家伙是个魔族。
　　“怎么回事拉尔拉亚？你不去处理内教区的事情，跑到外围来凑什么热闹？”墨菲特显然对这家伙没多少好感，说话也十分不客气。
　　“呵呵，我想你作为教皇座下的第一人，也应该要关注关注，两个圣女的事情吧？她们快要逃跑了……”想和更多志同道合的人一起聊《变身异世界当反派》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

###第五百五十四章 另一个格洛丽亚###
('　　?“刚刚……那个，真的是女神吗？”
　　赛薇亚拉就算知道现在不能继续呆在教会区域内，但看到女神降世，她也忍不住在远处看到了最后。
　　“那个人是弥赛亚对吧？还有她怀里的那个，我记得是她的学徒。”格洛丽亚说道。
　　赛薇亚拉不知道该怎么甩掉这个跟屁虫，一路跟着自己，让自己总觉得不怎么舒服，但是看她真的像是一个什么都不清楚的人，赛薇亚拉几次差点忍不住要不相信她算了，但每一次都想到了大祭司罗丹临死前的话，最终还是选择了独自一人。
　　这一次趁着格洛丽亚呆呆望着维娜的背影，赛薇亚拉觉得这是一个好机会，转身又开溜了……不过格洛丽亚察觉到后立刻又追了上来。
　　“你烦不烦啊！要我说多少遍！不要跟着我！”刚刚的赛薇亚拉可还是看到了格洛丽亚身上的一些疑点的。
　　如果自己没有记错，还被那个魔族控制自己身体的时候，她那会儿可是经历过一些清洗记忆的事情……显然教皇不想让这个工具多出一些不一样的情感，但是就刚刚，她似乎还是认出了弥赛亚。
　　她不知道这是一个陷阱，还是格洛丽亚真的想起来了，总之越发的相信，格洛丽亚真的不同寻常，自己绝对不能和她靠的太近……
　　就算她身上没有魔族夺舍的事情发生，但就凭她那随时都可能改变的记忆，绝对不是自己想象的那么简单。
　　格洛丽亚到没有因为赛薇亚拉不停的排挤她而打算退缩，反而越加好奇，随后说道：“要我不跟着也行，告诉我，你要去干什么，你现在走的地方别以为我看不出来你的目的，你想出去对不对？”
　　赛薇亚拉到没有惊讶，相反只觉得背后的这个家伙越来越麻烦，她甚至有了干脆动手杀了她的冲动，但是不知道为什么，这种想法只出现了一瞬间，就被自己无情的排除掉了……
　　她是个人类，即使有疑点，我也不能杀她。
　　她安慰着自己，同时也不打算停下脚步，继续朝着暗门走去。
　　“你是不是背叛了教会？”格洛丽亚此刻的声音总算冷了下来，也停下了脚步，似乎能够感受到那么一些危险的气息了。
　　这句话也让赛薇亚拉停下了脚步，她没有回头，但也开口说道：“我不会背叛教会，也不会背叛女神，我要的是……拯救它！如果你能理解，就收起你的杀气吧，我的忠诚心，绝对不比你差，你只是一个看不清前方道路的傀儡罢了，一个或许比我更可怜的家伙。”
　　格洛丽亚脸一抽，想到了赛薇亚拉说的那个词……拯救么？
　　现在这个教会当真是自己想要看到的？那些人甚至已经不把自己当做是圣女，内教区已经对自己完全封锁，他们在里面干什么？自己真的就丝毫没有察觉吗？
　　或许赛薇亚拉说得对吧，她就是一个傀儡。
　　“醒醒吧，格洛丽亚，我们的忠诚，可不是献给魔物的，但就算你醒过来了，我也不会相信你，别问我为什么，你别再跟着我了。”赛薇亚拉再次重复道，不管格洛丽亚做出的选择如何，只要大祭司罗丹死前的画面浮现在自己脑海里，自己就绝不能相信她。
　　她虽然心里有些痛，但是直到大祭司说这话绝对不是空穴来风，必然有他的道理，只是自己已经听不到了……然而她不清楚她现在为什么心里会阵阵疼痛。
　　……
　　格洛丽亚似乎陷入了迷茫与呆滞当中，她静静的待在那里，看着她这副样子，赛薇亚拉最终还是决定带着那股疼痛和自己的秘密向前继续迈出了脚步。
　　然而，她万万没想到的事情发生了，一股寒气从自己背后传来，自己立刻躲闪开来，随后暗自心惊……
　　如果不是魔族力量强化了自己，自己绝对避不开刚才那一剑，可更让她震惊的，还是眼前刺向她的格洛丽亚。
　　她认为格洛丽亚不是傻子，她刚刚所表现的各种情绪，各种样子，都在告诉着自己她也对现在的教会很不满，也想着拯救之类的事情，可为什么？为什么她突然又会对自己拔刀相向。
　　那是一双无神的眼睛，她的样子是格洛丽亚，但她的灵魂还是吗？
　　如果不是自己敏锐的感官告诉着自己她不是魔族的同类，赛薇亚拉或许已经把她当成又一个被魔族夺舍的一员了，然而并不是，可为什么……
　　那双眼睛似乎在告诉着自己答案，冷漠，无神。
　　“格洛丽亚，不！你到底是谁？！”赛薇亚拉问道，然而回答她的只有又一次的进攻。
　　赛薇亚拉心一横，也不在犹豫，凭借现在根本和她不是一个阶层的力量，立刻避开了她的进攻，同时一只手凝聚了一股狂暴的力量转而就要拍在格洛丽亚身上……
　　不行！
　　赛薇亚拉犹豫了，然而就这么一个空档，格洛丽亚立刻脱离了危险，随后找了个机会又不要命似的冲了上来。
　　刚刚的过招难道她没察觉到自己和她的实力根本不在一个层次之上吗？难道……她真的是一个“傀儡”？但为什么？明明必杀的一击，自己却犹豫了？
　　“哈哈哈，还好还好，如果你身边没有她拖延时间，或许你现在都已经跑到墙壁之外了。”阴影处，一个身影正在慢慢走出来，身后还跟着许多的人。
　　走出来的，赫然是墨菲特，现在教会内的最高指挥官。
　　“不过也真让人吃惊，你是怎么创造和我们一样气息的，让我们都把你当成同类了，是吧，赛薇亚拉殿下。”
　　赛薇亚拉决定不再纠缠，转身便打算逃跑……不过，去路早已被拦住，周身全都是魔族。
　　“把东西交出来吧殿下，我想我们还能留下你的一条性命，毕竟，你这样特殊的存在，谁都会感兴趣的不是吗？这是你能做出的最后一个选择，可别让我们就等哦。”
　　赛薇亚拉捏了捏拳头，似乎上天并不眷顾于她，原本以为自己还能尝试从这些普通魔族的包围圈中逃出去，但是看到跟来的身影当中，有一个熟悉的身影之后，自己就觉得没机会了。
　　艾妮瑞拉……也跟了过来。想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

