声明：本书为炫书网(3uww.cc)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
《变身盖亚传》

作者：墨然o
 
 

我的黑无常君 第一章 女生进行时+第二章

    “噼里啪啦。”

    一间昏暗的房间里，一台液晶电脑散发着幽幽的光线，在电脑旁边，坐着一个赤果着上身的男人。

    男人脸色有些惨白，在电脑屏幕的照映下更显阴森，在电脑桌旁边，一大堆手办和奥特曼怪兽软胶摆在其中，看这摆设，典型的大天朝宅男一只。

    卓冷溪，大天朝芸芸宅男中的一只，年方十八，今年刚升上大学，因为从小相依为命的爷爷驾鹤西去，所以让本来颓废的他更加颓废。

    一个人沉浸在电脑的世界，他喜欢奥特曼，也喜欢小说，特别是变身嫁人小说，他还在变身嫁人贴吧里申请了个矮滴，叫做十六夜靉咲夜，然后在贴吧里各种卖萌。

    卓冷溪不否定自己拥有一颗少女心，甚至有的时候在想若是自己是一个女生会如何如何。不过这一次显然不可能。

    翻着帖子，突然一个帖子让他眼前一亮，却是吧主哆嗦的小星子发的。

    ‘只要在此贴回复，那么二十四小时能就能变成萌妹纸(滑稽)’

    “嗤。这星子人妻也真是的，这种帖子几百年前就见过了。现在还在这里卖萌！”

    卓冷溪嗤笑一下，不过鼠标还是一划，点开帖子，毕竟人妻星子可是很少发帖，当然要卖卖萌咯。

    打开帖子，下面已经建了许多层楼。

    渐淡伤：捕捉星子一只(滑稽)

    烟灰绕指：星子又在卖萌了。

    睡觉的小正太：(彩虹)(喷)

    算了我不写了：喵～

    ……

    看着上面的回复，卓冷溪微微一笑，手扶着键盘，快速打着字。

    十六夜靉咲夜：嘿嘿。回复啦，快变身吧快变身吧。我都**的等不及了！

    “叮咚——”

    刚回复好，门外就响起门铃的声音，只是因为卓冷溪没有住在学校，而是直接在家里。

    “来啦来啦！”

    卓冷溪放开电脑，来到门口，打开门。

    “您好。请问是卓冷溪先生么，这是您的快递，请签收！”

    “诶好！”

    卓冷溪签完快递后，迷迷糊糊的带着快递进入房间，他有些奇怪，因为貌似他最近没有网购啊！

    可是快递上面又清清楚楚的写着收件人卓冷溪！

    虽然疑惑，但既然上面收件人写的是自己的名字，兴许是买了之后给忘记了，索性就拿来剪刀将包裹打开。

    “嗤拉——”

    毫不留情的拿着剪刀划开包裹，听着那剪刀与包裹接触后发出的声音，卓冷溪脸上露出愉悦的笑容。

    当然，样这可不是变态，只是听惯了这种声音而已，或许可以说是一种病态吧，就像一些人喜欢捏袋子上的那种泡泡一般。

    “哎哟我了个草。”

    当看到包裹内部时，卓冷溪忍不住爆了句粗口，额头上顿时出现青筋隐隐。

    却见包裹下面还是一个包裹！只是比之之前那个要小了一圈。

    “戳。难道是哪只吃饱了撑得便秘上不了厕所故意来坑我的？”

    卓冷溪嘴角抽了抽，拿起剪刀再一划。

    “我戳！这家伙真的是有钱任性啊！！！”

    卓冷溪眼角跳了跳，却见又是一个包裹，比之前两个又小了一圈。

    “喵蛋。难道是作者玩我？故意拖字数？！”

    卓冷溪嘀咕了一声，拿起剪刀直接扎了下去！

    “戳，我看你有多厚！”

    一路意外的畅通无阻，让卓冷溪都有些怀疑这包裹不是纸弄得，而是直接一团空气一般。

    “嘶嘶。”

    卓冷溪直接将纸划开，看着那至少十层的纸，他竟感到无语至极，不过很快，他的目光就被一个戒指给吸引住了。

    “咦。居然是个戒指。难道是有人暗恋哥？”卓冷溪拿起地上的戒指，嘴角撇了撇，仔细看了看手中小小的戒指。

    戴上，却没有想到这个戒指却很小，根本戴不上。

    “奇怪，这貌似是个女生的戒指吧。难道是寄错了。”卓冷溪想到，因为他的名字十分中性，无论男女都可以用，也不怪他这么想，可是看了看包裹上的地址，却又真的是他家地址无误。

    “我抽。难道真的是有人玩我？”

    卓冷溪掂了掂戒指，然后将它放在床头柜，地上的包裹也没收拾，直接起身坐回电脑前。

    “噼里啪啦。”

    打字的声音在幽静的房间里响起。

    正玩电脑玩的入神的卓冷溪没有注意到，那放在床头柜的戒指正闪烁着淡淡的蓝光，而他也同样没有注意到另一件事。

    若是他看到了电脑前那个盖亚奥特曼的变身器蓝光锥就会发现，那个戒指极像缩小了几十倍的蓝光锥！

    一天，卓冷溪都窝在房间里玩电脑，晚上便早早的入睡了。

    就在他熟睡之时，床头柜的戒指忽然化作一道蓝光飞进床上的卓冷溪身上！

    接着，卓冷溪的身体慢慢的被一道道蓝光给包围住了。

    而这一切，正在熟睡的卓冷溪却丝毫不觉

    第二章盖亚女神？！开玩笑吧！我可是男的！

    “盖亚盖亚盖亚”

    “盖亚快点醒来”

    攸然间，卓冷溪仿佛听到有人在呼唤他，可是那声音却是说的是盖亚，而不是他的名字，可他的心中，却有一个声音在告诉他那个声音就是在呼唤他。

    “盖亚快点醒来吧。你已经沉睡很久了，快点醒来吧”

    这时，那个声音依旧呼唤道，声音糯糯的，十分好听。

    “诶”

    卓冷溪忍不住缓缓睁开眼睛，可是，尽眼却是一片光亮，让他不得不又闭上。

    “盖亚你终于醒来啦。”那道声音忽然空灵起来，卓冷溪甚至能感受到这道声音中的喜悦。

    “盖亚？是在叫我么？可是我叫卓冷溪阿！”卓冷溪睁开眼，这一次他吸取了教训，缓缓的抬起眼皮。

    “这这是在哪里？！”卓冷溪睁开眼时，尽眼是一片光幕，这让他不禁叫了起来。

    “盖亚！”

    “你你是谁！？我怎么会在这里？！”

    忽然，一道人影忽然飘了过来，没错，是飘了过来，这可把卓冷溪吓了一跳，定眼一看，却是一个十五六岁的少女，精致绝美的脸上没有一点表情。

    眼前的少女虽然是极美无比，可卓冷溪却完全没有被迷住，反而深深的被吓了一跳，毕竟，一个陌生的环境，一个飘过来的美丽少女都让他惊恐无比，没有一丝儿安全感。

    她该不会是鬼吧！？！

    看着面无表情的少女，再看看陌生的环境，卓冷溪这个无神论者也不禁动摇起来，脸色顿时变得惨白！

    “哼！臭盖亚！阿赖耶才不是鬼那种低级灵物！这里可是阿赖耶的意识空间！”

    那个少女忽然嗔怒道！

    “你知道我的想法！”卓冷溪长大嘴巴！

    “哼。阿赖耶可是神，当然知道盖亚在想什么，更何况是没有神力的盖亚！”少女，也就是阿赖耶两只手叉着眼，一脸得意。

    “盖盖亚。你是在叫我么！？”卓冷溪有些奇怪的说道。

    “当然了。当然是”忽然，阿赖耶顿了一下，一只小手猛的拍了一下光洁的额头，“哎呀，阿赖耶忘了，盖亚你现在还没有恢复神力呢！还没有原来的记忆呢！？”

    “那那个。你能说一下这是怎么回事么？”

    卓冷溪呆愣愣的阿赖耶，谁能来帮他解释一下，眼前这个阿赖耶怎么忽然呆萌起来，一开始的高冷哪去了啊喂？！

    “是这样。这里是阿赖耶的意识空间，而你呢，则是盖亚，大地女神！”

    “女女神！？”卓冷溪一听差点咬破舌头，“那个，我是个男人，怎么可能是女神阿。开玩笑吧！？”

    阿赖耶微微侧着头，笑着道，“当然啦。你可是盖亚姐姐呢。我怎么开玩笑。你看看你现在的样子就知道啦。”

    “现在这个样子！？”

    卓冷溪心头忽然闪过一丝不安，就在这时，他的前方空气忽然水波般浮动，然后就兀然地出现了一面镜子！

    “这这怎么可能！？”卓冷溪还未来得及惊讶这神迹，就被镜子中的人物给吓得跌坐在地上。

    “这怎么可能！？”

    就在卓冷溪跌下之时，那镜子却有一个极其漂亮的十八九岁的女孩子也同样做出那样的动作。

    “这这是怎么回事。我怎么会变成这样！？”

    卓冷溪颤声的说道，低头看了看自己本来就没有多少毛的小腿变的更加晶莹白皙，而本来的短裤也变成了一条裙子，

    “我怎么会变成一个女生！？”卓冷溪看见镜子里的人物，再看看自己身上的女性特征，特别是感觉到自己的小弟弟完全无法召唤，顿时惊恐起来。

    “盖亚姐姐。你本来就是一个女生！”突然，那个自称阿赖耶的萝莉叉着腰，鼓着腮帮子说道。

    卓冷溪深吸了一口气，逝去的爷爷早就教过他喜怒不形于色，不然对心脏不好，从小深受爷爷教诲的他立刻镇定下来，看着萌萌的阿赖耶，顺势平常他还会控一下，可如今他只想明白什么事。

    “其实。这件事是这样的！”

    看着卓冷溪的冷眼，阿赖耶低着头，脚尖轻轻转着地板，轻轻的说道。

    “恩？！”

    卓冷溪冷静的听着阿赖耶的解释，等到她解释完，绕是以卓冷溪从小培养的荣辱不惊的性格也大大被震撼了一把。

    按照阿赖耶的说话，这件事还要追溯到地球年六百万年前！

    六百万年前，那是个什么时代，那时候或许人才刚刚从猴子转变过来没多久吧！

    无视卓冷溪的诧异与疑惑，阿赖耶继续用脆脆的巧声说道，原来六百万年前是诸神时代开始没落的时代，特别是洪荒大陆被破坏，一点一滴的洪荒碎片演化成了一个个星球，而其中一个星球因为像极了洪荒大陆，简直就是洪荒大陆的袖珍版而被诸神所关注，这个星球，便是地球！

    地球成了诸神眼热的宝地，一个个奋血争夺，毕竟能像洪荒一样能简单么，诸神又不是傻子。

    可是因为杀戮太大，后来连圣人都看不下去了，直接将地球点化出一个本体神，那便是盖亚！

    因为圣人的出手，诸神只能无奈的停手，而作为新晋的神，盖亚也是勤勤勉勉的照顾着地球，毕竟这可是她的本体。

    看着地球度过一劫又一劫而又依然存在，盖亚也是很是欣慰，可就在五百万年前，盖亚却站在一座大山上，看着脚下的这片土地，看着另一种形式的自己。

    只见她的手里似乎捧着一团淡绿色的雾一般的物质，柔美的脸上闪过一抹微笑，“阿赖耶。你叫阿赖耶。是人类意识之神！你是地球人类意识的形成体！很遗憾，无法看到你真正的出世，大劫将起，吾必须入此劫，不然地球将无法存在，所以，地球以后劳烦你守护了！”

    她手上的雾气物质颤了颤，似乎在回应她一般，她轻轻的一笑，露出了另天地失色的笑容，“地球之人类虽还在进化，但得到洪荒人族的血脉，定也不错。所以，此次破劫之法便在人类身上！”

    “也就是说那个盖亚啥也没说明白，糊里糊涂就飞到人类去了？还是没进化完成的人类！？”

    “嗯嗯。不过盖亚姐姐就是你！”阿赖耶纠正了卓冷溪的话。

    “我叫卓冷溪！不叫盖亚！”卓冷溪咬牙切齿的说道。

    “卓冷溪不过是盖亚姐姐你的人类存在方式，你的真实本体才不过是现在这个样子。怎么样。盖亚姐姐，恢复本体的感觉不错吧！”阿赖耶双眼弯成弯弯的月牙一样，特萌！

    “不错个屁！”卓冷溪一听怒了，“劳资活了十八年男人，有一天居然变成女的。谁受得了！还有，盖亚不是西方神话里的么！跟洪荒圣人毛关系，盖亚是大地女神，那后土镇元子他们算毛！”

    “嘘。盖亚姐姐需慎言！”阿赖耶忽然紧张起来，“镇元子大仙乃是地仙之祖，后土娘娘更是圣人，他们管得可是万千大宇宙！而且盖亚是地球女神，这世界本没有东西方之别，不过是后世之人所糊口攥言罢了！”

    “那有没有什么办法把我变回去？”卓冷溪冷静下来淡淡的说道，他虽然经常看变嫁小说，而且变嫁吧也是经常水，有时候更会想想变身的感觉。但那也自是想，真挨上，还真不太能解释。

    “这个。还真没有办法。因为盖亚姐姐已经触动神格。虽然只是伪神格，但也无法改变。阴阳皆由天道定，这个连圣人都无法决定！命中有终需有。”

    阿赖耶水汪汪的大眼睛定定的看着卓冷溪。说道。

 第三章 出发！去别的宇宙！

    第三章出发！调戏别的宇宙去！

    站在镜子前面，卓冷溪看到镜子中有一个少女，微长的刘海遮住了大半个脸，胸前微微突起，而下面则是两条修长的美腿。

    “呼。看来这一切都是真的。”卓冷溪微微苦笑，摸了摸胸前凸起的两点，顿时一种难言的快感和异样的兴奋刺激着神经，让她忍不住倒吸一口气。

    “不过。现在的脸倒是没之前那么夸张。”卓冷溪撩起刘海，顿时就见到一张清秀的面容，与之前阿赖耶所呈现镜子里的容貌相比，一个天上一个地下。

    这其实是她要求阿赖耶弄成这个样子的，因为如果一下子就变成盖亚的原貌，那她之前的生活就要一团糟了，毕竟她还只是一个学生。

    而她或许是盖亚转世的缘故，她之前虽为男生，但长得却很中性，甚至是清秀，而且身高体重都是比女生好一点而已。比如说她之前身高才一米七三，像她这样的年龄这样的身高算是矮得了，而现在更绝，一下子缩了五厘米，直接成一米六八了。

    而体重，更是从一百来斤缩水到快九十斤。

    打开水龙头，用清水泼了泼脸，再将刘海放下，卓冷溪很满意现在这个样子，因为刘海遮住了半边脸，再加上阿赖耶说这容貌会慢慢变化，所以现在看起来和之前区别也不大，除非有人仔细看，不过卓冷溪想了想，她从小性格就有些孤僻，倒也没有什么朋友，这倒让她放心不少。

    虽然她知道自己已经变成女生，而且还永远变不回去，哪怕以后恢复主神格有了神力可以幻化成男生，但本质也是女生，但可以瞒一时是一时吧，这倒不是她怕别人，这不过是她现在还无法接受女生一种做法而已。

    或许等到她那一天接受了这幅身体，那么不用别人来揭穿她她自己就可以用女生的模样示人。

    这一切，不过是需要时间沉淀罢了

    “你是说。现在的地球无法再给予我神力？那我该怎么去恢复主神格！”

    卓冷溪拿着一块面包啃着，一边和阿赖耶交流着。

    阿赖耶说过，因为大劫的原因，再加上盖亚转世，所以主神格早就无神力支持，要想重新恢复神格就必须有足够的神力才可以。

    本来地球可以产生神力给予她，但因为大劫的关系，地球所产生的神力也只堪堪支持着地球本身，不可能再为她输送神力，而且因为神格的关系，她现在和地球的关系也十分微妙，就比如说，只要她重新恢复神格那么地球这种神力日益枯竭的危机就会过去，但她想要恢复神格，又离不开神力，离不开地球的支持，可一旦地球将神力给予她，那么地球就直接崩坏了。

    这样就陷入了死角。

    卓冷溪本来想既然如此就别恢复了呗，这样也挺好的，可是阿赖耶却又说，倘若盖亚不恢复神格，那么地球也将不保，毕竟靠着地球独自坚持了五百万年，所剩的神力早就不多了，这也是几千年来地球环境自然等愈加崩坏的原因。

    而作为盖亚另一种生命形式存在的地球毁灭了，那么盖亚也将不复存在。

    这可把卓冷溪吓的半死，立马询问恢复神格的办法，可得到的是这样死角一般的办法。

    “其实盖亚姐姐也可以利用大千宇宙以外的地球来恢复神格，只要每个宇宙的地球给予你一点本源神力，那么你就能恢复神格了。”突然阿赖耶说道。

    “大千宇宙外的地球？”听了阿赖耶的话，卓冷溪沉默，从阿赖耶那里她知道在这个宇宙外还有无数宇宙，但每个宇宙都基本相同，但也会有所出入，不过她确实可以利用其他宇宙的地球恢复神力，可是，想要到达其他宇宙，或许之前的盖亚女神可以，但现在的她却无能为力了。

    “笨蛋姐姐。你难道忘了阿赖耶了么！”但卓冷溪说出这个问题后，立引来阿赖耶的强烈不满！

    “对啊。我怎么没想到呢！阿赖耶也是神阿，而且是大千宇宙的人类意识体，只要有人类的地方就能到达。”卓冷溪双眼放光，这可欢呼身家性命，她能不着急么，“阿赖耶。快点，我们立马去恢复神力。”

    可以见到别的宇宙，卓冷溪本身也很兴奋，这可比神马太空旅行叼多了。

    “嗯好！”阿赖耶点了点头，“不过我们只能去那些没有神的宇宙，不然我们会被排斥的！”

    “那这个怎么样！？”

    卓冷溪忽然指着墙上一张海报，笑着道！

    “龙珠？你等等，我看一看！”

    阿赖耶虽然只是一道意识体，但也能通过感觉或是借助卓冷溪的眼睛看到外面的事物。

    卓冷溪指的正是一张七龙珠神与神的电影海报，对于七龙珠，她可是从小都是无比喜欢的，可以说是七龙珠伴随着她的成长。

    而卓冷溪也通过阿赖耶知道，电视书籍里所看到那些人物，场景，事情，或许就真的存在，而之所以会在这个宇宙形成而所被人看到，这是因为万千宇宙互相折叠扭曲的结果。

    当然，有的可能真的存在，也有的一些，是人们的臆想。

    所以阿赖耶才会说看一看这七龙珠世界到底存不存在。

    卓冷溪满心期待，可是阿赖耶却给她带来了个算是坏消息的消息，“阿赖耶刚才通过时空大神知道这七龙珠世界是存在的。只是那个世界属于高阶世界，有时空大神派属专门的时空维护者在管理，所以我们是无法去的。”

    “不过。只要等盖亚姐姐恢复神格了。那么就可以自由进去龙珠世界了！”

    阿赖耶说完就能感受到卓冷溪失望的情绪，立即安慰道。

    “是啊！”卓冷溪双眼放光，可是没一会，兴奋的神情又焉了下去，“可是等到恢复神格还不知道要到猴年马月呢。”

    “盖亚姐姐别气馁。不是有句话说么，有志者事竟成！”阿赖耶安慰道。

    “恩！”卓冷溪微微一笑。

    龙珠世界去不了，卓冷溪又想了想该去那个世界，反正几乎每个世界都存在有地球，所以她也打算去自己喜欢的。

    摇头晃脑犹豫不决之时，电脑上的图片引起了卓冷溪的注意，图片上是一个穿着红紫相间皮套的奥特曼！

    那正是卓冷溪最喜欢的奥特曼，迪迦！

    “有啦！这不就是了么！”卓冷溪一拍手。

    “迪迦世界？恩？也是个高阶宇宙，只是为什么没神在呢？”阿赖耶有些疑惑，不过也和卓冷溪说了这个宇宙可以前去！

    “那我们出发吧！”

    穿上衣服，因为没有出去买罩罩，胸前凸起的两点总是不雅，不过这一点也难不过浸银变身小说数年的卓冷溪。

    直接找条纱布裹在胸前，这可是无数仙贝所积累下来的经验。卓冷溪爷爷可是一个医生，纱布还少不了，而卓冷溪也学了不少，裹一条纱布也是得心应手，恩，就是有点勒，不过也幸好目前胸前那两个还不大，若是大了，那就没辙了。

    在准备一些食物，毕竟两个世界的货币也不知道能不能通用，保险一点还是准备为好。

    一切准备就绪，卓冷溪欢快的喊了一声，可以见到真正的大迪，她简直兴奋的不得了。

    “出发。盖亚姐姐，我一次只能坚持两个月。所以你要抓紧时间做正事。“

    “知道啦知道啦。走吧！”

    卓冷溪一说完，就感到前面的空气如流水一样扭曲了起来，她按照阿赖耶的指示，小心的踏入水波中心。

    很快，一切又变得正常，而卓冷溪的身影也不见了

    宇宙分为万千宇宙，然后是大宇宙，接下来就是各阶宇宙，每个宇宙都是无边无际，无法确定哪一个大哪一个小。

    但是，他们之间的等级却发的十分严格，就好比大千宇宙掌管所有宇宙，大宇宙管理各阶宇宙，他们之间互相依存。

    不过虽然每个宇宙都是无穷大，但是如果大千宇宙毁灭了。那么其他宇宙也不会存在，而倘若大宇宙毁灭了，也只有各阶宇宙毁灭，至于大千宇宙却不会有任何事。

    所以各个宇宙的关系都无比微妙，等级却又十分森严。

    各阶宇宙有高中低以及一些狭小的异时空，每个宇宙都是在大宇宙下的独立个体，至于高中低之分，不过是因为其宇宙本身的强弱而论。

    每个宇宙互相联通，由大宇宙下其他宇宙的最强者是否轻易打破宇宙通道来界定。当然。这些界定是那些大神来界定的。

    不过也不可能真的由那些强者来打，毕竟他们也不可能打破自己专属时空屏障的。

    迪迦所在的宇宙，是无数奥特曼时空联合起来组成的高阶宇宙，而这里，便是卓冷溪的目的地！

 第四章 到达

    第四章到达。

    约在三千万年以前，人类处于超古代文明时期，守护人类的巨人们发生内战，原是地球最强的黑暗战士迪迦在受幽怜的感动后选择成为光之战士，使其黑暗力量长眠。奇杰拉花朵盛开，人们全部都陷入了因奇杰拉的花粉而产生的幻觉，认为已不再需要巨人。光之巨人不能干涉人类的选择，于是巨人把自己战斗的躯体隐藏在金字塔后，化作光离开了地球。邪神加坦杰厄带着毁灭的黑暗降临，超古代文明毁灭。

    21世纪初期，地球不再有侵略和战争，人类期盼已久的和平终于到来了。地球防卫军（UNDF）也因此完成了历史使命，TPC（地球和平联合组织）成立，人类迎来了新的时代。

    但是，如超古代警卫团团长幽怜所预言：\&quot;哥尔赞\&quot;及\&quot;美尔巴\&quot;出现了。在怪兽攻击的目标——金字塔内，发现了3座巨大的石像。2座巨石像被怪兽摧毁了！在这紧要关头，因为继承了超古代战士的基因，因此可以和金字塔的迪迦石像结合在一起的大古队员全身被光所包围，并融身于剩下的石像内——迪迦·奥特曼苏醒了。

    迪迦奥特曼卓冷溪是很早之前看的，所以有一些也记得不是很清楚了，她通过阿赖耶的讲述也多少恢复了点记忆。

    迪迦奥特曼不可否认是在华夏播放最长时间的奥特曼，故而也是大多数的人只认识迪迦而不知道其他奥特曼且以为只有迪迦是奥特曼的原因所在。

    卓冷溪做为大迪兼奥特曼的忠实粉丝，自然不可能犯这种低级错误，正当她想要用之前看过的剧情去调戏调戏这个迪迦世界时，却被阿赖耶泼了盆冷水，“虽然这个宇宙所发生的事情会因为空间折叠的影响投射到另一些时空去，并通过各种方式演绎出来。可又因为时空折叠的关系，所以出入在五五之间的。”

    “阿。那不是几乎没有什么优势了？”卓冷溪可是知道因果关系和蝴蝶效应的，有时候一点点小小的出入就能促成后面完全不一样的结局，更何况是五五之分？

    这让满心欢喜的卓冷溪一下子就焉了。

    “咳。盖亚姐姐。我们这次来是为了联络到这个宇宙的地球意识，不是来玩的！”

    阿赖耶头上冒出几条黑线，无语的看着卓冷溪。

    “诶。呵呵。那个，我这不是第一次到么。而且这个宇宙的地球意识不还没联系到么。”卓冷溪脸上闪过一抹粉色，尴尬的笑着笑，通过意识看见阿赖耶那明亮的大眼睛，让她说话都有些发虚。

    “好啦好啦。我就知道盖亚姐姐会这样。那你先玩吧。我得联系一下地球意识。奇怪，明明是盖亚姐姐的分身，怎么会感觉不到了。”

    让一个看起来比自己小的孩子说教，卓冷溪也很无奈，直到阿赖耶让她自由活动，她才高兴的欢呼了一下，仿佛是上体育课时等到体育老师说解散的心情是一模一样的。

    至于后面阿赖耶的嘀咕，她倒是没有去注意。

    四周看了看环境，卓冷溪发现周围都是树，应该是在一个树林里，她立即收了收衣服，拿出指南针，还好这指南针可以通用，她立即根据指南针慢慢走出树林。

    ………………我是TPC的分割线………………

    GUTS内，此时几个队员都在繁忙的工作着。

    “如今熊本市出现了怪兽，那么，就该轮到我们出动了。”

    “大古。胜利飞燕一号由你驾驶！”

    “丽娜，宗方，掘井，新城，你们驾驶飞燕EXJ号。”

    “是！”

    “立即出发！”

    “这真的好像鲨鱼的背鳍一样！”大古一个开着胜利飞燕一号一直跟踪那只怪兽，趁着它突然停下，大古立即飞到怪兽上方，进行扫描。

    “这是怎么回事？！”

    突然，怀中的神光棒自己亮了起来，大古诧异的看着发光的神光棒！

    “恍——”

    忽然，胜利飞燕一号的数据居然全部都格式化了，整架飞燕一号顿了一下，仿佛就要掉下去，大古大惊，连忙收起神光棒，专心的控制起飞机来。

    “可恶”

    大古奋力的掌握着胜利飞燕，不过却有些力不所殆，难以掌控，可就在这时，胜利飞燕号又忽然恢复了，看着数据盘上亮着灯光的数据，大古大大的松了口气。

    不过那只怪兽也趁着大古分神之际又钻到了地底下，还好掘井及时将怪兽追踪器发射到鲨鱼怪兽身上去。

    两架战斗力找了个空旷的地方停了下来。

    “大古。你怎么了。还好吧。”

    掘井他们下来以后立即用探测仪追踪怪兽的踪迹，而丽娜却是看见大古摸着胸口一脸疑惑的模样，想也没想便走了上来关心的问道。

    “阿？没什么。丽娜。没什么。呵呵。”大古正在思索刚才飞机上神光棒发光的事情，被丽娜这么一叫，也将思路给打断了。

    丽娜看了一眼大古，然后道，“那我们先走吧。怪兽都找不到踪迹，先回基地吧！”

    “嗯好！”

    回到基地后，居间惠队长也不让他们停歇，立即派大古驾驶飞燕一号进行巡逻，而丽娜他们也各自巡逻着。

    ……………………………………

    “可恶阿。我现在到底在哪里阿！？”

    苍天大树将阳光给遮挡住了，卓冷溪无奈的坐在一个树墩上，看着四周都是大树，无奈的大声道。

    但回应她的，只有嘎嘎嘎的鸦雀声。

    通过手表，她知道自己已经在这片树林绕了快两个小时，可天生路痴的她无论怎么走都走不出这片树林。

    “魂淡！手机完全无法用。阿赖耶也不回个话。这让我怎么走出这个破地方！”

    卓冷溪愤愤的将指南针扔在地上，一开始还十分有自信，谁知这指南针越用越迷糊。

    “呼——”就在这时，一架飞机呼啸而过，卓冷溪抬头一看，不由的双眼一亮，那明黄的战斗机不就是胜利队的座驾之一，胜利飞燕一号么！

    之前都是在电视上看的玩具大军，没想到真实一看却是这么震撼！

    不过可惜的是，这飞机飞的太快了。让她一点求救的机会也没有，好吧，就算胜利飞燕没有飞的很快，几百米的高空加上战斗机的声音她呼救了战斗机上的人也不可能听到。

    “呜呜呜。我该怎么办。”

    看着周围越来越暗的环境，卓冷溪哭丧着脸。

    …………………………

    胜利飞燕上面，大古听见丽娜说怪兽出现，也没有会话，飞机一调头，直接往北方飞去！

 第五章 果然比电视上的帅多啦！

    第五章走！调戏小怪兽去！

    当大古驾驶着飞燕一号来到游乐场，看着其他队员正在阻止那只鲨鱼怪兽，大古见状，立即将战机设置为自动降落的模式，然后拿出神光棒，向上一举——

    “迪迦！！！”

    一阵温和的光芒，迪迦奥特曼出现！

    “是迪迦奥特曼！”

    “迪迦。快点阻止怪兽！”

    “哼！”迪迦点了点对于人类来讲的他硕大的头颅，然后回头，力尽双手，拉住了鲨鱼怪兽！

    “恩哈！”

    鲨鱼怪兽感觉到露在地上的巨力，想要潜入地底挣脱掉，不过迪迦又怎么会如它所愿呢，尽力使出，顿时将怪兽整个拔了出来！

    地底对于怪兽来说就好比水对鱼的作用一般，而怪兽离开了地底就像鱼离开了地底，战斗力直下降。

    迪迦与其搏斗了一番，那只怪兽就没有多少战斗力了，迪加双手刚摆开想要用哉佩利傲光线时，那怪兽的眼睛忽然出现了一个人影。

    看见那个人迪加一惊，因为正是他刚才在飞机上见到的那个人，那个人狞笑的威胁了他几句，迪加愣了一会，直到下面胜利队的队员呼喊他时才回过神来。

    迪加双手在身前一划，接着摆出L手势，一道光线从手臂直接射向鲨鱼怪兽盖欧扎克！

    “轰——”

    盖欧扎克受到哉佩利敖光线的攻击，顿时被炸了个粉碎！

    “那只怪兽居然是只机器怪兽！”

    看着空中被炸的粉碎的怪兽，胜利队的队员一诧异，不过很快他们立即首饰起残局！

    而此时的迪加早已飞向半空变做光然后恢复大古的模样！

    回到地面的大古早已经筋疲力尽，直接摔倒在地上昏睡了过去！

    夜晚，渐渐来临……

    ……………………

    “哇咔咔！哇咔咔！劳资终于出来了！”

    一片草地绿油油，几个十几岁的正在打棒球的孩子看着一个姐姐叉着腰狂笑，想起大人说的黄昏是邪物最容易出现的时候，看着下山的夕阳，身体顿时一抖纷纷跑回家。

    “嘎嘎，我真是太聪明了！”卓冷溪拍点身上的叶子，将头上叉着的树枝拿点，一脸洋洋得意。

    “咕噜噜——”

    就在这时，肚子传来了抗议的声音，卓冷溪揉了揉手臂，从背包里拿出一个面包，一边走一边看。

    看着街边一个大电视里播放的奥特曼和怪兽对战的场景，卓冷溪看了看，忽然发现这貌似是迪加奥特曼对战由正木敬吾所变身的邪恶迪加之前的事情！

    没想到一来就有这种好事！

    卓冷溪双眼一亮，立即迈开步子，往之前迪加出现的地方跑去！

    她可记得大古就是在那个游乐园里被正木敬吾给打倒并拿走神光棒的，虽然说阿赖耶已经说明这里是一个真是个时空，和她所看的迪加奥特曼会有很大诧异，不过她还是想要去看看！

    而也在这时，大古也幽幽的醒来，就在他起身时，忽然看到一个人，却不由的大惊——

    “是你！？”

    在大古面前的人却是之前那个在飞机上还有怪兽眼睛里威胁他的那个男人。

    “哈哈。先自我介绍一下，我叫正木敬吾，你好，真角大古先生，哦不，是迪加奥特曼！”

    “你怎么知道！？”

    大古一惊，他极力掩饰自己是迪加奥特曼的事情，可是没有想到这个正木敬吾居然知道！

    “哈哈哈。我想知道的事情还没有不知道的！”正木敬吾扭着头，邪邪的一笑，忽然，他双眼诡异之色一闪，道，“大古先生，虽然你变成了迪加奥特曼。可是，消耗的是你的力量吧！所以，你应该很虚弱吧！”

    “你想干什么！”

    感觉到眼前这个正木敬吾的诡异，作为胜利队员的他立马警惕起来！

    “呵呵。我只想借借你的神光棒一用！”

    “你休想！”

    大古一愣，可是很快就大声的说道，神光棒可是变成迪加的媒介，他怎么能随便借给别人呢！

    “嘿嘿。那就由不得你了！”正木敬吾说完直接冲向大古，两人很快的就搏斗在一起！

    不过虚弱的大古又怎么可能是正木敬吾的对手呢，很快的，他就被正木敬吾给打倒在地上！

    “哈哈哈。它终于是属于我的了！”

    正木敬吾从大古怀里搜出神光棒，看着它狂笑。

    “快把它还给我！”躺在地上的大古无力的**道。

    “恩？！”正木敬吾听到大古的声音，低下头，眼中忽然闪过一抹疯狂之色。

    “嘿。只要我把你给杀死了。那么这个世界就没有人能威胁到我了！”正木敬吾忽然想到这大古可是和他同样的人，甚至说大古比他要更加优秀，作为一个高傲的人，他怎么可能让他生存在这里！

    “诶！你要干什么！”正木敬吾猛的将大古提了上来，直接掐住大古的脖子。

    “当然是。掐死你啦！”正木敬吾眼中充满了狠色，手又加重了力气。

    大古一下子难以呼吸，脸上憋着的红色也渐渐的开始变青。

    “魂淡！放开那个男人！”

    就在这时，一句娇喝，瞬间打破了幽诡的气氛。

    ………………

    卓冷溪虽然知道阿赖耶说过这个世界会有所不同，可她没有想到差距这么大，正木敬吾如此疯狂的举动之前可是她无法预料的。

    这个时候，她才知道阿赖耶所说的意思。

    看着大古越来越铁青的脸，卓冷溪什么也没想，直接冲出来吼了一句。可刚吼完，就发现这句话貌似很熟悉

    “你想多管闲事！？哼！暂时放过你！”正木敬吾看着冲出来卓冷溪，瞬间变得冷静下来，看了一眼大古，直接甩手将他扔了出去！有人在这，也不好杀死他了！

    “咳咳咳。”大古摔倒在地上，不停的咳嗽着，卓冷溪没有去理离开的正木敬吾，立即跑过来看着大古，关心的说道，“你没事吧？”

    “没没事。谢谢你！”大古努力挤出一个笑容。

    “那就好。”

    卓冷溪微微一笑，仔细看了看大古，喵，比电视上的帅多了！

    “大古，你在哪里！？”

    “大古！”

    卓冷溪将大古扶上椅子，然后就听见几声呼唤声，卓冷溪这就释怀了，这大古可是猪脚，肯定会有人来救他。

    她不过是少让大古受一点罪而已！

    （新人新书。各种求！）

 感谢....

嘛，虽然只有三十点击，七个收藏，五个点击（一个还是自己的。）

    不过还是很感谢大家的支持，真的。

    这本书题材本来就是个坑，写了很容易被人骂。

    但我还是写了，我喜欢变身文，也喜欢奥特曼。

    算是一种圆梦吧。

    写文么，自然是希望成绩越来越好了。

    所以各种求。

    谢谢大家！

 第六章 这谁家的熊孩纸？快领回！

    夜色，总是撩人，哪怕是东京的月亮，也和华夏差不多，只不过角度不同罢了。

    大古他们回到TPC基地，作为无关人员的卓冷溪自然不可能跟着过去。

    一个人在路上晃晃悠悠的走着，想起刚才丽娜那犹如敌视的眼神，卓冷溪就感到有些好笑，又有些讽刺。

    不就是一直盯着某人看么？有必要如此么，劳资才不会喜欢男的！

    第一次被女人用敌视的眼神看着，作为曾经是男人的她也是觉得十分的有讽刺意味。

    不过这些应该放到别地去，她现在最主要的是找个可以碎觉的地方，因为一开始料到两个世界钱币不通，所以她也只是带了一些用的东西而已，可却是忽略了晚上找哪睡觉这一问题。

    在这地方，她一无亲戚，二没钱，难道真的只有露宿街头了么？

    “早知道就应该带点黄金白银神马的！这可是硬通货！哎，失策失策啊！”卓冷溪嘴里嚼着牛肉干，一边漫无目的的走着。

    一想起今晚可能露宿街头，卓冷溪就感到一阵悲哀，同时也懊恼自己怎么没带点黄金过来，这货，目前看来只要有人的地方貌似都需要它。

    而这种东西，卓冷溪还真不少，别看她是个宅男，哦，不是，现在是宅女，可她家老爷子之前可是个神医，虽说自从她出生后老爷子便没有再出去帮人治病，而是隐居并且教授她医术，可在那之前，老爷子用他那神一般的医术也是挣下了许多财产。

    所以说，卓冷溪本身还是一个低调的白富美，当然，之前是富帅，至于高么

    你认为一个十八岁的男生才一米七三算高么？

    之前身高一直让卓冷溪有些自卑，但现在么，她却有些自豪了，因为以她一米六八的海拔要比许多南方女生高了。

    当然，这是不是某人的精神自我安慰法就不得而知了

    “哎。阿赖耶现在也不知道在干嘛，一直联系不到，之前听阿赖耶说过从子宇宙回到主宇宙之后便要等待天道将它的秩序重新维护好才能重新进入，那时候不知道要等到猴年马月呢！可你丫陪我聊聊天也好啊！”

    卓冷溪哭丧这脸，走在黑暗的小巷子里，心里莫名渗的慌，之前看太多日本恐怖片了，现在这种情形还真的很像阿，这不得不让卓冷溪感到害怕。

    虽说在和老爷子隐居乡下时也因为老爷子要让她学习医术而见过许多死人，那种僵硬的惨白的尸体经历久了也能泰然处之，可这种感觉完全不一样。

    更何况变成女生后，她总有种莫名的安全感缺乏的感觉。

    “砰！”就在这时，卓冷溪突然感到一个东西撞到她紧绷着肌肉背上，接着一股巨力传来，将她整个人推走了几步。

    “是是神马东西。”卓冷溪稳定了身体，虽然心中很是害怕，但却也能微微镇定下来，话音微颤的说道。

    “嘶好疼。”也是同一个时间，卓冷溪前面就出现一个十一二岁的小男孩从地上爬了起来，揉着头脑痛呼。

    “是是个人？！”卓冷溪借着月光看见是一个男孩，立即放下心来，抚了抚急剧跳动的心脏。

    “喂！大妈！你怎么说话的！我不是人还是鬼么！？”很显然，那个男孩听到了卓冷溪的话，顿时抬起头瞪着她不满的说道。

    “你?你叫我神马！？”一听见男孩的话，卓冷溪犹如炸毛的猫一般，她很生气，后来她回想起这次生气，总感觉有些怪异，若是一般人绝对会非常苦恼，但侵银变身文学数年的她早就想好了借口：这一切，都是雌性荷尔蒙的错！

    当然，她此刻也想不的那么多，多半是被气的！

    怎么可以叫我大妈呢！真是不能原谅！

    “呐呐。难道不是么？你看你，明明是个女生，还穿了裤子，最可恶的还是男生裤子！头发那么短！这明明就是吉野大妈才会这样！不过人家可比你好！她至少穿了个女式裤子。”

    “噗——”

    卓冷溪此刻只觉得要吐血，这熊孩子谁家的？这么毒舌？

    “快！那臭小子就在那里！”

    就在这个时候，不远的地方忽然传来一声怒吼，接着就是几声急促的脚步声。

    “真是的！居然被追上来了！可恶，大妈都怪你，这次是跑不掉了！”

    “小弟弟，你是不是遇到神马麻烦啦？”卓冷溪看着小屁孩着急的模样，心中就感到好笑，不由的一阵舒坦，笑吟吟的说道。

    “废话！不然我会这样么！”小屁孩翻了个白眼，当看到卓冷溪那幸灾乐祸的笑容时，他又生气了，“啊。大妈！你太可恶了！居然幸灾乐祸。”

    “嘿嘿。那是当然！”卓冷溪得意的一笑，她做人一向尊老爱幼，经常扶老奶奶过马路，是生长在国家下的新时代好青年。

    可谁让这小破孩那么妖孽，而且还毒舌，所以她不能用平常的心态对待之！

    “大妈！你真可恶！”小破孩指着卓冷溪，颤着声音，有些气急败坏的说道。

    “嘿。谢谢夸奖！”卓冷溪背着手，笑嘻嘻的说道，一双明亮的眼睛弯成月牙儿一般。

    “哼！”

    “踏踏踏！”脚步越来越近。

    “这次死定啦，死定啦！”小破孩眯着眼，双手合十，“天罩大神包邮！天罩大神包邮！”

    我还京东快递，满四十包邮啊亲！天罩大神神马的弱爆了！卓冷溪听着小破孩的念叨心中不由的吐槽道，不过她倒也没有离开，虽然嘴上幸灾乐祸，但还是留下，小破孩是毒舌了些，但就让他这么留下她自己也过不去良心那道坎。

    哎，说到底咱还是好人呢

    “嘿嘿。臭小子！你终于跑不动了吧！你跑啊！怎么不跑啦！”终于，从巷子口进来几个人，其中为首一个十八九岁恶狠的说道。

    “嗯”

    一看到那几个人，小破孩身体一抖，立即缩到卓冷溪后面，露出一个脑袋战战兢兢。

    “卧槽。这小子想拖我下水！”

    卓冷溪一看小破孩那狡黠的眼神，她顿时就知道小破孩那邪恶的心思。

    不过，他就这么相信我？！

    卓冷溪微微一愣，她能感觉到小破孩的害怕，可这个时候没有逃跑，已经算他很有勇气了！

    “喂。你是谁？快点把那臭小子交出来！”

    “你们是谁？干嘛找他的麻烦？”卓冷溪看着前面几个人却丝毫没有害怕的表情，作为一个医生，一个传统的中医医生，没有一点手脚功夫那还算中医？没有一点养气功夫那还算医生？

    虽说没有小说电影里那么夸张，但强身健体，随随便便打几个人还是有的，再加上她的身体经过阿赖耶的强化，接受了半神格的盖亚神格，打这几个人还不是跟打飞机一样轻松？

    所以卓冷溪此刻完全不惧！

    “哟！还是个女人！啧啧，看来哥们今天可以开荤了！哈哈哈！”

    因为黑夜的关系，再加上卓冷溪穿着加之短发，故而几个人一开始还以为她是一个男的，可如今一听见卓冷溪那轻盈如黄莺一般声音，顿时心头一阵，接着就是火热！

    至于说他们连卓冷溪的容貌都还没有就要开荤，对于他们来说完全没必要，在日本，你能要求那群女人多漂亮？漂亮的女人都拍片去了，更何况，卓冷溪的声音如此好听，人想来也差不了哪去！

    “喂。小破孩。你得罪他们哪了？干嘛一直追着你？”

    “我看到他们在偷东西，及时阻止并报警，然后他们出来后就要来报复我了！”

    “哦？原来是人渣啊！那我，就不客气了！”

    卓冷溪在听到那几个人的秽言秽语，心中早就不爽，不过为了防止打错好人，所以问了一下小破孩，没想到他们居然是这样的人渣。

    既然是人渣，那么也无需客气了。

    卓冷溪眼中一寒，心中早给眼前这几个人渣打下了死刑！

    “上！把那个女人给抓回去，咱几个回去爽爽，嘿嘿。”

    “哟西！哇嘎嘎！”

    那几个人发出一声淫秽的大笑，接着就毫不客气的冲了上来，他们的三角眼里充满了无限的火热！

    “大大妈。咱们还不跑么？！”卓冷溪身后的小屁孩哆哆索索，说话都有些结巴了。

    不过这也算他有些勇气，因为本来他可以直接不走，反正卓冷溪和她也没多大关系，可是他并没有，这也可以看出他的善良本质。

    “放心吧。不会有事的！”卓冷溪对小破孩抱以一个温和的微笑，然后转身，双眼冷然的看着那冲过来的几个人！

    “嘿嘿。我来啦，小妹妹！”

    冲在前头的那个人借着月光看到卓冷溪白皙的肌肤，心头一阵火热，脚下速度加快，脸上露出了色狼的笑容。

    “哼！找死！”待到第一个人跑到卓冷溪身前，她立即纵身一跃，这一跃竟快两米，接着她一个扫腿，因为变成女儿身而变大勉强穿下的布鞋顿时贴在那个人丑陋的脸上！

    “砰！”

    “哎哟！”

    只见那个人在与卓冷溪的鞋子亲密接触后整个人立即倒飞了出去，还将另外一个人撞上，那两人如同滚雪球一般在地上滚了好多圈，然后直接贴在巷子两边的墙上才停止。

    “这！”

    卓冷溪这绝世一脚马上就将另外几个人给震慑到了，纷纷停下脚步，惊骇的看向卓冷溪，谁能想，这个看起来柔软的少女竟有如此一脚之威！

    这可是被踢的快要十米的距离啊，谁能有这么大的力气才能将一个成年人顺带另一个人踢飞十米远！

    一下子，卓冷溪的身手就将他们给震慑住了，一个个蠕动着喉结，不敢轻举妄动。

    “哇。没想到大妈诶是姐姐怎么厉害！”

    卓冷溪真心对这个比熊孩子还熊的小破孩无奈了，这还是真是，居然连称呼都换了，从让她不喜欢的大妈换成姐姐。

    恩，听起来还蛮舒服的！

    或许一开始别人就叫她姐姐那刚成为女生的卓冷溪还真无法忍受，可有了大妈这个先入为主，她现在听到姐姐居然莫名其妙的感到舒服。

    果然，人的心真是复杂啊！

    “怎么不上来啦？怕啦？嗤嗤，我还以为你们多厉害呢！没想到是群软蛋！”

    卓冷溪看着那几个人定定的站在那里不敢上来，顿时就出言嘲讽道！

    “可恶的女人！我们不要和她客气，上家伙！”

    “是！”

    说着，那几个人立即从身后抽出一个砍刀，在月光的照耀下，那一把把砍刀泛着阴冷的寒光，那些人的脸上，布满了凶狠！

    “那个，姐姐，我看我们还是跑吧！”看着那些人拿出砍刀，本来有些神色飞扬的小破孩顿时双股战战！

    虽然卓冷溪在他眼中很厉害，可是不是有句话说过么，功夫在高，也怕菜刀，这句话无论是华夏还是日本都是通用的，于是乎，看着那银白砍刀，小破孩真心怕了。

    “哼！有我在，你不用怕，我会将他们都打倒的！”卓冷溪安慰了一下小破孩，不过为了保险起见，她还是让小破孩站远点，免得被误伤到。

    卓冷溪双脚弓起半马步，摆出一个咏春拳的起手势，淡然的看着那几个拿着砍刀的混混。

    从小和老爷子学武术的她虽然不会小说里写的玄乎的内功，但外功还是练的很不错，打几个人就像打飞机那样容易。

    或许没成为女生之前她还会忌惮他们拿刀，毕竟这巷子根本无法让她施展开来，但是，自从被阿赖耶强化后，她根本不怵这些人！

    （这章接近4k。希望本书成绩好点，反正不签约，只希望有更多人看就行。）

 第七章 飞...飞...飞...

    第七章?飞飞飞

    ?那个嘴里叫嚣着别对卓冷溪客气的那个人果然拿着刀，狠狠砍向卓冷溪，一点怜香惜玉的意思都没有！

    卓冷溪双眼一眯，冷静地看着那砍过来的大刀，而她这冷静的模样在那个人眼中却以为是她吓傻了，顿时嘴角提起冷笑，面目狰狞的挥落大刀。

    他，仿佛已经看到卓冷溪被砍得血肉模糊，倒在地上的抽搐挣扎的可怜样子。

    不过，很显然这个人的变态愿望是无法实现了，因为，当他的刀将要到达卓冷溪前面之时，卓冷溪，动了！

    “哼！”卓冷溪侧身，一手捏住刀柄，然后飞身纵起，一只修长有力的脚迅速踢到那个混混的肚子！

    “砰——”那个混混被她踢的撞在了墙壁上，闷哼一声，然后就歪着头晕了过去，而卓冷溪这行云流水般的一套动作做完也没有歇着，手一曲，发力，手中的大刀仿佛一道雷电冲向另外一个混混。

    不过卓冷溪也知道杀人犯法，她虽然不怕，但她也不想麻烦，所以那大刀也是刀把对着那混混，于是乎，另外一个混混还没反应过来就被刀把给击中脑袋，然后就随着刚才几人的后尘，光荣的晕了过去。

    “咕噜——”

    虽然说起来很复杂，但实际不过两秒的时间，所以说卓冷溪在两秒这短短的时间里就打倒了两个人，这让剩下的三个人，不由的艰难的蠕动着喉结！

    他们现在就是再傻，也知道他们这次是踢到铁板了，还是纯铁板，看着脚下正在**或是直接不省人事的人，他们三个人恨不得马上拔腿就跑，可是，卓冷溪那如鹰一般犀利的眼睛却让他们双脚发软，没有力气行动。

    “哼！三个碍眼的家伙，你们也到地上躺躺吧！”卓冷溪微微一笑，纵身跃起，一个扫腿，那三个人就白着眼，直愣愣的躺在地上。

    “呼。终于搞定了。”卓冷溪拍了拍手，也好歹某无良作者拖了两章，她都有些烦，有些无关紧要的事情一次带过不是更好，吐槽了下某作者，卓冷溪回过身子，叉着腰，笑着道，“小鬼，现在可以出来了吧！”

    “嘿嘿嘿嘿。大姐姐，你好厉害哦。”只见黑暗角落中走出一道人影，有些腼腆的说道，和刚才那熊孩子完全两样。

    当然，卓冷溪可不会被这娃的表面现象所迷惑，她可还记得刚才某熊孩子还算计了她一把。

    “小鬼！他们要怎么办？要不然，把他们”卓冷溪右手成刀，在白皙的脖颈上一划，一双大眼睛透过刘海在黑夜中亮晶晶，却又划过笑意。

    “啊！？别！杀人可是犯法的！大姐姐你可不要冲动！”小鬼头没有看见卓冷溪玩味的眼神，这一听吓的脸都有些白了，立即手舞足蹈阻止她，“这几个人都是混混，我们只要报警，我相信警察先生会很乐意接收他们！”

    “那好吧！随你。”卓冷溪耸了耸纤柔的粉肩，不可置否的说道。

    “嘿嘿，那我先报警！”在卓冷溪有些诧异的目光下，小鬼头拿出手机按了110报警。

    卓冷溪在风中有些凌乱了，话说大哥，110不是华夏的报警电话么，怎么日本也乱入了，而且精通日语加上耳力灵敏的她从内容自然听的出来那是报警电话无疑。

    其实卓冷溪不知道，在日本，不单报警电话和华夏一样，连火警其实也是一样的。

    可是卓冷溪毕竟不知道，所以自然凌乱无比。

    “我先走了，你这是？”等小鬼头报完警，卓冷溪就说道。

    “啊？！为什么，不等警察来么？”小鬼头有些不解。

    “没什么。就是不想麻烦！我先走啦！”说完卓冷溪提脚便走，其实说她怕麻烦也不对，主要是她现在可是个黑户，没有身份证，没有居住证，若是去警局，那就麻烦了！

    “诶！大姐姐等等我！”

    小鬼头回头看了一下地上那几个混混，身子一抖，立马迈步追了上去！

    卓冷溪还走没多久就听到一声警笛声，不由得诧异，这日本的警察行动效率居然如此快速，后来，某人才知道原来离那不远的两条街上就是警察厅。

    “那个，大姐姐，你要去哪里啊？”小鬼头抬头看着卓冷溪轻轻的道，虽然卓冷溪现在才一米六出，但也是足够让只有一米四几的十二岁小破孩仰望了。

    卓冷溪没有回答，瞥了一眼小破孩，淡淡的说道，“小鬼。你不回家么？都这么晚了！”

    “恩。还早呢。”小破孩眼神闪烁，低着头说道。

    “哦。”卓冷溪淡淡的应了一句，然后便也没有再追问，毕竟每个人都有自己不愿意说的事情，哪怕小破孩很小。

    一下子，两个人就陷入了一阵沉默之中。

    “咕噜噜……”

    不一会，卓冷溪忽然听到一声咕噜叫，低头一看，却是小破孩的肚子发出的，看着他摸着肚子的样子就不由的失笑，“小鬼，你今晚没吃饭么？”

    “没有。我刚想回去吃就遇见这几个家伙，所以到现在还没有吃。”小破孩扁了扁嘴。

    “噗。还真心可怜。算了，看你是做好事才挨饿的份上。本小姐我就赏你一点吃的！”卓冷溪笑了笑，从背包里拿出一个面包和几片金华火腿放到小破孩面前，“哝。拿去吧。可别等一下饿的连家都回不去！”

    “咕噜。这是什么？”小破孩也不客气，立即从卓冷溪手上将食物夺过，不客气的啃着。

    “这个是金华火腿！”卓冷溪看见小破孩在问那几块肉片，便回答道。

    “恩！真的好好吃！话说火腿不都是长长的么？这怎么是像肉片一样。”

    “噗。此火腿和火腿肠不太一样。金华火腿是真正的腿去制成的，是我们华夏的特产，和火腿肠是两概念！”

    “哦。原来是这样！”小破孩带着煞有其事的表情点了点头，“话说姐姐你是话华夏人么？”

    “是啊。我叫卓冷溪。是一个华夏人！”卓冷溪笑着点了点头！

    “哇！真没想到耶。话说你的日语说的真好！比我还好呢！都完全看不出来！”听着卓冷溪那标准的日语，小破孩都有些诧异了。

    “嘿嘿。主要是之前有学过。”

    卓冷溪嘿嘿一笑，自从继承了盖亚之前的意识和神格后，她便能从地球那里获得许多的信息，而这语言就是其中一种，别说是上亿人在说的日语了，就是非洲几百人部落里的土着语她也能流利的说出来。

    要不然若是按她之前那点语言天赋，虽说会说日语，但其实也就会雅蠛蝶啊一库啊八嘎之流的，其他的，别说是日语，一些生僻的汉字她都搞不清楚怎么说。

    比如说埫，有几个知道怎么说？

    这也算是盖亚目前的伪神格给她的福利之一吧。

    “好厉害。那你是来日本旅游的么？”小破孩这才发现卓冷溪此时的装扮很像传说中的驴友一般，可惜穿的是男生的衣服。

    “也算是吧。打算在这里呆一会。”卓冷溪想了想，时空穿越可以算旅行么？

    “对了。你叫什么名字？总不能让我小鬼头小鬼头的叫你吧？”

    “嘿嘿。那个，我叫做飞鸟信，你可以叫我飞鸟或是信。请多多关照！”

    “请多多关照！”看着小破孩鞠躬，卓冷溪赶忙同鞠躬，可是，她忽然抬头看着小破孩，有些大声的道：

    “飞飞飞鸟信？！”

    （写的时候脑袋错乱，把迪迦和戴拿时间弄成十年。其实是七年，这是bug。不过想想，七年是迪迦结束后算，而现在的剧情还只是在中间，所以大概也有九年或是十年把）

 第八章 嘛，盖亚奥特曼来抢饭碗了。

    “恩怎么回事地震了么”

    睡梦中，卓冷溪忽然感到整个世界都在剧烈的晃动，她感觉自己仿佛是沧海的一叶孤舟，这样的感觉真心不好，所以她睁开了眼睛！

    正当她双眼睁开之时，就见到高有八九米的房顶猛地一颤，然后它就掉了下来，恩，它就掉了下来！

    “我勒个擦！”卓冷溪爆了个粗口，然后房顶就整个‘轰’的一声砸了下来。

    “咳咳……”废墟之中突然伸出一只手纤细的手，接着，卓冷溪就冒了出来，不断地咳嗽，心中庆幸，尼玛还好有阿赖耶强化了身体，虽然现在也受伤了，但至少伤的不重。

    若是之前，这么大的屋顶从八九米掉下来，别说受伤，能不成肉饼就已经算好的了！

    卓冷溪此时很不高兴，非常不高兴！喵喵的，劳资招谁惹谁了，好好的在教堂里借宿，你丫的看我不爽也不用把屋顶砸了吧！

    那是会出人命的好不喵！

    卓冷溪很不高兴，所以事情很严重。

    拍了拍身上的灰烬，刚想回头，就见头上一黑，一阵劲风同步刮来！

    “这是邪恶迪迦？！”

    了卓冷溪抬头看去，就见一个鼓鼓的啊呸！太邪恶了！某女脸上一红，她才不会承认，传承了盖亚，连同盖亚的女性意识也一块传承！她才不会承认她刚才脸红！她才不会承认她会害羞呢。

    哼！

    咳咳，有些离题，只见头上那只大家伙一步十几米，所以她也彻底看到那货的真面目了。

    卓冷溪没有想到，她睡着睡着。居然睡到邪恶迪迦出现了，也就是说剧情开始了，也就是说大古君还在艰苦的拿着神光棒。

    “啊。跑啊跑啊！”

    卓冷溪用切身经历告诉你，当人遇到某些威胁生命的时候，就会迸发出无限潜能，恩，某人现在就是这种情况。

    好吧，不开玩笑了，被强化的卓冷溪跑的还算快的，当邪恶迪迦把那只宠物小黄狗变成的怪兽扔到她头上时，某人已开启包租婆模式，双脚如霹雳雷霆，及时躲过。

    卓冷溪可没有脑残到用身体来挡数万吨怪兽这种游戏，真挡了，能成肉饼那都是好运的。君不见当小黄狗怪兽砸到地上时，正在奔跑逃命的某人被大地反弹的飞到天上十几米。

    然后然后摔到某草坪里弄了个狗吃屎，不过么，某人绝对是不会承认的，咱可是优雅的盖亚女神，怎么可能狗吃屎！啊呸！

    你才狗吃屎！你全家都狗吃屎。

    卓冷溪捂着面，一边思考今天怎么这么傲娇，一边逃命。

    话说，是不是刚才摔倒脑袋了？

    啊呸！你才摔坏脑袋！你全家都摔坏脑袋！

    邪恶迪迦，也就是失控的正木敬吾可不会管某个傲娇的女主，他正失控的对着小狗怪兽盖迪施虐呢。

    恩？施虐？

    恩！这词贴切，我喜欢！嘿嘿！

    噼里啪啦，噼里啪啦，这充满节奏感的声音，绝对比某溪敲打键盘的声音还给力。

    于是某只就愤怒了！

    怎么能比我有节奏感呢，我一定要打的你非常有节奏感，好吧，这当然不可能是某溪的真实想法，作为心怀万物的盖亚女神，某溪心中只有一个声音：揍他丫的！丫丫个呸！啊呸！呸呸呸！

    吐掉嘴里的草，恩，不是草，只是单纯的呸而已，然后卓冷溪就看到盖迪小怪兽呜呜的样子，顿时心就软了。

    那时候看视频，她就对这只蠢萌蠢萌的小怪兽有很大的好感，恨不得把邪恶迪迦揍一顿，就小怪兽于邪恶迪迦邪恶的胯下。

    可是，现在她却只能干看着着急，如果不出意外，小怪兽盖迪会被邪恶迪迦虐死，于是刺激了虚弱的大古君变得迪迦，然后迪迦小宇宙爆发，用虚弱的身体爆了失控的邪恶迪迦！

    可是她不想盖迪死去，但又无法出手，就在她一筹莫展之时，阿赖耶终于出声了！

    “哇咔咔哇咔咔。盖亚姐，地球神力拿到手鸟，喵喵！”

    “阿赖耶，你能笑的再牲畜点么。还有，学猫叫算毛回事阿喂！你可是人类意识之神啊喵！”

    啊喵？

    阿喵！喵喵！

    这一刻，某溪泪流满面，有个逗比的作者真是她人生最大败笔。

    “阿赖耶。你能不能，救下盖迪！？”这一刻，卓冷溪很严肃的说道，眼中担心的看着奄奄一息的盖迪。

    “盖迪？哦，你说那只怪兽啊？不行啊，阿赖耶现在可无法实体，真的无能为力。不过盖亚姐姐你可以啊！”感受到卓冷溪的失望之意，阿赖耶犹豫了一下，才小声的说道。

    卓冷溪本来真的失望了，可是，耳聪如她当然听到阿赖耶的话，顿时大喜，急忙问道，这可是救命的稻草啊！

    “就是用一丝神力让你成为奥特曼。也只能是奥特曼，因为这一方天地意志已经这样决定，除非你能完全恢复神格。”

    “那废什么话。快点啦！”卓冷溪双眼一亮，变成奥特曼，这简直就是卓冷溪的梦想，她咋能不开心。

    “盖亚姐姐，你可要想清楚，我仅仅才拿了八道神力。用一丝少一丝，这些可是很难拿到的。”阿赖耶不舍的说道。

    “哎呀。这有什么么。”卓冷溪摆了摆手，无所谓的说到，“反正宇宙多的是，最大再跑几趟就是了。快点开始吧。我的大咳，已经迫不及待了！”

    “那好吧。”卓冷溪意识海中的阿赖耶嘟了嘟粉唇，手中一挥，一到七彩神力顿时充斥卓冷溪整个意识海！

    “这种感觉。好熟悉好温暖”

    卓冷溪轻轻喃语，整个人沉浸在这温暖之中，而她，也被七彩抱成一个茧！

    “咔嚓！”茧开，一道七彩光冲向邪恶迪迦！

    “怎么怎么可以这样！”胜利飞燕号的丽娜看着邪恶迪迦那般对盖迪，善良的她早已泪流满面，就在她看着邪恶迪迦正要一手打在盖迪身上时，一道光，冲她旁边飞过，然后直直冲向邪恶迪迦！

    “砰！”

    邪恶迪迦被撞了出去，那道七彩光围着怪兽盖迪盘旋了一下，然后立在怪兽的旁边，现出了真身。

    “奥奥特曼？又一个新的奥特曼？！”

    邪恶迪迦的出现早已让他们有些凌乱，而看清楚光芒真身后，大家伙，再一次凌乱了！

    而卓冷溪，也用盖亚的身份真正出现在大家面前！

    盖亚.奥特曼！

    与另一个盖亚奥特曼完全不一样的，盖亚奥特曼！

    虽然都叫盖亚，虽然都是由地球给予的力量，但是，两者不仅实力相差许多，连样貌也相差许多。

    由我梦变身的盖亚只是借助了地球之力量，所以并不是自己的力量，而卓冷溪则不同，虽说地球和她分属不同的意识，但你中有我，我中有你，就好像阿赖耶是人类意识之神，可每个独立人类也有自己的意识，也有属于自己的阿赖耶，可这一切，却又和阿赖耶无法分开。

    故而，这股力量，神力，可以说是让卓冷溪全盘接受了，如果按照力量划分，她现在的力量至少是传说中级，只比奥特之父弱了一级，与炎头队长一个等级，而奥特曼这些奥特兄弟也不过是传说初级，至于平成三奥大抵也在传说初级，而我梦的最强形态或许是传说初级中最强大的。

    至于外形，那与我梦的盖亚完全搭不到边，我梦的盖亚无论怎样都是胖胖的，甚至样子还有点蠢萌，而身上主要也是红银相间，其中一些花纹是黑色和淡黄色，这样的形态，完全与大地给人的厚重感完全相符合。

    而卓冷溪的盖亚，身材却极为纤细，或许和复合型的迪迦差不多，而且一双腿也不像奥特之母那么短小，反而是极为纤长的，身上的花纹由一些蓝色和红色组成，象征着地球的大地和海洋，头部么，虽然没有奥特曼那样垂下两条‘头发’，但构造也和其他奥特曼不一样，有点像奥特之王头上一样戴着个皇冠，至于最关键的指示灯却是七彩之色，不过她这指示灯可不叫计时器，而叫能量指示灯，和我梦的盖亚一样，没有时间限制，只有能量流逝的限制。

    最最最让卓冷溪受不了的是，头胸前居然凸起两座山峰，不像其他奥特曼那样是胸肌，而是肉眼就能看出来的专属女人的山峰，而且，这会真的是两座山峰了。

    这让拥有男女意识的卓冷溪情何以堪，虽然盖亚的女性意识完全无压力的压下了她的男性意识，一点点的消磨，可她还是有点接受不了。

    不过心脏极强的她很快就适应了，蹲下身，手在盖迪的身上抚了抚，一团团绿色的光不停浸入盖迪的身体，很快，盖迪身上的伤居然肉眼可见的愈合起来，那无神的眼睛也满满变得亮了起来。

    绿色的生命能量！哪怕剩下一口气也能治愈，只是对身体的负荷极大，就这一下子，她就输出5了一大半的能量，身体也有些吃不住，摇摇欲坠，胸前的七彩指示灯也只剩下靛青蓝紫四种色彩，另外三种也早已熄灭，只剩下透明的像钻石一般。

    “呜呜呜呜。”盖迪呜呜的叫着。

    “小家伙。没关系的。”轻轻的声音在盖亚的意识海响起，它虽然不懂人海，但这种心灵的交流它自然明白，顿时也不叫唤了。

    卓冷溪揉了揉盖迪，她自然明白盖迪的意思，却是怕她为了救它而伤到自己，感受到盖迪纯真的话语，卓冷溪也不可能停下。

    “那个女奥特曼是在救它？！救那只怪兽？”丽娜看着此景，诧异中也带着无限感动。

    “应该是，那个奥特曼身上我感受到了和迪迦一样的气息，甚至那种亲近感比迪迦还要强烈！”宗方副队长肯定的说。若是卓冷溪听到了绝对会给副队长一个赞。

    亲近感，人类都是地球所成，对卓冷溪自然不输于地球，更何况是这些一整天都在守护地球的胜利队员们呢？

    “可是她又是从哪里来的呢？”

    居间惠队长看着已经和邪恶迪迦干上的卓冷溪，轻声喃语，眼中疑惑从未消散。

    正在乱七八糟的思想中，卓冷溪却早已和邪恶迪迦干上了，看着失控的邪恶迪迦，她这心里就是一团火气。

    明明好好的帮盖迪小怪兽治疗，谁想这邪恶迪迦居然敢跑过来偷袭！还好她机灵，要不然被爆了菊，那让她怎么见人。

    所以，她生气了！

    本来以她传奇中级的实力对付一个传奇初级的邪恶迪迦完全没问题，可谁让她因为治疗盖迪，自身能量降了一大半，连靛这个色彩也熄灭了，只剩下青蓝紫，所以也只能勉勉强强对付邪恶迪迦了。

    “哈！”一招咏春的寸拳直接打在邪恶迪迦身上，直把他打的往后退了几步，不过卓冷溪可不会客气，挥着银色拳头对邪恶迪迦使出向日冲拳！

    啪啪啪啪啪！

    失控了的邪恶迪迦怎么可能应对的了深谙武学之道的卓冷溪，她趁着邪恶迪迦被打的七诨八素之时，一个贴山靠，将数万吨重的邪恶迪迦扔到数十米外去。

    扬起层层灰土。

    可是，没等卓冷溪放松下来，一阵威胁感犹然心生，她正想应对，可似乎迟了，直感到腰际剧痛，整个身体被这巨力推出十几米开外。

    “咳咳。好疼疼。”

    卓冷溪摸了摸疼痛的腰际，忍不住倒吸气，大意了，没想到邪恶迪迦居然反应的这么快。

    “哼哼哼呵呵呵哈哈哈。”

    邪恶迪迦双手成爪，整个人不正常的扭着，发出阵阵怪异的声音。

    “靠！遭了！”

    看着邪恶迪迦划着哉佩利敖的动作，心中一凛，刚想跑来，就发现后面一片居民楼，迟疑了一会，咬咬牙，右手在胸前彩色灯划了一下。

    一道七彩光芒握在手中，而这时，邪恶迪迦也摆出“L”手势，哼的一声将光线发出！

    “吃我一记盖亚光线！”卓冷溪想破脑袋也想不出这新招式的名字，最后只能干巴巴的说了这个名字，不过它的威力，却是不弱。

    “彭彭彭！”

    卓冷溪单手直直地发出光线，一道七彩光芒的光线与邪恶迪迦的邪恶哉佩利敖光线相对峙着。

    “怎么办。能力快要完了！”卓冷溪看着青色熄灭，蓝色也在闪烁的指示灯，心中暗暗着急，不过她情况不好，那邪恶迪迦也好不到哪去，计时器也在不停的闪烁。

    总的来说，卓冷溪还压着邪恶迪迦一线，可如果一直僵持下去，那两败俱伤是免不了的。

    时间一秒一秒地过去了，就在卓冷溪摇摇欲坠之时，突然压力大减，却见一道黄色光芒直直冲向邪恶迪迦！

    “迪迦！！！”

    所有人双眼一亮！

    （4k。各种求，虽然我知道没几人看。）

 多谢芙兰朵露 思卡雷特的打赏！

呜呜，第一次写文就获的这么多打赏，1.8.8.8呢，十块八，真是太多了！太感谢了！

    虽然这本书不打算签约的，所以打赏也拿不到，可是有人这么支持本书还是真的好开心。

    看名字好像芙兰酱，她也是只土豪。

    嘛，不管是不是，在这里拜谢啦，如果成绩好就考虑签约（当然。得起点要收。）

    我会好好努力写的！！

    嘛，大家也要支持其他变身小说，其他有签约的记得看正版哦。

 第九章 夭寿啦？新的奥特曼？！

    看到迪迦，卓冷溪也是高兴无比，毕竟压力大减，她终于可以喘一口气了，向迪迦善意的点了点头，然后加大力量输出。

    迪迦自是知道卓冷溪的意思，身体一挺，也加大功率，两道光线混合在一起，邪恶迪迦就彻底悲剧了，本来还可以与卓冷溪相庭对抗，可迪迦一加入，顿时变得岌岌可危。

    迪迦此时也是严峻地攻击着邪恶迪迦，说实话，他其实也只是在硬撑而已，毕竟大古自身那么虚弱，变成迪迦后情况也没见的多好。

    原剧能够打败邪恶迪迦，多半是因为受到盖迪的死的刺激，所以将自身的潜能激发出来，可现在，盖迪并没有死，所以大古也没太大的情绪波动。

    迪迦在心中也暗暗想着这个突然出来的奥特曼，说实话，他真的很好奇，虽然记忆中也有女性的奥特曼，可却也是第一次亲眼看到，而且也在寻思她是哪里出来的。

    难道也是超古代战士？！

    “轰——”

    就在迪迦思考之间，邪恶迪迦终于坚持不住了，七彩的光线直直冲向邪恶迪迦！

    “哼！！”邪恶迪迦被打的飞出很远的地方，趴在地上，奄奄一息。

    “阿嘞。居然没消失，不科学啊！”看着还存在的邪恶迪迦，卓冷溪一阵诧异，她可是记得原剧中邪恶迪迦可是被迪迦一击就将他打散了，而现在他居然还能趴在地上卖萌？

    要知道，她和大古虽然虚弱，但这样的联合一击绝对比原剧里的迪迦厉害。

    不过卓冷溪虽然有些诧异，但她也没多在意，蟑螂没死，对于她来说，就是一个字，踩死。

    恩好像是两个字，但也没关系啦。

    卓冷溪双手一划，她准备使出一个大招，比之前还要大的大招，一举干掉邪恶迪迦！

    “哈——看我的超级盖亚光线！”好吧，原谅她没有取名的天赋，只见卓冷溪摆出经典的“L”手势！

    “哼！”就在这时，迪迦伸出手，颇有尔康的一点风采，不过卓冷溪却没有取笑他，因为她也措手不及了！

    就在她发出光线之时，突然一道身影闪到邪恶迪迦面前。

    正是盖迪！

    卓冷溪一惊，立即将手移开，还好她没有往下朝，要不然就死伤无数了，一道幻光划过天空，以卓冷溪的实力是能将光线划出天空，但是嘛，此时的她能力不足，加上无意为之，故而不一会就消失了。

    “呼——”

    卓冷溪和迪迦同时松了一口气，不远的胜利队员和TPC工作人员也大大的松了一口气。

    “呜呜呜呜。”盖迪朝着迪迦和卓冷溪呜呜地叫着，两人对视一眼，不知道这小怪兽再说什么，但大抵也知道是让他们不要伤害邪恶迪迦。

    卓冷溪看了看迪迦，用意念对迪迦道，“你说，要怎么办？”

    “这个。我也不知道啊。”迪迦晃了晃头，他本身是一个战斗型的奥特曼，对于这些他还真不知道怎么办，因为遇到敌人，他直接拳头挥着就上。

    “哎。看来还是需要我上了。”卓冷溪无奈的叹了口气，接着对迪迦道，“迪迦，把你的一些光的能量送一些给我。”

    “光？你要？”虽然疑惑，但他也没迟疑，手伸出，一道纯洁柔和的光芒飞向卓冷溪。

    这光，还真是温暖啊！

    卓冷溪看着这最纯洁的光芒，心想或许光之国的光也没有他纯正，毕竟是人造太阳，人造光。

    或许这个世界已知的，也就只有诺亚雷杰多和戴拿能与之相比。

    不过这三者是宇宙中最纯洁的光，而迪迦，却是战胜黑暗后得到的属于自己的心灵之光，虽然看起来不同，但其实却也差不多。

    “呼。正木敬吾，算是便宜你了。”只见卓冷溪将绿色与蓝色的能量混合着迪迦的光，将它发到邪恶迪迦的身上。

    “唔！”

    邪恶迪迦一身**，接着，他身上的纹路的颜色开始慢慢地进行变化，银色依旧保持不变，而那些黑色的纹路，却渐渐变得蓝色，而他那双诡异的紫色眼睛也变成了黄色

    迪迦有些诧异，却也有些明悟地看着邪恶迪迦的变化，一边的盖迪也能感觉到邪恶迪迦身上那种奇怪的感觉正在慢慢消失，以它的理解力不知道这是什么，但它也知道这对于邪恶迪迦来说是好的，于是呜呜呜地叫着。

    “这是”

    丹后博士，胜利队员们，TPC的工作人员看着变化的邪恶迪迦，不由得怔怔地看着。

    “恩”躺在地上的邪恶迪迦忽然轻轻一动，发出一声低哼，不一会，他的身体也停止了变化——原本黑色的皮肤和花纹变成淡蓝色，紫色的眼睛也变成了明黄色。

    “我这是”

    邪恶迪迦看着自己身上的变化，发现自己身体里传来的光明的力量，还有清醒的大脑，不由得一阵诧异，抬头看着迪迦和另一个看起来陌生但又感觉有些熟悉的奥特曼，道，“是你们救了我？！”

    “不是”卓冷溪清冷的话出现在了迪迦和邪恶迪迦的脑海中，转身看着盖迪，她轻轻地道，“是盖迪是盖迪它救了你！”迪迦也是点了点头。

    “盖迪”邪恶迪迦转身，看着盖迪。

    “呜呜呜。”盖迪怯怯地叫唤了一下。

    看着盖迪，邪恶迪迦的手抬了起来，盖迪呜呜的退后一步，他的手一滞，自嘲一笑，刚想放下手，忽然一个脑袋出现在他的手上，轻轻蹭着，呜呜叫。

    “盖迪”邪恶迪迦轻轻一颤，熟悉而陌生的摸了摸盖迪的脑袋，低语喃道，“谢谢你！”

    “呜呜呜。”

    “正木敬吾，你是拥有光的人类，是光的后代，相信你能正确地使用你血液传承中的光！成为一个真正的奥特战士！”

    卓冷溪说着，迪迦却也一震，双眼露出迷茫之色，传承的光真正的，奥特战士

    正木敬吾双眼一亮，看着盖迪，他对着卓冷溪道，“我知道了！我一定会做到的！”

    “那就好了！迪迦，我希望你能和正木敬吾一起，守护这个宇宙，这个地球！”卓冷溪点了点头，看着旁边的迪迦轻声道。

    “守护么”迪迦轻轻念着，忽然他双眼一亮，身体一震，一边的卓冷溪和正木敬吾同时感觉到迪迦的不同，只见他重重地点着头，“放心吧！我绝对会守护的！守护这需要守护的心中之地！”

    “恩！”卓冷溪深深看了迪迦一眼，接着化作点点碎光，消失在了众人面前。

    “迪迦，恭喜你！”正木敬吾走了过来，向迪迦伸出了手。

    “恩！”迪迦知道正木敬吾所指，感受着身体源源不断的力量，他的手，握上正木敬吾的手，“一起努力吧！”

    阳光下，这是两个男人，两个奥特曼的守护约定！

    迪迦飞向天空，消失在地球，正木敬吾看着残破的城市，微微一叹，手掌一摊，一道七彩光芒出现在他的手上。

    这是卓冷溪留给他的剩下不多的盖亚神力，只要剩下一点气息的人也能将之治愈，而且也具备土之修复力量。

    只将他手一挥，那七彩光芒散布周围残破的建筑，一栋栋残破的建筑开始变回原样，而那些受伤的人也恢复了离开，但这并不是没有代价的，只见他整个人像软泥一般跌坐在地上，胸前的时间指示灯不停的闪烁。

    建筑恢复了，受伤的人也恢复了，可依然有死去的人，但这些，他无能为力，卓冷溪也无能为力，若是奥特曼死了她还可以帮忙救活，毕竟奥特曼最主要是光，可是灵长类动物——人，对于没有恢复神力的他实在是无能为力。

    所以，正木敬吾心中无比愧疚，却也无济于事，盖迪感受到他的心情，呜呜安慰道。

    正木敬吾沉默了一会，忽然，他挣扎着站起来，看着已经恢复的都市，他的声音传遍了每个人的心中：

    “吾名迪亚，以奥特曼的誓言发誓，将以吾守护这个地球！”

    所以的人，不由自主的抬头，看向那挺拔的身影，听着他的壮语，本来对他有些狠意的人也轻轻地放下了。

    当然，这只是大部分而已

    已经恢复人类身体的卓冷溪和大古同时抬头，不由得会意一笑。

    “这算什么意思”倔井的话传到每个胜利队员的头盔中。

    “呵呵，这是我们又多了一个伙伴的意思。”居间惠队长成熟而优雅的声音传入每个人的耳朵里。

    “是啊。就是这个意思。”

    居间惠队长旁边的TPC总监看着邪恶迪迦额，是迪亚，他轻松地说道。

    感受到人们的善意，迪亚只感到满满的感动，手重重一握，腿一跃，整个人飞跃天际。

    （各种求。再次感谢芙兰的打赏！！在这里弄个不切实际的妄想，五千推荐加更一章，一千收藏一章。好吧，你们笑笑就行，别当真。可能完结了还没有这个数据呢。）

 第十章 飞飞～（为芙兰朵露加更！谢谢！）

    第十章飞飞～

    “服务员。给我们两杯奶茶，不要糖”

    “啊啦啦啦。好啊。”

    卓冷溪脚下一转，身上的裙子一撇，整个人如同花蝴蝶一般手拖着盘子走向声音源头。

    “呐。这是你的不加糖奶茶。欢迎品尝。”卓冷溪将两杯冰凉的奶茶放到两个人面前，漂亮的大眼睛里带着笑意。

    “啊谢谢谢。”一个戴着厚厚眼睛的男孩腼腆的说道，脸上挂着尴尬的潮红。

    “魂淡！笑什么笑，不就是说错了！”看着卓冷溪窈窕的身影离开，眼睛男孩顿时朝一旁偷笑的小伙伴怒道。

    “噗。受不了啦，真是的，奶茶还能不加糖，哈哈哈，佐佐君，你是咖啡喝太多了吧！哈哈哈哈。”

    男孩的小伙伴实在憋的受不了，趴在桌子上捂着肚子笑起来，笑的眼泪都快掉下来了。

    “你”眼睛男孩脸一阵青一阵白，一想到刚才那个美女姐姐眼中的笑意，他就觉得尴尬不已，可没想到自己的小伙伴也笑话他。

    他似乎脑补到后面有无数嘲讽的眼神在看着他，可又发作不了，只能哼一句，傲娇的将头低下。

    “李姐，这是钱。”卓冷溪可无暇顾及一个因为说错话而被她的眼神和小伙伴加自己脑补而打击到的中二少年，将前一桌离开的顾客的钱拿到一个正在记账的女人，邀功的说道。

    虽然那个被卓冷溪叫做李姐的女生没有抬头，但从她低头所露出的洁白的后颈可以看出绝对是个美丽的女子。

    果然，当她抬头之时，那一抹微笑，这世界仿佛在她的微笑中黯然失色，连那天上的太阳，也不及她那微笑的万一，好似天上月宫的仙女，让人无不咳，好吧，有些夸张，说白了，就是个大美女。

    只见那大美女抬起头，看着笑容明媚的卓冷溪，微微一笑，道，“小溪，辛苦你啦。”

    “不会不会。嘿嘿”

    卓冷溪露出一个腼腆的笑容，而她的心，早已被李姐大美女的笑给融化了，

    呜呜呜，怎么有这么美丽又温柔的女生了

    “服务员。一杯奶茶！”

    “好！”卓冷溪听着外面的声音，露出一个失望不舍的表情，对着李大美女道，“李姐，我先去了。你先忙。”

    “恩，好。”李姐微微螓首。

    卓冷溪抱着菜单，身上的裙子轻轻飘着，踏着轻快的脚步离开。

    或许有人会奇怪卓冷溪为什么忽然会在这里，其实这要追溯到半个月前！

    话说那是一个月黑风高夜，卓冷溪可怜兮兮的走在路上，没钱花，身上的食物又吃完了，所以她饿着肚子漫无目的的走在路上。

    本来白天的时候卓冷溪拿到了这个世界的地球神力，刚想回原先时空，谁知道阿赖耶却跟她说突然发生时空风暴，所以无法回去了。

    于是悲催的她只能暂时呆在这里，因为没钱，她没法住宿，想要舔着脸去找飞鸟小盆友借宿，可谁知又发生了一件更悲催的事情——她迷路了！

    路痴的某人挠墙哭，就在这时，她忽地听到一个女子的求救声，正义感（没事找事）爆发的她立即寻声找去，然后就看到了一个女生在被几个男生逼到角落。

    于是乎，卓冷溪上前啪啪啪把那几个男人好好地教育了一番，然后带着妹纸离开，而这个时候，某溪的肚子就咕噜噜的叫唤起来。

    再接着，卓冷溪泪水横流地向妹纸诉可怜，然后她就跟着妹纸回家了，因为妹纸是街边卖奶茶的，然后又是华侨，再加上妹纸看她有些可怜便让她留下，于是乎，某人就很不客气的呆了下来。

    恩，上面都是某人脑补的，她才不会告诉你她是饿的蹲在妹纸家门口然后被领养回去的，他也不会告诉你她是看在香喷喷的米饭还有香喷喷的妹纸的份上才恬不知耻的留了下来！

    恩好像说错了什么

    在这里，卓冷溪穿上了人生的第一次裙子，做了人生的第一次服务员

    哦，对了，忘记说了，那个将某溪领养回家饲养，笑起来日月无光的妹纸叫做李芸翊，是只御姐范的妹纸，身体前面的欧派超级凶残，完全压杀某溪那飞机场

    卓冷溪一边想着李妹纸香喷喷的欧派，一边往外面走去，当看到来人之时，她呀然道：

    “咦！怎么是你！？”

    看着眼前这个脸上戴着一个黑框眼镜将大部分脸遮住的人，卓冷溪不禁有些惊讶，她真的没有想到他能找到这里来，要知道，连大古都没有能找到他，没错了，这个人显然就是正木敬吾。

    “你好，我是正木敬吾，还不知道姑娘的芳名。”

    正木敬吾有些苍白的脸上露出一个笑容，伸出手看着卓冷溪。

    “你你等一下！”卓冷溪没有打理正木敬吾的手，身子一转，立即跑到李芸翊跟前，“芸姐。我有事先出去一下。麻烦你了。”

    “恩。去吧去吧。”李芸翊看着卓冷溪着急的小脸，也知道她有急事，手摆了摆，卓冷溪见了也不客气，把塑料盘子放下然后拉着正木敬吾跑了许远。

    正木敬吾还真没想到这个女孩弱小的身体力气这么大，拉的他只能跟着他，不过一想到她的身份，也不觉奇怪了。

    卓冷溪带着正木敬吾跑到一个小花园，人很少，这还是飞鸟信那小子带她来的，她保不住等下两人聊天会说出什么，故而将他带到这里。

    “你怎么跑到这里来。还有你是怎么找到我的？”也不墨迹，卓冷溪一停下就对着正木敬吾开门见山的说道。

    “你还没有告诉我你的名字呢。”

    正木敬吾微喘着，也多亏他经常锻炼，若是普通人还真会累到，见着卓冷溪精致的柳眉微皱，他却不慌不忙，轻笑着道。

    “你！”

    卓冷溪杏目一瞪，看着正木敬吾轻笑二字，银牙忍不住暗咬，实在是没有想到啊，她居然还会被男人调戏！

    没错就是被调戏了！

    落差太快，她还没反应过来呢。

    “卓冷溪！你快说！不然我就走啦！”

    “谢谢。”正木敬吾微微一笑，道，“我知道你为什么会惊讶我为什么会来这里吧。”

    “废话！我刚才不都说了嘛！别水！”

    “呵。要找到你其实很简单阿。想一想，我夺走大古神光棒那一晚上，是谁跑出来制止的？”

    “就这样！？你就这样才发现我的？”卓冷溪还真没想到正木敬吾居然如此聪明，能从如此小细节推出如此大的事。

    “不是”

    “……”

    “好吧好吧。我说”正木敬吾看着她有些发怒的脸，立即说正事，他可不敢保证他能打得过这个力气恐怖的丫头，还有记忆中那可怕的身手，“其实我是从你就给我的那种力量找到你的。”

    “你说的是盖亚神力？！”

    卓冷溪有些诧异，他倒没想到居然还有这一茬！

    “盖亚神力”正木敬吾微微思索，轻轻喃语。

    “哎呀。没有什么啦。哈哈哈哈。”卓冷溪白皙的小手轻轻摇了摇，打了个哈哈，接着好奇的对正木敬吾道，“既然你都知道我的身份了。那你来找我做什么？”

    “熟悉！我希望你能帮我熟悉迪亚奥特曼的力量！”正木敬吾这一次很认真的说道，说完朝着卓冷溪微微鞠躬，“拜托了！”

    “诶”

    卓冷溪看着态度认真的正木敬吾，考虑了一会，才勉强点头答应，她知道，正木敬吾不同于她，虽然她也是刚刚可以成为奥特曼，但其实那只是她的力量的一种表现而已，不存在熟悉不熟悉。

    可正木敬吾却不一样，他是真正地继承光，就像大古，他到现在都无法真正用到迪加的能量，而他能用到部分迪迦的能量，还多亏了迪迦原有的战斗意识，可是正木敬吾不一样，他的迪亚是由迪迦的光加上她的帮助形成的，所以他还真没有什么掌握光的方法，唯有的，就是不断的战斗，训练！

    在战斗，训练中得到属于他的战斗方式和熟练的掌握光的力量。

    至于他为什么不去找大古，这个也是有很多原因的，其中一个很重要的原因便是以他的心高气傲怎么可能去找TPC的人？

    到时候不得整个TPC的人都知道了，而且还可能被TPC招揽，可他对这个却不感兴趣，且说TPC也不放心他这个拥有强大力量的人不在自己的控制之内。

    迪迦和盖亚还好，至少他们不知道他们的身份，但正木敬吾他的身份已经公布了，这才让他们迫切希望招安正木敬吾。

    故而正木敬吾只能来找卓冷溪，而非去找大古的原因！

    （虽然存的不多！但是为了“芙兰朵露斯卡雷特”加更！真的很感动！谢谢！）

 第十一章 传说中的日常

    卓冷溪虽然答应正木敬吾，可却没有马上就行动，毕竟主动权在她，她想啥时候去就啥时候去，正木敬吾也只能慢慢等她，不去找大古的话，这是他的唯一机会。

    卓冷溪和他约定两天后开始便回去了，虽然她不是属于打工性质的，但毕竟李芸翊好心收留她，她总不能不帮忙做点事吧，况且对于她来说，看着美丽的李芸翊比看着正木敬吾要好很多很多。

    回去了，留个正木敬吾一个美好的背影。

    卓冷溪回到奶茶店又开始忙起来了，特别是快要放学和下班这段时间人流更加的多，连一开始很悠闲的李芸翊也只能亲自上阵了。

    忙了一天，虽然劳累，但是收获却也十分的丰富。

    “嗯嗯。小溪，你做的饭实在是太好吃了！！”

    卓冷溪和李芸翊停下来吃饭，李芸翊没有了平时的优雅，一双筷子不停的起落，吃的十分欢快，不过只有她们两个人，李芸翊也随意了许多，毕竟优雅这东西是给外人看的，李芸翊早就把卓冷溪看做自己人了，何须优雅，再说这饭确实好吃！

    卓冷溪看着她不雅的吃法，微微一笑，其实一开始她来到这里之后跟着李芸翊吃着日本便当，可吃一两次还好，吃上几次她就受不了了，最后只能亲自上阵煮饭。

    对于常年一个人的卓冷溪来说，做饭是基本技能，毕竟她肠胃先天不好，作为一个医生，她自然不会去做那种经常吃盒饭的自杀行为，于是乎，她的厨艺就越来越好了。

    再加上她懂得医术，很容易做一些可口的药膳，看着李芸翊每天那么辛苦，她也就不藏拙了，每天做一些调理身体的药膳出来，虽然无法立竿见影，但慢慢累积下来，这李芸翊也自己说她精神越来越好了。

    “小溪。你做饭那么好吃，做家务也那么好，还那么漂亮！以后谁要是娶了你，那他就真的超级幸福了。”李芸翊一边吃一边夸奖道。

    可是结果是

    “噗咳咳咳。”卓冷溪一听顿时把刚入口的汤喷了出来，又被呛住了，不停的咳嗽，白皙的脸上顿时通红。

    那不是害羞，那时被吓的。

    嫁人尼玛虽然她经常浪迹在变嫁吧，可她的心是永远直的好么！嫁人怎么可能！

    “小溪。你怎么了？”一看到卓冷溪不停的咳嗽，李芸翊吓了一跳，放下碗，柔软的右手放在卓冷溪的腰上，帮她顺气，“怎么样？好点了么？”

    “咳咳没没事，芸姐，我没事咳。”卓冷溪摆了摆手，虽然还感到喉咙有些不舒服，但是咳了几下也没了刚才的难受感。

    “你吖你。怎么吃着吃着就这样了呢？”看着卓冷溪长长的眼睫毛上挂着晶莹的泪珠，李芸翊笑骂道。

    还不都是你说的那句话！

    卓冷溪心中吐槽，但却也没有说出来，毕竟如果说出来了，那不得被李芸翊问个不停，为了免受其苦，她很聪明地将此事揭过。

    虽然发生了这件事，但两人依然又开始吃饭了，不过想到刚才卓冷溪发生的事情，这下李芸翊是老老实实的吃起饭来。

    饭毕，李芸翊抢着洗碗，并督促卓冷溪去洗澡。

    哗哗哗的水声冲刷着卓冷溪白皙的身体，看着自己这傲人的身体，卓冷溪心里泛不起一点涟漪，和刚开始那种不知所措完全不一样，她淡淡的冷笑，习惯，真是一个可怕的东西啊。

    柔软的毛巾轻轻擦拭着湿漉漉的身体，忙碌了一天，洗个温水澡真的不要太舒服，微微伸了个懒腰，卓冷溪开始穿衣服。

    先是睡衣，在这里她并没有穿小罩罩，因为穿那个实在不舒服，后来她看着李芸翊晚上洗完澡在家也没穿，索性学着不穿，只是大白天穿罢，想着刚碰见李芸翊然后被她知道自己没穿小罩罩那副模样，一想着至今还有些好笑，然后这位好心的大姐姐就带她去买了小罩罩和传说中的胖次。

    睡衣之后就是胖次了，处于某种心里，卓冷溪鬼使神差的买了蓝白条胖次，上面还有小熊图案，买回来之后她还有些抵触呢，但穿着穿着就习惯了。

    果然，习惯这种东西实在是太可怕了。

    先在胖次上面贴张姨妈巾，没错，就是姨妈巾，没错，她的那个，也来了，第一次流血可把她吓坏了，一时没反应过来，后来还是李芸翊帮她的，而她这次成长的代价就是一张洁白的棉被。

    提起胖次，再穿上睡裤，松松软软的睡衣总让卓冷溪感到自己萌萌哒，至少比当服务员时穿的女仆装好很多。

    万恶的霓虹！

    洗完澡之后李芸翊也进去浴室洗澡，卓冷溪将衣服放在自动洗衣机里面，等李芸翊等下的衣服一起洗。

    也多亏了李芸翊家里有洗衣机，不然让她这个失血过多的软妹纸蹲着洗衣服，那真是

    至于让李芸翊帮忙洗，那真是太不好意思了，反正她是不敢劳烦她的。

    不一会，李芸翊便舒舒服服的洗完澡，将衣服放在洗衣机里，然后倒入洗衣液和自来水，接上电源，便走了出来。

    “小溪。你又在写歌啊？！”到了卧室，李芸翊便看见一身睡衣的卓冷溪正端坐在电脑桌上，噼里啪啦的敲着电脑。

    “嘿嘿。芸姐。你洗好啦。”

    “恩。你忙，我看电视去。”

    “嗯好！”

    看着李芸翊离开卧室，卓冷溪又开始了她的抄袭大业，没错，正是抄袭大业，而她抄袭的，却是她那个世界的歌词！

    因为属于两个宇宙，虽然这里也叫银河系，这里也叫地球，同样有日本，华夏，可是他的发展却和属于她那个世界的完全不一样。

    卓冷溪觉得总这样住在李芸翊家实在不好，虽然李芸翊没有说什么，但从不喜欢占人便宜的卓冷溪还是觉得心里别扭，这也是她为什么穿着女仆装做服务生的原因。

    哪怕不搬出去住，哪怕要在这里住下，卓冷溪还是觉得应该算作合租类型，不能让李芸翊平白无故，无偿的供她吃，供她住。

    而这一切的关键就是钱，而她除了会中级游戏，大师级中医，高级厨艺，中级家政服务，大师级作死，低级服务生这几样技能外，完全没有啥能马上来钱的技能。

    于是，某溪看着与她那个世界完全不同的这个地球，很无耻地抄袭着一首首经典的歌曲。

    “恩好啦！”

    卓冷溪按下回车键，摇了摇脑袋，舒服地伸了个懒腰，看着发出去的电子邮件，嘴角微微一勾。

    她抄袭的都是经典歌曲，发给了日本最大的娱乐公司，这些歌曲可可都是上一世最经典的日语歌曲，她不相信那娱乐公司的人会不识货。

    而这些歌曲她也早早便申请了版权认证，谅他们也不敢私吞了，所以很快她就有小钱钱花了。

    当然，某溪在抄袭那个宇宙的歌曲时，也没忘记抄袭一些这个宇宙的专有歌曲，到时候回去了如法炮制，啧啧，到那时小钱钱不要太多。

    事情办完，卓冷溪很是身心愉快的走出房间，坐在沙发上和李芸翊一起看日本的肥皂剧。

    李芸翊看的津津有味，卓冷溪呢也看的津津有味一开始她是抱着不屑的态度看的，可是看着看着，好吧，她也陷进去了。

    电视剧看完两人便关灯休息，毕竟明天还要工作呢，再加上李芸翊为了保护容貌也是早睡，而卓冷溪嘛，电脑在李芸翊房间，她不能去吵到她，电视呢，她也看不下去无声电视，所以只能跟着休息。

    李芸翊的家很小，只有一个房间，卓冷溪一开始本来是想要在外面的沙发将就的，可是李芸翊却是不肯，所以她只能红着脸和李芸翊同床共枕了。

    和一个美女同床共枕，这是卓冷溪一个月前的终极梦想，如果能再做点你好我好大家好的事情那就更美妙了，尽管她现在啥也做不了，但光明正大的拱着李芸翊那大欧派睡觉也是一种享受啊！

    可是，有时候事情却并不是想象中的那么美好

    一开始卓冷溪还有那种冲动，可是连续几天，她心里居然连一点点小涟漪也泛不起来了，也就是她又一次被习惯了！

    习惯了和一个大美女睡觉而淡然处之！

    习惯，真是一种可怕的东西。

    卓冷溪若是知道那样一开始绝对要坚决睡沙发，这样，或许还能保持着一点对美女的美好幻想，可现在，虾米幻想都没有了。

    卓冷溪一开始发现自己习惯了这件事还有些郁闷，可久一些时间，她也习以为常了。

    所以又不得不提那句话，习惯，真是个可怕的东西！

    哪怕是以神如卓冷溪也无法抗拒这种力量。

    抱着李芸翊的欧派，卓冷溪此刻心里没有任何龌龊思想，只不过是习惯了罢，更何况软软的，手感也是极好，卓冷溪变身后身材和身高有些缩水，变得娇小玲珑了，而李芸翊满满的御姐范，一米七五的身高妥妥完胜霓虹百分之九十的人，而卓冷溪也矮了她将近十公分，哪怕是不变身，她这三级残废也比李芸翊矮了两三公分。

    说多了都是泪啊！

    拱着李芸翊凶残的大欧派，卓冷溪娇小的身体蜷缩在李芸翊的怀里，而李芸翊则抱着卓冷溪，两人深睡，气息绵长

    （哎，起点发来签约，一大堆不懂，银行卡也要星期一，各种麻烦，真是醉了。哦，对了，端午节快乐！）

 第十二章 训练开始

    第十二章训练开始

    两天后，卓冷熙来到之前和正木敬吾原定好的地方，之前的那个小花园。

    “经过我反复观测，月球是我们最好的训练场，离地球很近，很快就能来回，而且也不怕伤害到别人！”正木敬吾看着卓冷熙，迫不及待的说道。

    “那好吧！我们走吧！”卓冷熙作为一个觉悟性很高的地球神，当然不愿意用地球来当训练场了，哪怕是撒哈拉沙漠她也不肯，因为无论哪里，都会损害地球的一些元气。

    而月球她就无所谓了，虽然月球是地球的卫星，但那也不归她管了，加上月球说实际一点就是地球的累赘，海啸地震等自然灾害多多少少与月球有关，倘若不是为了保护太阳系，她早就一发神力轰过去了，管她月亮女神，所以在月球打她也不心疼。

    得到卓冷熙的回答，正木敬吾拿出一个和大古的神光器差不多的变身器，往上一提，按住变身器，整个人幻化成一道银光向天上激去。

    “没想到这个世界的变身器都差不多啊！”

    卓冷熙微微吐槽，在小阿赖耶心痛的表情中拿出盖亚神力，和上次差不多的熟悉感觉再一次出现，卓冷熙伸出双臂，一脸陶醉，最后同样化作一道七彩光芒激去。

    他们两人又不是为了装逼，自然不可能先变身出现在闹市里再飞去，所以变成最本源的光离开，是最好的选择，而且速度也比较快，毕竟光是速度最快的！

    一般光芒，人类肉眼可见，可是他们二人的光实在太快，一闪而逝，所以也没有人注意到，虽然普通人没注意到，但一些超自然组织却很快注意到了。比如TPC！

    海上TPC总部！

    “怎么回事？难道又有怪兽出现了！”GUTS里，居间慧队长看着不停发出凄厉警报声的报警器，眉毛不由得深深一皱，其他队员也赶紧放下手头的事情，整装待发！

    “刚才卫星捕捉两股强大的能量从地球直接射向太空！”野瑞紧张的操控着电脑，“等等不对！是奥特曼！！”

    “奥特曼？迪迦奥特曼？！”丽娜出声问道，旁边的大古却是皱眉，眼珠子转动，不知道在想什么。

    “啊！不是，是迪亚奥特曼，也就是正木敬吾！还有另外一个奥特曼，就是上次出现的那个女性的奥特曼！”野瑞说道。

    “是那两个奥特曼，难道是有什么怪兽出现了么？还是”

    居间慧队长后面的但是没有说完，但其他的队员却都知道居间慧队长想要说什么。

    这两个奥特曼，一个是看起来从良但却无法掌控的正木敬吾，也就是迪亚奥特曼，谁能保证他下次不再发疯？

    至于那个看起来应该是女性的奥特曼对于胜利队员又或者是TPC更甚者是人类都不知道好的是坏的，因为他们至少清楚迪迦和迪亚的出身，一个是超远古战士，本来是守护地球守护人类的，而另一个却是由正木敬吾所变成的，虽然这两个他们无法掌握，但也知根知底，特别是迪迦，那可是真正的妇女人类之友。

    人类对于神秘的东西事物总是抱着敬畏和警惕的态度，而那个女奥特曼正是如此，这也是居间慧迟疑的原因。

    她怕迪亚和她联手，那到时候，地球就危险了！

    “没有捕捉到第三股强大能量出现不对！他们打起来了！在月球上！”野瑞忽然惊乎一声，然后及时地将卫星捕捉到的视频发到投影上。

    “他们怎么会打起来了呢？”大古看着画面上不停交错的两道身影，忍不住再次皱眉。

    “不对！他们或许不是在打架！”一旁许久未出声的宗方队长忽然开口道，“你们看，他们虽然打的不可开交，但都没有下狠劲，很有可能是在切磋！”

    “切磋”

    胜利队员们嘴角微微一扯，可看着两个奥特曼，却也不像是在战斗！

    “虽然暂时没什么危机，但还是要密切关注！”居间慧队长严肃的说道！

    “是！”

    “大古，你现在驾驶胜利飞燕一号到地球外太空实地监视，有什么动静立即回馈地面！”

    “是！保证完成任务！”大古得到命令，兴冲冲地跑了出去。

    “啊。队长，你也太不公平了吧！怎么能让大古那小子一个人出任务呢。我和丽娜的驾驶技术都比那小子厉害好不好。”看着自动门关上，新城一脸委屈的看着居间慧队长。

    “嗤。你有大古每次飞机出事都安然无事的运气么？”

    居间慧队长一句话瞬间把新城镇住，张着嘴，不知道说什么，其他人看着不由得哈哈大笑。

    不过想想，大古那小子运气还真不是一般好，当然，他们也没想过深究，毕竟这种好运气的人也不是没出现过。

    “哈秋是感冒了么？”大古下意识揉了揉鼻子，却只能摸到太空氧气头盔，不由得嘟囔一句，同时不忘将手中推进器猛地一划，整架胜利飞燕一号瞬间以极速飞向太空！

    “希望到达月球还能看到他们”

    “嘿哈！”

    茫茫宇宙，地球的邻居，月球上，两道身影不停地交错着，却是卓冷溪和正木敬吾所变身的迪亚。

    卓冷溪正在训练迪亚，也确实是这样，虽然正木敬吾有经常锻炼，但他又怎么能比得上会正宗古武术加上本身就是传奇中级的卓冷溪呢，所以基本就只能防守了。

    不过效果却十分不错，至少目前他越来越熟悉掌握迪亚的力量了。

    砰－－

    两只拳头带着强悍的气势对在一起，虽然月球上没有空气，但那种破空声却很生动的出现在了两人的脑海中。

    碰碰碰……

    卓冷溪一把捉住迪亚的手，狠狠一拽，一个肘击，迪亚顿时咚咚咚退后了好几步，她趁机迈步而上，不给迪亚任何空闲的机会，一套让迪亚以后都记忆深刻的向日冲拳使了出去。

    拳头如雨点一般落在迪亚的身上，哪怕是在没有大气层能直接吸收太阳能量的地球，他也是供不应求，胸前计时器顿时滴嘟滴嘟地闪烁起来。

    “呼”

    卓冷溪一看松了口气，微微退后，这样一直不停的出拳，而且还要控制力道，还真不是一般的累，平复了一下不断起伏的胸口，她看着躺在地上的迪亚，用意念道，“怎么样。需要帮助么？”

    “咳咳。不用！我自己起来！”迪亚甩了甩硕大的头，双手撑地，慢慢的站起来，被卓冷溪打的能量不停丧失，还真的难以为继奥特曼形态。

    不过这是月球，他也不敢直接变回人类形态，不然得被真空弄得窒息。

    “那就好”卓冷溪微微一笑，刚想飞回地球，忽然猛地转头，看向遥远黑暗无垠的宇宙，“麻烦来了！”

    “恩！”迪亚点了点头，和卓冷溪看向同一个方向，“感觉应该是个棘手的对手，能量很强！”

    “呼。训练完就有一个实战。也挺不错的！”卓冷溪微微一笑，转身，手在胸前能量指示灯灯一划，一道红色光芒射向迪亚不停闪烁的计时器，不一会，他的计时器就重新变成明黄色。

    “你没问题吧？”迪亚感受着体内充沛的力量不断涌了上来，有些担忧的看向卓冷溪。

    “放心吧！没啥影响！”卓冷溪笑着说，她体内的能量比迪亚要多的多，这一次不过去了一格能量，她现在的指示灯上还有四个是亮着的，“我们，准备战斗吧！”

    “恩！”

    就在这时，一道光柱出现在两人旁边。

    “迪迦？”

    “大古！”

    迪迦朝着两人点了点头，迈步来到两人身旁，抬着头看着远方。

    ……

    TPC远东总部，胜利队！

    “怪兽出现！将要到达火星，胜利队，准备出动！”

    “新城，掘井，丽娜，还有宗方副队长驾驶亚特迪斯号前往！务必守护好火星基地和月球瓦罗基地！”

    “明白！”

    四人拿上头盔，迅速的前往亚特迪斯号，很快，庞大的亚特迪斯号飞离海上基地，冲出大气层，以十马赫的速度来到月球。

    看着庞大的亚特迪斯号，卓冷溪由衷的感叹奥特曼世界里的黑科技真多，要知道现在的迪迦世界也就零七年而已，而她所在的世界却是已经二零一四年了，可两者的科技水平完全不能同日而曰，至少那个世界的地球还无法制造这样的宇宙飞船，又或者说是宇宙移动基地！

    “联系到大古了么？”

    “没有！”

    “这小子，难道又把通讯关掉了。”宗方副队长眼睛一眯，冷冷的说道，“等下回基地再收拾他！全体准备，怪兽即将到达！”

    “是！”众人默默为大古默哀，接着全神贯注。

    卓冷溪感受着那股力量越来越将近，心中也越来越疑惑，这怪兽出现的有些奇怪啊，原著里根本没有这一幕。

    但转念一想，她可记得阿赖耶说过，这个世界和她所看到的迪迦世界完全不同，只是有些接近罢了，再想想迪亚的出现，还有迪迦体内比之前强大的能量，都和之前所知不同。

    这样，她也就释然了，全心全意等待这只未知的怪兽！

    （各种求。多些评论嘛。（~－ω－）~~（－ω－~）文中的月球是旁白表现手法，其实月球对地球好的作用还是很大的，比如磁场潮汐都有受月球影响，包括地球绕太阳运转的轨道也一样。所以别被误解了，同时懂得也别吐槽啊。）

 第十三章 强大的...猴子

    第十三章强大的猴子

    左拉格来自一个叫做左左雅的冰蓝星球，那是一个比地球要大好几倍的星球，无时无刻都是冰天雪地，那里生活着的居民都有着厚厚的皮毛，健壮的躯体，而且长得和地球的猿猴差不多，只是体型不一样，每一个左左雅居民普遍都有二十五米高。

    左拉格是左左雅星球一只普通的成年居民，这一天它正在猎食，食物是生活在左左雅星球的一些低等的动物，就在他刚捕到一只动物想要大快朵颐之时，一道紫光忽然从天上冲了下来，直直陷入他的身体。

    左拉格只感到身体每一个细胞，每一寸皮肤都开始发痒起来，然后它就不停的挠，不停的挠，接着，一缕缕厚实的毛发被它有力的爪子挠了下来，青紫色的血液也开始流淌出来，它只感到剧痛无比，不停的怒吼，可是，左拉格却无法控制自己的双手，不一会，整个身体就已经鲜血淋漓。

    过了好久好久

    “吼－－”

    左拉格只感觉自己的体内有什么要钻出来一般，不停的怒吼，一双停下挠痒的巨手开始猛烈的砸着大地，大地被它砸的震震颤抖，附近的一些低等物种赶忙撒丫子跑掉。

    “吼－－”

    又是一声凄厉的声音从左拉格的口中吼出，接着，它的身体就慢慢的开始有了一些变化，它只感到视野开始变宽广了，却是它一下子长高了一倍，从二十五米迅速蹭到五十米的庞然大物。

    不过这只是其中一些变化而已，两颗硕大的獠牙从嘴边翻出，在一颗发亮的恒星的光芒照射下显得无比凛然，一双巨手上的长着尖尖的爪子，全身的皮毛更加僵硬，仿若一根根倒刺。

    “吼吼吼－－”感受着体内蓬勃的力量，左拉格吼着跳着，嘴忽然一张，一道激光从嘴中射出，一下子冲到一片树林上。

    碰碰碰－－

    树林顿时化为灰烬，左拉格愣愣地看着那个无底的深坑，这这特娘是劳资干的？

    就在它诧异之时，脑中忽然一道奇怪的意念瞬间控制了它，它挣扎着，可是，那道意念却极其强大，不一会，就将它自身意识抹杀了。

    墨绿色的眼睛变成了猩红色

    “吼－－”左拉格向天怒吼，天际的云朵被吼散，就在这时，它忽然扭了扭硕大的头颅，鼻子喷出两道白气，接着居然口吐人言：

    “这幅身体很不错。哈哈哈，也不堕了吾蛮荒巨猿的身份，混沌那家伙说感受到了神的气息，哼哼哼，没想到吾等盘据于此，居然还有不识相的神来此。哼，让吾去见识见识，叫他受个教训！”

    吼－－

    左拉格，哦，不是，是蛮荒巨猿大吼，顿时传出很远很远，一双如撑天柱一般的大脚在地上一蹬，整个身体如冲天炮一般射出，突破天际！！

    “恩！是那个神的气息，只是怎么那么弱，还有另外一个能量气息，让吾看看去！”

    茫然的宇宙划过一道流星，渐渐地，离地球越来越近，越来越近

    “到了！”

    卓冷溪一喝，对着两人说道，“来人应该是个强劲的对手，你们自己小心！”

    “明白！”

    “恩！”

    听着卓冷溪凝重的语气，迪迦两人皆是慎重的点了点头，本来对于力量大增的迪迦还有些轻敌，可听着比他还厉害的卓冷溪语气都如此凝重，他也开始重视起来。

    其实两人并没有对手过，但是迪迦还是能感觉出来卓冷溪那强大的力量，这是来自他三千万年的强者迪迦的感觉！

    “吼－－”

    身影未至，怒吼袭来，卓冷溪三人严阵以待，便见到一道黑色的身影从宇宙越了下来！

    “这是大猩猩？！”

    丽娜他们无法通过意识听到那蛮荒巨猿的怒吼声，但看着那狰狞的面容，丽娜忍不住开口道。

    “不过也太恐怖了！”掘井瞪大着眼睛，喃喃道。

    “恩！我们注意防备支援！”

    “是！”

    吼－－

    蛮荒巨猿仰起头，一双巨手不停敲打着强壮的鼓鼓的胸膛，然后以极快的速度冲向迪亚！

    “砰－－”

    迪亚还完全来不及出招，直接就被蛮荒巨猿给撞出许远，在地上挣扎，而它也没有停下，头一撞，大嘴张开，一道能量炮射出，直冲迪迦！

    蛮荒巨猿动作虽然如同霹雳一般，可是迪迦也不是吃素的，自从上次大古被卓冷溪那番话给打开了心结后，就已经渐渐打开心结，全心全意接受属于迪迦的光，迪迦的能量。

    所以此时迪迦已经从传奇低阶半只脚踏入传奇中阶，只要过一段日子就能顺利进入中阶，所以此时的他比迪亚要强大许多，再加上早有防备，故而一道奥特屏障直接出现在他的手上！

    兹兹兹

    “砰砰砰－－”

    饶是如此，迪迦还是被蛮荒巨猿的能量炮打的不停后退了好几步，而这时，卓冷溪也没有白白的干看着，早就向蛮荒巨猿攻去！

    “吼！”

    卓冷溪一道光线向蛮荒巨猿激射而去，但当光线即将到达这时，蛮荒巨猿却是张开血盆大口，红色的能量炮直接与光线碰撞在一起！

    “哼！”卓冷溪一记鞭腿，修长的带着凛冽气势的攻击直直轰向蛮荒巨猿，蛮荒巨猿大感不妙，倘若这鞭腿下去它这幅临时的身体保不准半残，所以心中一动，看似笨重的身体却用极快的速度闪开！

    碰的一下月球的表面瞬间被砸出了一个大坑，卓冷溪心神瞬间不宁，虽然惊讶蛮荒巨猿的敏捷速度，可是她却不敢停留，因为一道红色能量炮已经冲了过来！

    卓冷溪侧身躲过，光线继续激射过去，而这时，迪迦也划开动作，哉佩利敖瞬间划出！

    哄－－

    蛮荒巨猿虽然强大，但却不是本尊，实力大抵和卓冷溪差不多，这也是他为什么出其不意一上来就解决最弱的迪亚的原因，因为他知道，如果被三个人围攻，那绝对必死无疑，那到时候就没法试出这个闯入他们地盘的神的底细了！

    所以看着迪迦和卓冷溪两道强大的攻击，蛮荒巨猿真不敢托大，马上用笨重的身体砰砰砰躲避这两道凌厉攻击！

    迪迦和卓冷溪一步步逼近，两人同时对望了一眼，点了点头，两道光线在中间合二为一，一加一大于二的强大光线逼的蛮荒巨猿不得不口吐能量炮来抵抗，一下子就陷入了僵持之中。

    其实这种僵持也是卓冷溪刻意而为的，因为她此时的心神已经在和阿赖耶进行交流了。

    而这一次，是阿赖耶主动与她进行交流的！

    “你是说这种怪兽其实只是宇宙中一个平凡星球的长得比较庞大的平凡动物而已。那他，眼前这只怎么会变成这样。难道是变异了？”卓冷溪在阿赖耶那里得到阿赖耶的底细后，不由得诧异的问道。

    阿赖耶的信息可是沟通这方宇宙的天道得来的，自然不会有什么偏颇了，故而卓冷溪才会如此惊讶，看着眼前狰狞的蛮荒巨猿，再‘看看’意识中阿赖耶传给她的图，那长得很大，但却呆萌呆萌的样子完全不一样，而且还高了一倍，嘴还能发炮！？

    “这个我也不知道！不过”阿赖耶稚嫩的声音中充满了慎重，“我在它的身上感受到了一丝类似神的气息！”

    “神！！！？？”

    卓冷溪顿时就震惊了，难怪阿赖耶会在她战斗时突然冒了出来，难怪阿赖耶会如此严肃，要知道一开始阿赖耶可说这里没有神的啊！

    这也是卓冷溪她们来这里的原因，要知道神的领地意识可是十分严重的，哪怕是像之前的盖亚，在许多宇宙都繁衍有地球，可基本上就只能让地球自主发展，而能占据一个宇宙的神可都能上三十三天外的大能，与盖亚这种下位神完全不一样，这也是卓冷溪惊诧的原因，甚至还有些害怕！

    一不小心闯入有神的宇宙了？，卓冷溪的小心脏扑通扑通的跳个不停。

    “没错！可是我又觉得有些奇怪！因为这气息与神又有些不一样，而且，倘若是真的有大神占据这个宇宙，会直接把我们踢出去的，不可能来这般戏耍我们的！”阿赖耶有些奇怪的说道。

    “是啊。到底是怎么回事呢。难道这只猴子只是沾染上神的能量才变成这样。”卓冷溪说出自己的猜疑，可是却又很快被否决掉了，毕竟若是神来到这里，怎么不把这个宇宙占据了反而留了点能量在这里呢？

    她们不知道，其实这个答案已经很接近事实了！

    “不管了！既然猜不到！而且又不是真的神，那我就打爆这个家伙！”卓冷溪恶狠狠的说道！

    “诶，盖亚姐姐别冲动！”

    可是，卓冷溪会不冲动么？

    （脑子太乱，这章写的也乱）

 第十四章 掉节操的...怪兽

    “应该不是神。恩，最多就是沾染了一些神力而已，绝对是的！”看着卓冷溪不管不顾，阿赖耶只能不断祈祷。

    卓冷溪可不管神不神，惹了她，那她就绝对不会客气的，当然了，这也是她觉得这蛮荒巨猿不是神，不然若是遇上真神，那她先跑路再说。

    君子报仇，十年不晚！

    “哈－－”只见的卓冷溪身子微微一倾，手中的能量越来越凝厚，与迪迦的哉佩利敖光线合二为一，冲破真空，将蛮荒巨猿的能量炮打散，直直冲向蛮荒巨猿！

    “嗷－－”砰！

    蛮荒巨猿还来不及闪避呢就被光线打了个透心凉心飞翔，庞大的身体重重砸在了月球的月面上。

    而这个时候，迪迦刚回头，就见到一道身影以极快的速度冲了出去，却是卓冷溪，本着趁他病要他命的原则，她那修长的双腿一把夹住刚挣扎着爬上来的蛮荒巨猿的大头颅，腰一扭，浑身巨力发出，又把蛮荒巨猿摔了个头昏眼涨。

    蛮荒巨猿只感到头脑上面有好多只母猿背上挂着洁白的翅膀，在他的旁边不停的飞，还不停向他抛着媚眼。

    接着，它就感到腹部一阵疼痛，却是卓冷溪向着它使出了向日冲拳，脚使劲一替，庞大的身体飞了起来，修长的双腿如秋风扫落叶之势对着它砰砰砰乱替，一记鞭腿，瞬间将蛮荒巨猿踢出好远。

    如此凌厉强大，迪迦表示看呆了

    挣扎着起来的迪亚表示看呆了

    胜利队员们表示看呆了

    “呼还真是累啊！”

    虽然不能擦汗，但卓冷溪还是用手臂做出了擦汗的动作，另一只手叉腰，微微喘气。

    “吼－－”

    吼吼吼－－

    生命如小强一般的蛮荒巨猿站了起来，整个身体看起来极度凄凉，却是鲜血淋漓，大大小小的伤口遍布，它仰着头不停咆哮着。

    可惜，没有空气这一传播声音的媒介，众人也只能打开脑洞脑补那尖啸的声音。

    猛的，蛮荒巨猿一双巨大的眼睛闪出猩红色的光芒，头定定地盯着卓冷溪他们。

    “注意！它可能要出决招了！”卓冷溪脚微微一侧，对着迪迦和已经站起来来到他们身边的迪亚说道！

    “恩！”两人慎重的点了点头，一左一右站在卓冷溪的身边。

    亚特迪斯号上

    宗方队长透过屏幕看着那满目狰狞的蛮荒巨猿，身体一正，严肃的说道，“全员警惕！德拉克炮准备！务必保护好瓦罗基地！”

    “是！”

    所有人都警惕着，毕竟如此厉害的怪兽要是发狂起来那还真是很难控制起来，所有人都注意着，避免瓦罗基地遭到破坏。

    蛮荒巨猿猩红的眼睛闪烁，嘴张大

    迪迦三人警惕

    胜利队众人警惕

    蛮荒巨猿脚步微微一侧

    迪迦三人瞬间盯紧

    亚特迪斯号的德拉克炮已经准备就绪

    “吼－－”

    蛮荒巨猿向迪迦他们咆哮一声，然后脚掌猛地往地上一点，便以迅雷不及掩耳，雷霆万钧之速冲向太空！

    冲向太空

    “我嚓！居然跑了！还能不能有点节操！！”

    跑了，蛮荒巨猿居然跑了！！

    对于活了数万亿会元的蛮荒巨猿，跑不是啥可耻的事情，救命才是要紧，虽然这具身体不是他的本体，但也耗费了它些许能量，作为目前的它来说，哪怕只有一点能量也是弥足珍贵的，所以它才不会让卓冷溪他们给消灭了！

    “趁它还没走远，我们攻击！”

    “恩！”

    迪迦他们点了点头，三道光线交合在一起，直直冲向蛮荒巨猿，而亚特迪斯号的胜利队员们也在诧异中清醒过来，虽然没见过如此掉节操的怪兽，但放虎归山的事他们也不会傻得去做，操纵亚特迪斯号的德拉克炮发射！

    两道攻击绚丽无比，但在蛮荒巨猿看来却是菊花不保的攻击，顿时惊惧无比，只恨自己能飞的更快，躲过那攻击。

    但是，光线却是越来越近了

    漆黑的太空中，一道激光急速冲向不远处的蛮荒巨猿，所有人在这一刻，都目光炯炯地盯着，而蛮荒巨猿呢，却是感觉菊花凉嗖嗖的。

    轰的一声，那蛮荒巨猿与那混合光线终于来了一个零距离接触，完成了一次绝美的必杀，外太空中，爆炸了！

    可惜，宇宙中没有氧气，要不然那该有多绚丽啊。

    就在一个隐秘的地方，一个小小的螺旋状黑洞悄然出现，接着，一道黑影迅速窜了进去，随后黑洞消失不见。

    月球。

    众人看着那只棘手的怪兽终于被消失了，不由得轻松的出了一口气，毕竟月球是地球的屏障，如果让它到地球上，纵然有奥特曼们，那也必不可少会有损失，再加上月球瓦罗基地相安无事，这样的结果是最好的。

    “呼。还真是危险啊！”迪迦看着一望无际的漆黑的宇宙，不由得感叹道，在宇宙中，没有了地球大气层的限制，可以更好的吸收太阳的光能，所以迪迦和迪亚两人也能维持奥特曼形态久一点。

    “还是太弱了！”迪亚握了握拳头，轻声喃喃道，对于刚才的表现，他实在是很不满意，居然被那蛮荒巨猿撞得差点挣扎不起来，和迪迦那样与蛮荒巨猿打斗的相比，他的表现确实很差。

    “一定要好好掌握光的力量，下一次，由我来守护！”迪亚语气坚定。

    “那个，我先走了！正木敬吾，等下次再训练罢，我也累了，你也可以回去养伤。”

    卓冷溪说完话，看着迪亚点头，挥挥手，转身便要离开。

    “等一下！”迪迦突然出声道。

    “有什么事么？迪迦？”

    “那个，你可以把你的名字说一下么？”哪怕是用意念在交流，也能听的出迪迦的语气有些腼腆，而他这样问，迪亚也看着卓冷溪，搞了半天，他也不知道卓冷溪变身成为奥特曼的名字。

    “诶我没有说过么？”卓冷溪有些弱弱的问道。

    “没有”

    “那好吧”卓冷溪有些无语，看着迪迦和迪亚，慢慢地说道，“盖亚！我的名字叫做盖亚！”

    “好啦！下次见吧！”卓冷溪微微一笑，转身化作一道七彩光芒飞向地球。

    “盖亚？大地女神？盖亚？”迪迦看着地球的方向，轻声喃语。

    “或许，她真的是盖亚女神！”迪亚出声道。

    “是么。或许吧”迪迦转身，对着迪亚道，“正木迪亚，你不打算加入TPC么？”

    “我算了吧！我接受不了规则纪律的约束。还是自由一点好。”

    “可是”

    “放了，大古，你要知道，如果我加入了TPC，那么那些人以后要求迪迦，要求迪迦也加入TPC，那么你会怎么做！”

    “我”迪迦一顿，他知道迪亚的意思，他一开始说的是大古，而后来是迪迦，很显然是把他们分开来说。

    “如果迪迦你不加入TPC，那么，那些人就会让我帮助他们而使你加入，甚至于会毁灭你！要知道，有了招安的迪亚，他们就不需要迪迦这个他们无法控制的隐患了！”

    “而同理，如果迪迦加入TPC，而我，甚至是盖亚不加入TPC，那么很有可能我们也会遭受毁灭性的打击。所以，大古，我们绝不能让迪迦，迪亚，还有盖亚加入TPC，我想你应该清楚！”

    “这”

    看着迪亚离开的身影，迪迦微微失神，他知道迪亚所说的话绝对有可能发生的，这无关其他，人类的劣根性罢了。

    可作为一个人类多于奥特曼的大古来说，他还是很难接受这样的言辞，可是，他却也不敢说什么让迪亚加入TPC的话了。

    “哎算了就这样吧。”迪迦轻轻一叹，化作点点光芒。消散在了卫星监视器中。

    回到战机，大古就发现通讯器里有好多条信息，他不由得拍头叹息：

    “哎这次死定了！”

 第十五章 咦，流鼻血了

    月球之事告一段落。

    迪迦世界的剧情有时候发展的和卓冷溪记忆中的一样，可是有时候却会走到另一段剧情，所以卓冷溪对此也相当的好奇。

    在一边做些咖啡屋女仆服务生的同时，卓冷溪也帮着正木敬吾磨合实力，经过她的一番虐打，正木敬吾倒是越来越能掌控自己的力量了。

    日子就这样，一天一天的过去了。

    直到有一天

    “盖亚姐姐！发现时空虫洞出现！”

    早上人流量高峰过去，卓冷溪躺在沙滩椅上懒懒的晒着太阳，就在这时，阿籁耶清脆的声音在卓冷溪的脑海里回荡。

    “真的？”一听阿籁耶的话，卓冷溪立即跳了起来，暗自高兴，“看来我想的没错！那个怪兽商人来了！嘿嘿，终于能见到初代奥特曼和迪迦的联手了！”

    卓冷溪说的剧情赫然就是电视剧中怪兽卖家查理迦，可以说卓冷溪对整部迪迦中最期待的就是这个剧情了，因为迪迦穿越了时空，还和初代奥特曼一切作战。

    TV中的平成昭和系列奥特曼联手，那绝对是能挑动卓冷溪的萌心……

    所以为了看看这个剧情在真实的迪迦世界会不会出现，卓冷溪便让阿籁耶时刻关注时空变化，而结果么，也没有让她失望。

    大古因为发现了查理迦的异常，所以跟着他来到圆古制作公司，不久便见到了买怪兽无果的查理迦来到一个广场上，打开他的箱子，按着几个按钮，顿时就出现了一个时空界，只见查理迦嘿嘿一笑，轻轻一跃，肥臃的身体瞬间消失，大古见此诧异不已。

    回到基地的大古如何如何不提，再大古离开之后，卓冷溪就一身女仆装跑了过来了，因为急迫的心理，她只来得及和老板娘告别一声然后就跑过来，故而也只有穿着女仆装了。

    好吧，卓冷溪才不会承认她没有别的衣服呢，因为穿越的时候没想到待这么久，所以她就穿着被飞鸟小屁孩说的大妈装就来了，后来她也只穿着老板娘的衣服，却没有自己去买衣服，所以只有女仆装了。

    还好，这女仆装裙摆在膝盖之下，不然露大腿什么的对于卓冷溪来说太不可思议了。

    看着大古开着夏洛克车离开，又看看那看似正常，但又能感觉到一丝时空能量的广场，卓冷溪精致的脸上露出一个狐狸似的笑容。

    虽然电视里大古安然的穿越了过去，可这里不是电视剧，自然可能出现意外，卓冷溪表示自己才不会贸然就跑进去了。

    当然是要，等大古回来做小白鼠了。

    嘿嘿嘿嘿嘿嘿

    正在开车的大古忽然阿秋一声，揉了搜鼻子，感冒了？

    回到了基地，大古向大家报告了这件事，却是让大家诧异不已和感到特别莫名其妙，最夸张的是野瑞，居然不知道圆古英二是谁。

    泽进总监走了进来，听见大家在讨论他的偶像圆古英二导演，马上向大家介绍圆古英二导演的往事，向大家介绍日本特摄之神圆古英二。

    大家表情不一，而大古则带着居间慧队长的命令重新来到查理迦消失的广场，停了夏洛克车，来到查理迦消失那个地方，却也没有发现一旁正在咬着奶茶管的卓冷溪。

    大古手伸出触碰到那时空界，顿时一股拉力就把大古拉了进去，瞬间消失，这时，卓冷溪跳了出来，看着那用肉眼看不到的时空界，在意识中向阿籁耶问道，“小籁耶，怎么样了？”

    “嗯！盖亚姐姐，大古的各项指数都正常！没事，可以进去！”阿籁耶萌萌的声音传了出来。

    “嘿嘿，那就好！”

    卓冷溪将手里的奶茶盒扔在垃圾桶里，接着跑到时空界旁边，手一伸，便感觉到一股拉力传了过来，她感觉自己应该可以拒绝掉这股拉力，可是还是放松身体接受，随后眼睛便是一黑，再睁开眼，便发现不同于二十一世纪的建筑。

    “这里就是1965年的迪迦世界！果然好奇妙。”

    卓冷溪好似好奇宝宝一般坐看看右摸摸，玩了一会，便寻着大古离开的地方跟去。

    此时的大古，看着这陌生的大街，心中的好奇不差于卓冷溪，走着走着，忽然走到一间大房子，却看到了正在排戏的圆古英二导演众人。

    “长野，原来你这小子在这里，快过来，还傻站在那里干么！”这时一个人突然拉着大古就要走。

    “那个我”

    大古刚想解释，那人就拿了一个黑白相间的打板递给大古，然后自己坐着继续指挥，这人却是正在拍剧的导演圆古一。

    大古觉着有趣，便呆在一边，这时一个工作人员看着大古的胜利队服，不由得念道，“GUTS——”

    “啊。这是胜利队！”大古笑着解释道。

    “啊？胜利队？嗯，用来做抗击怪兽的队服很不错！”

    大古只得勉强笑着点头。

    打板，被工作人员拖了过来，大古笨手笨脚的做完了这一切，兴致勃勃的看着大家拍戏，就在这时，墙面忽然冒出一个人头，却是刚才那个自称怪兽买家的那个人，大古心神一凛，追了出去！

    按照电视剧的剧情，大古出去会碰见一个和他长的很像的人，那人就是长野，可是在卓冷溪和各种因素导致下，这个剧情倒是没有发生！

    卓冷溪看着那个长的与大古十分相似，但气息却不一样的家伙，嘿嘿一笑，跑了过去，“那个你知道圆古制作公司在哪么？”

    末了，还眨了眨大大的眼睛。

    长野作为一个六十年代的人，哪里见过女仆装，虽然没经历后世的熏陶，但看着也感觉热血沸腾，再加上卓冷溪那不同于这个年代的另类美，长野顿时就惊艳呆了。

    阿类。怎么不说话了。

    卓冷溪觉得奇怪，抬头看着，就发现长野呆愣愣的，两道鲜红的鼻血流淌而吓。

    “呀。你流鼻血啦！”

    “咳咳.咳咳”长野一听卓冷溪清脆的声音，尴尬一笑，用手拭去两道鼻血，干笑，“那个不好意思，天气炎热，上火了。”

    “是么”卓冷溪抬头看着阴阴的天空，“貌似不热啊”

    “咳”长野嘴角扯了扯，赶忙换个话题，“那个，你刚才问我啥来着。”

    “哦。我是问你圆古制作公司怎么走。”卓冷溪歪了歪脑袋，想了想说道。

    “圆古制作公司啊！那真巧，我也要去那里，离着不远，那我带你去吧！”

    “那好啊！”卓冷溪露出甜甜的笑容。

    长野微微一愣，强忍着不去看卓冷溪，带着她往圆古制作公司走去！

    而此时，大古已经追了查理迦来到了放特摄道具的屋子！

    “你到底是谁，为什么要纠缠圆古英二导演！”大古大声道！

    “嘿嘿嘿。鄙人乃是宇宙怪兽买家，查理迦！”查理迦怪笑的说完，立马对着大古发动了攻击，然而却被早已警戒的大古给躲了过去。

 合同已寄，放心收藏！求推荐！

如题，合同已经邮寄。

    第一次签约，希望不会出错。

    还有三十多个收藏就破百了，推荐也还有几个就破百，小伙伴们，跪求二三三三

    签约了，会努力写的！

    求评论

 第十六章 穿越穿越

    第十六章穿越穿越！

    大古速度敏捷的躲过了查理迦的攻击，闪到一边迅速拔出自己的胜利海帕枪对着查理迦开了几枪。

    不一会，这进行特摄的道具就被两人给弄得乱七八糟。

    查理迦嘿嘿一笑，拿出自己的黑色雨伞，立马逃出去，大古赶忙追了出去。

    因为卓冷溪的掺合，所以大古也就没有遇到长野，一路毫不犹豫的追了上去。

    而卓冷溪嘛，自然是随着长野到圆古制作公司，几间小平房，和几十年后那高楼大厦完全不一样，不过卓冷溪却是知道，在她的世界里，圆古株式会社也是不高的楼，而且越来越差。

    作为一个奥迷，可以见到特摄之神圆古英二导演那绝对是感到无比荣幸，尽管这个圆古英二导演和卓冷溪所在的圆古英二只是基本相同而已，但说到底，却也是同一个人在两个世界的不同表现形式罢了。

    在圆古制作公司没有找到大古，想来是来晚了，卓冷溪找圆古英二导演签了个名字，然后满意的离开。

    晚上凉风习习，卓冷溪坐在一个小丘陵的草地上，双手捧着脸，抬头看着天空上的点点繁星。

    其实，六十年代的日本，天空还是能看到很多星星的，不像二十一世纪那会，没几个地方能看见满天星，这都是现代人类不断破坏环境的结果。

    感怀了一会，卓冷溪忽然站了起来，大眼睛定定地看着不远处，终于来了么！

    初代奥特曼所追终到地球的宇宙怪兽，亚那加基，终于在查理迦的呼唤下。从龙森湖里出来了！

    宇宙第一凶猛怪兽，连初代都无法将之消灭的存在，终于在查理迦的呼唤下，开始了它的破坏之旅。

    一座座房屋被亚那加基给催毁，查理迦站在亚那加基的肩膀上，不停的狂笑：

    “嘎嘎嘎嘎。亚那加基，使劲破坏吧！破坏吧！嘎嘎嘎嘎”

    “那是怪兽！”

    大古目光一凛，毫不犹豫的拿出了神光棒，往上一扬，变身！

    一团光芒稍转即逝，迪迦出现在亚那加基的面前，迈步到亚那加基面前，与之搏斗！

    查理迦在一边为亚那加基加油，可是此时的迪迦不是原剧情里的迪迦。而是慢慢接受迪迦光的能量的迪迦，所以他的实力也半只脚踏入传奇中期，故而没有像原剧情一样一下子就被亚那加基给压住吸收掉能量。

    “那是奥特曼？”

    圆古英二导演来到附近散步，抬头便看见不远处的迪迦奥特曼和亚那加基！

    “一定要加油啊！！”圆古英二握紧双手。

    “哈——”

    迪迦纵身一跃，微微侧身，强有力的右腿狠狠地踢在了亚那加基的头上。

    “碰——”

    “吼——”

    亚那加基很愤怒，因为不久前他才被奥特曼给胖揍了一段，让它不得不沉取龙森湖，没想到再一次出现，居然又被一个不认识的奥特曼给胖揍了！

    所以，它很愤怒，很愤怒！

    于是，它发狂了，咆哮着往迪迦撞去！！

    碰碰——

    对着拼命发狂的亚那加基，纵是迪迦也有些难以招架，一边兴奋的查里伽不停大笑。

    “亚那加基，破坏吧！破坏吧！把迪迦毁灭吧！”

    “嘎嘎嘎嘎——”

    “难道没有迪迦被亚那加基吸收能量，初代奥特曼就不会出现嘛？”卓冷溪站在草地上，看着高大的迪迦虽然有些支架不住，但却也没有落败的痕迹，细细的柳眉便轻皱下来。

    她可是很期待迪迦奥特曼与初代的握手呢。

    砰砰砰——

    迪迦不停阻挡着亚那加基的攻击，右腿微曲，却要陷入泥土之中。

    “加油啊！奥特曼！绝对不能输！”

    园古英二导演不停地为迪迦奥特曼加着油！

    就在这时候，一道红色光芒忽然从园古英二导演的身体内出现，接着出现在了迪迦和亚那加基面前！

    “还是出现了！初代奥特曼！”卓冷溪目光一亮！她迟迟不出手，不就是为了见初代一面么，本来还以为她的乱入使初代奥特曼出现的剧情不在了呢，现在看来，该出现的还是会出现啊！

    “奥特曼？！”

    初代的出现让查里伽忍不住惊呼一声，而迪迦呢，也被吓了一跳！

    红光闪现，一个红银条纹相间的巨人出现在了众人面前，却是宇宙超人奥特曼！

    “终于出现了！奥特曼！”

    圆古英二导演看着那魁梧的巨人，眼睛灼灼放光。

    “哼！”奥特曼朝着迪迦点了点头，接着弓腰，双手摆出攻击的手势对着亚那加基！

    因为剧情被卓冷溪给改变，所以迪迦此时没有了被亚那加基吸收了能量的剧情，奥特曼自然不会给予迪迦能量！

    一开始迪迦就能与亚那加基势均力敌，再加上奥特曼在这，所以亚那加基一点胜算也没有，查理迦也没有了之前的得意，已经离开了亚那加基，正在半空中不断的为亚那加基加油鼓劲！

    “亚那加基！加油！亚那加基！把他们两个给打败！”

    “吼吼吼吼——”

    亚那加基朝着迪迦和奥特曼怒吼，它虽然自诩宇宙第一凶猛的怪兽，但终究就是一只怪兽而不是宇宙人，所以智商有限，虽然感觉眼前两人很危险，可是被查理迦这么一激励，它顿时又怒了！

    一无反顾！

    “嗯！”

    迪迦和初代奥特曼同时点了点头，接着，两人摆出了发射光线的姿势！

    斯派修姆光线！

    哉佩利敖光线！

    两道光线在夜晚的空中显得如此绚丽，两道光线纠缠在一起，合成一道粗壮的合体光线，直直射向亚那加基！

    结局就是“轰——”

    昔日的宇宙第一凶猛怪兽，被奥特曼追至龙森湖而无法杀死的亚那加基，终于在迪迦和奥特曼的胖揍之下，碎成粉末！

    “亚那加基——可恶的迪迦，奥特曼！！！”

    查理迦看着亚那加基变成粉末，眼睛都要红了，愤愤地骂了一句，然后就像马上离开，毕竟他可接受不了奥特曼和迪迦的共同攻击！

    查理迦刚想离开，就在这时，一只白银色巨手迅速抓住了他！

    感受到后面的声音，迪迦和奥特曼同时回头，一个女性姿态的奥特曼出现在了他们的视线中，奥特曼有些诧异，没想到出了一个他不认识的迪迦，还出现了另一个女性奥特曼！

    而迪迦见到这个女奥特曼，却不由自主地出声了，“盖亚？！”

    卓冷溪朝着迪迦点了点头，却又有些不由自主的看向奥特曼，心情有些激动，奥特曼耶，而且还是平行时空的初代奥特曼！

    卓冷溪个人觉得这一集的剧情是迪迦所有剧情里最精彩的，所以她才忍不住出现，虽然她能穿梭时空，但能在迪迦世界见到初代奥特曼，本身就是很酸爽的事情有木有！

    “盖亚？你也是追着亚那加基从二十一世纪来到这里的？”迪迦出声问道！

    卓冷溪点了点头，看了一眼查理迦，然后对着迪迦道，“没错！迪迦，这个查理迦就交给你了！你觉得怎么办？”

    “这个我也不知道”

    “不如把他交给我吧！”

    “奥特曼？”

    “嗯！我决定把他带回光之国！如果真的像你们所说的一样，这个查理迦有穿梭时空的技能，那我觉得带他回去可以研究研究！”奥特曼朝着迪迦和卓冷溪点了点头，接着说道。

    “可是，你怎么回光之国？你不知道这里并不是属于你的世界！而且你又是怎么来到这个世界的？”卓冷溪问出了自己的疑问。

    “这个说来话长！我追终着宇宙冰雪怪兽莫特多来到半人马星系，谁知道遇见了时空风暴！当时我为了逃脱，便将自己的光分离，一半成功的脱离，一半，也就是现在的我，却便带到了这个世界！”

    奥特曼有些无奈的说道，“来到这个宇宙后，我才知道原来来到了另一个时空，可是却无法回去了！恰巧遇上了亚那加基，我便追着它来到了地球，没想到这个时空的地球排斥力居然这么大，我只能幻化成能量形式，时空防备着龙森胡里的亚那加基！”

    “原来是这样！”

    卓冷溪当时看迪迦就在想奥特曼把亚那加基沉入龙森胡然后离开不是很不负责任，可现在想来。却也和奥特曼所讲的一般。

    “那你现在要怎么离开？”

    “嗯！以前我是没法离开，一有亚那加基，二我无法自己离开，可是现在，亚那加基已经消灭，至于离开，那么就要有劳你手上的查理迦了！”

    “嗯！”

    听着奥特曼的话，迪迦和卓冷溪看着查理迦，目光一亮！

 第十七章 穿越

    每一个宇宙的与另一个宇宙相接的地方，叫做无尽虚空，乃是上古混沌遗留下来的混沌之气，这些混沌之气将一个个宇宙隔开，让这些宇宙成为一个个独立的个体。

    无尽虚空全部都是混沌，纵是大能者，也不会久留，因为这些混沌之气会慢慢地腐蚀躯体和灵魂，至于那些实力低下的，那就根本不可能在无尽虚空呆着。

    要不然，等待他的，将是身死道消！

    无尽虚空，因为没有人迹，所以这里便是一片死寂，只有无尽的混沌之气在四处漂流，相互碰撞，消散，凝聚，消散

    可是，突然一道光芒，却将那黑寂打破！

    “哼”

    似乎是什么东西移动了一下，想必那体型巨大，才会发出如此闷响，也有可能，是无尽虚空沉寂太久，便是一点点响声，也会造成巨大的动静。

    突然，两道光芒划破层层混沌之气，一双如炙阳一般的眼睛，蓦然出现！

    接着，一道洪亮的声音响了起来：“魔猿，情况怎么样了？”

    “恍——”声音刚落，一缕缕混沌之气被震散，接着，另一道声音夹杂着愤怒响了起来，“真是气煞本座啦！没想到那后辈仙人居然如此蛮横，却是把我的替身给打的粉碎了！”

    “哦？是这样么？不是你先挑起的？”原先那道声音有些诧异，在一起活了无数亿年，它可是知道这魔猿的性格很差，和它老大混沌魔猿的性格都是一样的。

    要知道当初就是他老大混沌魔猿惹了盘古，才被盘古胖揍的身消道散，所以它对这魔猿的话可是很不抱信任。

    “哼！混沌，你认为本座是那样不讲理么！吾见那后辈与一个似明似暗的怪人打的不可收拾！见着这后辈实力如此差劲，便想帮她解决了那怪人！后来又有一个实力还可以的出来了，可谁曾想那后辈居然敢对付本座！还和另外两人一起把本座的替身给炸的粉碎！真是气煞吾也！”魔猿很不满的说道。

    “这家伙”混沌表示无语了，果然不能让它去接触啊，虽然魔猿一直在说是那仙人后辈的错，可是它却觉得那仙人后辈与魔猿说的那似明似暗的怪人是一伙的。

    要不然干嘛反过来攻击它呢？

    这一切都是冲动惹得错啊，居然一开始不尝试交流一下就直接干上了！

    混沌扶额，“魔猿，你实在是太冲动了，怎么不了解一下情况在动手呢？”

    “哼！我怎么知道，既然做了都做了，还能怎么办。”

    混沌表示被魔猿这无赖的语气给打败了，“魔猿，你要知道，我们被盘古逼到这里已经万亿年了，如果不出去，迟早会陨落至此！我有预感，这个不一样的仙人绝对能带我们出去的！”

    “怎么可能！混沌，你不知道，那个仙人弱的在我们眼中是蝼蚁的人都能将她视做蝼蚁！怎么可能能将吾等带出这个地方！”

    “或许混沌有特别的预感呢。要知道，混沌参地乃是虚妄大道！一切皆有可能！”混沌还未答话，另一边一道懒洋洋的话语突然响了起来。

    “混沌，饕餮说的可是真的。”

    “嗯！我也很奇怪！但是冥冥中，我能感觉到她是我们的唯一生机。”

    “至于实力低弱，这确实是个问题。不过，我们可以帮助她增长一些实力！细水长流！吾等已在这里呆了万亿年，已经不差这些时间了，便是有一线生机，吾等也要争取一下！”

    “嗯！”

    “那好！我便让她去一个地方！相信那里，会有很多她需要的东西！”说完，一切都沉寂下来，就在这时，混沌忽然大吼了一声，穿透了层层混沌…

    迪迦世界

    听着初代奥特曼的话，卓冷溪便准备将查理迦交给初代奥特曼了，被她握在手上的查理迦惊恐地拒绝着，不过嘛，三人都没打理他，初代奥特曼朝着查理迦一点，那查理迦便幻做一点红光射向他的能量指示灯。

    “这倒是个好方法！”

    看着初代奥特曼这般动作，迪迦和卓冷溪不由得眼睛一亮，好吧，他们两人的眼睛本来就是亮的

    “谢谢你们啦！”

    “没事！维护地球和平，是我盖亚该做的！”

    “嗯！”迪迦点了点头，表示赞同！

    三人聊了一会便准备辞行，初代奥特曼转身看向圆古英二导演，正想要说什么，突然半空犹如玻璃一般猛地碎裂，黑漆漆的空洞出现了一股强大的吸力，瞬间将没有丝毫戒备的三个奥特曼吸入了黑洞之中！

    三奥瞬间消失在原地，站在许远的圆古英二导演睁大了眼睛，不可思议的看着原本还存在的三个巨人瞬间消失在他眼中。

    “这是怎么回事”

    一道道的时空乱流，不停的翻滚碰撞，空间压力无比之强，倘若一个普通人在此，绝对会被碾成宇宙尘埃！

    这里，便是每一个小世界的通道，一般人，比如一些宇宙人前往各种奥特曼世界就是从这些通道经过，可是他们都会使用媒介，比如兔少赛罗，他用的就是诺亚给他的金手指，至于戴拿，却是他自身属性就能开辟世界通道，这样他们就不会受到这些时空乱流的挤压。

    而卓冷溪三奥被那强大的吸引力却是吸入到了这世界通道，可是三人都没有可以阻碍时空乱流的媒介，只能硬生生地承受时空乱流的肆虐！

    当时那种感觉怎么形容，那就是很疼，仿佛赤身果体在冬天被强风不停的刮着的感觉。

    这是偶然一次有人问卓冷溪而她回想着说道。

    他们三奥，此时就是就在承受着这种痛苦，而且因为乱流的关系，他们只能不停用能量来稳定自己的身体，不让时空乱流把他们刮走！

    “盖亚姐姐，你快使用盖亚神力！可以很大程度的隔绝时空乱流！然后我帮你找个临近的奥特曼世界降临！”

    神识之中，阿籁耶看着疼的快要哭出来的卓冷溪，不由得着急地说道！

    “嗯！！”几乎没有受过伤的卓冷溪被刮的确实要哭了，她不知道自己咋那么容易情绪化，不过此时的她也没有办法想那么多了，阿籁耶的话如同一根救命稻草，她马上就使用了一道盖亚神力！

    虽然盖亚神力比较珍贵，但与现在的情况相比，就有些微不足道了，更何况卓冷溪一向没重视盖亚神力，所以也只有阿籁耶替着她心疼。

    一道七彩光华在卓冷溪身上流转，没一会，卓冷溪瞬间感觉好多了，如果刚才的感觉是赤身果体在东风下受虐，那现在身上也就感觉有很多蚂蚁在爬，被时空乱流撞得也不过很酥氧，虽然也有些难受，但比之前好多了！

    “奥特曼，迪迦，你们抓紧我，我们马上找个地方出去！”卓冷溪朝着迪迦和奥特曼说道！

    “嗯！”迪迦和奥特曼虽然疑惑，但还是感觉抓住了她，可是顿时两奥就无比诧异，因为当他们抓住卓冷溪那一刻，身上就出现一道浅浅的七彩光芒，更奇异的是刚才还把他们虐的死去活来的时空乱流居然没办法再伤害到他们！

    两人诧异中，也就没感觉他们中间卓冷溪的异样，好吧，就算没诧异，他们也无法发现奥特曼形态的卓冷溪有啥诧异。

    卓冷溪此时感觉脸蛋都有些发热了，心里毛毛的，因为旁边牵着她的手的，是两只雄性生物！

    第一次被男生握着手，卓冷溪表示有些害羞。

    可喵了个嘿咻的！老子之前可是男的！

    卓冷溪心理无限悲愤，想要抹点这种讨厌的感觉。

    可是盖亚的女性潜意识却在不停地同化着她，或许说从成为女生那一刻起她就没有所谓的男性意识，这一切不过都是过去的记忆罢，怎么逃避，那种感觉依然存在，而且还会随着时间的推移越来越自然

    也不管卓冷溪在纠结什么，这时前方有一点光亮，卓冷溪立即依照阿籁耶的指示，提示力量，迅速飞往那点光点！

    “噗”的一声，犹如水泡破裂。

    明亮碧蓝的天空忽然一阵扭曲，接着出现了三道人影，卓冷溪他们一出现，还没掌握好身体，便重重地往下坠落！

    “轰——”

    一个奥特曼数万吨重，三个奥特曼便是十几万吨，那重量，狠狠砸在地上，瞬间激起百来米高的尘土！

    (我去，合同两天过去了，后台还没有通知，使没收到么？郁闷……）

 合同果然寄错了...哭...

哭死，因为某些内容忘记填，呜呜呜。

    果然第一次没经验。

    只能重新填然后邮寄了。希望没差了。

    好吧，抱怨了这么久其实就是想求求各种。

    评论，点击，收藏，推荐！

    这几天成绩真的好差，而且没评论，也不知道有没有人看。

    在这里真的希望这本书成绩好一点。

    毕竟嘛，都签约了不少，如果成绩不好，墨然第一个觉得有些对不起的就是编辑了，是他们看得起墨然，真的。

    第二个自然是父母，他们那么支持，我也怕成绩不好而导致这本书发生什么状况。

    嗯，不想矫情，但又不得不说些话，大家且看吧。

 第十八章 奥特传奇！

    卓冷溪三奥说到底都是应变能力极强的，奥特曼拥有着几万年的战斗经验，而迪迦呢，则有数千万年的战斗经验，哪怕大古只是继承了一点那也是丰富无比，至于卓冷溪，那就更恐怖了，比地球还有早，而且她还是算盘地接受了盖亚意识。

    所以，三奥经管无法控制身体往下坠，可是保持身体平衡，不让呆会触地时来个大马趴还是可以做到了。

    于是三奥狠狠地砸在大地上，引得周围一阵颤抖，仿佛十几级的大地震一般。

    “呼终于平安降落了！”

    卓冷溪轻轻松了口气，果然，这种脚触实地的感觉远比被时空乱流拉扯的无法控制身体来的好！

    “这这是怎么回事！”

    就在卓冷溪庆幸之时，她和奥特曼便听到了迪迦不可置信的声音！

    “怎么了？”卓冷溪有些惊异，抬头一看，顿时也愣住，而奥特曼，也是一脸难以置信好吧，奥特曼都是面瘫，难以看出来，只是形容而已

    “人居然没有人！！”奥特曼的话里有些不可思议，有些惊恐！

    卓冷溪这才发现，偌大的城市居然静悄悄的，一个人都没有，静，寂静，寂静的可怕！

    “难道”卓冷溪脑袋微微短路以后又灵光一闪，眼睛叮的一亮，她忽然想起了她不久前才看到的一部奥特曼剧场版——《奥特曼传奇》！

    没错，就是奥特曼传奇，百特星人将地球当做海帕杰顿的饲养地，将地球人掠到他的飞船，而正在进行时空旅行的飞鸟来到了这个世界的地球，却被百特星人打败，飞鸟呼唤了赛罗和高斯来到这个世界，经过一番努力，最终变成撒迦奥特曼并将海帕杰顿打败！

    最后就是人类被拯救云云，卓冷溪看着空荡荡的城市，虽然不知道是不是奥特曼传奇的世界，但是还是联想到了这里。

    “这个城市居然一个人类都没有！这到底发生了什么事”迪迦左右看了看，发现依然轻风云淡，毫无人烟。

    “我们到处看看吧，看看能不能发现什么蹊跷！”奥特曼语气凝重，对着卓冷溪和迪迦说道！

    “嗯！”迪迦和卓冷溪对视了一眼，点了点头！

    “我们分头行动。如果发现什么或是遇到什么危险！马上用奥特签名联系！”奥特曼见两人点头，手抬起，对着他们一点，“这是奥特签名的使用方法！”

    “那我们各自行动吧！”卓冷溪和迪迦各自熟练了一下奥特签名，三人点了点对于人类来说硕大的头颅，互相对视了一眼，转身，脚一点，迅速飞向天际！

    卓冷溪一边高速飞行一边观察，虽然高速飞行下连周围的风都发出呼呼呼的巨响，可是对于她来说却毫无影响，看着一个个没有人的城市，卓冷溪心中更加确定这里是奥特曼传奇了！

    毕竟她看过的所有奥特曼里，也就奥特曼传奇有这情节，当然，有可能是她所不知道的一个世界，毕竟奥特曼宇宙何其大，而这里又是真正的奥特曼世界，有那么多平行时空，出现一个卓冷溪不知道却和她印象中的很雷同的世界也不是没有这个可能。

    不过，就在卓冷溪惊疑之际，一只庞大的怪兽却吸引了她的目光，而后她也确定，也应该就是奥特曼传奇世界！

    因为她见到了——

    “戴拿！？”

    花开两朵，各表一枝，应该说是两枝。

    奥特曼这边却没有任何收获，放眼望去全是一座座空城，寂静的可怕，奥特曼就这样飞着，穿过了日本海峡，穿过了中国，穿过了蒙古，穿过了俄罗斯，就在他要穿过北极之时，天空忽然出现几个奇怪的字符！

    奥特曼初一见眼睛顿时叮的一亮，“迪迦发现人了！”

    说着，反身往来之前的方向飞回去！

    再说说大古，他是往东京飞去，没过多久，他就看到了几个小孩子在一个仓库旁边玩耍！

    刚要降落，就见到几个成年人走了出来，几个身穿制度的女生，一个蓝色上衣的男人和另一个身穿制度的男生！

    迪迦忽然看见那身穿制度的青年人一脸激动，嘴里不停的念叨着什么，迪迦这么远却依旧能听见他的话，可真是他的话，却才让迪迦更加惊疑——“迪迦迪迦奥特曼！！！”

    ‘难道这个世界还有人认识我？’

    迪迦一阵疑惑，当要降落时便化作一道光亮，接着，身穿胜利队服的大古就出现在了几个人面前！

    变回人间体的大古慢慢的走向对面那几个人，同时心中有些惊异，因为这个异世界不但有人认识他，他还在那两个男人身上感受到了与他差不多的光，虽然感觉没有他的纯净，但想来也差不多。

    大古自是不知道迪迦的光是克服黑暗后在心灵里产生的光，也叫心灵之光，是这个宇宙间最纯净的光，或许只有诺亚和戴拿这些宇宙本源之光能与之相媲美。

    而大河望和武藏体内的高斯和赛罗的光是光之国的人造太阳之光，虽然纯净，但与之迪迦的光还是稍逊一些。

    当然，这些都是无关紧要的。

    大河望有些难以置信的看着年轻帅气的大古，距他所知迪迦都是好几十年前的了，大古的儿子都是他的前辈了，应该说此时的大古是个六七十岁的老头才对，可谁曾想眼前的大古居然如此年轻！

    至于说他为何会认识大古，那不是废话么，那可是他的前前前前辈，而且还是迪迦奥特曼有几个人不认识？

    就在他疑惑之时，忽然他看到了大古身上的胜利队服！

    大河望心中忽然闪过一道难以置信的想法，而他体内的赛罗感受到了他的想法，也不由得一阵惊异！

    穿越空间他还见过，而且还经历过，可穿越时间，他却是第一次见到！

    “你你是大古，真角大古前辈！？”大河望走到大古面前，诧异加疑惑的问道，后面几人一听，放下心中那一点警惕，看起来大河望认识这个人，难道又是飞鸟召唤来的帮手？

    “没错，我是大古，你认识我？”大古看着大河望，诧异地反问道，他可记得他从来没有过这样一位后辈！

    “那个”得到大古的确认，大河望有些激动，毕竟这可是他的偶像，“我是超级胜利队，也就是后来由胜利队组成的新组织成员！大河望！”说完还指了指前胸的超级胜利队标志。

    “超级胜利队？！这是怎么回事？”大古有些凌乱。

    看着满脸迷茫的大古，大河望简而扼要的向大古解释后来的事，听的大古不由得惊愕不已，“没想到后来发生了那么多事，对了你说我最后和丽娜结婚然后去了火星？”

    说着，他就一脸激动！

    “诶是这样的”

    “耶斯！真是太好了！”此时的大古对丽娜已经很喜欢了，故而听到大河望的话顿时无比欣喜，激动的挥了下手！看的大河望一愣一愣的。

    “对了，那迪亚呢？”

    “迪亚奥特曼？他好像去宇宙历险了。”

    “原来是这样”大古似明似悟的点了点头。

    “对了，大古前辈。你也是得到戴拿奥特曼的呼唤才来的么？”

    “诶不是，说来话长，你还是先给我介绍一下这些朋友吧。”大古笑了笑。

    “嗯。这个是武藏，和你一样，也是一个奥特曼！”大河望带着大古来到武藏面前。

    “你好！”武藏露出友善的笑容。

    “你好！”大古被武藏如沐浴春风的笑容感染到，伸出手来，和他握了握。

    “这是team—u的队长，杏奈！”

    “你好！”

    “这是”

    “你好”

    大家客套的认识了一下，然后就准备回到基地，也就是那个仓库里，就在这时，三个男人同时顿住了腿了，抬头看向天际。

    “赛罗！你干嘛突然控制我的身体！”大河望气急败坏的对着赛罗吼道！

    “别吵！是二伯！二伯来了！”（233333）

    “二伯？！”

    “终于来了”大古微微一笑。

    “这是奥特曼？”

    同样来自光之国的高斯奥特曼自然认识奥特曼了，武藏看着天空，嘴角，依然挂着他那让人看了便觉得沐浴春风的笑容

    “呼——”

    一阵破空声，一个银红相间的奥特曼出现在了众人面前！

    “又来了一个奥特曼”

    team—u的众女看着奥特曼，不由得一阵绚目，心中却对击败百特星人有了更大的把握！

    （继续各种求。趴地打滚求。）

 第十九章 无题

    卓冷溪看着茧中巨大的杰顿幼虫，秀眉轻轻一皱，虽然奥特曼面容是面瘫的，但是意识中的她却是深皱，围着杰顿幼虫飞了几圈，让她有种看洪荒巨兽的感觉。

    当然，这只是她略微夸张的想法，毕竟洪荒巨兽随便都是万丈之大，而眼前的杰顿幼虫不过数百米，两者完全无法相比。

    只是在卓冷溪面前，这头杰顿幼虫还是大的可怕，特别是连戴拿都是只是被它收在一部分而已。

    “喯——”

    突然几颗暗黑一兆火球从杰顿身上发了出来，卓冷溪心中一惊，赶忙飞走，躲过了那几颗威力巨大的火球。

    “卡嗷，差点忘记这货只是没法动而已！”卓冷溪灵活地躲过杰顿的每一颗火球攻击，看着往她迎面而来的暗黑一兆火球，双手蓄满力量，不断将其打开！

    过了一会，卓冷溪都感觉有些累了，这杰顿幼虫还不肯罢休，卓冷溪只能绝了将戴拿救出来的心愿，现在的她可没有那么多资本能与这货耗着干！

    看着了一眼石化的戴拿，卓冷溪狠狠地将数颗暗黑一兆火球打了回去，火球弹回去便与海帕杰顿的攻击相互碰撞，趁此机会，卓冷溪不甘地飞向迪迦奥特签名的地方！

    “呼呼呼呼——”

    破空声在卓冷溪的耳边响起，迎着风，她继续前进。

    “哈——”就在这时，卓冷溪一记光线攻击对着云层轰去，瞬间将一片片的云朵打散

    卓冷溪停了下来，警戒地环围四周，就在刚才，她发现四周有庞大的能量出现，没有任何考虑就一记攻击轰了过去，可看着没有效果，很显然是打空了。

    “轰——”

    一道黑影以极快的速度重向卓冷溪，她心中一凛，马上躲过，黑影却又消失了。

    “好快的速度”

    卓冷溪暗暗砸舌，没有想到这只怪兽拥有如此恐怖的速度，居然让她无法将其锁定，不断转身警戒，心中也认真起来。

    “咻咻咻——”

    “喷喷喷——”

    卓冷溪将一颗颗能量炮打了回去，同时胸前指示灯闪烁，忽然想起钢铁侠的能量光束发射的方法，马上付诸行动，一道能量炮迅速扫射过去！

    “喷——吼——”

    “打中了！”心中一喜，卓冷溪迅速退后，而眼前也终于出现了怪兽的真面目！

    一只巨大的长着翅膀的蜥蜴，又或者说是西方龙！

    看着那细长的红色眼睛露出渗人的目光，卓冷溪心里还真有些停滞，不过也仅仅只是一会儿。

    巨大蜥蜴鼻孔里喷着白气，目光凶狠地看着卓冷溪，而他右边的翅膀，却在流着墨黑色的血液！

    “原来是这样！打中了翅膀，嘿嘿，你飞啊，现在飞啊！”卓冷溪不怀好意的大笑，没想到如此幸运的打中了翅膀，这下子她就不怕这怪兽谈走了！

    速度太快也很郁闷，毕竟它逃跑要追起来也真心难受。

    “轰——”

    大蜥蜴愤怒地朝着卓冷溪冲了过来，卓冷溪看着它降了下来的速度，微微一笑。

    这下，还会收拾不了你！

    卓冷溪迎头冲向蜥蜴怪兽，椭圆的眼睛黄色光芒一闪两道犹如超人热射线一般的光线便极速射线蜥蜴怪兽。

    这招式当然也是她模仿超人得了，她本身不是奥特曼，如今这幅奥特曼的形态不过是使用神力后迎合这个世界的天道主流而已，所以能量流闪在体内，却也没有本宇宙奥特曼的限制，要啥招式都能出。

    当然，威力便另外一提咯。

    看着蜥蜴怪兽很快的躲过了她的冒牌热射线，卓冷溪没有任何反应，因为她可不认为她的热射线能扫到蜥蜴怪兽，而且如果能扫到，也不一定对它有什么伤害。

    毕竟她的冒牌热射线又不是超人的真货，威力不能同日而语的。

    “吼！！！”

    蜥蜴怪兽红色的眼珠子红光大作，尖尖的嘴打开，一道红色的能量炮瞬间轰向卓冷溪！

    卓冷溪身子一撇，手一划，一道手刀形成射向能量炮，两道攻击碰撞在一起，将附近的云朵打散。

    不过卓冷溪和蜥蜴怪兽根本没有去管那些可怜的云朵，因为此时，他们已经换了另一个战场。

    “轰轰轰轰——”

    “彭彭彭彭——”

    一道道能量炮不停的对撞，有的时候卓冷溪还会趁着蜥蜴怪兽不注意马上上去拳打脚踢，不过一会，蜥蜴怪兽就喘着粗气的，细长的眼睛不甘的看着卓冷溪，身体好不狼狈。

    而反观卓冷溪。虽然胸前起伏的有些厉害，但是看起来还是没有什么大恙。

    “哼！给你最后一击！”卓冷溪看着胸前七彩灯已经灭了四个，知道神力快要消耗完了，也不犹豫，打算马上速决！

    “咻咻咻——”说做就做，卓冷溪猛地加速冲向蜥蜴怪兽，然后对着蜥蜴怪兽不停的转着圈，那蜥蜴怪兽本就被卓冷溪打的疲惫不堪，如今看着转圈的卓冷溪，眼睛瞬间出现无数颗小星星。

    几十秒后

    “呃呃呃还真有些恶心。”

    卓冷溪顺了顺气，看着无力扇着翅膀想要保持飞行状态的蜥蜴怪兽，卓冷溪冷冷一笑，纤手在七彩指示灯前瞬间一划，一道光芒出现在她的手上。

    “哈——”由光芒形成的能量炮瞬间冲向蜥蜴怪兽！

    “吼——”

    蜥蜴怪兽不甘的朝天怒吼，可是任它怎么怒吼也改变不了死亡的结局，能量炮得到释放，那强大的能量瞬间将蜥蜴怪兽撕裂的粉碎。

    “这是人偶？!”

    卓冷溪看着蜥蜴怪兽本来呆着的地方出现一只小小的人偶漂浮在空中，而那人偶的模样，居然和那蜥蜴怪兽长得一模一样，只是大小不一样，而且也没有了一丝生气。

    卓冷溪接过了蜥蜴怪兽的人偶，往它低下一看，猛地攸然一惊，“这怎么可能！怎么会出现这个东西！？”

    “不好——大古他们有危险！”

    卓冷溪收起蜥蜴怪兽人偶，马上冲向大古他们所在的地方！

    穿着他妈妈刚给他定做的铠甲的百特星人看着手中的怪兽人偶，发出了几声桀桀桀的笑容。

    “奥特曼，这次就给你们享受一下，什么是怪兽盛宴吧，桀桀桀桀桀桀！”

    说着，百特星人那出一把玩具一般的紫色剑，以极快的速度插向眼前十几只怪兽！

    “黑暗实体化——庞顿王！”

    “黑暗实体化——艾雷王！”

    “黑暗实体化——”

    “黑暗实体化”

    十几只怪兽变作十几道光线直直冲向地球！

    百特星人看着屏幕里正在吞噬索菲亚的杰顿茧，脸上的铠甲不停闪烁着光芒，“杰顿，好好吃吧，好好吃吧，桀桀桀！我一定会带着你，把光之国给毁灭的，嘿嘿嘿！！！”

    （本书之前就说了，各个奥特曼的剧情只是蓝本，真正所发生的完全不一样，所以大家不必理会出现这些不该出现的东西，而且这也是铺垫。嗯，就这样。扣扣群：）

 第二十章 赛罗 大河望 战斗！

    奥特曼来到众人呆的地方，惊讶地发现这里居然还存在着两个奥特曼，而且其他一个他还十分地熟悉，便是赛罗！

    虽然他一直呆在迪迦世界的六十年代里，可是他却还是能通过另一个表现体知道所有的一起，所以才会惊讶赛罗的存在。

    至于另外一个奥特曼，虽然不认识，但还是能感觉到那是属于光之国的气息，想来也是某位奥特战士。

    初代缓缓地落下，就在这时，他的头猛地向后望去，一道粗壮刺眼的光线瞬间来到初代的面前，虽然奥特曼有所察觉，但却来不及做反应，直接被那道光线打中。

    “什么！？”

    “敌人来了！”

    大古和武藏看着被光线打的飞出去很远的奥特曼，立即跨步，拿出变身器。

    “迪迦——”

    “cosmos——”

    两人变做奥特曼之后，各自站在一角，警惕地看着四周，就在这时，两人同时抬头，顿时被吓了一大跳。

    “这这怎么可能！”

    “怎么这么多怪兽！”

    u—team的女生们也被飘在天空上的十几只庞大怪兽吓得花容失色！

    “我们该战斗了！”杏奈队长束了束手套，一脸坚定地走回仓库！

    “是——”大家虽然害怕，但是为了保护孩子们，她们还是强压住心里的害怕，坚定不移地随着杏奈队长走进仓库。

    而这时

    “大河！你！快接受我的变身！！！”赛罗一脸愤怒，好吧，奥特曼面瘫的脸看不出来，他有些气急败坏地对着大河望吼道。

    “魂淡！这种事情怎么可能！”大河望一脸退缩，不愿接受赛罗的眼镜，因为有了之前的教训，他也不会在上赛罗的当。

    “魂淡！你这个胆小鬼！我怎么回想着去救你呢！”

    “切，又不是我拜托你救的。”大河望撇了撇嘴，一脸不屑。

    “你”赛罗被气的不知道怎么说，而这时迪迦他们也已经对上了十几只怪兽，一人对着至少五只怪兽，显得有些力不从心，一开始还能支架一会，可没过多久，就连防御都有些岌岌可危。

    “赛罗！你还在干什么！”

    赛罗的心里，忽然浮现出奥特曼威严地声音。

    “我我马上来！”赛罗对于奥特兄弟还是很敬畏的，特别是这位比他老爹还大的奥特曼，所以急忙回答道。

    由暗黑火花人偶变做的怪兽没有本体怪兽那么厉害，可是双拳难抵四手，迪迦他们实在无法招架，特别是这些怪兽每一个组合都是海陆空齐全，死死地克制他们三人！

    “大河！你这个胆小鬼！懦夫，既然你不想战斗，我也不勉强你！”赛罗摇了摇头，语气中透着满满的失望，“既然你愿意让那些漂亮的妹纸去白白送死，那我也没啥办法。”

    “神马？”大河一开始还蛮高兴的，可一听赛罗后面的话，顿时一惊，往后一看，就发现想要会仓库，一脸决然的妹纸们。

    “诶诶诶！你们要干嘛！”大河望急忙跑过去，双手展开挡住众妹纸前进。

    “你要干嘛。让开！我要去战斗！”杏奈队长冷眼看着大河望，冷静地说道。

    “没错！我们要去战斗！”众妹纸齐声说道。

    “这怎么可能！你们去了根本无济于事，只能白白送死！”大河望急声道！

    “哪怕去送死！我们也要去！这是我们守护这个星球的使命！”

    “守护么”大河望愣愣地看着不远处艰苦战斗的三个奥特曼，几个妹纸看了一眼大河望，从他身边走了过去。

    “守护使命”大河望双眼失神。

    “大河”赛罗看着大河望。

    迪迦奥特曼，高斯奥特曼，初代奥特曼，被怪兽打的倒在地上，却依然爬起来，与怪兽接着战斗。

    战况，岌岌可危

    赛罗暗暗着急。

    哐当——

    几声沉闷地声音传来，大河猛地回头，本来失神地双眼瞬间充满神采，“你们都在这里保护孩子们！我去！我去战斗！”

    “赛罗！变身眼镜！”

    “大河！”看着满脸坚毅地大河，赛罗一喜，立马召唤出赛罗眼镜。

    “就这.样开始吧！来吧！”

    大河猛地拿住赛罗眼镜，往眼睛罩了下去！

    “赛罗——”

    终于，赛罗奥特曼，真正以他强大的姿态出现了！

    “大河！加油！”杏奈看着已经投入战斗的赛罗奥特曼，默默地说道。

    “加油！奥特曼！”

    就在这时，一道彩色光线忽然出现，随后消失不见，而随着光线不见得，还有机器人和几个妹纸！

    赛罗一出现，顿时为三个奥特曼减去了许多压力，四个奥特曼，对着十几只怪兽不断进攻。

    “哼哈——”

    高斯奥特曼手一伸，准备变换形态，一道能量弹瞬间炸的他往前踉跄的走了几步，稳住，立即单手撑地，纵身一跃，躲过了另一只怪兽的攻击。

    “可恶，攻击太密集了”高斯奥特曼手划着一道能量光线射向一只被打的奄奄一息的怪兽，轰的一声，那怪兽便支离破碎，化作一只人偶，只是在场四奥还在应付其他怪兽，也没时间注意这只对于他们来说是小蚊子的人偶。

    “武藏！在这么下去，你的身体会承受不了的！”就在高斯奥特曼被几只怪兽围攻的步步后退，他的体内，也就是武藏的耳边，忽然响起了一道威严的话来。

    “高斯！是你！”武藏有些惊喜的说道，因为他与高斯奥特曼合体之后，高斯本体就很少出现，这一次居然出言提醒，不由得惊喜万分。

    “嗯！武藏！你先把身体的控制权还给我，你先离开，不然你的身体会‘承受不了的！”高斯毫无感情的话语在武藏面前响起，可是武藏听了却十分感动。

    “是！”武藏点了点头，“高斯奥特曼！你要加油！”

    “嗯！”

    武藏咧了咧嘴，拿出变身器放在胸前，不一会整个人化作一道光出现在了team—u的仓库旁。

    看似过去很久，实则不过一瞬间的事情，待到武藏离开，高斯立即双脚跃起，对着前边几只怪兽踢了过去！

    “砰砰砰。”高斯不断的对着怪兽激情攻击着，招式让人眼花缭乱。

    “力量！这就是力量！”高斯体内，一道声音不断说着，如果武藏在这里，就会发现这道声音与高斯之前的完全不一样。

    原来，这高斯，却也不是高斯，但却又是高斯，但这高斯的意识，却也早就狸猫换太子了！

    这高斯在一次受重伤计量不治之时，一个叫做天寒冰泪的宅男如同龙傲天穿越小说一般穿越到高斯身上，高斯有感于即将死去，便与天寒冰泪融合在一起，成为一个新的奥特曼。

    虽然是某种小说猪脚的待遇，但天寒冰泪却不喜欢打来打去，他是个很懒的人，只看他连自己的本名都懒的去记而只记得游戏名：天寒冰泪，就知道他有多懒。

    于是，他带着高斯的遗愿前往地球帮助武藏，看着武藏一步步成长他也被深深感动着，这一次，看着武藏有些承受不了了，马上出来帮助他。

    掌握能量的感觉很不错，但他也只是感叹一下而已，因为前面的怪兽还虎视眈眈，他虽然懒，但为了活命，他不得不尽力对付！

    迪迦和奥特曼，赛罗，高斯四奥用了许久，纷纷使出了绝招，将那十几只怪兽给打成人偶，虽然这里有十几只怪兽，但始终不是怪兽本体，而且黑暗人偶，真正实力自然要大打折扣。

    所以经过一番努力后，以我方零伤亡得结果把那十几只怪兽打爆。

    初代，迪迦，赛罗三奥化作人间体形态，高斯头一低，化作一道光线飞入武藏的体内。

    “武藏，加油！”

    “这些是，怪兽人偶？！”

    大古看着散落在地的十几只人偶。不由得惊奇，其他三人也十分惊讶的看着那十几只怪兽人偶

    那边打完，这一边，另一场战斗也即将开始！

 第二十一章 戴拿！

    u—team不是被别人给带走的，正是看见迪迦的奥特签名后赶回来的卓冷溪带走的！

    本来卓冷溪想要回去帮忙，可她忽然又想起，此时的她对于大局根本做不了什么，毕竟海帕杰顿的实力太强了，她想要打败它当然有办法，但到那时她的神力得损耗不少，别说是惜神力如命的阿籁耶不肯了，就是不太在意神力的卓冷溪也不会答应的。

    毕竟，她知道想要打败海帕杰顿还有另一个方法，那就是高斯和戴拿还有赛罗三人合体变成撒迦！

    而这一切的关键，就是救出杰顿幼虫茧里面的戴拿，然后让三奥并肩作战去战斗，一起领悟出撒迦！

    看过原剧情的卓冷溪发现这个世界和奥特曼传奇世界基本差不多，恩，如果不算上她还有初代迪迦的话，所以她自然也知道戴拿的变身器遗落的地方！

    至于那个无法说话的小男孩，她相信只要戴拿，或者说飞鸟重新出现也能让他恢复，也就不用让他来冒这个险了。

    “这里是哪里。你们没事吧？”

    看着周围彩色流光，杏奈队长警惕地看着四周，发现始终没有其他异样，便回头对着其他的队员说道。

    “没事，队长，我们现在是在哪里？”

    “不知道！不过是福不是祸，是祸躲不过，我们就看看吧！”杏奈队长安慰道。

    “恩！”其他几个队员点点头，互相鼓励。

    卓冷溪听着几个女生的对话，不由得微微一笑，看着不远处正在吞食索菲亚的海帕杰顿，心中道了一声道了，身体极速往下坠去。

    “砰——”卓冷溪虽然看起来娇巧，可是那也是五十米，几万顿的重量，飞到地上，也是发出了一声重响，当然，没有另外一个世界也叫盖亚的奥特曼那么夸张倒是真的。

    “砰砰——”

    几架机器人出现，正是team—u们，刚刚换了环境，几人还没有反应过来，一道温和柔美的声音就出现在她们的耳边，“你们好。”

    “奥奥特曼！？”

    几个女生抬头看着奥特曼形态的卓冷溪，不由得惊诧，又有一个奥特曼，而且听其声音看其模样好像是女的！女的奥特曼！

    众女此时没去思考为啥有女的奥特曼，却在想，这个奥特曼带她们来这里的原因！

    卓冷溪点了点头，道，“你们可以叫我盖亚！盖亚奥特曼，你们是在疑惑我带你们来到这里的原因吧？”

    “盖盖亚奥特曼这是为什么？”杏奈队长听着卓冷溪温和的声音，放下了警惕，抬着头，看着卓冷溪，好吧，因为太近，她们也只能看到两座山峰

    嗯山峰

    “你们看，那是神马！”卓冷溪没有回头，摇手一指，众女随着看去，不由得大声呼道——“海帕杰顿！！！”

    “这”杏奈队长不由得退后几步，因为在这里，她亲眼看着戴拿被杰顿打败然后变成石像！

    “你带着我们来这里干嘛？”杏奈队长平静了一下，抬头，使劲保持着冷静对着卓冷溪问道。

    卓冷溪微微一笑。

    她没有先回答杏奈队长的话，手一伸，一道土黄色光芒瞬间出现在她的手掌上，她的双眼一道明显的黄色光芒闪过，卓冷溪的脑中便出现了附近几公里地域的透明视图。

    这就是她盖亚女神的神力，这还这是她用一点神力的结果，如果她此时的神力能将神格激活，那她就可以直接透视整个地球，当然，对于现在的她来说还只能幻想。

    不过，这一点已经足够了，巨大的杰顿幼体茧卧在大地上，在卓冷溪看来就像一只巨大的生物谁在玻璃上，好不怪异，还有变成石像的戴拿

    卓冷溪意念继续搜索，不到一会，她便找到了她想要的东西，戴拿的变身器，卓冷溪双眼一亮，好吧，她本来就是亮的，别在意这些细节。

    卓冷溪停止了搜索，这样搜索对于她来说还算不小的负担，一下子胸前的七彩灯只剩下最后一格了，微微喘了口气，卓冷溪意念一动，一个小东西就从土里冒出来，然后飞到杏奈队长面前！

    “这是”杏奈队长走上前一步，看着戴拿的变身器。

    “这是戴拿的变身器，闪光剑！”

    “闪光剑”

    “没错！戴拿的闪光剑！”卓冷溪点了点对于人类来说硕大的头颅，没等她们回答，就继续说道，“也是戴拿恢复的关键！！”

    “恢复”杏奈队长眼睛一亮，“恢复，真的真的可以么！”说话都激动的有些不利索。

    其他几个队员也是满脸激动，希冀地看着卓冷溪。

    “可以我等一下去引着杰顿的注意，你们趁机把闪光剑扔到戴拿的彩色灯上，不过你们要注意，只有一次机会！还有，可能会非常危险，你们决定谁去？”

    “我去！”

    “队长我去！”

    “老大我去！”

    卓冷溪刚说完，teamu的几个队员就纷纷争着去，杏奈队长看着争抢的大家，眼睛闪过一道坚毅的光亮，一手夺过闪光剑，对着大家道，“别吵了！我去！你们谁都不能有异议！”

    “老大！！”

    “废话少说！我先走了！”杏奈队长跨入机甲，头也不回的走了。

    “队长”

    “老大”

    “一定要活着回来！”

    就在大家吵着要去的时候，卓冷溪早就飞到杰顿幼体茧的上方，看着不停吞噬着索菲亚的杰顿，她冷冷一笑，手在胸前一划，一道红光遍布全身。

    力量增幅！

    借鉴雷欧的飞腿，卓冷溪在天空上不停转着圈，然后一脚踢向杰顿巨大的眼睛，嗯，她记得原剧情高斯一上来。就是干掉它这个。

    那划破空气产生火花的右腿猛地踹向杰顿的大眼睛，卓冷溪现在还不想和杰顿闹翻，所以也没有高斯那么狠直接把它眼睛踢碎，仅仅是把它踢得很疼很疼而已！

    “嗷——”

    杰顿幼体吃疼之下，也不管戴拿。直接把它扔在一边，卓冷溪看见，立即朝着杏奈队长大吼一声——“好机会！”

    “哼！”杏奈队长闷闷地点了点头，手一推，机甲变作飞行器飞向戴拿！

    “戴拿一定要醒过来！”

    “吼吼吼——”随着杰顿幼体的一声声怒吼，卓冷溪不停躲避着它的攻击，一时半会，双方都奈何不了，当然了，卓冷溪也能感觉到自己的力量越来越少，希望能坚持到戴拿恢复

    “吼——”杰顿幼体发现了杏奈队长这只‘小苍蝇’，大怒，立即对她攻击。

    卓冷溪这时又不得不分出力量化作一把把光刃劈向杰顿的触手，阻止了杰顿一次次对杏奈的攻击。

    “一定要成功啊啊啊啊！！！”

    杏奈队长颠倒着飞行器，手里拿着闪光剑，看着戴拿石像，对准他那彩色灯，猛地扔了下去！

    嗡——

    闪光剑十分精准地扔到了戴拿的彩色灯，一道光华一下子覆盖在他的全身，这时，杰顿的一条触手猛地刺向杏奈队长！

    “队长！！！”

    “老大！！！！！”

 第二十二章 标题君被我吃掉了

    就在杰顿的触手要刺穿杏奈队长的那一刻，一道金黄色的光芒一闪而过，瞬间挡住了攻击，正在躲避杰顿猛烈攻击的卓冷溪看着那道光芒，轻松一笑，终于来了！

    “戴戴拿！”

    本来已经绝望的杏奈队长没有感受到任何异样，微微睁开眼，一道绚目的光芒在她眼前慢慢消失，看着那熟悉的身影，她不由得惊喜激动！

    “是戴拿！！”

    “真的是戴拿！他活过来了！”

    为杏奈队长揪心担忧的队员们看着戴拿，每一个人都激动无比，甚至流下了泪。

    “嗯！”戴拿朝着后面的杏奈队长点了点头，双手猛然出力，瞬间便将杰顿的触手给狠狠扔了过去！

    戴拿见势想要追击，就在这时，他的脑中忽然出现一道声音，一道他感觉很熟悉的女生的声音，“臭小子，不宜恋战！带着杏奈队长马上走！”

    戴拿头一抬便发现不远处的卓冷溪，卓冷溪他是认识的，毕竟在他的世界里她曾经和迪迦一起作战过，只是出现了几次而已，还有，也不知道她为什么会出现在这里，但他还是听从了她的话，抓住杏奈队长的机甲，与卓冷溪汇合，然后迅速离开！

    “吼——”

    看着戴拿和卓冷溪逐渐模糊的影子，杰顿不甘的怒吼了一句，可是没有百特星人的指挥，它也不会去追他两，继续吞噬索菲亚，可是，拜托了束缚的杰顿可没有那么乖，等它吃饱了它就会去找他们算账！

    “嘟嘟嘟——”卓冷溪胸前的七彩灯最后一格不停的闪烁，她也感觉有些累了，想要继续飞下去有些勉强，手里捧着几个女队员化作一道七彩光飞向戴拿，不一会便出现在戴拿的手上。

    “啊。还是人身比较轻松一点。”卓冷溪拍了拍脸，一脸风尘仆仆。

    u—team几个队员看着卓冷溪心中有些诧异，没想到这个奥特曼真的是女的啊！而且还是一个那么漂亮的女生，只是穿着那女仆装算什么回事

    “嘿嘿，你们好啊！我是卓冷溪…请多多指教！”

    “啊不那个，请多多指教！”

    卓冷溪寒暄了几句，就在这时，她的耳朵忽然传来了一道男声，“大妈！！没想到居然是你！你居然也是奥特曼！”

    某溪脸瞬间就黑了，抬起脚狠狠向戴拿的手指踢了过去，“你说谁大妈！！”

    “阿嘶——大大姐，你踢人还真疼啊！”卓冷溪那可是被强化过得，虽然是人类形态，可愤然一脚，也是把戴拿的手指踢得生疼，就像被剧毒的马蜂给蛰了一下，鉴于此，他急忙改称呼，不敢再叫大妈！

    “哼！这还差不多！看你下次还敢不敢乱叫！”卓冷溪拍了拍手，一脸傲娇，“至于是不是奥特曼，你刚才没有看到么！真是笨蛋！”

    “真的是没有想到！”戴拿感慨了一下，立马就歪楼，“你怎么会出现在这里，我似乎没通知你啊！”

    “切，谁知道呢，突然被吸到时空乱流中，然后就莫名地出现在这里了。”卓冷溪撇了撇嘴，对于此次遭遇她很不爽，非常不爽，本来想要看看迪迦和奥特曼一起作战然后就回属于她的世界，却没有想到被卷到这里，既然来了，也不好直接离开吧。

    “对了，大姐，都过去了那么久了，你怎么还和我开始见你一样，都过去几十年了！”戴拿看着娇艳如初的卓冷溪，很疑惑的问道。

    “你现在见到的我是你一开始见我不久的我！说白了，不仅穿越了时空，也穿越了时间！”卓冷溪一脸无奈，很拗口的解释。

    戴拿带着众女回到u—team的仓库基地，而这么短的时间，卓冷溪也和队员们混熟了，不得不说女生间的友谊有的时候就是这么莫名其妙的好起来，也不得不说，像卓冷溪这样的，不做女生那才可惜了。

    回到仓库基地，就见到大古他们站在外面，抬着头看着戴拿慢慢地下降，将卓冷溪众女放在地上，戴拿也是化作一道光，慢慢缩小，最后出现了飞鸟！

    “飞飞鸟前辈！”

    大河望看着飞鸟，跑了过来，不由得惊呼。

    “你是超级胜利队的队员！？”飞鸟看着大河望身上穿的超级胜利队队服，有些惊讶的问道。

    “是！”

    “应该过去很多年了吧”飞鸟看着大河望那对于他来说算是稚嫩的陌生的面孔，俊逸的脸上露出几分怅然。

    “前辈”

    “大古，奥特曼，你们好，重新认识一下，卓冷溪，华夏人，也是盖亚奥特曼！”卓冷溪来到大古和变作早田模样的奥特曼面前，俏美的脸上透着俏皮。

    “啊你好！”虽然知道卓冷溪是女的奥特曼，可第一次看到人间形态，大古也被她的美丽惊艳到了，倒是真正经历过几万年岁月的奥特曼见过不怪，看着卓冷溪，笑着点点头。

    “武藏。高斯奥特曼！你好！”

    “你好！”武藏微微一笑，那经典的如沐浴春风的微笑让卓冷溪都有些醉，可惜人家已经结婚了

    啊呸！想什么呢，人家结不结婚关你毛事，你可是男的！

    武藏看着前面的卓冷溪俏丽的脸上忽然变红，有些奇怪，不过还是依然保持着微笑。

    几人簇拥着回到仓库

    “百特星人啊他还真是死心不改啊！”仓库内，听着卓冷溪的爆料，早田，也就是奥特曼皱着白眉毛，冷冷地说道。

    “百特星人不难解决。难得是海帕杰顿！”卓冷溪拢了拢蓬松的女仆裙子，头也没抬就对着众人说道。

    “海帕杰顿？”大河望身体里的赛罗奥特曼忽然发声道，“它真的有那么厉害么？”

    “有！赛罗，哪怕你用诺亚给你的帕拉齐之盾变成究极赛罗，也无法将海帕杰顿打败！毕竟他可不是贝利亚！”卓冷溪淡淡地说道。

    “真的有那么强！”赛罗有些不可思议。

    “呵，等你碰见了你就知道了。”

    “这么强，那有什么方法能打败他么？”大古这时候插了一句，他这么一说，其他几人也不约而同地看向卓冷溪。

    “有！可是这个办法，不知道能不能行。”卓冷溪柳眉微皱，因为她的乱入，她也不知道戴拿三人能不能变成撒迦，毕竟变成强大的撒迦，也是因为他们三人存在着不屈战斗的同一种光才能变成，而现在，多了卓冷溪他们三人，还真不知道可不可以，故而说着却有着迟疑。

    “什么办法，赶紧说说。”飞鸟看着卓冷溪，被杰顿困了那么久，他体内的暴力因子早就需要找到正主来发泄发泄了。

    “这个方法，就是变成，撒迦奥特曼！”

    “撒迦奥特曼？！”

    “那是什么？！”

    众人听了纷纷不解的问道，就是连奥特曼，也疑惑的看向卓冷溪，撒迦奥特曼，他可从来没有听过，难道不是光之国的奥特曼，而是和卓冷溪，迪迦和戴拿一样的出生？

    至于卓冷溪那变成二字也神奇般的被众人选择性忽略了。

    “撒迦奥特曼！是由戴拿，高斯，还有赛罗三人一同合体变成的强大奥特曼，至于变身的方法，我也不知道。”卓冷溪摊了摊手。

    “就像雷杰多一样？”武藏问道。

    “差不多，不过也不同，不过可以那样理解！”

    “可是。要怎么变呢？”

    “这个，我也不知道。”难道要告诉他们被海帕杰顿虐，然后才能变成么？别逗了，多了卓冷溪三人的乱入，他们三人会不会出现那种心里都说不定。

    “哎难道这么好的机会就这么放弃么”

    “不然也没有办法，我们先散了吧，今天经历的战斗那么多，大家也累了，先去休息吧，明天再来想办法！”

    初代奥特曼看着大家，提议道。

    “嗯！好！”

    众人散去，卓冷溪找到team—u的队员，询问了一下有啥好吃的，她真的是饿坏了，都快要一天没有吃饭了，特别是在时空乱流里她消耗那么大的精神和体力，早就饿的咕咕叫了。

    看着卓冷溪可怜兮兮的模样，那个队员立即带着卓冷溪来到厨房，为她泡了一杯泡面。

    嗯，有总比没有强。

    虽然吃惯了老板娘的美食，突然吃起泡面有些不习惯，而且这牌子还不是她熟悉的康帅夫和一桶，不过在饿极的情况下，她也吃的津津有味，连几个月来被老板娘培养的淑女食姿都被她抛到爪呱岛去了。

    “哟，大姐，在这吃泡面呢。”踏踏踏，老远就听见飞鸟的声音传了过来，卓冷溪呼的把面吃进肚子里，抬头就看着飞鸟笑脸盈盈地看着她。

    “喂，臭小子，你饿不饿，要不要吃点。”卓冷溪把一杯未拆开的泡面扔到飞鸟面前，面无表情的说道，虽然此时的飞鸟看起来比卓冷溪大了快一倍的岁数，可是由于第一次见到他是个小破孩，所以叫他臭小子也没啥不妥。

    “好啊！正好也饿了！”

    飞鸟微微一笑，拿起泡面，拆开，拿起滚烫的开水倒了下去，坐在卓冷溪的旁边，等着泡面。

    “怎么，你有话对我说。”卓冷溪瞥了瞥飞鸟，嘟着嘴道。

    “呵呵，也没有啦，只是看到姐姐如初见一般的脸，总是让人想起那时候无忧无虑的时候，一晃眼，都几十年过去了。”飞鸟两只手交叉着靠着后脑勺，脸上看不出任何表情。

    “嘛。你这么一说，气氛总感觉怪怪的。”

    “欸是我不好。”。飞鸟嘴角扯了扯，“对了，卓姐姐，你这次来到这里，是那个时间穿越的。”

    “也就不过认识你几个月而已。”

    “原来是这样。”

    “”

    陷入无言，此时的两人，或许都有几十年的代沟吧，卓冷溪得面吃完，飞鸟的面也泡好了，她站起身来，看着正在吃面的飞鸟，轻轻地说道，“如果有空，就回去看看吧！有一个人，等了你很久。”

    飞鸟手一顿，没有说话，轻轻点了点头，从喉咙里挤出一个声音，

    “嗯！”

    （依旧各种求。多评论一下就更好了。）

    （感谢‘花飞飙血’打赏！）

 第二十三章 进击！

    “盖亚姐姐，你在想什么啊。”

    夜空的星星非常的亮，和卓冷溪所在地球上的夜空完全不一样，遥望而去，整个城市都陷入一片黑暗宁静之中，只有草丛中的昆虫在嗡嗡的欢叫，让见惯嘈杂忙碌的她不由得放下整个身心，美美享受这一份许久未有的宁静，脸上满是惬意。

    一道虚幻如同光幕一般的人影突兀出现在了她的身边，却是一个有着美丽黝黑直发，十四五岁的小女孩，正是卓冷溪意识里的阿赖耶。

    看着阿赖耶红扑扑的小脸蛋，卓冷溪忍不住伸手捏了捏，一道水波轻轻皱了皱，却是让卓冷溪真实感受到了肉的质感，“小赖耶，没想什么呢，只是看一下风景而已。”

    阿赖耶虽然有几百万年的寿命，但思想其实和她此时十四五岁的模样成正比，甚至更加的单纯，让经历过社会大染缸的卓冷溪觉得她无比可爱。

    “是么”阿赖耶嘟了嘟嘴。

    “阿赖耶，你说我们来这里这么久了，是不是该回去了。”

    阿赖耶点点头，柔柔地说道，“盖亚姐姐，时空风暴已经过去很久了，如果你想回去那现在就可以回去，不过，我希望盖亚姐姐能等到打败那个坏蛋再回去。”

    “为什么？”一听到时空风暴已经过去可以回到原先属于她的宇宙，卓冷溪就有些惊喜，有些意动，都忍不住马上出发，至于杰顿和百特星人，反正有戴拿他们，应该没啥问题，而且有她没她都一样，反正她接下来是不准备帮忙了。

    看着越来越少的神力，她也是心疼不已，还好她来到这个宇宙后让阿赖耶找这个宇宙的地球勒索了一番，终于把剩下的五道神力补到了十五道。

    不过虽然补足了货，但卓冷溪也不想在浪费了。

    “嘿嘿，这个等你以后就知道了！”阿赖耶笑了笑，就是不告诉卓冷溪。

    “真是的，你可学坏了！”卓冷溪轻轻拍了拍阿赖耶的小脑袋，有些好笑，不过也没有深问，她知道阿赖耶是不会对她有什么恶意的，所以，一切等打败百特星人自有分晓！

    “嗯。”卓冷溪活动活动身体，对着阿赖耶说道，“小赖耶，这么晚了，我先去睡觉了。”

    “那盖亚姐姐晚安！”

    “晚安！”

    阿赖耶化作一道光芒回到卓冷溪的识海里，卓冷溪轻轻一笑，身体一跃，便从屋顶上跳了下来。

    “咦，武藏君，你怎么还没有睡觉。”卓冷溪没想到一下来就见到春野武藏，见他抬头静静看着静谧地天空，她不由得出声问道。

    “啊，是冷溪啊。你也没睡啊！”武藏回头，露出那沐浴春风一般的笑容，黑夜，仿佛一下子变亮了。

    晃得卓冷溪有些失神。

    “咳咳”某溪嘴角扯了扯，眼睛不由得四处瞅了瞅，“快要去睡了，你呢，你在这里干什么？”

    “啊，我只是看一下，这地球的天空，已经好久好久没看到了呢。”武藏抬头看了看天空，嘴角微微一勾，轻轻笑道。

    “是么。那有什么不一样么”

    卓冷溪知道，这武藏好像是个他老婆到那啥，叫朱兰的星球去了，所以也不奇怪武藏的举动。

    “不一样，完全不一样，这是故乡的天空，哪怕是不同宇宙，但她依旧是地球，所以看着，还是那么真切，那么亲切。”武藏看着卓冷溪，露出一抹淡淡的笑容，“所以，所以一定要守护这里，绝对不让她，受到一点伤害！”

    “嗯！”卓冷溪重重的点了一下头。

    卓冷溪与武藏告别，回到u—team队员给她布置的一个房间，躺下睡着。

    一夜无话。

    笠日，卓冷溪几人来到土坡前面。

    “真的有效么？那个什么撒迦奥特曼！”看着正在准备变身的飞鸟，武藏和大河望三人，大古来到卓冷溪的旁边低声问道。

    “不知道，希望有用吧”卓冷溪十分不确定，对于到底能不能变成撒迦她实在没有什么把握，甚至没有啥希望。

    “我们开始吧！”飞鸟看着大河望和武藏，拿出闪光剑，武藏和大河望点了点头，拿出了变身器，一起变身！

    “轰——”

    三道光柱出现在众人面前，不一会，光柱散去，戴拿，高斯，赛罗一起站立在离大家不远得土坡上。

    “哇——是奥特曼！”看着三个奥特曼，躲在窗户后面的熊孩纸们纷纷大声呼叫起来。

    “接下来，我们该怎么办？”赛罗低头看着卓冷溪，两只拳头抵在腰间，一副拽拽的模样。

    “”

    卓冷溪看着兔子大少，嘴角扯了扯，虽然她让他们试试，可说真的，她真的不知道怎么做。

    “嗯”卓冷溪素手抵在光洁的下巴上，眼里透着思索的神情，不一会，抬起头，看着赛罗三人，“你们试试将力量同步，然后交汇在一起。”

    “好好吧。”

    戴拿三人互相看了看，三只手放在一起，不一会，从身体里放出几乎相等的力量，不过还是没相等，三人慢慢调试，慢慢调试

    “差不多相同了！”几分钟过去，忽然，卓冷溪猛地抬头，其他几人听到她的声音，也马上定睛三个奥特曼。

    “轰——”

    一道强大的能量猛然涌出，爆发出的力量把u—team和大古都吹的有些无法站稳身体，卓冷溪已经很长的头发飘啊飘，可是她的柳眉却轻轻皱着，初代看着那道强大的力量，轻语道，“成功了么？”

    “应该不是”卓冷溪微微摇头，柳眉始终没有舒展开来，难道，打开方式错了？

    风轻轻吹拂，却也没有那么大，众人也终于看到了戴拿三人变身之后的新面貌，一个五十米的巨人，身上的花纹却是戴拿，高斯和赛罗的，而那头颅，也是变幻了不少，有几分迪迦的滋味，就是头顶上面是一个冰斧，倒可以看出赛罗的风采。

    “哇，真的变成新的奥特曼了啊！”其他人皆是惊讶。

    由戴拿三人变成的奥特曼紧紧握了握手掌，一股强大的力量仿佛握在手中，让三个人都有种舍我其谁的感觉，特别是见识过杰顿的戴拿，更是觉得此时的状态能将杰顿幼体茧虐死，“这就是撒迦了？！”

    “不是！那不是撒迦！”卓冷溪冷静的说道，“这只不过是普通的合体，虽然力量提升了数倍，可对付海帕杰顿，根本不可能！”

    奥特曼是可以合体的，就像超级泰罗一样，而眼前的奥特曼正是类似于超级泰罗，虽然看起来强大，但卓冷溪总感觉，如果用这幅形态去对付海帕杰顿，只有被吊打的份。

    没有其他原因，仅仅只是感觉，有时候，女孩纸的感觉总那么准确，更何况是一个准神的感觉呢？

    “戴拿，赛罗，高斯，你们把这个形态解散了吧，重新来！”事实证明这一次实验并没有什么卵用，所以只能重新来一次了。

    戴拿他们虽然疑惑，但看着卓冷溪确凿之语，也只能手一握，解散了这个形态

    （感谢花飞飚血的打赏，昨天的飚打成飙，两者居然都能x血，一时没注意o(╯□╰)o）

    （推荐点娘同新人新书《魔道淑女》变文，大家可以去支持一下！当然，也别忘了我的书，嘿嘿。（≧?≦））

 第二十四章 从一开始楼就歪了！

    “你们试试两个人的力量集中到另外一个人身上，看看效果”

    嗡——

    还是不行，“散了吧！”

    “你们在试试一个一个慢慢地输出能量！”

    嗡——

    依旧不行，无奈道，“散了吧！”

    “试试”

    “不行！”

    “再试试”

    “还是不行——”

    一个早上，卓冷溪几人都在琢磨着这撒迦这么变成，戴拿，高斯，赛罗三人变身了时间到恢复人间体，休息一会再次变身，一个早上不知道合体成多少形态，可是卓冷溪却始终不满意，因为那根本就不是撒迦奥特曼，卓冷溪不满意了，飞鸟三人却被累成了狗。

    “呼，大姐，这个撒迦到底是何方神圣，我们刚才有好几个感觉很强大的形态都被你否定了。”喝了一口水，飞鸟趴在桌子上，看着娇艳如花的卓冷溪，吐着苦水，大河望和武藏听了他的话也赞同地点了点头。

    “嗯，总之，撒迦是一个超级厉害的奥特曼，如果你们无法自己变成，自己去感受，我也没有什么办法去形容他的强大。”卓冷溪耸了耸肩，一个早上的抬头低头她现在的脖子都有些不舒服了。

    “哎连个期望都不给我们。”

    “好了，休息好了我们就继续吧！争取早点把撒迦变出来，这样才能拯救这个宇宙的地球和人类。”

    “那好吧。”飞鸟武藏和大河望三人点了点头，有些无奈地站了起来，有气无力地开始他们认为死循环的动作。

    u—team仓库外，大古和初代奥特曼坐在一旁喝着茶，大古看着飞鸟三个人，对着初代奥特曼道，“你觉得，他们能够成功么？”

    “不知道。但我总觉得他们的心不在一起，所以想要成功，实在是很难。”初代奥特曼一脸淡淡的表情慢慢地说道。

    “心？”大古微微一笑，“或许他们都发现了这个问题。只是不知道，要怎么办呢。”

    “宇宙万物，因为有了心所以才会出现真正的奇迹，但也因为是奇迹，所以也只有奇迹才会出现吧。”

    “是啊，心便是，奇迹。”大古轻喃，初代的话让他想起了记忆中迪迦心灵之光的奇迹。

    “对了。如果他们三个人不成功。可还有其他办法，卓冷溪她不是说过那个海帕杰顿超乎想象的强大，到时候也不知道能不能敌得过。”

    初代听着大古的话，微微一笑，目光瞥向正在指挥飞鸟三人的卓冷溪，“你们地球的华夏有句话，兵来将挡水来土掩，而且，我们要相信她！”

    “嗯！”大古重重的点了点头。

    卓冷溪可不知道她被人如此信任，要不然绝对会直接趴在地上，没办法，这样的信任意味着她需要承担更大的责任，你让她如此承受的了。

    看着越来越歪的奥特曼形态，卓冷溪无奈的拍着光洁的额头，从一开始的打开方式错误以后，就再也没有正确过了

    “嗡——”

    一道光华闪过，戴拿三人直接化作人间体一屁股坐在草地上，不停的变身，合体，早就把他们累的够呛了。

    这简直比打上几只怪兽还要累！

    “不行了，姐姐，你还是让我去打杰顿好了，实在是不行了。”

    看着走过来的卓冷溪，趴在草地上的飞鸟直摇手，有气无力地说道，武藏闭目养神，倒是大河望也直摇头，“我也不行了，要不然你让赛罗自己的玩吧，不要再加上我了。”

    “诶诶诶，大河！你也太容易放弃了吧！”大河望体内的赛罗听了顿时不乐意的叫唤着。

    “切，你胸大你来！”大河望撇了撇嘴。

    “你！”

    “好啦。就这样吧！”卓冷溪美目一挑，白了大河望和飞鸟两人，“既然那么累了就别继续了，再想想有什么办法吧。”

    “我觉得吧！我们应该直接迎头而上！哪怕前面敌人如何强大，只要我们勇往无前，也不会退缩，只有打了再说！在奥特曼面前，没有打不了的敌人！”看着卓冷溪一脸无奈，飞鸟难得正经地看着她。

    “这”卓冷溪低下头，难道一开始，自己就出现了误区？

    “没错没错！飞鸟前辈的话太对了！在奥特曼面前，没有战胜不了的敌人我们要勇往无前！”

    “武藏君，你觉得呢？”卓冷溪看着一脸浅笑地春野武藏，想要听听他意见。

    “呵，我知道冷溪酱你想要大家变成那个强大的撒迦奥特曼来打败那个海帕杰顿，虽然我不知道他们有多么强大，但听你说，似乎不是我们现在这个样子能敌得过的，所以你才有这个考虑，可是”武藏在这里顿了一下，看着卓冷溪，认真地道，“可是这样，我们没有了对付怪兽那种斗志，我觉得本来就不知道变身方法的我们更加没有办法成功，最后的成果只是不断消耗力量。”

    “所以，一起去战斗吧！无论前方多么强大的对手，都要一往无前！我相信我们绝对不会输得，因为在我们的背后，是我们的守护，地球！”

    卓冷溪听着心里一颤，深深地看了一眼认真的三人，深呼吸，慢慢地说道“既然这样，那就去吧，反正你们真的想去我也不可能拦得住你们！”

    “你不去么？”飞鸟问道，她可是知道卓冷溪非常厉害的。

    卓冷溪挥了挥手，“我和迪迦还有奥特曼本来就是通过非正常途径来到这里的，所以我们不会去的，只有你们，才能打败杰顿！所以，小伙子们，加油！”

    卓冷溪摆出一副老气横秋的模样，说完就转身走向大古和初代奥特曼那里，留下飞鸟三人大眼瞪小眼。

    “吼吼吼——”就在这时，众人纷纷听到了一声巨大的嘶吼，卓冷溪刚走一半就转过身来，心中暗道没想这杰顿居然如此配合！

    “是杰顿，它过来了！该你们出击啦！”卓冷溪双手拢成喇叭在嘴前面，朝着不远土坡站起来的三人大声道。

    “明白！我们，出击！”

    “嗯！”

    三人对视了一眼，拿着手中一直没有收起来的变身器，各显神通，不一会三个巨大的奥特曼便出现了，毫不犹豫，直冲杰顿处！

    大古跑了过来，拿着神光棒想要变身，却被卓冷溪给拦住了，“先让他们去试试吧，或许，可以成功变身撒迦奥特曼呢！”

    听着卓冷溪的话，大古点了点头，收起了神光棒。

    （感谢幻影233的打赏！感谢hjjghjhgj一直以来的推荐票！）

    （本书七月五日两点上分类小说新书推荐。我也不知道这个好不好，不过还是希望大家一如既往的支持！谢谢！）

 第二十五章 海帕杰顿

    “撒——”

    “哈——”

    “刹——”

    “吼吼吼——”

    戴拿，高斯，赛罗三人变身之后迅速攻上，杰顿幼体茧对于他们来说并不是很难对付，当然，如果只是一人或是两人的话就有些困难了，可是如果是三人，那就略胜它一筹了！

    “哈——”赛罗三人对着杰顿幼体不停地猛攻，三人强大的合体一击瞬间将它打的趴在地上，奄奄一息，眼睛忽暗忽明。

    “胜利啦？这么简单？”大河望看着彻底暗下来的杰顿幼体，有些不可思议的说道。

    “笨蛋！不要那么容易放松警惕，那个女人不是说了么，那个叫做海帕杰顿的还没有出现了，这不过是前戏而已！”赛罗对着大河望不停地破骂，还好他说话不用喷口水，不然现在大河望早就满脸口水了。

    “切！我又不清楚”

    大河望撇了撇嘴，还想说什么，就听见赛罗一声暗哼，“来了！”

    三奥同时抬起头，冷冷地看着头上那个环状的百特星人的宇宙船，“哼哼哼哼哼哼哼——奥特曼，让你们看看，杰顿的终极形态，海帕杰顿，出来吧！”

    百特星人说完，那天上的飞船瞬间飞到趴在地上的杰顿幼体上，两者不停分解结合！

    “刹——”戴拿奥特曼出其不意的出了一招，一道强力的攻击瞬间冲向正在组合的杰顿，这一招可是卓冷溪和他说的，对于敌人，啥有利的机会都别给他！

    不过，这百特星人似乎早就预料到了这种情况可能会发生，一道白色光罩瞬间出现阻挡了戴拿的攻击。

    “可恶，居然没有成功！”

    “哼哼哼哼哼哼哼，奥特曼，你们是没有办法阻止海帕杰顿的，哼哼哼，奥特曼，准备绝望吧！”

    “百特星人！”

    分解，结合，不一会，庞大的杰顿幼体茧就被进化成一只和奥特曼差不多高大的两肢足立动物，脸上的黄色水晶光芒一闪，透着一丝恐怖的寒意。

    “这就是海帕杰顿？”戴拿三人看着将近七十米的海帕杰顿，谁也没有放松警惕。

    “我们上吧！”

    “嗯！”

    “这就是海帕杰顿啊。单单是看起来就觉得很强大的感觉。”站在不远处观战的初代奥特曼忽然发出一声感慨。

    卓冷溪微微一笑，或是大古不知道原因，可是她却十分了解，因为这杰顿可是奥特曼的宿敌，不仅一直与之作战，甚至第一次去地球也是这杰顿将他给杀死的，这杰顿不可谓不强大，而这海帕杰顿，看起来就让他这个久经战场的战士明白他的强大。

    “嗯！这海帕杰顿。真的很强大！”卓冷溪点了点头，她可是知道，就是撒迦奥特曼，也只是与海帕杰顿打个势均力敌，倘若不是u—team的帮助，可能结局就不一样了，是海帕杰顿把撒迦的能量给耗完，然后吊打戴拿三人！

    就在卓冷溪他们在感慨之时，戴拿他们也早就迎头而上，不过迎接他们的，将是强大的海帕杰顿！

    戴拿三人瞬间展开攻势，不过结果么，显而易见，在强大的海帕杰顿面前，他们三个根本无法对他进行有效的攻击。

    “砰砰砰——”

    赛罗强悍一招对着海帕杰顿轰了过去，可是出乎意料的是他居然打空了，海帕杰顿在那一瞬间不见了，由于惯性身体不由自主地向前跃了两步，还没反应过来，海帕杰顿忽然出现在他的背后，对着赛罗猛地砸了下去。

    “这怎么可能——”赛罗直接被海帕杰顿打的向前飞出了许远，整个身体撞得前面几座山丘支离破碎。

    “哈——”戴拿一道光刃朝着海帕杰顿射了出去，海帕杰顿的周围一阵扭曲，整个身体又瞬间消失在原地，光刃打空了，高斯一转身，猛地朝着身后突然出现的海帕杰顿扫腿过去。

    “砰砰砰——”又打空了！

    高斯身体不控制地点了几步，看着前面慢慢消失的海帕杰顿，居然是残影分身！？

    “轰轰轰——”戴拿三人朝着海帕杰顿进行着猛烈的攻击，可是到现在却依然没有碰到海帕杰顿，完全没有碰到！

    砰砰砰——

    戴拿三人直接单膝跪地，不停地喘着大气，这时候，海帕杰顿停了下来，看着三人，哼哼笑着，“奥特曼，尝试到海帕杰顿的厉害了吧，现在，就让你们尝尝绝望的感觉！”

    就在这里，戴拿，高斯，赛罗三人猛地起身，站出马步，迅速朝着海帕杰顿发出大战。

    高斯的月光粉碎！

    戴拿的索尔捷特光线！

    赛罗的集束光线！

    三道光线划破了空气，极速朝着海帕杰顿射去，出其不意的举动确实让海帕杰顿有些预料未到，可是他却没有半点惊慌，反而摆出一个手势，“哼哼哼——奥特曼，没用的，现在就让你们看看海帕杰顿的强大！”

    杰顿看着那三道突如其来的光线，猛地吸收到了体内，没错，是吸收到了体内！这让戴拿三人瞬间呆了一下，可这么一停滞，却让他们陷入死境！

    海帕杰顿吸收了三道光线后几乎是同时的把三道光线揉和在了一起，然后朝着戴拿三人轰了过去！

    “轰——”戴拿三人迎面被那揉和的光线轰的身体不受控制地朝着身后倒飞出去，砰砰砰三声，三人直接砸在了小山丘之上！

    “这个海帕杰顿，真的好厉害！实在是太强了！”观看作战的大古看着躺在地上想要爬起而无法爬起来的戴拿三人，在看着海帕杰顿，眼瞳某地一缩，吸着一口凉气不由得说道。

    “强大的举世未见。比贝利亚还要强大！”初代奥特曼虽然一直在迪迦世界，可是他还有一个力量表现形态存在于奥特兄弟的世界，因为都是同一个人，所以心意思想相通，所以对于不久前做乱的贝利亚他也是知道的，他拿着把光之国打残的贝利亚与海帕杰顿相比还觉得他大大不如就知道奥特曼对于海帕杰顿的忌惮！

    “如果是那个形态可以打败他么”因为心结打开的大古继承了迪迦更多的记忆，想着心里那个强大的形态，再看看海帕杰顿，没有比试过，他还真的不知道谁更胜一筹。

    不过此时的他也没办法验证，因为那个形态限制性条件太大，还不是他此时想变就变得。

    “怎么戴拿他们还没有变回人间体！这不符合剧本啊！”看着依然在挣扎的戴拿高斯和赛罗，卓冷溪好看的秀眉轻轻一皱。

    “不好！海帕杰顿戴拿他们有危险！”突然，卓冷溪眼睛猛地睁大，就在这时，海帕杰顿居然朝着戴拿三人发出骇人的攻击，想要置他们死地！

    （感谢花飞飚血的打赏！）

 明天两章更新！

    明天下午两点，本书分类小说新书推荐！

    也就是在‘仙侠’这个分类里没有书名只有一句短短简介的那个。

    这个推荐对于凝聚神格或者一些老作者来说只是鸡肋推荐。

    但是，墨然是个新人作者，有这样一个推荐，真的很重要，也是一种肯定。

    所以决定明天两章更新！

    最近有喜欢开单章的趋势，嗯，得改。

    哈哈，我发这个其实也没啥必要。

    最主要的是，想大家蹭点票票评论之类的。

    大家肿么就不给点评论呢？我平时有空都会回的呀！

    我很喜欢和大家互动，可是你们

    对于这么任性的你们，我只能流泪哭到：你们这些任性的坏东西！

    嘿嘿…

    因为同时看几本娱乐文，都在写《诛仙》然后剧情一直乱串，整个人都不好了。

    最后，求支持！！！

 第二十六章 总攻！

    （感谢‘花飞飚血’‘时光△岁月’‘芙兰朵露斯卡雷特’打赏！）海帕杰顿对着戴拿三人发出了一招巨型火球，看着依然在地上挣扎的戴拿高斯和赛罗，卓冷溪迅速冲天而起，变作一道光然后瞬间朝着那巨型火球撞去！

    她的原意是让赛罗他们能够和原著一样最终变成撒迦，可谁知道这海帕杰顿居然不按剧本演下去，还没等他们恢复人间体呢就要直接干掉他们，对于海帕杰顿这样不遵守规矩的家伙，卓冷溪也按耐不住了。

    嗯，至少不能让赛罗他们白白被干掉吧，于是她直接就出手了！

    “是卓冷溪！看来计划失败，我们要出手了！”

    “嗯！”

    大古和早田形态的奥特曼点了点头，分别拿出了变身器神光棒和贝塔魔棒，同时变成了迪迦奥特曼和初代奥特曼。

    砰砰砰。

    “你们怎么样？”迪迦和初代一同走到戴拿三人面前，将他们扶了起来。

    “咳，还行，还能战斗！”

    “那就好！”

    就在发生这些事时，卓冷溪这边也有了新状况，她化作一道光直接冲向那巨型火球，两者僵持了一会，最终还是她把巨型火球给消耗完了。

    轰——

    随着巨型火球的爆炸声，卓冷溪变成了奥特曼形态，慢慢地往地上漂了下去。

    “嗯？怎么多奥特曼？哼哼哼哼哼哼哼，看来，今天能够屠杀一空了！”海帕杰顿看着多出的三个奥特曼，水晶里泛着冰寒，哼哼地冷声笑道。

    “哼！海帕杰顿，你的邪恶计划绝对不会成功的！我们会让你知道，侵略所需要付出的代价！”卓冷溪神色一凛，猛地对海帕杰顿说道，虽然知道打不过他，但语言上怎么还能输了他呢？

    哼，如果此时她是神的话，直接一口气就能把他吹死了！这一刻，之前对所谓盖亚神不感兴趣漫步尽心的她也终于有些热衷了，好歹也是神，境界加上力量的不同，还真的可以做到。

    面对眼前对于此时的她来说如此强大的怪兽，卓冷溪第一次有了对力量的渴望，不过很快又稍转既逝。

    “哼哼哼哼哼哼哼”海帕杰顿听了顿时就笑了，阴测测的笑声和颤抖的身体，此时的他还真有点神经病的感觉，咳“奥特曼！那么就让我看看，我需要付出什么代价吧？！”

    “哼！你等着！”嘴硬加二

    “冷溪，我们现在怎么办？”迪迦和初代五人走到卓冷溪身边，看着她，询问意见。

    “能怎么办？”卓冷溪一耸肩，突然整个人绷紧，冲着海帕杰顿一指，“打！！！！！！”

    变作奥特曼以后卓冷溪依旧是她原来的女声，柔柔糯糯的女声突然爆发这么大声的一句还真让他们有些愣了，不过很快几人就反应过来，互相点了点头，然后猛地冲向海帕杰顿！

    “哼哼哼！来的好！奥特曼，受死吧！”海帕杰顿看着同时冲过来的六个奥特曼，没有一点儿惊慌，大笑中迎接到来的攻击！

    这一次海帕杰顿没有继续分身或是瞬间移动，而是直接以身体承受攻击，可是原剧情中能够接受撒迦手刀的身体会怕戴拿他们的攻击么？

    这可说不定，这一次，赛罗召唤出帕拉齐之盾变成究极赛罗，迪迦变成力量型，戴拿变成奇迹形态，高斯变成了日蚀形态，大家纷纷各显身手，迎头而上！

    初代奥特曼倒是没有变化，作为老一辈的奥特曼，他还真没有那种变换形态的功能，可是他的战斗力，依然不能小觑！

    至于卓冷溪，她本身不是奥特曼，目前这幅形态不过是为了符合这个宇宙天道力量运转而进行变换的，她可以变成更加奇形怪状的，甚至连怪兽她都可以变，只是通过天道提示，她这样的形态已经是最符合的自身的形态了，所以也无需变换形态！

    六个人一鼓作气冲向海帕杰顿，单打独斗不行，围攻还不可以么？这又不是游戏还需要按照指定规矩来做事，这里，是生死战场！

    六个人的围观确实给了海帕杰顿一些困扰，这倒不是它怕了六个人围着它，哪怕是上千人它也不怕，只是因为所有的奥特曼都变换了最强最强力的形态，纵是它的身体在原剧情能抗住撒迦的手刃也被接连不断地攻击打的有些发疼。

    “吼——”海帕杰顿头猛地一抬，发出了巨怒吼声“该死的奥特曼！你们惹怒我啦！”

    海帕杰顿，又或者说是百特星人心中已决定，绝对要把这些奥特曼打成宇宙尘埃！

    “砰——”迪迦变成强力形后对着海帕杰顿就是一阵狂揍，打的他自己都有些控制不住了，而且这个世界对于能量的限制似乎没有那么严格更让他打的脸不红气不喘的。

    可就在他打的很嗨的时候，本来傻傻站着被大家打的海帕杰顿动了，镰刀似的巨臂瞬间砸向迪迦，迪迦打的好不高兴，加之强力形态本就反应能力有些迟钝，于是很不幸的被海帕杰顿打的倒飞了出去，直接把一个小山丘砸的粉碎！

    “大古！”

    “咳，我没事！你们小心！”

    “砰——”又一个

    “可恶！大家小心！”

    “嗯！”

    众人各显神通，可是对付海帕杰顿却没有半点方法，似乎是在给它挠痒痒，而且它这一下开始了它的作弊技能瞬间移动，让大家更加无法对付不了他们。

    “事有诡异。它似乎是在打算消磨我们的力量！”看着远处的海帕杰顿，初代奥特曼对着旁边几个人低声道。

    “似乎是这样。我们绝对不能让它得逞！”卓冷溪点了点头，道。

    “可是我们有什么办法？它实在是太强了，哪怕站着让我们打都打不残它！”赛罗的声音有些低沉，这是他开始战斗以来遇到的最强大的对手，没有之一，哪怕是贝利亚，也无法与之相比，特别是那招瞬间移动更是把大家弄得没有半点可施之技！

    有了瞬间移动，哪怕你速度再快，攻击再强，打不到，也是白白浪费了能量！

    “看来，只有用那个办法了！”卓冷溪，迪迦和初代奥特曼相互对视，点了点头。

    “神马办法？还是那个什么撒迦？”戴拿问道。

    “不是！看来你们是没办法变作撒迦了，所以只能将大家的力量汇合在一起，或许还有一战之力！”

    “你不是说过这种办法不行么？”

    “哼！足够的量也能引起质的变化！不试试怎么知道呢！我们这里可是有六个人！”卓冷溪说道！

    “那么大家，就死马当活马医吧！”

    “嗯！”

    （其实不让撒迦出场除了因为要填坑之外，也存在不想照搬剧情的原因。如果撒迦出来了，主角迪迦他们打酱油么？而且我也不想照搬剧情，要写出新意，就像迪迦剧情里把邪恶迪迦变好一样。）

 第二十七章 卓冷溪对海帕杰顿！

    六人没有理会海帕杰顿，而海帕杰顿似乎也不怕，站在不远处直愣愣地看着他们，卓冷溪他们倒不是真的没有理会海帕杰顿，只是因为接下来只能顾着自己，只能分出一点精力来警惕它，如果海帕杰顿真的要攻过来他们也没有办法。

    不过不知道这海帕杰顿是傻了还是当机了，居然对他们不理不睬，卓冷溪六人手搭在一起，身上的能量不断迸发出来！

    说起来搭着五个男人的手卓冷溪心里居然有些腻歪，哪怕她自身很想否定这种感觉，但却始终抹灭不去，独留自己独自黯然。

    “到了！”

    众人心中一动，就在这时，一道七彩光华将六个人笼罩在一起，不过一会，除了卓冷溪，其他五人便化作五道光华，直接进入了她胸前的指示灯内。

    五人之所以化作光华进入卓冷溪的体内，这倒不是卓冷溪现在比其他五人厉害，其实不过伯仲间而已，主要是她是大千世界的神，那怕现在是伪神格，可是在天道运转下，她依然是主导。

    “我去，五个男人进入了我的身体，哦不，加上大河望要算六个真是坑爹啊。”意识中的卓冷溪扯了扯嘴角，一脸怪异加无奈，虽然这种进入和那种意思的进入不同，但她还是很腻歪。

    “啊啊啊！这算不算贞操不保？”卓冷溪一阵暴走，忽然，她猛地一滞，有些迷糊的自语，“我怎么会有这种心理，哪怕我现在是女的，可我的心理是男的！怎么会有这样的心理！”

    “简直是不健康的心理！肯定是女生当太久了，有些习惯了！不行，绝对不行”

    轰——

    就在卓冷溪在自我安慰自我疏导之时，忽然一道强大的攻击向她撞来，猝不及防的她瞬间倒飞了出去，和迪迦刚才的命运一样，直接把一座可怜小山丘给撞得粉碎，自己也被震的发疼。

    “嘶——好疼。”卓冷溪挣扎着站起来。揉了揉肚子，没想到一开始傻愣愣的海帕杰顿居然学会趁她走神来个偷袭！

    真是可恶…

    “哼哼哼哼哼哼哼！奥特曼，枉我给了你们机会！太让我失望了！我还想看看你有多么强呢！既然如此，那我就不客气了！直接毁了你！”海帕杰顿大声地说道。

    刚才海帕杰顿不动让他们合体原来是这个原因！卓冷溪听了它的话恍然大悟！虽然没有直说，但卓冷溪猜肯定是百特星人刚才一直把他们胖虐所以心里有些飘飘然，这才没有阻止他们。

    这该说它傻呢还是有勇气呢，难怪反派一直输给正派，这不仅是武力问题。这都是智力问题啊，卓冷溪觉得好笑间又不得不感慨。

    “哼！百特星人！我们是不会让你得逞的！”嘛。虽然打不过，但至少不能输了话语。

    卓冷溪脚下一点，整个人如导弹一般迅速飞向海帕杰顿，而那海帕杰顿也没有坐以待毙，发出一个个光弹轰向卓冷溪！

    感受到身体里强大的力量，对于打败海帕杰顿倒是有那么一点点把握，虽然卓冷溪是神，嗯，伪神，但因为与这宇宙天道力量表现相符合，所以她也能融合其他奥特曼的力量。

    力量，呈几何倍数的增长！

    但是看着强大狰狞的海帕杰顿，她那点自信又有些不坚定了。

    “轰—?—”

    卓冷溪和海帕杰顿相互碰撞在了一起，就在这时，她猛地抓起海帕杰顿的镰刀手，可谁知却一把给抓空了，竟是分身！

    卓冷溪心下一惊，身体快速一扭，这时一道光线从她刚才呆住的地方射了过去，瞬间将厚实的土地激起层层土浪。

    “砰—?—”看着那地上被打出来的巨大沟壑，卓冷溪不由得暗暗庆幸，还好刚才警惕及时躲了过去，如果这一招直接打在身上还不得打掉大半能量，而且还得受重伤！心跳还未恢复正常，海帕杰顿一个瞬移眨眼睛来到她的面前，举起大大的镰刀手就毫不犹豫地向着卓冷溪砸了下去，想要置她于死地！

    卓冷溪心下一紧，双手用力挡住了海帕杰顿的攻击，堪堪挡住！她用两只手还只能阻挡海帕杰顿的一只手，而且还岌岌可危，这时她才知道她们之间差距有多大！

    卓冷溪身体灵活地躲过了海帕杰顿的另一只镰刀手的不断攻击，就在她没有注意之时，海帕杰顿忽然从黄水晶中发出一道光线，瞬间冲向卓冷溪！

    “砰—?—”

    猝不及防的卓冷溪只能迎面接受海帕杰顿的攻击，顿时被砸的七荤八素，头脑发晕，手也不自觉的放松了，就在这时，海帕杰顿又出手了，两只大大的镰刀手猛然砸向卓冷溪！

    “轰—?—”卓冷溪整个身体便如炮弹一般倒飞了出去，不受控制地将一座座的小山丘砸的粉碎。

    “咳咳它好强！完全不是对手。”卓冷溪顺了顺气，暗自苦笑，没想到两者差距如此之大，她居然连还手都没有办法，这是她一开始就没有想到的。

    “盖亚姐姐，你没事吧？”这时，阿赖耶的声音在她的脑海中响起，语气中有些担忧，卓冷溪轻轻一笑，道，“没事，就是有些不可思议罢了。”

    “盖亚姐姐其实”

    “轰轰轰—?—”阿赖耶似乎还想再说什么，可就在这时，海帕杰顿又发出了一个个能量光弹砸向卓冷溪，就将她的话给打断了。

    “可恶，如果撒迦能出现就好了！”卓冷溪暗咬银牙，没有办法，只能不断地躲避海帕杰顿的攻击，这货准头有些差，发了这么多弹还没打到她，当然，这也和卓冷溪她不停躲闪有关系。

    “哼哼哼哼哼哼哼！”海帕杰顿浑身颤栗，头上黄色水晶光芒一闪，发出那典型的跪笑声。

    “轰轰轰—?—”

    “砰—?—”

    海帕杰顿准头虽然差，可她那类似无差别发射的方法再加上卓冷溪的稍有懈怠，她瞬间就被攻击到了，能量球强大的能量爆炸将她推得又与大地来了一个亲密接触，同时也受了不小的伤，挣扎着，有些起不来。

    “咳，可恶，好疼啊”

    就在这时，卓冷溪心头闪过一道巨大的死亡胁迫感，抬头一看，瞬间失声：

    “一兆度火球！”

    居然是一兆度火球，海帕杰顿的强大攻击之一，这一击足矣让卓冷溪粉身碎骨，由不得她失色，看着越来越近的火球，她的手，紧紧抓住旁边的松软的土块！

    “就这样结束了么。不可能！绝对不会结束的！！！”

 第二十八章 心疼的外挂，完虐海帕杰顿

    轰—?—

    作为主角的卓冷溪自然不可能就这样扑街了，要不然就完结了，然后海帕杰顿各种买节操了，对于没有节操的作者君来说是不允许这种事情发生的。

    强大的一兆度红球轰向卓冷溪，就在这时，她的体内发出了一道七彩光华，直直冲向云霄，仿若巨型光柱一般！

    七彩光华瞬间将降临的一兆度火球吞噬湮灭掉，卓冷溪慢慢地站了起来，整个身体泛着七彩光芒，仿佛天上女神一般，她目光冷冷地看着不知所以的海帕杰顿，就在刚才，这个海帕杰顿让她好不容易积攒的神力用了一半，足足八条神力！

    可以说从神力使用的那一刻起，她就把海帕杰顿给定下了死刑，因为没有人能明白神力对于一个神的重要性，没有了神力，那么神顶多是肉身与精神比普通人强大罢了，然而一切没有了神力，这就并没有什么卵用。

    可以说神力是一个神的根本，特别是对于那种在神的世界里还比较弱的神，那就更别提她本来就是小神仙一个加上现在还只是伪神，对她来说神力的重要性是无与伦比的，仅次于生命！。

    这和杀了她也没啥两样了。

    所以，这一刻，卓冷溪真的怒了！

    “哼哼哼哼哼哼哼，奥特曼，没想到被你躲过了，不过，下一次，可就没那么好运了！”海帕杰顿不知道什么叫做作死，如果他知道绝对不会这么嚣张，而是马上跑，能跑多远跑多远！他不知道八条神力已经能让卓冷溪使用弱化版的一些神的技能，而这些虐他完全没问题，但是，这一切他都不知道。

    所以接下来，他就会被卓冷溪亲自教育了一番，让他明白不作死就不会死的真正含义，而这一次的学费，就是——生命的代价！

    七彩光华覆盖住卓冷溪身体的每一条花纹，头冠上的宝石透露着冰冷的气息。

    “轰—?—”海帕杰顿发动了，他的各种能量球仿佛不需要能量一般不停倾泻而出，如果是普通的奥特曼早就被轰成渣渣，海帕杰顿不认为眼前这个奥特曼那么容易失败，顶多就受一点伤，可让他瞠目结舌的是，那一颗颗蕴含强大恐怖气息的能量球来到了卓冷溪的面前，骤然就不动了，停在了半空。

    似乎是有什么拦住了它们，不用想也知道是卓冷溪的杰作！

    只见她手一扫，停在半空的能量球猛地想来的地方，也就是海帕杰顿那里反射了回去！

    “吼！”

    海帕杰顿心中泛起危险的感觉，马上瞬间，躲过了一个个光球，虽然这些能量球是他发射的，但那也不代表它就能抵挡住这些攻击而不受伤，所以躲避才是最正确的选择！

    “什么！？”

    就在它瞬间移动的很嗨之时，它的身形忽然被定住了，想要移动也移动不了，它仿佛一个稻草人一般只能站在原地，动一下都没有办法！

    就在这时，卓冷溪眨眼间来到海帕杰顿的面前，瞬移！同样是瞬移，因为是弱化版，所以只能在地球内部进行，可这一切都已经足够了！

    松开了对海帕杰顿的精神束缚，趁它还没反应过来，一把抓住他，双脚立在地上，整个人如同陀螺一般旋转起来！

    有了这么多神力支持的卓冷溪轻轻松松虐海帕杰顿，她用地将已经有些晕头晃脑的海帕杰顿朝天上一抛，蹲立马步，双手摆出经典的L手势，一道七彩光线直直冲向半空中的海帕杰顿！

    “不！！！！！”

    惊骇，恐惧，难以置信

    黄色水晶倒着那七彩光线的影像，海帕杰顿在这一刻，脑中泛着无数的情绪，甚至还有后悔，可是到了这时候，哪怕去它跪舔卓冷溪也不可能让她将之放过！

    海帕杰顿想要躲过，可是它却发现自己完全动不了了，赖以为傲的瞬间移动和分身都无法施展，它惊恐，却不知道自己惹到了卓冷溪，所以直接被卓冷溪消耗能量用精神锁定了！

    近了，更近了

    就在离海帕杰顿已经不远处的地方，它已经能清楚地看到那被划破的空气，它绝望地想就这样结束了么，自己还没有攻入光之国呢，忽然，它眼前一道黑影一晃，然后，轰地一声，那黑影就在空中砸开，粉碎，原来是那道黑影直接冲向卓冷溪的七彩光线，然后被轰成了渣。

    强大的残余爆发力冲向海帕杰顿，卓冷溪也被那道黑影给吸引了，所以也没注意海帕杰顿，直接让它往地上砸去。

    “呲—?—”

    卓冷溪眼睛一冷，右手随意一划，一道光线直接射向半空一朵云彩，砰的一声，似乎是打到了什么东西，不过又没有显形，只是那朵可怜的云儿被打散了

    卓冷溪似乎早就料到了这种情况，没有理会不远处挣扎着起来的海帕杰顿，双眼充满警惕地扫射着蓝天上的一朵朵白云。

    这时，一道阴测测的声音忽然传了出来，“哼哼哼哼哼哼哼，奥特曼，没想到你居然能够打到我，不错不错，难怪能让百特星人赖以为傲的海帕杰顿变得如此狼狈。”

    “是是你！！”卓冷溪还没回话呢，刚爬起来的海帕杰顿听到这个声音顿时失声叫了起来！

    卓冷溪微微一顿，她没有想到眼前这个神秘的家伙似乎来头很大，居然让海帕杰顿如此惊恐，是的，她在海帕杰顿的话中听出了惊恐！！

    “哼哼”神秘人哼了哼，似乎对海帕杰顿的反应很满意。

    “你是谁？你要干嘛？”卓冷溪头抬着，眼神始终定住一个方向，她虽然没有看到那神秘人，但却能感受到，而且已经锁定了。

    她知道，那个神秘人肯定也知道。所以他不敢轻举妄动，别以为多么强，在她神力加持下，对付他还是很轻松的。

    只是，这家伙到底是哪来的呢，原剧情么没有出现啊

    “哼！我是谁你不必知道！我来这的唯一目的，就是想要把百特星人和海帕杰顿带走！奥特曼，我希望你不要插手，虽然我打不赢你，但是只要我出事了，我背后的人会给我报仇的。”

    “不要不要把我交给他！！”海帕杰顿惊恐的声音响了起来，“杀了我吧！如果把我交给他！我会生不如死的！不要把我交给他！！不要！”

    卓冷溪瞥了瞥海帕杰顿，眼神继续盯着那朵云朵，淡淡笑道，“哦，看来你很怕我，连后事都给交代清楚了！”

    “哼！奥特曼，人我带走，希望你不要多管闲事！我们并不想与你们光之族为敌！”神秘人微微迟疑，忽然一道光柱照向海帕杰顿，直接就要将它带走。

    “呵，想在我面前带走人，真是异想天开！”卓冷溪微微一笑，一道七彩光线射过去，顿时将神秘人的光柱打碎。

    “奥特曼你！你想掺和这件事么！？”看着光柱破碎，神秘人有些气急败坏的说道。

    “掺和什么事我不知道。不过，这是我的猎物，想要把它带走，除非，你能打败我！”卓冷溪带着一丝好笑意味看着天空上的那朵云朵。

    “你！好好好！光之族！我记住了！”神秘人无奈，只能做着威胁，不一会，云朵轻轻一颤，就见卓冷溪低下头，冷冷直视着海帕杰顿！

    海帕杰顿轻轻一颤，刚才自己就好像猎物一样被人夺了夺去，刚庆幸那可怕的离开，一接触到卓冷溪，它又发现，自己是刚出狼窝，又入虎口！

    而且眼前这个女人，哦不，是女奥特曼，才是更可怕的存在！

    （坑已挖，写这一章整个脑袋极其混乱）

 第二十九章 串戏的宇宙神族！

    卓冷溪看着惊恐地海帕杰顿，手一抓，瞬间将它吸到了自己的手上，紧紧勒住它的脖子，“说吧，想要怎么死？”

    “咳咳，不要不要杀了我！咳咳！”海帕杰顿一听到死顿时吓得‘花容失色’，没有了一开始的霸气侧露，吓得黄色水晶无规则乱动，不断地向卓冷溪求饶。

    没节操的家伙。

    卓冷溪看着它心里吐槽，撇了撇嘴，道，“你不想死？”

    “嗯嗯！我不想死不想死！”海帕杰顿像小鸡啄米一般乖顺地点头，完全与他那霸气的体型完全不一样，或许在它心里，能有活着的机会比啥尊严都重要。

    “真的想活？真的不想死？”

    “想活想活！我不想死！”

    “嗯，倒有一个可以让你活命的机会”卓冷溪微微歪着头，清冷的声音发了出来，“就不知道，你想不想把握这个机会呢。”

    “想想想！我要这个机会！”海帕杰顿忙不迭地点头。

    “嗯，其实这个机会么，就是一个问题，只要你乖乖回答，我可以考虑把你给放了。”卓冷溪说道，勒住海帕杰顿脖子的手也放轻了不少，不过依然抓紧了它，精神力也死死地锁定了它，让它没有半点逃脱的机会。

    当然，就算不小心让海帕杰顿给逃脱了，卓冷溪也毫不担心，有了神力，整个地球如握在手，除非海帕杰顿能瞬间移动出地球，不然绝对会被它真的给逃脱了。

    “什么问题！我一定会好好回答！”海帕杰顿犹如激流中难以控制的人，而卓冷溪的话则是一根稻草，哪怕这跟稻草很可能帮助不了它它也会紧紧抓住的！

    蝼蚁尚且偷生，何况是它呢？

    “我问你，那个所谓的神族到底是怎么回事？看你的样子，很怕他啊？又或者是，很怕他们啊？”卓冷溪嘴角微微一勾，当然，在海帕杰顿眼中依然只是那面瘫的让它又狠又惧毫无表情的奥特曼面庞，不过话语中的笑意却十分明显突出。

    “神族”听到神族两个字，海帕杰顿身体一颤，一股畏惧传遍整个身体。

    看着海帕杰顿这个反应，卓冷溪倒是对着这个神秘的神族有了更深的好奇心，到底是怎样强大的势力会让这个叫嚣着攻占光之国的家伙仅仅只是听了他的名字而已就惧颤成这个模样。

    “嗯…神族，说吧，这到底是什么势力？我真的很好奇。”

    “神族！神族是一个强大的种族，他的势力遍布了整个宇宙，他们非正非邪，一般而言都很少出现在人的面前，但是他们非常强大，并且自诩掌控宇宙之人！”

    “掌控宇宙之人这名头可真厉害，就不知道他们真的有没有那个实力。”卓冷溪暗暗思索着，眼睛瞥向海帕杰顿，冷冷道，“除了这些。你还知道什么，也一起说了吧。”

    “这个，我还知道，这宇宙神族他们为了抑制有更强大的人危及他们的统治，会将那些强大的人抓回去消灭”

    “就比如说你？”

    “没没错我的实力大概已经算是宇宙神族的中层实力，所以大概也引起了宇宙神族的忌惮而想要毁了我。据我所知，宇宙神族当时为了对付诺亚和雷杰多奥特曼，甚至不惜破坏宇宙秩序，让得诺亚和雷杰多不得不化身大宇宙意识守护宇宙秩序。”

    “据你所说，那这宇宙神族为什么不将光之国毁灭掉？”

    “那是因为有奥特之王！光之国实力虽不是很强大，但因为有奥特之王和诺亚雷杰多的守护，宇宙神族根本不敢动光之族。不过凡事也有例外，就像诺亚和雷杰多一样，都被宇宙神族害过，对于强大的危及到他们地位的，他们会不顾一切毁灭掉！”海帕杰顿说着，偷偷瞄了一眼卓冷溪。

    卓冷溪一下子就感应到了，提着海帕杰顿，有些好笑地说道，“你看着我，是在想我也可能像诺亚和雷杰多一样被宇宙神族设计消灭。”

    “不不敢”看着卓冷溪冷冷的眼睛，海帕杰顿吓得什么也不敢说。

    “哼！我自己清楚！刚才那个宇宙神族的离开就已经让我进入了他们的狩猎范围。不过，哼哼，我倒是要看看，是他们厉害，还是我厉害。”卓冷溪冰冷的话语把海帕杰顿吓得身体不敢轻举妄动。

    卓冷溪抓着海帕杰顿的手一紧，一道光芒在整条手上显现，接着，光芒化作一个巨网，将海帕杰顿紧紧包在网里。

    她缩手一握，困着海帕杰顿的网不断地缩小，不断地缩小，不过一会，那网就只剩下一个小光点了。

    忽——

    一阵风轻轻地吹过，卷起了地上的沙子，在卓冷溪的后面，悠悠地出现了五道巨大的身影，却是迪迦，戴拿，赛罗，高斯和初代奥特曼。

    “奥特曼，这里面困得是海帕杰顿，现在我就把它交给你处理了！”卓冷溪转身看着奥特曼，手一挥，那光点瞬间飞到他的身边。

    “嗯！放心吧，我会将他带回光之国交给大队长的！”奥特曼点了点，结果困着海帕杰顿的光点。

    “那就好！”

    这时，卓冷溪回过头，和迪迦他们一同往那城市看去，只见天空上飘着无数的光点，这些光点落到了地上，竟然化作一个个人类，这些光点却是之前被百特星人捕获走的人类。

    “妈妈——”

    之前由team—u一众妹纸照顾的熊孩纸们看着自己的爸爸妈妈回来，一个个激动地扑向爸爸妈妈的怀抱。

    “这种场面，真是感人啊。”戴拿叉着腰，话语中充满无限地感慨。

    迪迦和高斯几人也赞同地点了点头，是什么让他们一直战斗到现在？或许，就是因为孩子们脸上那纯真的笑容和这世间最美好的感情吧！

    “嗯——”就在这时，卓冷溪猛地一震，她似乎感觉自己有些不同，抬头看去，只见一道道黄色光芒向着他们几人射了过来，速度快的连反应都反应不过来，可是却出乎预料的没有受到伤害！

    “这是”感受到体内的变化，卓冷溪有些难以置信，看着迪迦他们仍然在感慨没有半点察觉，难道他们不知道？

    “嘿嘿，盖亚姐姐，怎么样，是不是很惊喜啊？”这时，阿赖耶的声音忽然在卓冷溪的心里响起。

    “这就是你说的惊喜？”卓冷溪没有理会阿赖耶萌萌地声音，而是注意到了惊喜两字，她记得她问过阿赖耶是否回到她原先的世界，可却让阿赖耶说服留下来了，而她说的，就是这惊喜？

    可是，这惊喜实在是太大了！

    没有，真的是太大的惊喜了，至少对于她来讲确实是那样！

    “道德金光！没想到的是天道赐下的道德金光！”卓冷溪那个激动啊，要知道道德金光可是能够增加实力增强气运的东西，君不见她身上的神力蹭蹭地往上涨么，直到将神格补足了十分之一的神力，别小看这十分之一，那可是有数千甚至达到上万条，如果不出意外，可当他穿越数百个世界得到的总和呢！

    “嘿嘿，盖亚姐姐，这并没有神马可以惊讶的，毕竟人类是天道宠儿，你这一次帮助了这么多人，得到这么多道德金光是很正常的。”阿赖耶向着卓冷溪解释道。

    “那迪迦他们也有收到道德金光，可是为什么看上去他们毫无察觉？”卓冷溪虽然得到了盖亚的传承，但是以她现在的能力还不足以得到太多之前“她”的记忆，所以只能询问阿赖耶。

    “那是因为他们不是神！这道德金光也只有神才能运用，至于普通的生命，哪怕是强大的奥特曼一族也是无法运用这种力量的，道德金光只是降落下来改变奥特曼们的气运，要不然你以为那个所谓的宇宙神族真的是怕奥特之王？他们可是连诺亚和雷杰多都要消灭的！”

    “你的意思是，因为光之族有了一次次的道德金光的积累，天道之下已经很难消失？”卓冷溪眼睛叮的一亮，说出了自己的猜测。

    “没错！不愧是盖亚姐姐！”

    “嘿嘿！”

    “可怜那所谓的宇宙神族，不知道道德金光的存在，如果真的想要对付光之族，或许会像其他入侵者一样最终被消灭！毕竟他们可是在天道庇佑下的一族。”阿赖耶难得地为外事感叹了一下。

    “嗯。不过看那神秘人之前说的不想与光之族为敌，似乎他们的背后有人指定，虽然不知道光之族的秘密，却也清楚他们很难消失，所以才没有去触碰这个霉头。”卓冷溪脑补了一下。

    “有这种可能，不过我觉得，他们可能是在谋划更大的计谋！”

    “嗯！”

    “对了，盖亚姐姐，我说的惊喜，可不止只有一个哦？”本来还在猜测那个宇宙神族的用心，可谁知，阿赖耶忽然萌萌地说道。

    “什么？嗯”卓冷溪听完还没反应过来，就在这时，她的灵魂一震，接着就发出了她和阿赖耶才能听到的惊呼，“这是信仰之力？”

 第三十章 返回！

    （感谢花飞飚血打赏！）信仰之力！

    没想到是信仰之力！

    卓冷溪感受着身体里的变化，忍不住激动起来，她真的没有想到除了道德金光之外，居然还有一份这么大的‘惊喜’，而且这信仰之力可是整个地球的人类所奉献的，比道德金光还多，虽然因为它的等级比道德金光要低，但是，无论如何这么多的信仰之力还是让她收获良多，直接从十分之一又加了一半，变成了十分之一点五。

    这一次收获真的是太多了，多的卓冷溪都觉得有些不可思议，不过感受到体内的神力，她知道这一切都是真的。

    这。真是一个大大的惊喜！

    “我们下去吧！”卓冷溪冷静了一下激动的心情，转过身，对着迪迦五人说道。

    “嗯！”

    几人恢复人间体，走向team—u的仓库，可还没走完，杏奈队长就带着一众妹纸跑了过来。

    朝着他们深深地鞠了一躬，“真的真的太谢谢你们了！谢谢，真的太谢谢了！”嘴上说着谢谢，因为感动，脸上早就已经哭的梨花带雨，那是因为喜悦而激动的控制不住泪腺。

    “没事，你们起来吧。”卓冷溪看过剧场版，自然知道这些妹纸的不容易，可以说她们每个人都是在硬撑着，给予那些孩子们希望，对于这些坚强的女孩，卓冷溪真的很佩服。

    抚心自问，如果是自己处于她们那种境地，手无寸铁之力，自己真的可以坚持下来么？

    答案是不知道，因为，卓冷溪也无法肯定自己撑不撑得下来，所以她对这些女孩们真的很佩服。

    “是啊，真的不用，这些都是我们应该做的，是作为奥特曼的使命！”

    “无论如何，都要感谢你们。是你们拯救了地球，还有人类！”杏奈队长几人站了起来，看着奥特曼们，认真地说道。

    “嘛，好了，大家也不要谢来谢去，推脱来推脱去了，这样子天都黑了，我们还是先回去吧！”卓冷溪提议道，其他人附议，便浩浩荡荡地往仓库走去。

    回到仓库，u—team的队员们纷纷准备丰盛的晚餐招待大家，因为心中的大石落地，众人的心理负担不在，一个个笑足颜开，畅快的玩耍嬉闹。

    “哇，没想到姐姐的厨艺这么厉害，真是太好吃了！”露天的餐桌上，飞鸟信吃着一道色香味俱全的菜，一边对着卓冷溪竖起大拇指。

    却是这些菜都是卓冷溪所做的，一上桌就得到大家的青睐，而几个队员的菜却鲜有人问津，导致她们一脸失望，不过吃到卓冷溪的华夏菜，她们心理也是无限佩服！

    “嗯，真的很好吃！如果能每天都吃到这样的菜就太幸福了！”大河望也是动手不停，对着卓冷溪做的几道菜不停地肆虐着。

    “没错没错！”飞鸟赞同地点了点头！

    “去去去，好好吃吧！吃完哪来回哪去！”卓冷溪夹死一块肉扔进嘴里，一边吃着，一边嫌弃地说道。

    “啊？不要啊！”飞鸟和大河望悲嚎了一句，因为他们都知道，今晚之后大家或许都要分离了，想起这美味的饭菜，无限沮丧中。

    化悲愤为食粮！我吃吃吃！

    “哈哈哈哈——”

    众人看着飞鸟和大河望两个活宝，忍不住哈哈大笑起来。

    夜，灯火通明，team—u的队员们早就受邀到某些地方，当然卓冷溪他们也有被邀请，毕竟当时很多人都看到了他们，也知道他们拯救了地球，不过却被卓冷溪拒绝了。

    如果大家还要呆在这里自然可以受邀而去，但是他们都决定了离开，自然不需要了，而那些人也不敢去强迫他们，毕竟连让他们恐惧的海帕杰顿都能打败，这些人的强大让他们不敢去触碰。

    还是那个屋顶，卓冷溪却没有坐着，也没有穿着一开始的女仆装，而是从team—u那里顺来了一件便衣，她站在上面，看着满天星辰。

    “今天晚上的月亮可真圆啊。”看着有满天繁星当做点缀的圆月，卓冷溪忍不住感叹了一下。

    没有了丛间低鸣的昆虫，只有不远处城市人们热热闹闹的收拾各种东西的声音，好不热闹。

    “是啊，可真圆啊，好久没有认真地在地球上抬头看一下头上的月亮了！”就在这时，一道声音响起，却不是阿赖耶的萌音，而是一道浑厚的男声。

    “飞鸟，你也上来了。”卓冷溪没有回头，只是开口轻轻的说道，任着清风将头上已经不短的头发轻轻飘起。

    “嘿嘿，看见姐姐上来，我也来凑凑热闹。”飞鸟来到卓冷溪的旁边，闻着她身上被清风吹着散发地淡淡清香，脸上嘻嘻哈哈的说道。

    “还不打算回去么？”

    “嗯？”

    “逃避有什么用？”看着飞鸟一脸迷糊，卓冷溪抬起脚对着他的小腿就是一踢，嗔骂道，“我再说一次，你真的不打算回去么？回到属于你的世界。”

    飞鸟身体一顿，沉默，感受到卓冷溪的炽炽眼光，他深吸一口气，无奈地看着她，苦笑道，“我还回得去么？”

    “你你自己清楚！这个宇宙，只要你想去的，没有哪里你无法去！”卓冷溪有些气急败坏地说道，因为她和迪迦，奥特曼的乱入，她还真怕飞鸟不回去了！

    看着飞鸟一言不发，卓冷溪轻轻叹了一声，道，“逃避不是唯一的方法，她一直在等你，你觉得你这样对得起她么？”

    “可是我”飞鸟欲言又止。

    “别可是了！听我的！赶紧回去！反正迪迦也要回去了！你们两刚好一起！”卓冷溪直接打断了飞鸟，不让他有任何迟疑。

    “额。可我和迪迦奥特曼不属于同一时间段，根本不同路！”飞鸟弱弱的说道。

    “啪——”卓冷溪踮起脚尖，对着飞鸟的头就是猛地一敲，娇蛮地说道，“我当然知道，不用你提醒，听我的。赶紧回去。如果你不回，哼哼，那我就送你一程！”

    “啊，我知道了我知道了！这就回这就回！”飞鸟一听吓得赶紧跑路，喵喵的，从他那时还是小破孩的时候，就知道了卓冷溪那可怕的身手，更何况现在强大的奥特曼形态，他可不敢惹她。

    没听过女生都是不讲理的么？

    不过真的要回去么

    心中犹豫，可是为什么，还有些期待呢

    “这家伙！真是”虽然卓冷溪一开始是认识了小的飞鸟，但其实此刻的飞鸟要比她大了一倍的岁数，可却还这么活宝，真是幼稚啊，但这种赤子心态，却也难得可贵。

    笑了笑，脚尖一点，回到了地面。

    笠日

    卓冷溪他们互相道别，然后各种离开，奥特曼自然跟着赛罗，而飞鸟和迪迦却是同路，只是不同时间段罢了，这个查理迦倒是可以解决，至于高斯，谁也不知道他们怎么来的又是怎么回去的。

    不过这不是什么太需要关心的事情，卓冷溪眼睛光芒一闪，清风飘过，而她，却也没有了身影。

 第三十一章 喵星人的日常

    （一大波日常来袭，换一下画风，然后再进入下一个世界。）夏日的午后，大街上寥寥人影，因为全球气候变暖导致的气温上升让人们不敢在外面多待一秒，空调房才是他们无限的追求。

    所以夏日的城市，也多了一些寂静，少了一些嘈杂。

    闹钟滴答滴答地敲着，电脑屏幕一块待机提示的窗口在缓慢地移动着，电脑主机在嗡嗡地工作着，电脑桌上，许多二次元手办正同时注视着一个地方——几条小鱼悠闲悠闲地漂游着的鱼缸，水草，也是轻轻飘着。

    在鱼缸的旁边，两只类似小白鼠的动物在一个篮子里乱串，或而玩着迷你型的滑滑梯，时而玩着迷你转轮，好不欢快，完全没有把篮子外面虎视眈眈的一花一白两只喵星人放在眼里。

    “刷——”

    就在这时，本来平静的房间突然一阵扭曲，然后，一个人就兀然出现了，打破了这本来平静的房间的安宁。

    喵——

    好吧，本来生性就敏感的两只喵星人呆愣愣地看着卓冷溪的出现，两只大眼睛睁地更大，吓得尾巴和毛发都炸起来了，发出一声凄厉的叫声，脚一蹬，吓得赶紧跑。

    “啊嘞嘞嘞——”卓冷溪一看到吓跑的两只喵星人，顿时笑了起来，脚一点，顿时就到了两只喵星人的前面，手抓住了喵星人的脖子，把它们抓了起来。“小花花，小白白，不认识我了么？”

    “喵喵——”两只喵星人毛茸茸的爪子放在眼睛里面，小小的身体瑟瑟发抖，咋的一听卓冷溪的话，爪子轻轻放下，黑宝石一般的大眼睛看着卓冷溪，却闪过人性化的疑惑之色。

    “哈哈，两只小家伙，不会真的不认识我了吧。”卓冷溪看着两只喵星人无比人性化的模样不由得笑了起来，心中倒也有些担心，该不会因为自己变成女生它们就真的不认识自己了吧？

    “喵——”忽然，两只喵星人叫了一声，然后就往卓冷溪的怀里装去，毛茸茸的毛发扎的她咯咯直笑。

    没想到这两只喵星人不仅通人性，还通灵嘞，卓冷溪一边笑着一边想着，她一年前捡到这两只小猫，那时候还很小，没巴掌大呢，但表现的极其聪明，一开始她还很诧异了，后来也就习惯了。

    不过现在想想，这两只小猫可能是某些大妖遗留在地球的后族，不然咋能这么聪明呢，简直和人一般，经历过了这么多事，自己也成了‘神’，卓冷溪可不会去相信所谓怪力乱神。

    “呐，你们两个慢慢玩，我先去看一下，都好几个月没有回来了，都有些陌生了。”卓冷溪呵呵一笑，把两只小猫咪放在地上，让他们乱跑，自己踏上拖鞋走到窗前，哗啦将窗帘拉开。

    “呼，没想到在奥特曼的世界呆了好几个月，在这个世界居然才过了几个小时，时间这种东西真是太奇妙了。”看着墙上的时钟离她离去才过了几个小时，哪怕一开始有阿赖耶的提醒，但她还是觉得很不可思议。

    阿赖耶说过，每个宇宙的时间法则不一样，奥特曼宇宙和她宇宙或许是一年相当一年，而其他宇宙或许与她这个宇宙时间也不同。

    可能一年相当一秒。

    也可能一年相当她这个世界的一百年

    谁知道呢。

    不过，这样也好，毕竟这个宇宙是她的大本营，她可不想去那里一会，这里就过去了一百年，那她还救个屁地球！

    而那里时间对于这个宇宙的时间过得缓慢对她更是有利，毕竟有更多时间收集神力不是？

    说不定她收集好神力成为真正的盖亚神还能去旅游一番再回来拯救地球也可以啊！

    卓冷溪美美幻想了一会，肚子里就传来咕噜呼噜的抗议声，好吧，因为急着回来，早上还没来得及吃早饭呢！

    走到厨房，看着一尘不染的厨房，无奈地拍了一下光洁的额头，几个月的时间，她都忘记自己已经吃了好久的泡面，厨房里要啥没啥。

    “呼，还好才过去几个小时，要是时间过得快些，那些小宠物不得饿死？”卓冷溪脑补了一会变成干尸的猫咪和小鼠兔，赶紧吓得出门买菜去。

    “喵喵喵——”卓冷溪一手抱着小花猫，一手提着篮子往菜市场走去，至于小白猫，继续让它眼馋那两只小鼠兔就好了。

    “呼，猫鱼两条，几片菜叶子，鱼饲料家里有，对了，刚才出来忘记弄给那些鱼吃了，不过晚一些也不会饿死，嗯，这些够它们吃了吧”卓冷溪一边走一边想，看着充满华夏风格的街道，心中不免感慨，见了几个月霓虹国的风景，最后还是觉得自己的国家亲切，哪怕这里不是超级市场，没有干净的环境，没有清凉的空调，但听着人们用方言或用普通话讨价还价，全是市井之言，心中却温暖无比。

    她这时候倒是懂得那些离国工作或学习的人思念自己国家的感觉是怎样的。

    华夏人总是这样，无论这个国家好与坏，心中对她的感情，却从未减少。

    好吧，扯远了。

    “阿姨，给我来两个猫鱼。哝，这个还有这个。”卓冷溪走到一个鱼摊前，点了两条巴掌长的鱼对着卖鱼阿姨说道，所谓猫鱼，倒不是因为它本名叫做猫鱼，而是大部分人都买它来喂鱼而得名，至于原名，谁知道呢

    “好嘞。小妹妹。你这只花猫可真可爱啊。”阿姨一边处理猫鱼，一边很自来熟的和卓冷溪聊着天。

    “谢谢。我也觉得她很可爱。”卓冷溪笑足颜开，摸了摸小花花的毛茸茸的小脑袋，直让小花猫舒服地喵喵叫。

    “哝，好了，三块钱。”

    “嗯好！”

    买完猫鱼，又跑去买了点菜叶子，摘几片给小鼠兔吃，剩下的自己可以炒来吃。

    一举数得。

    卓冷溪逛了一下菜市场，买足了东西才往家里去，抬头看了看天上的太阳，依旧无比耀眼，无比灿烂。

    时间过得飞快，不一会就到了中午。

    卓冷溪一回家就弄好食物给小宠物们吃，而自己，也开始准备自己要吃的食物。

    （猫鱼，在我们这里的土话，具体我也不知道叫啥）

 第三十二章 仙帝

    第三十二章?仙帝？！

    吃完午饭，自然是休息一下了，这可是她在奶茶店几个月养成的好习惯，在奥特曼传奇的世界她都没有好好休息，自然要弥补一下。

    至于她为啥不用去学校，这其实说来话长，不过长话短说，因为她那老去的爷爷和学校的校长是故友，所以有了关系裙带，她自然好好的做一个坏学生了。

    能不去就不去，一开始卓冷溪就不想去读书，还不是老爷子一直要求她就勉勉强强地去学校，谁知后来老爷子挂了，她不仅没有理会老爷子的苦心，直接回家各种宅。

    “喵——”

    小花花和小白白拉耙耙拉完，卓冷溪帮着它们洗好小屁屁，虽然这两只喵喵通人性能够自己学着人类蹲在马桶便便，但是始终不是人类，所以要擦屁屁还是很勉强滴。

    喵喵便便完卓冷溪也自己解决了一下，几个月的女生生活她早就搞清楚往前擦还是往后擦的问题了，说实在的，一开始她也纠结过。

    洗了个澡，看着自己胸前越来越大的两坨肉，卓冷溪有些叹气，对于普通女人来说当然希望越大越好，可是对于她来说却不是那么想，夏天一到，天气越来越热，她又还不是真神，用神力则太奢侈，所以她也会很热。

    从很早开始她就把白布解开，毕竟要穿女仆装可不能缠那个，而且李老板娘看看卓冷溪这样也不允许她如此，亲自去为她买了好几个罩罩。

    于是，某溪过上了羞羞的罩罩生活，一开始卓冷溪还有些不适，不过几个月过去，她早就习惯了，如果不戴反倒觉得有些奇怪。

    所以老话重提，习惯，可真是一种可怕的东西。

    洗完澡，整个人清爽无比，加上空调吹出微微凉风，卓冷溪整个人都醉了，趴在柔软的床上，玩了一会手机，不一会就舒服地睡去。

    卓冷溪不知道，又或者说她知道但没有在意，在她睡去之后，她旁边电脑桌上的那个蓝色戒指再一次发出光亮，不过这一次没有把她给整个罩住，仅仅是发出幽幽的光亮，然后慢慢地来到她的前面。

    咻——

    那蓝光化作一道虹冲向卓冷溪的脑门，而奇怪的是阿赖耶居然对这种情况没有半点反应，又或者说她无法反应

    “冷溪”

    “冷溪”

    “谁啊，是谁，是谁？”

    卓冷溪惊讶地看着四周的环境，居然是学校，她站在读的大学，我去，自己不是在家么？怎么跑到学校来了，而且这学校还没有人，可是却有人似乎在呼唤她，这是肿么回事。

    卓冷溪倒是没有什么惊怕，因为她能感觉到体内神力的存在，如果真有危险，她把这些神力爆发，绝对能把一个普通神人搞死。

    要知道她这盖亚虽然一直被称为小神，但也不想想，整个宇宙有几个生物星球，而这些星球又有是养着天道宠儿人类的？不多，地球算一个，所以作为地球的本命神，盖亚，其实也算一尊大神。

    巅峰时期的境界，如果按照小说的境界已经可以算半步金仙，如果到往仙界，也可以住仅次于三十三重天的三十二重天，所以也是极强的。

    好吧，又扯多了

    “哈哈哈，冷溪，你这小家伙，把我给忘了么？”那神秘的话依旧在响着，可却依旧没有见到真人。

    “你到底是谁？出来说清楚！不然我不客气了！”卓冷溪冷眼看着四周，整个人警惕起来，这个家伙很神秘，但却很有实力，居然连她都无法发现不了，甚至连声音都无法发现在何处！

    “哈哈哈，你这丫头，看来我得出现了，不然得让你打出来不可。”那话中带着无奈好笑，就在这时，卓冷溪的眼前空气忽然扭曲了一会，然后一个人悠悠的出现在了她的面前。

    一开始卓冷溪还警惕着，当看到那人之时，她的身体猛地一颤，大眼睛涌出水雾，红润的嘴唇颤抖着，身体如控制不住一般向那人扑了过去，

    “爷爷——”

    “唉唉唉，你这丫头，这么激动干嘛。”老人轻松的接住飞扑过来的卓冷溪，看着在自己怀里哭的上气不接下气地人儿，老人轻轻一叹，在她的背上慢慢拍着，“好了，丫头，别哭了，再哭就不好看了。”

    “哼！我才不要好看了！我才不要！”卓冷溪哽咽着，抬头看向与记忆重合的一脸慈祥如初的爷爷，眼泪还是无法控制的流下

    人离去了，才知道珍惜

    “好好好。”老爷子无奈地笑了笑。

    卓冷溪擦了擦眼泪，哼哼着，看着自己的爷爷道，“爷爷，你怎么会在这里，你不是”

    “哈哈。傻丫头，经历了这么多事情。你还认为我是那个普通的老人了么？”老爷子哈哈一笑，拍了拍卓冷溪的小脑袋。

    “难道爷爷也是”卓冷溪美目兀然睁大，有些不可思议地看着老爷子。

    “嗯，小丫头，虽然你还没有完全恢复记忆，不过应该也知道我是谁了，你想一想，可曾听过弘道广德益法仙君？”

    “弘道广德益法仙君”卓冷溪柳眉一皱，忽然，她眼睛有一次睁大，有些震惊地看着扶着白须的老爷子，“难道是三十二重天统六御的弘道广德益法仙帝？”

    “哈哈哈，果然还记得。”老爷子，又或者说弘道仙帝很喜欢笑，可回头一看，却发现小丫头一脸奇怪，不由得好奇地问道，“小丫头，你这么这般模样。好似很失望一般。”

    “我”卓冷溪咬着下唇，一脸纠结。

    “说吧，吞吞吐吐的。”

    “那你还是我的爷爷么？”似乎是鼓起了巨大的勇气，卓冷溪抬头说完又低下头，双眼水雾模糊，滴答滴答地掉在塑料跑道上，看样子好似丢了洋娃娃的小女孩一般。

    “你这丫头！”弘道仙帝拍了一下卓冷溪的小脑袋，笑骂道，“我养了你十八年！你说是不是！叫我爷爷吧！反正无论哪种年纪我都比你大无数！”

    弘道仙帝乃是大罗金仙修为，早是无数亿年前的人物。而卓冷溪呢，哪怕依照盖亚几百万年寿命也没有这位仙帝的零头，所以也没有差。

    “那好吧。嘿嘿。”卓冷溪吐了吐舌头，一脸笑意，这时候弘道仙帝才知道被这丫头给骗了。

    “你这丫头！演戏倒是长进了不少！嗯，你应该心里在诧异我为何会在这里，有什么疑问，便一一道来吧！我也一一为你解答！”

    （画风又变了不用管他，打酱油的，谢谢‘花飞飚血’打赏！）

 第三十三章 父母

    （感谢时光△岁月打赏）卓冷溪小鼻子皱了皱，大眼睛里透露着狡黠和笑意，做了几个月女生，又和老板娘一起呆了这么久，这种小女生脱手而来的演戏还不是一样捏手而来。

    “爷爷，你是仙帝，所以你是不是没有死？”卓冷溪大眼睛闪亮亮地，看的弘道仙帝头上三条黑线直直出现，用手狠狠敲了一下这丫头的脑袋，“你这时又犯糊涂了！我是仙帝！自然不会死了！”

    “那那我还能再见到爷爷了是不是？”卓冷溪一听这话，一脸欣喜。

    “咳咳”弘道仙帝突然一滞，看着卓冷溪满是期盼的眼神，他的眼睛也变得柔和起来，把手放在她的头上，不过这一次不是敲打她，而是轻轻的抚着，温和道，“丫头，当然可以了，不过得等到你真正成为盖亚的时候，那个时候，爷爷亲自在三十二重天等你！”

    “嗯嗯！我一定不会让爷爷久等的！”卓冷溪满是雀跃地说道！

    “哈哈哈！你没听过天上一天人间一年么？慢慢来就可以！你再世为人，想要成为神可不能急功冒进！基础打好才重要！”弘道仙帝捋须笑道。

    “嗯，知道了！”卓冷溪点点头。

    “好啦，我们跑题这么久了，是不是该扯回来了？”

    “诶好！”卓冷溪一脸正经。

    弘道仙帝嘴角微扯，道，“也不说什么了，你有什么疑问可以问我！如果再不问我可就要回三十二重天啦！”

    “什么问题都可以？”

    弘道仙帝闻言摇了摇头，道，“我仅能将我能说的告诉你。其他的，暂时还不可以。”

    “”那还不跟没问一样，卓冷溪嘴角扯了扯，不过不问才不问，“爷爷，你知道这次大劫是怎么回事么？”

    “这个知道，不过我不能和你说，因为这是你的劫，不过我可以告诉你，这大劫的关键是人类！”

    “人类？”卓冷溪柳眉轻皱，“不能再说具体点么？”

    “不能！”弘道仙帝摇了摇头，说道“这些都需要你自己去经历，如果说了，那你数百万年的劫难都会竹篮打水一场空。”

    卓冷溪一脸纠结，这种关于自己的事却无法掌控的感觉还真是不好，嘟了嘟嘴，朝着弘道仙帝道，“爷爷，你说我几百万年的劫难，那我是想西游记里的猴子一样天生天养还是人类哺乳的。”

    “唔”弘道仙帝闻言沉吟许久，在卓冷溪美目的注视下开口道，“孩子，我知道你想问什么。这个问题孩子，你想过没有，你以后重列神位，而他们，却只有百年寿命，生离死别，你能接受么？”

    “我”卓冷溪有些失神地呢喃，“百年时间，百年时间已经过了，不求天长地久，只求曾经拥有”

    “哎孩子，那你有没有想过，虽然你本体是女生，可是你一开始却是男生，而你现在却又是女生，纵是你站在他们面前，他们也未尝能够认识你！”弘道仙帝轻轻一叹，说出了让卓冷溪有些绝望的话。

    “可可是”卓冷溪摇了摇头，有些不敢相信，明媚的眼睛瞬间出现迷蒙的水雾，红了眼睛，眼珠子滴答滴答地又掉落了下来。

    “哎，你这孩子，罢了罢了，如果不与你说可能会成为魔障。既然你想试那红尘之苦，我也不好阻止。”弘道仙帝手一挥，一道黄色光芒飞入卓冷溪的脑中，她顿时闭上了眼睛。

    “”

    不一会，卓冷溪缓缓睁开眼睛，大眼睛里闪着复杂的神色，过了一会，抬头看着弘道仙帝，轻柔地说道，“谢谢你，爷爷。”

    “孩子，既然你叫我一声爷爷，那我岂能不为自己的孙女做点事情？还有什么事情要问么？”弘道仙帝慈祥一笑。

    “没有了，爷爷。”卓冷溪轻轻的摇了摇头。

    “既然没有了。那我要先回去了。孩子，我在三十二重天等着你！”

    “嗯！爷爷再见！”卓冷溪咬紧嘴唇，不想让自己再哭，可是看着弘道仙帝越来越模糊的身影，眼泪还是不可抑制地流了下来！

    “痴儿且去且去”

    “爷爷”

    窗外的太阳已经渐渐落入西山，只剩下一点惨光，晚霞美丽，明天却似乎又是个阳光明媚的日子。

    “喵喵——”

    卓冷溪忽然听到两声猫叫，又感觉有一条柔软的小舌头在自己的脸颊上轻轻舔着，她慢慢睁开眼睛，就看到一个大大的猫头。

    原来是小花花啊。

    卓冷溪摸了摸小花花毛茸茸的小脑袋，惹得它拱了拱自己，轻笑一下，忽然感觉枕头湿湿的，摸了摸眼睛，还真的流泪了。

    “小花花，小白白呢？”抽一张纸擦干净脸上的泪痕和小花花的猫口水，拍了拍小花花的脑袋，柔声道。

    “喵喵喵——”

    小花花尾巴摇了摇，头轻轻摆着，卓冷溪朝着它指示的反向一看，就看到卷在一起成一个白色小球的小白白，此时正抱着一个毛线团在小窝里睡觉呢。

    虽然外面天气很热，可是屋子里空调开着倒也不热，反而有些舒服呢。

    “小白白在睡觉，你怎么没去睡觉呢？”

    “喵喵喵——”

    “”

    好吧，听不懂，卓冷溪不理会摇头晃脑的小花花，把身上的被子拉开，没错，被子，一边吹着空调一边盖被子睡觉才是极致享受！

    洗了一下脸醒醒神，顺便帮小花猫准备下午的粮食，回到卧室，拉开衣橱一看，好吧，全是男装。

    卓冷溪愣了愣，轻轻叹一口气，既然与过去不同了，那么做一个完完全全的女生吧，当然，某溪有勇气这样做那也是因为之前几个月已经习惯了。

    如果现在是一开始变身的话，那呵呵，能不惊慌失措已经很不错了。好吧，她一开始确实是这样的。

    “晚上要去买些衣服了，对了，这些衣服也不能浪费，捐了也好。”卓冷溪一边拿出衣服，一边自言自语。

    “嗡嗡嗡——”

    就在这时，桌子上的手机，忽然响了起来。

 第三十四章 新的身份

    “校长？她怎么突然打电话来？难道叫我回去读书？”卓冷溪看着手机屏幕上的来电显示，意料之外的大学校长老头，虽然他有这老头子的手机号码，可两人从来没有通过话，毕竟两人相差了半个世纪，也没有啥语言可沟通。

    自从自家老爷子挂了之后她就再也没有见过这个幽默的老头，可能有一年了吧，当然，是加上奥特曼世界的，如果按照这个世界算不过也只是几个月而已。

    卓冷溪有些疑惑，自家老爷子是个牛逼烘烘的仙帝，那自她从小就知道老爷子与之深交的校长老头会不会也是一个超级大牛呢？

    很有可能！这种可能性还是有滴！

    拿起手机，按下接听，卓冷溪开口道，“薛爷爷，你找我有什么事么？”哦对了，这老头姓薛，全名就不知道了，这薛还是以前老爷子总叫他薛老头她才知道的！

    “哈哈，看来之前卓老头说的没错。冷溪，我现在是不是该叫你丫头呢？”一道爽朗的声音传了过来。

    “嗯？！”卓冷溪一滞，道，“薛爷爷，你都知道啦？”

    “当然了，哎，孩子，真是苦了你了，居然得了这种病，不过也好，做回了自己。”

    “病？什么病？”卓冷溪一听当场就凌乱了，我去，这老爷子是不是脑抽了，怎么和人说我的病了呢？

    “两性畸形神马的，哎。爷爷也忘记了。咳，你这反应是怎么回事？”薛爷爷沉吟了一会悠悠地说道。

    “啊，假两性畸形？”卓冷溪嘴角扯了扯，她感觉有什么不好的东西往她的身上套了上去。

    “哦对对对！就是这个，哈哈哈，这年老了，记性都有些差了。”

    “额好吧，是这个样子”卓冷溪无奈地说道，心中想这样也好，也不会让人奇怪她怎么突然从男生变成女生，虽然她几乎没啥朋友

    “嗯。你爷爷可真是神医，一早就发现了你的病症，只是不知道为啥不一开始就给你矫正，嗯，说偏题了，我这次打电话给你是让你明天回学校拿一下新的身份证和资料证明。”

    “新的身份证？”刚在心里吐槽老爷子的卓冷溪闻言一顿，有些奇怪。

    “对啊，新的身份证，你现在恢复了女儿身，以前那张老的身份证就不能用了。你爷爷之前托我为你办了一张，明天你就过来拿吧。”

    “诶好吧，谢谢薛爷爷。”卓冷溪挂断电话，心里感到有些奇怪，新的身份证

    一想到那身份证上的性别从男变成女，不知道为什么，卓冷溪的心理有些患得患失，有些期待，又有些解脱

    是啊，解脱，何尝不是解脱，纵然她已经算是神了，可她依然活在这个地球上，她的身份已经得通过这些证明，而一开始她虽然已经接受了自己，可是别人呢，而现在，那身份证明已经证明，向世界证明了她，所以，这对她来说又何尝不是一种解脱，一种释然呢？

    一下子想多了，卓冷溪轻轻笑了笑，收起手机，拉开窗帘，看着外面已经看不见影的太阳，把窗户拉开。

    “嗯，一下子就一天快过了，如果是奥特曼世界，现在应该是过了好几个月了。”卓冷溪说完自嘲一笑，现在在这里，又不是在奥特曼世界，想那么多干嘛呢。

    吃完晚饭，卓冷溪舒舒服服地洗了个澡，看着满地的男士衣服，暂且先穿一件吧，今晚在去买衣服！

    她从奥特曼传奇世界回来只穿了一件从team—u顺来的女生便装，女仆装也完全带回来了，而便装穿了一天也不能再穿，至于女仆装，呵呵，就算有带回来她也不敢穿着它招摇过街。

    “小花花，今晚带你出去玩好不好啊。”歪着头，拍着小花猫的脑袋，卓冷溪微微笑道。

    “喵喵喵—?—”小花花尾巴摇着摇，好似是在回应卓冷溪。

    “嗯。那好，至于小白白，嗯，不理它！嘿嘿，今晚我买烤鱼给你吃。”卓冷溪皱了皱小鼻子，露出了洁白的小虎牙，眼睛里透露着狡黠。

    “喵—?—”

    这时，正趴窝里睡觉的小白白微睁眼睛，看着一眼卓冷溪，然后继续睡觉，呵。真是只高冷的猫！

    卓冷溪当然不会理会那懒得都胖成一颗球的小白白，抱着小花花给它洗个澡，让它在浴缸里自由的游泳，反正也不会溺死，随便它了。

    擦着已经很长的头发，很柔顺，这种触感很不错，以她的医术，通过摸这些头发就能确定自己的身体很健康，好吧，如果以她强化后的体质还不健康，那世界上就没啥人健康了。

    “咔咔。”卓冷溪来到电脑桌前，点了点鼠标，电脑显示屏瞬间就亮了起来，一个游戏窗口也映入眼帘。

    “嗯，经验果实可以收了。”在奥特曼世界过去了几个月，重新看一下还在待机的游戏，卓冷溪无奈一笑，真是醉了，违和感太大了，点了点游戏人物到个人花园，看着几棵挂着满满果实的绿树，她鼠标一点，全部的经验果实都收入背包中。

    也没有让它停留太久，点点点，几十颗经验果实让游戏人物增加了一级，因为她从游戏开始出服就开始玩，又砸了点钱，现在在整个区里也属于金字塔顶层的高级玩家，所以这几十颗在普通玩家或中低级玩家视做经验外挂的经验果实也只能给她升了一级。

    不过，她这种顶级玩家都能硬生生升了一级，可见这种果实的强大，这种果实可只有寥寥几个玩家才有，而且得一开始游戏开服的时候用软妹币买，现在都已经绝迹了。

    卓冷溪坐着认真地玩着游戏，这个游戏叫做《轩辕华夏》是华夏自制的一款大型网游，可玩性非常高。

    卓冷溪的游戏人物是一个神女，游戏里的全名叫做九天玄女，也就是跟着黄帝啪啪啪的那个女人，主修法术，类似其他游戏的魔法师，专门背后放冷箭的。

    这款游戏可玩性极高，虽然经常更新，但却很少开新服，所以玩的人也是越来越多。

    卓冷溪操纵着游戏人物坐着青鸾飞往任务地点，准备做任务。

 第三十五章 大风起兮云飞扬

    卓冷溪的家是一栋三层小洋房，占地面积不小，周围围了围墙，里面是一个小花园和小池塘外加一个车库。

    靠着老爷子给她留下的那笔不少的钱，就算她没有这些奇遇，一辈子当个死宅也能过得相当滋润，不过嘛，这些是命中注定的，不是她想改变就能改变。

    卓冷溪家虽然有车库，不过因为她没有去考驾驶证，所以也没有买车，不过也不至于让它空着，还有一辆单车停在里面。

    单车，自然不可能是山地车了，本来一开始她是想买辆山地车的，可一想骑着山地车无法把小猫给带上，所以最后便买了辆普通的单车，这样前面就能弄个菜篮子，而小猫就可以直接放在里面带出去了。

    至于小猫会不会跳出来，嗯，她家的小猫那么聪明，自然不会调皮了，如果有时候带小白白出去，这货直接就趴在篮子里打盹呢，要不然就看着那鱼摊上的鱼来流口水。

    至于小花花，它是一个文静乖巧的女孩子。

    玩着游戏，伴着卓冷溪的是小花花，而离她远去的，却是看不见尾巴的太阳，夜晚，悄悄而来，卓冷溪这会也不打算这么快就出去，毕竟刚刚太阳才落下，外面还很热呢，不仅她怕热，小猫咪也怕热。

    “看我双杀！”

    游戏里，卓冷溪操纵着游戏人物不停的释放技能，有着高等级和软妹币加持的她那是一路挑枪刺马，把魔界之王蚩尤发动的魔界入侵东土计划的小怪给一个个人道毁灭。

    对于这些npc，卓冷溪倒是不怕，因为都是低等级，那是来一个杀一个，让她觉得棘手的还是那些魔界的游戏人物。

    《轩辕华夏》这款游戏分为两大阵营，一个是东土正道，一个是西方魔界，一开始创建游戏人物时就可以选择成为正道还是魔界。

    而经常呢，两个阵营会经常厮杀，特别是游戏公司经常会组织活动，由魔界进攻东土，又或者东土剿灭魔界，这时候就是打装备和抢经验最好的机会。

    当然。如果你被另一阵营的人给干掉了，你也会掉出一些经验和装备，可以说是风险与惊喜并存。

    卓冷溪今天很幸运，因为刚好碰到了这种活动，赶紧参加，一进去就全是人物，随便一划就能杀死许多电脑人物和游戏人物，毕竟她可是站在金字塔顶层的人物，杀几个小怪还难。

    因为这一次是西方魔界进攻东方正道，众人在击退西方诸魔的同时，也要分心保护那些店铺和建筑物，这些建筑物和店铺都是大家买东西的地方，如果被西方魔界给毁灭了，就要重新修复，那个时候无法买东西，丹药，体力都无法买，可以说整个区都会瘫痪。

    所以一般到了这种情况时，一个阵营的那些厉害的玩家就会自觉守住那些重要的建筑物，全然不理会离他们不远处那一大堆的经验，不过嘛，到了他们这种等级，想要升一级已经非常难，所以有没有也已经没啥所谓了。

    不过，总有一些‘不负责任’的高等级玩家，他们没有去守护那些建筑物，而是提起武器对着魔界众魔狂杀，比如说，某个叫做卓冷溪的家伙。

    “嘿嘿，虽然都是垃圾装备，不过嘛，有总比没有的好，可以拿来提升装备等级！”看着被打爆掉下来的装备，虽然大多都是白板装备或是铜板装备，与她身上的钻石顶级装备一比算是渣渣，可是仍然有些用处，可以卖掉或用来提升装备等级，蚊子再少也是肉啊！只是暂时背包负担很重而已。

    “滴滴滴—?—”

    信息通知系统的声音从音响里响起，把旁边的小花花吓了一跳，卓冷溪摸了摸小花花的小脑袋。

    “是谁呢”卓冷溪将角色挂机，然后点起聊天框，“是他？！”

    云飞扬！

    看着聊天框上面的昵称，卓冷溪柳眉微微一扬，这家伙是她一开始玩这游戏时认识的一个人，也是一个高等级玩家，而且比她软妹币玩家还软妹币玩家！

    那身装备虽然也是钻石装备，可是却都是稀缺版本，是装备中的装备机，而她虽然也是钻石装备，可确实钻石装备中的大陆货，那价钱，一个天一个地。

    不过让卓冷溪好奇的是这云飞扬已经许久没在线了，没想到这一上线就找到了自己。

    云飞扬：在么？在的话回一下。

    冰凉溪水，嗯，也就是她的昵称，卓冷溪回复道：在。干嘛？

    云飞扬：好久没上线，你果然一直在啊！（震惊表情）

    冰凉溪水：（鄙视）（白眼）有话说，有x放。

    云飞扬：嘿嘿，溪水妹纸又说粗话了。

    冰凉溪水：滚。老纸是男的！有什么事快说！

    云飞扬：好吧！是这样的，今天争霸活动又开始了，我想你应该在里边吧？是在哪？

    冰凉溪水：在！伏神山！

    云飞扬：那好！我现在就去！等等我呀！

    冰凉溪水：嗯。

    卓冷溪关闭对话框，对着云飞扬太无语了，简直是个话唠，取消挂机模式，移动鼠标和键盘，继续开杀！

    “叮咚—?—”音响又穿出一声声音，小花花生气地挠着音箱，喵喵叫。

    “玩家云飞扬请求组队。拒绝，接受。”

    卓冷溪没有理会小花花，直接点接受，取消窗口，就看到了云飞扬的游戏人物开始对着npc和魔界玩家开杀。

    冰凉溪水：你之前去哪了？好久都没玩游戏了吧？

    云飞扬：是啊，前几天跟着老爸到腐国谈生意了。所以没时间玩游戏。

    冰凉溪水：哇！富二代啊！求**！

    云飞扬：哈哈，都是小打小闹，不过嘛，如果是溪水妹纸要求**，我当然不会拒绝了。

    冰凉溪水：去去去！哼！包毛养！我可是乱说的！好了，一起去刷大怪吧！小怪杀着没劲！

    云飞扬：好！

    说着，两人架起飞行物，卓冷溪是青鸾，而云飞扬的角色是剑仙，所以踩着飞剑，浩浩荡荡地地往大怪npc的地方飞去！

    “嘿嘿，我的法术，早已经**难耐！”卓冷溪咧嘴一笑，操纵着九天玄女，不停地发出法术，而云飞扬呢，则挑着飞剑，不停砍杀。

 第三十六章 标题菌被吃了

    （感谢‘嘴炮无敌’的打赏！大家也可以去支持他的《极道萝莉》）玩了许久游戏，许久未玩游戏，未玩电脑的卓冷溪感觉脖子都有些酸疼了，伸头看了看窗户，外面天空昏沉，月牙儿高高挂起，很亮，不圆，周围也没有星星点点。

    也是，工业化社会的当下，谁能真的每天都看见星星呢？或许那些新千年的生活在大都市新生儿，想要看见星星，也只能在书籍上看到了

    咳，扯多了，太阳落山多时，外面也没有太热了，低头看了看电脑下面的时间，已经八点多快九点了，距离晚市还早呢，不过卓冷溪倒是不准备玩了，她毕竟不是去逛晚市，只是简单买几件衣服和姨妈巾而已。

    回头看着杀小怪杀的不亦乐乎地云飞扬，卓冷溪刚想和他道别，音响里的信息系统音又响了起来，还好这时候小花花在她怀里，不然那音箱得被它撕掉。

    云飞扬？

    卓冷溪点起来，就看见云飞扬发了过来：溪水，我有事得出去，你先玩吧。

    冰凉溪水：嗯，好！你去吧，我也准备出去的。

    云飞扬：这么巧？！哈哈哈，溪水妹纸，我记得你和我一个城市吧，等下见个面怎么样？

    卓冷溪小的时候和弘道仙帝云游四海，到了她高三时才安定下来，在天宁市这座华夏一线城市安居下来，所以她游戏里的资料也是填的天宁市，而巧的是，这位和她玩的很好云飞扬也是天宁市的，更巧的是据他说他是天宁大学的大三狗，可以说是卓冷溪的学长！

    不过卓冷溪只是开学前那几日去学校而已，后来都没有去过天大，所以她也没去认识这个云飞扬学长。

    卓冷溪可没有想法去认识他，游戏里玩的好就行，她是个死宅，不想和太多人有现实的纠葛，所以果断拒绝。

    冰凉溪水：（白眼）两个男人见毛面。我走了，你也去吧。

    云飞扬：那好吧，再见！

    冰凉溪水：再见！

    卓冷溪将游戏挂机，慢慢加经验，哪怕是杯水车薪，抱着小花花，来到停车库将那辆天蓝色的单车拖了出来。

    “嗯，小花花，我们要走咯。”

    “喵喵——”

    骑着单车，扑面而来的是淡淡的暖气，有些热，有些暖，不过打在脸上却不会感觉很难受，她那不短的头发早被她束了起来，还戴了帽子，不会有长发飘飘的特效。

    这个时候是晚上，而卓冷溪穿着男生的衣服，头上戴着帽子，如果不仔细看，那绝对会被人误会成男生，哪怕她很瘦很矮，最多也被认为很娇小的男生，嗯，也有一种说法就做长的很挫！

    而此时，卓冷溪就面临这种窘境，她穿着穿了一天的罩罩，对于她这种有些许洁癖的人来说还是有些难以承受，于是乎想也没想就往一家女式内衣店走去。

    之前在奥特曼世界她经常被李大老板带去逛这些，所以一点尴尬都已经消失了，可当她穿着这般衣着走进去算是女人的内衣店里，顿时引起娇呼一片。

    卓冷溪看着这些女人，一个个没脱掉，最多把那些很敏感的东西拿在手里或是在身体里比划着，怎么弄得如此激动呢

    “这这位先生，您有什么需要么？”来者是客，哪怕这是女士内衣店，可也没有明言禁止男生进来，不过一般情况都不可能发生这种事，所以内衣店员工，也就是几个妹纸看着一身男装打扮的卓冷溪一时没反应过来，最后还是一个稍微年长的妹纸走了过来，看着她问道。

    “那个我是女的”卓冷溪脱掉帽子，嘴角微扯，如果是刚成为女生时有人叫她先生她肯定很高兴，可是几个月过去了，她早已习惯这女生的生活，突然听到有人叫她先生，一点高兴都没有，虽然没有生气之类，可是还是感觉略显别扭。

    “啊——对不起，我还以为”导购员看着脱掉帽子后美丽的卓冷溪，整个人都懵了，她实在无法想到这么漂亮的女孩子怎么要穿成这个样子，不过良好的服务态度，还是让她赶紧道歉。

    “呵，没事。”卓冷溪大方的说道。

    导购员妹纸看着卓冷溪美丽的笑容，心中有些温暖，一个善良的小姑凉！

    “需要我帮你选购还是您自己选购？”导购员说道。

    “还是我自己去吧。”虽然不尴尬，但让一个女的跟着她选购这个讨论这个，她还是有些接受不了。

    “那好吧。若是等下有什么需要可以到前台找我！”导购员也只是客气一下，因为她从业多年，自然知道这些小女孩脸皮都是比较薄的，一般都会自己选购。

    嗯，看起来十八岁的卓冷溪在她眼前还真是小女孩。

    “好的。谢谢！”

    卓冷溪看着琳琅满目的罩罩和胖次，脸上红扑扑的，虽然不尴尬，可是还是有些奇怪的害羞心理。

    “嗯都过去几个月了，这前面也从一开始的微微凸起变成现在快C。真是烦恼，不知道要长到什么时候。”看着胸前两坨小山峰，卓冷溪叹着气，一开始她要求阿赖耶将她变得普通些，可谁曾想，在奥特曼世界几个月里，她的各项指标蹭蹭地提升。

    原本清秀的脸变成现在绝美的脸，身材也越来越好，可以说是前凸后翘，特别是前面那两坨，在华夏，可以说已经秒杀许多飞机场。

    不过太大也是麻烦，卓冷溪心理还是有小小的男性残念，不过烦恼归烦恼，一切都是注定的，她想要改变也难。

    “算了，先把内衣买好吧。”选了三件罩罩和三条胖次，一天换一天洗，余下一条备份，一共花了快两百块，真是贵的要死。

    将内衣内裤塞进袋子里，抱着小猫继续出发，下一个目标，买衣服！

    是买裙子呢还是买便服呢

    卓冷溪有些纠结，这种燥热的天气，她还是偏向裙子，不过她又觉得衬衫短裤也不错，至于说她穿不穿的惯裙子，呵呵，连女仆装她都穿了，还有啥穿不惯？

    就在她纠结着买啥着，一道人影也往着她走来，而那个人，似乎没看到卓冷溪，于是，悲剧就这样发生了。

    事后卓冷溪一直在思考，她这一次与这个人相撞，到底是好事呢还是坏事

 第三十七章 傲娇妹纸的云哥哥

    虽然这里是绿化街道，行人较少，但两旁还是有路灯，如果卓冷溪没有低头纠结买裙子的问题，那她就绝对不会没有注意到前面还有个人同意低头玩手机，这样就不会相互撞到。

    可是，有的时候如果，总只是结果

    两个人就这样，没有任何意外的撞在了一切，当然，卓冷溪扶着单车在后面，所以那个人也只是撞到了单车，她只是整个人顿了一下，然后就听到一声娇呼：

    “哎呀—?—”

    “你你没事吧？”

    卓冷溪抬头就看到一个漂亮的妹纸摔倒在地上，不远处草埔上还有一个光源，仔细看，却是一只手机，想来是这妹纸掉下去了。

    她赶紧摆好单车，来到妹纸面前，关心地问道，伸手小心翼翼地想要将她扶起来。

    “你说呢！你走路怎么不看着点！我都被石子硌的快出血了！哼！不用你扶，我自己上来！”妹纸看见卓冷溪过来，那红润的小嘴就如机关枪一般噼里啪啦地朝着她扫射过来，说的卓冷溪说不出话了，干干地笑了笑。

    这妹纸看起来有些傲娇，打掉了卓冷溪伸过来的手，自己就要爬了起来，卓冷溪看着如此不领情还要把所有责任都推到她身上的傲娇妹纸，心中略不爽，不过看着这妹纸皱着的细眉，心中那点火气又消散不见了。

    嗯。不跟女人一般见识！

    “那个你有没有哪里受伤？要不要去看一下，这附近我知道有个诊所。如果需要”

    “哼！算了！今晚算我倒霉！至于诊所，那种平民的地方，我根本不屑于去！”傲娇妹纸拿起手机，点了点，发现没事，随即松了一口气，抬起头，露出卓冷溪可以看到的白皙脖颈，一脸高傲的说道。

    得！这妹纸真是既高傲又傲娇！

    至于傲娇妹纸说的话和不屑眼神，卓冷溪还真没啥好生气的，她的胸怀可没有那些龙傲天那么小，嗯，快到了C了，确实不小

    还有，以卓冷溪那视夜如白昼的眼睛能看到这傲娇妹纸身上的衣服都是很名贵的，一套可能能买她现在身上几百套，虽然这妹纸说话很伤人，但想来她这种富二代说这话还真没啥怪异。

    “诶那好吧。”卓冷溪扯了扯嘴角，道，“这一次虽然你我都有错，不过我还是向你道歉吧！”

    “别！你别！如果你向我道歉那我还不得向你道歉，想我什么身份，向你道歉，那我不是亏了！不行！这事就算了！”傲娇妹纸撇了撇嘴，一脸正经的说道。

    闻言卓冷溪突然觉得这妹纸也没啥讨厌的，虽然说话直了些，很容易伤人，而且还真我感觉良好，但却又有着真性情，还有些单纯率真，至于感觉良好，那也是因为她本身有那个资本可以高傲。

    仔细看看，这妹纸也不大。很可能比她还小一点，应该还没有成年。

    “倩倩！你在哪里！”

    就在这时，一道男音忽然响了起来，听到这道声音，卓冷溪与傲娇妹纸同时看向声音来源，却是一个身材修长的身影向这边跑来，一边跑一边喊。

    “云哥哥！云哥哥！我在这里呢！”一看到那身影，那傲娇妹纸就高兴的跳跃起来，一边跳一边招手。

    原来这傲娇妹纸叫做倩倩啊。卓冷溪瞥了一眼高兴地小脸红扑扑地妹纸，心中暗想道。

    只不过，云哥哥一听这称谓卓冷溪的鸡皮疙瘩差点全部都掉在地上，与此同时脑中不由自主的冒出了靖哥哥，逍遥哥哥，情哥哥

    啊喂，情哥哥什么鬼？

    难道，那个男人就是这倩倩妹纸的情哥哥？！

    卓冷溪忽然发现自己的八卦之魂正在熊熊燃烧，要不然，咋会连个还不认识的妹纸感兴趣呢？

    “倩倩！你怎么自己跑到这里了？刚才秦阿姨可是一直再找你找不到呢！”男人走了过来，卓冷溪倒是看清楚了，修长的身材，棱角分明的脸庞，妥妥地大帅哥一个，完爆之前男生的卓冷溪。

    而且看他下盘稳定倒是让卓冷溪有些惊讶，没想到是个练家子！也不知道实力咋样？

    “嘿嘿，云哥哥，我不是第一次来天宁市么，感觉很有趣，四处逛了逛，一逛就忘了时间！”‘云哥哥’一来，那倩倩就挽住了他的手臂，将头靠在他的手臂，吐了吐粉嫩的小舌头，嘿嘿笑道。

    看着那乖巧可爱的妹纸，卓冷溪都有些凌乱了，我去，这还是之前那傲娇加高傲的妹纸么？这不科学！这还真是情哥哥啊！要不哪有这这种威力？

    “你呀你！难怪秦阿姨一直说你很调皮！”‘云哥哥’点了点倩倩光洁的父母，有些无奈的说道，好吧，搁上这种脱线的妹纸，确实有够无奈的。

    “嘿嘿。”妹纸不好意思的笑了笑，挠挠头，表示继续卖萌。

    “哦对了！这位是”这时，‘云哥哥’看着卓冷溪，有些疑惑的问道，而某溪则无奈地表示，得，刚才一直被忽略了，早知道一开始就走了得了。

    果然，不单是情哥哥威力大，这情妹妹的威力也完全不弱！

    “这个我也不知道！管她是谁呢？云哥哥我们还是先走吧！”倩倩瞥了瞥卓冷溪嘟了嘟嘴，拉着‘云哥哥’就要走。

    “诶”

    妹纸很剽悍，那云哥哥只好向卓冷溪点了点头表示歉意，随后就被倩倩妹纸拉的越走越远。

    卓冷溪无语的笑了笑，这妹纸还真有趣，而那个‘云哥哥’也不错，看着穿着打扮应该是个富贵人家的，却能朝着她这个穿着普通的陌生人点头示意，已是难得。

    不同地位的人做出的事情出现的效果就是不一样，就像一个乞丐向一个普通人鞠躬，那个人或许毫不在乎，可如果是一个超级大官向他鞠躬，那他肯定会受宠若惊。

    虽然卓冷溪心中没有受宠若惊，但她还是觉得这‘云哥哥’品行不错。

    “喵喵—?—”小花花的喵喵叫响了起来。

    “嗯嗯好！马上走马上走！”卓冷溪转身摸了摸小花花的脑袋，拖着单车，继续前进

 第三十八章 买裙子那些事

    天宁市的晚市非常热闹，怎么说也是一沿海的一线城市，这华夏才有几个一线城市，所以一路上的人那是络绎不绝，除了本地人外，一些外省的，甚至是外国的，那也是随处可见。

    人一多就鱼龙混杂，这不，那边几个人追逐，以她的耳力自然听的出来是有人的钱包被抢了，正在追小偷呢，不过卓冷溪却也没多少理会，不说离的这么远，这么多人她不好施力追逐，且说那么多人追一个人还追不到，那钱包却还真合该他所有。

    不过，就这样不搭理也不会，卓冷溪眼珠子转了转，忽然看见脚下的小石子，嘴角一勾，脚尖一点，那石子便如同子弹一样飞射出去！

    这里人很多，几乎每个地方都站着人，如果是普通人这么一踢，绝对会踢到人，那时候事情可就大条了，可是，奇异的是，那颗石子在即将撞到人的时候，却是一个旋，拐弯继续飞射！

    不过眨眼间，那本来还在飞跑的小贼突然猛地往地上一扎，把周围围观的人吓了一跳，这时候，后面追着小偷的人立刻跑到小偷身边，朝着他的背便坐了下去。

    看着他们制服了小偷，卓冷溪微微一笑，拖着单车继续前进。

    “丽人佳苑—?—”

    卓冷溪眯着眼看了一眼那店铺上的绚丽商牌，停好单车，锁住，抱着小花花放到地上，便走了进去，小花花不是普通的猫咪，它是一只人性化的喵星人，迈着高贵优雅的猫步跟着进去。

    “欢迎光临！”

    卓冷溪吸取上次的教训，进来前把帽子摘掉，虽然依旧穿着男装，虽然依旧将头发扎成葫芦，可是却也不会让人误会成‘先生’了！

    两个妹纸看着一身男装的卓冷溪，虽然有些诧异这么美丽的女生为什么穿成这个样子，可良好的服务态度还是让她们没有半点逾矩。

    前不久是被琳琅满目的罩罩内内给闪瞎了眼，而现在呢，确实被琳琅满目的衣服裙子给恍瞎了眼，再加上那天花板上发出的滢滢粉光，让这里有些梦幻。

    “您好，请问你需要什么帮助么？”一个穿着工作制服的美丽的中年女人来到卓冷溪面前，微笑着说道。

    “嗯我要去看看裙子。最好是齐膝的，不要短裙或是超短裙。”卓冷溪沉吟一会，决定还是先买裙子，她也不纠结了，索性两种都买就好了。

    “好的！裙子在里边，这边请！”制服女人看着一脸清纯的卓冷溪，本来就有些好感，如今听着她的话，好感更是加重。

    毕竟，超短裙有的时候确实给人不是很好的印象

    卓冷溪跟着制服女来到裙子专区，里边有几个女生也在选购，看着各式各样的裙子，她也有些冲动了，毕竟人是一种向往美好事物的东西，看着这么漂亮的裙子，她还真无法淡定。

    “这边就是你要求的裙子，希望能让你满意！你慢慢挑选，我就在那边，有什么问题可以来找我！”

    “好的！谢谢！”

    “不用谢！份内工作！”

    “哦对了，你脚下的猫是你的么？”

    “诶是，不能带进来么？”低头看了一眼缠在自己脚下的小花花，卓冷溪有些弱弱的说道。

    “呵。没有，不过你要看好它，你知道的，小动物比较调皮之类的”

    “嗯！放心吧！我们家小花花是很乖的！不会捣乱的。是吧，小花花？”

    “喵喵—?—”

    “你的猫可真聪明！”

    “谢谢！”

    制服女离开，卓冷溪一个人看了起来，看着各式各样的裙子，她慢慢挑选，这还是她第一次自己一个人购买女装呢，而且还是裙子！

    裙子很多，让她有些眼花缭乱，应接不暇，也不知道选那件好，又不好每一件都试穿，毕竟看好的那么多，不能总拜托服务人员，要知道这些裙子又不是每一件都是她穿的刚刚好的！

    “嗯——这叫不错！不过这叫也可以。”卓冷溪手里拿着一条白裙和一条鹅黄色裙子，两条裙子款式差不多，中间都是束腰的，还有一条彩带绑在腰旁绑成一个大大的蝴蝶结。

    踌躇不定，犹豫不决，让卓冷溪非常的郁闷，最后无奈只能试穿后觉得都不错就全部结账，反正都是刷卡，不在乎钱有没有带够。

    买完裙子，买了两件衬衫和裤子，还有睡衣睡裙，过程中卓冷溪还遇到了一个肥头大耳的中年人带着一个妩媚的少女来到这里，妩媚少女揽着中年人的手臂，腻着声音撒娇。

    她故意走到他们旁边，慢慢地挑选衣服，本来还想玩玩都市小说龙傲天的基本剧情呢，比如女的要那件衣服，男的很嚣张的撒钱，而最后被龙傲天啪啪大脸的剧情，可惜，怎么等都等不到。

    哪怕卓冷溪比那个妩媚少女漂亮许多，哦不，是漂亮超级多，可那个中年男人却只是多注意了她一眼，没有小说里撒钱**之流，而那女生也只是叽叽喳喳地挑选衣服。

    最好，卓冷溪也搞清楚了真相，好吧，事情不是她想的那样，这男人确实是那个妩媚少女的爹，可丫不是干爹，而是亲爹呐！

    果然，小说还是不同于现实。

    还是说她打开方式不对？没有龙傲天光环？没有妹纸？低头看了看两坨肉，最后卓冷溪煞有其事的点了点头

    装比不成反郁闷。

    这不过是生活中的小插曲，买了了衣服，丝袜当然不能少了，毕竟有裙子么，而且柔柔软软的丝袜，穿起来还是不错哒。因为穿过女仆装的原因，她对白丝比较情有独钟，买了三条白丝和一条黑丝。

    衣服买完，选购了一些粮食，卓冷溪骑着单车，慢悠悠地回家，今晚的收获颇丰，车子两头钓的慢慢的，让她掌控起来都颇有些困难。

    哼着歌，骑着车，耍着小猫儿，生活，就是这般惬意，快要到家了，她家是居民区，人很多，但没有那么热闹，反而有些静。

    悠哉悠哉骑着车的卓冷溪忽然停了下来，目光一凛，下车跑了几步，就见到了她异常讨厌的一幕。

    看着巷子里不停挣扎的少女和那几个满脸狰狞的男生，卓冷溪没有半点废话，迅速冲了过去，跃身提脚朝着那其中一个男的背上踢了过去！

    （美女救美女2333继续求支持，哪怕是一个点击也能化作我的动力！谢谢！）

 第三十九章 那个叫云朵儿的女孩

    卓冷溪一脚是侧着踢的，所以那个被踢的小贼直接被巨力砸到了墙上，很快滑了下去，没有了半点声响。

    当然，这可不是挂了，虽然卓冷溪打死了很多怪兽，可是人却没有杀过，所以叫她杀个人她还真下不了手，虽然这几个人做这种事对一个小姑娘造成极大的伤害，哪怕是枪毙也没有任何问题，可是她还是没能下得了重手。

    她这一下，不过是小小出力，只是让那个人昏倒罢了，要不然她若是真的想下死手，那刚才那个人可能直接变成肉泥拍在墙上扣都扣不出来了。

    话啰嗦了许多，可对于其他人来说不过是雷霆之间的事情，直到那个被踢之人掉落在地上的时候发出声音才让那几个人发现。

    “有情况！”其中一个人大声吼了出来，其他人纷纷警惕起来，可是还没等他们看清楚是谁，就看到一只鞋印，然后就光荣的倒下了。

    “哼，几只弱虾，还做这些可耻的事情！”卓冷溪不屑的撇了撇嘴，对于这种色贼，她是最痛恨了，因为这种事情对于一个女孩纸伤害是一辈子的，所以她没有跟他们废什么话，直接撂倒。

    “啊—?—”这时，她听到一声低低的娇呼，转头望去，就看到了一个十四五岁的女孩，在微弱的月光下，她大大的眼睛里充满着惊惧，迷茫。眼睛下垂着眼泪，让人看了无比怜惜。

    卓冷溪看了一眼，松了口气，还好，身上的衣服只是有些凌乱而已，因为没有受到什么伤害。

    “小妹妹，没事了，他们都让我打倒了。”

    卓冷溪走了过去，那女孩在黑夜中或许看不清楚，听到她走路的声音，吓得往墙角缩去，这时候，卓冷溪打开手机夜光灯，还一边柔声地说道。

    是女声。

    女孩听到卓冷溪的声音，而且还是女生的声音，头慢慢抬起来，就看见了一个穿着男生的衣服，长得却比她看过的许多女生都要漂亮的美女。

    “呜呜呜呜—?—”仿佛深受封建压迫的老百姓见了和蔼可亲的解放军有了依靠一般，一直崩着的神经终于放松了下来，趴在膝盖上不停的哭。

    “好啦好啦。别哭了，别怕别怕。”女孩的哭声把卓冷溪的心都哭软了，蹲下来，将女孩抱在怀里轻声安慰。

    她还只是一个小孩子，而且看起来还是一个生活无忧的富贵人家的孩子，第一次遇到这种事情，确实让她无法一下子平静下来。

    哭了许久，或许是有些累了，她抬头看着卓冷溪，用属于她这个年纪还特有的一种腻腻的声音道，“姐姐，谢谢你。”

    “没事就好，先起来吧，老坐在地上不好。”卓冷溪摸了摸女孩的脑袋，一边将她搀扶起来。

    “你怎么这么晚还一个人跑到这里来。这里还这么复杂。”卓冷溪看着矮了她一个头，差不多只有一米五五的小女孩，出声问道。

    “我我也不知道，我只是乱走，不知道怎么就走到了这里，然后就被他们堵在了这里，如果不是姐姐，我都不知道该怎么办了。”小女孩漂亮的大眼睛里透着惊悸，低头说道。

    “这样啊。这样吧，这么晚了，你一个人不安全。我送你回家吧！”卓冷溪说道。

    “不不要我不要回家！”一听到回家，女孩忽然变得像踩到尾巴的小猫一样，整个人都炸起来了。

    “怎么了？你怎么不想回家？”卓冷溪皱着黛眉问道。

    “我我”女孩扯着衣角，欲言又止。

    “好吧，既然有什么难言之隐，那就不说了。”卓冷溪揉了揉她的小脑袋，嗯，头发很轻柔，摸起来手感不错。

    “其实也没什么啦，就是，就是我离家出走了！我不想回去！”女孩踌躇了一会，抬头，明亮的眼睛看着卓冷溪，弱弱地说道，不过语气却又那么坚定。

    “离离家出走？”卓冷溪一听就感觉天雷滚滚，很显然，被雷到了，她以前就听说十四五岁的孩子很叛逆，以前跟老爷子南奔北走也没机会见过，而她，被老爷子从小修身养性，死宅当的不错，叛逆期与她却是无缘，活了十八年，终于见到个叛逆期少女了！

    十四五岁，一脸倔强，不是叛逆少女还是什么？

    “姐姐，你是不是觉得我这样做很不对。”女孩说着，大眼睛的光彩也慢慢的暗淡下来。

    “呵呵。当然没有了，离家出走也是一种人生经历了，不过却要懂得保护自己，就像今晚，如果不是我，你今晚不是遭殃了么，所以呢，做任何事情前都要考虑清楚！知道么？”知道这是一只叛逆期少女，卓冷溪自然不可能说那是错的，哪怕那真的就是错的，虽然她的叛逆期没有过，可也知道这种叛逆期的人确实很倔强。

    所以，要换个思路，告诉这丫头做事要三思而后行，这样做的话，那以后她还要离家出走，就会想一想再做了。

    “嗯嗯嗯！”没有听到批评的话，女孩比什么都高兴，连忙点点头。

    “对了。既然你离家出走，那你接下来要怎么办？”卓冷溪问道。

    “我也不知道。我赌气出来，什么也没有拿，所以我也不知道等下去哪里。”小女孩嘟着嘴，可怜兮兮的说道。

    “”卓冷溪真不知道怎么说啊，离家出走连装备都不带，叹了口气，对着她道，“既然这样，那就先去姐姐家里休息一晚吧。明天再做打算，不过等下你要打电话回家报平安。知道么？”

    小孩子胡闹归胡闹，但也不能完全由着她，卓冷溪自然要一面黑脸一面红脸了。

    “嗯。知道了。谢谢姐姐！”小女孩纠结了一会，最终答应了下来，其实她也不是真正想离家出走，只是为了气气父母，如果不是拉不下脸，她早就答应卓冷溪带她回家了。

    “那好吧，就这样，我们走吧！”卓冷溪对着小女孩说道。

    “嗯嗯嗯！”小女孩点了点头，赶忙跟上她的脚步。

    两个人慢慢地走出巷子，至于那几个小混混，呵呵，管他们呢，连这种小女孩都下得了手的畜生，没报警抓他们已经算她仁慈了！

    “对了，还没问你名字呢，你叫什么名字？”

    “我？我叫云朵儿！云是云朵的云，朵是云朵的朵，儿是女儿的儿！”

    “嗯云朵儿，真是个可爱的名字！”

    “嘿嘿，那姐姐你叫什么名字？”

    “我呀，和你一样，也用自然景物命名，我呢，以前家乡有条小溪的水比较凉，被人称为冷溪，我爷爷呢，就给我起了卓冷溪这个名字！”

    “原来是这样！那我以后就叫你冷溪姐好了！”

    （继续各种求！看着如此可爱的我，你们真的那么狠心连个点击评论都不给我么？）

 第四十章 冷溪姐姐做嫂子最好了

    两人出了巷子来到单车前面，云朵儿看着车篮里那只可爱的小花花，整个人都兴奋的扑了过去，小花花属于那种温柔体贴的小猫，和高傲冷漠的小白白完全不一样，如果此时是小白白的话，那它绝对不会搭理云朵儿，不过小花花就不一样了，虽然也没表现多么热衷，但至少还能让云朵儿抱一下。

    “冷溪姐。你这只小猫好可爱哦。哼！我妈妈好讨厌了，都不让我养小动物。”云朵儿摸了摸小花花的毛茸茸脑袋，一边吐槽道。

    “它叫做花花，你可以叫它小花花，今年一岁半了！”卓冷溪拖着单车，因为这里离她家很近，走几步就到了，所以也没在骑单车。

    “花花？小花花？是根据它的毛发取的么？”云朵儿看着小花花身上的花斑，歪头问道。

    “是啊。家里还有一只白猫，叫做小白白！”

    “哇哇哇！真的么！冷溪姐，那我们走快一点吧！好期待哦！”一听到还有一只可爱的猫，云朵儿高兴的等不及了，抱着小花花轻轻甩荡。

    卓冷溪笑了笑，没想到这个可爱的小姑娘那么喜欢小动物，那如果等下看了超萌的鼠兔不知道会怎样。

    两人走了一段路，终于回到了家，云朵儿乖巧的跟着卓冷溪进到屋子里，因为出来前房子已经被她收拾过了，所以云朵儿看到的也是一件干净的屋子，嗯，还有一只高傲的白猫，两只鼠兔和几只鱼。

    云朵儿没有问卓冷溪为什么家里没有人，因为在回来的路上她就问过了，谁知道这位在她心中很厉害，让她很崇拜的大姐姐居然是个孤儿！当时她都觉得难以置信。

    不过嘛，转念一想，或许也只有这样的人，才会这么厉害吧

    因为是夏天，回到家时两人身上都是汗，特别是云朵儿，身上更是脏兮兮的，所以马上就被卓冷溪提到浴室里去。

    也还好卓冷溪这次出去什么都买齐了，至于衣服么，先穿睡衣凑合着，等明天再去买，而且这种天气，洗好的衣服明天也干了。

    带着毛巾沐浴露牙刷脸盆的云朵儿走进了浴室，临进前来问卓冷溪要不要一起洗，当然，被她果断拒绝掉了。

    这倒不是她怕控制不了，那是笑话，她现在是女人，连那啥动能都没有了，所以冲动不了，而且在迪迦世界里，李大老板娘可不止一次拉着她一起洗澡，那种惹火的身材卓冷溪都能慢慢平静下来，更何况云朵儿说实话还只是一个在长身体的小姑娘呢。

    之所以拒绝，当然是要帮云朵儿准备点吃的了，这丫头晚上从家里出来到现在还没有吃饭呢，不能让她这么饿，再加上她也有些饿了，所以准备做些夜宵来吃。

    “劈哩哗啦——”

    随着卓冷溪手拿着平底锅不停的摇匀，那股香气慢慢地挥发了出来，很快就将云朵儿的馋虫勾了出来，她慢慢地往着厨房走了进去。

    卓冷溪给她的是一件睡裙，本来这种东西就是要宽松才舒服，加上小丫头身材瘦弱，那已经不能用宽松来比喻被小丫头套在身上的衣服了，嗯，说白了就是太大了，让她行动都老是需要拉拉扯扯的。

    “朵儿，你出去看会电视吧，这炒菜呢，如果被油溅到可对皮肤不好。”听到脚步声，卓冷溪头也不回的说道。

    “不怕，反正冷溪姐姐还是炒菜呢，我看一下不会有问题的！而且姐姐炒的菜真的好香哦！”说完还皱了皱小鼻子，模样特别可爱。

    “咳咳。”被小丫头这么说，卓冷溪还真感觉一阵内伤，以前她还是男生的时候吃夜宵懒得出去买，为了吃好点也是自己动锅，也没考虑油烟问题，而成了女生后，这种行为已经习惯下来，一时之间也懒得改，当然，这和她不是普通女生也有关系，毕竟她可是神，哪怕只是准神也是神，自然不怕小小的油烟了，也就没去注意。

    可是，这又和云朵儿怎么解释呢？哦，你姐姐我是神，不怕这些

    “哎呀，这也不行，你看看你都已经洗的香喷喷了，如果被油烟溅到不得重洗，而且衣服也难洗，所以你乖乖的看电视，这呀，马上就好。行么？”

    “那好吧。”云朵儿砸吧砸吧小嘴，有些不舍的离开厨房。

    “这丫头”看着她一步三回头，大眼睛里透着不舍，卓冷溪无奈地摇了摇头，不过手上的动作却是加快了。

    不一会。菜就炒好了，因为是晚上了，所以卓冷溪也没有炒太多，也没有炒的太油腻，就是两盘菜，一盘西红柿，一盘白菜炒猪肉，而且也没有炒太多，毕竟才两人，又不是男的，吃不了那么多。

    两盘菜再加上小米粥，可让云朵儿这小丫头吃的大眼睛眯成了月牙儿，特别可爱，直说这是她长这么大吃过最好吃的，也难怪，经过强化的卓冷溪都能入微了，炒个菜随随便便都能把所谓国厨给甩了几条街。

    “呵呵。好吃就多吃了，不过也别吃撑了，现在是晚上，吃撑了对身体不好。”卓冷溪帮吃的不亦乐乎的小丫头夹了一块西红柿，笑着说道。

    “嗯嗯嗯。”

    吃好饭，卓冷溪将手机拿给云朵儿，让她打个家里报平安。然后领着衣服到浴室洗澡。

    夏天，卓冷溪也懒得泡在浴缸里，拿着花洒直接冲着才爽快，而且她又不是洗第一次，不过是把汗洗掉和让身体清爽而已。

    用毛巾擦了擦身上的水珠，淡定地看着镜子里那皎好的娇躯，穿上舒服的睡衣。

    将内内和小罩罩洗好，而之前那套男装和云朵儿的衣服一股脑扔到洗衣机里，云朵儿的衣服是明天要穿的，而她的男装虽然不穿，不过要捐赠也不能直接把臭衣服捐出去吧？

    “怎么样？打好了么？”到客厅看着云朵儿在看电视，卓冷溪坐到她旁边问道。

    “嗯。打好了。”小丫头有些闷闷的。

    “怎么了？你爸妈骂你了？”卓冷溪摸了摸小丫头的脑袋问道。

    “没有。”小丫头嘟了嘟嘴，“我跟他们说我在一个人盆友家里住，他们就同意了。”

    “那你还闷闷的干嘛？”卓冷溪笑着问道。

    小丫头没有马上回答，抱着卓冷溪的手臂，呐呐道，“冷溪姐姐，你说我是不是很任性？”

    “额。你呢，刚好处于这个年纪，也不能这么说，天性使然吧！”

    “那也就是说是了。”说着，小丫头的嘴都瘪下来了。

    “哎，你说说，到底怎么了？爸爸妈妈骂你了？”

    “没有，冷溪姐姐，你知道我为什么要离家出走么？”云朵儿抬起头，大眼睛看着卓冷溪那漂亮的侧脸。

    “嗯？”卓冷溪眨眨眼。

    “其实其实是爸爸妈妈要给二哥介绍女朋友，可是可是我不喜欢那个女人！可是爸爸妈妈说我无理取闹，然后然后我就离家出走了。”说着。小丫头一会咬牙切齿。一会又有些不好意思。

    “咳咳咳”

    卓冷溪差点被小丫头雷的内伤，赶紧喝杯水压压惊，丫的，这妹纸是个兄控？

    谁知道接下来小丫头却来个语不惊人死不休

    “不过，如果是冷溪姐姐当我嫂子我就不会介意的。冷溪姐姐又温柔，又漂亮，而且做饭油那么好吃，如果冷溪姐姐做我的嫂子，那我绝对双手赞成。”

    “噗”某溪直接将水喷了出来

 第四十一章 画风改变的早晨

    （感谢‘我是东方傻帅’打赏。）“划拉——”卓冷溪微眯着眼拉开窗帘，看着外面阴沉的似乎要坠下来的的天空，她不由得嘟囔道，“六月天，说变就变，现在都快十月了，咋还能这么任性呢。”

    揉了揉眼睛，回头看着床上那个娇小的人儿，她嘴角划过一抹无奈的笑容，昨天晚上突降大雨，还刮风打雷，本来睡在客房里的云朵儿突然跑到她房间里。

    谁知道这丫头居然怕打雷，来到她房间里像只小泥鳅直接缩进她的被子里，把她给吓了一跳！

    安慰着瑟瑟发抖的云朵儿，等她睡着了，她反倒被雷声吵的睡不着，一直到半夜雷声渐小她才缓缓睡去。

    “啊——”卓冷溪打了一个哈欠，伸了伸懒腰，把玲珑标志的身材显露出来，不过这美好的一幕没有人看见。

    今天本来是要到学校拿新的身份证和一些资料，不过看这会的天气，显然是去不成了，谁知道一会是大雨倾盆还是什么，她也没有想补个觉，对她来说其实睡不睡觉都一样，之前睡觉不过是长年习惯加上睡觉时什么也不用去想，所以她不是必须的睡觉，而是去享受睡觉的过程。

    “面条？包子？可是家里没有豆浆，外面这时候肯定没有卖的。”卓冷溪来到厨房，皱着黛眉看着家里的便食，肉菜因为昨天她补充了许多所以不缺，可是简单一点的却是忘记准备了。

    “嗯还是弄点粥好了，猪肉粥也不错！”葱指点了点白皙的下巴，卓冷溪最后还是决定弄点比较有营养的，芹菜猪肉粥，绝对有营养！

    轻哼着歌曲，卓冷溪欢快地准备着煮粥，对于她来说，很享受煮饭的过程，那是因为在看到别人在吃完她煮饭后露出那快乐的笑容也会让她也感到十分开心。

    既能让别人快乐，又能让自己快乐，看着一道道精致美味的菜在她的手机出现，这样何乐而不为呢？

    “冷溪姐姐，早。”

    “朵儿早。醒来呢，不多睡一下？”看着揉着眼，一脸迷糊，连拖鞋都没有穿，赤着小脚走在地板上的云朵儿，卓冷溪笑着说道。

    “嗯。被姐姐的香味给香醒了，嘿嘿。姐姐你准备什么好吃的呢？”云朵儿通通通来到卓冷溪面前，皱了皱小鼻子，这个动作让卓冷溪想到了昨天晚上这小丫头的相同动作，不由得暗笑，真是个贪吃的小吃货！

    卓冷溪用长木勺舀了舀稀粥，笑着道，“是芹菜猪肉粥，怎么样，喜欢么？”

    “嗯嗯嗯！”小丫头如小鸡啄米一般点着头。

    “既然这样，是不是要去刷牙洗脸呢？洗漱用品我都帮你放在客厅的桌子上了，都是新的，用热水烫一下就可以用了。快去吧！”

    “嗯好！”

    看着小丫头欢快的模样，卓冷溪轻轻一笑，家里突然多出了一个人，不仅没有让她不适，反而让这偌大的房子里多了一丝家的感觉，而且云朵儿乖巧可爱，也让她很喜欢。

    粥煮好了，舀出两碗放在桌子上，然后拿出剩下的猫鱼给小白白和小花花，然后准备几叶菜叶给鼠兔，还有鱼饲料给几只小鱼，回到房间打开电脑，将游戏挂了上去，升点经验，虽然少，但聊胜于无。

    “冷溪姐姐，你也快来吃啦！”小丫头的声音从客厅传了过来！

    “好！马上来！”

    饭吃了一半，外面就下起了大雨，雷声闪电交加，外面阴沉的天让整个房子都变得无比昏暗，害得卓冷溪赶紧去把电脑关掉然后开灯。

    “朵儿，你今天不用去上学么？”回到桌子，卓冷溪看着小丫头问道，她知道云朵儿今年是初三的学生，还不到一年就中考了，心想学习任务应该很重才对。

    “嗯。今天是星期天！我们今天刚好放假，真的是好幸运，刚好放假外面就下着大雨。”小丫头点了点头，小手拍了拍含苞待放的小胸脯。

    “不过好羡慕冷溪姐姐，都不用去学校的！你不知道，我们学校超级变态的，每天的作业试卷都超级多！还好我不用住宿，不然一天十二节课妥妥的。而且以前我每天写试卷和作业都要写的好晚！写的我都不太想读书了！”

    “你们现在的这些初中生学习任务都这样么？”卓冷溪闻言都有些惊呆了，不过是三四年的代沟，差别这么大么，她记得她以前学习任务也没这么重啊，现在看着云朵儿的繁重学习，她都觉得有些恐怖。

    当然，某人是站着说话不腰疼，从小跟着老爷子云游四方，在大学前的学习，某溪换了无数所学校，然后还要学习医术，自然不可能去感受什么繁重的学习任务。

    云朵儿用汤勺子舀了一勺粥放进嘴里，咀嚼一下吞了下去，然后嘟了嘟嘴道，“也没有啦，我们的学校类似那种所谓的贵族学校，升学率要求的非常严格，所以我们是超级累的，至于别的学校我不知道，不过以前我小学的同学告诉我他们学习也很累，不过对比一下，还是我们更累的。”

    “呵呵，坚持一下就过去了，只要一年就可以了！”卓冷溪咧了咧嘴笑道。

    “嗯。不过还有三年高中呢。那个更惨。”小丫头美丽的小脸露出哭丧的表情，手的动作更是不停，不停的吃着，似乎是要化悲愤为食粮。

    “真羡慕冷溪姐姐。真的好羡慕啊！！！！”

    看着她抓狂的样子，卓冷溪貌似有些心虚地说道，“朵儿，你看看，姐姐我也是经历过的，所以你也不用羡慕，坚持下来就能和我一样，一直窝在家里了！”

    “嗯嗯嗯！一定的！”小丫头点了点头，大眼睛亮晶晶的，特别可爱。

    “呵呵。”卓冷溪扯了扯嘴角，干笑。

    吃完饭，卓冷溪将自己的平板扔给云朵儿自个玩，自己则去洗碗，碗洗好后，她便拿出手机看小说。

    外面打着巨响的雷声，还有不停闪耀的闪电，卓冷溪虽然想玩一下游戏也不敢去开电脑，不然被打坏了那就好玩了。

    家里有平板也有笔记本，可是笔记本没电也需要充电，所以其实也无法用，所以只能认命的看小说了。

    因为变成女身的缘故，以前就喜欢变文的她更加热衷了，最近在看一本新文，感觉不错，所以看的也是津津有味。

    外面大雨倾盆，雷电轰鸣，但是屋子里却温馨无比，两个女生静静地玩着手机和平板

    （嗯，偶尔写一下日常也不错！）

 第四十二章 云家

    有人的地方就有江湖，有江湖的地方，就会有各种势力盘杂。

    而社会，何尝不是一个江湖？

    天宁市有四大家族，当然，这四大家族也只有所谓的上层人员才知道，普通人，根本就不知道这些弯弯道道，哪怕是侧面知道一点，也只是感慨这些家庭为哈那么有钱。

    可真正的家族，不单有钱，还有权！而且家族，可不是仅仅只是字面意思，也不是所谓的家庭几口人，那是盘根错节的一大族的人，就像一些同姓乡村一般，一整村的人都是一个家族的。

    而四大家族就是这般，可是不同的呢，这些家族，有钱有权，不单单只是停留在家族的字面意思上，他们的称呼，就已经代表了一个势力！而且这四大家族不仅只是简单的窝在这天宁市里，哪怕是放到全国，这四大家族也是一等一的强大势力。

    这四大家族分别为谢，沈，云，薛四家，他们无论是在商业上，蒸治上，还是其他，都把持着无数普通人无法想象的优秀资源。

    云家，是四大家族中的其中一家，而且也是天宁市中唯一不是本市的家族，其他三个家族一直以来都是本土势力，而这云家，却是大动乱时从京城迁移过来。

    所以云家，在四家中相对显得有些弱小，可是其他三家的人却从来不敢，又或者不想去瓜分云家，只因为它是从京城迁移过来的！

    大动乱时，云家长辈受到迫害，被关进了牛棚了，可人家也是个狠人，硬撑过了十年，大动乱结束后，这位老人家便进入了中枢，又因为后来站对了队伍，因此蒸蒸日上。

    一个在京城，一个在南方的天宁市，南北呼应，若是整合起来，那两个云家绝对可以问鼎顶尖家族，比之其他大家族还略胜一筹，所以，没有敢动云家，反而还要小心翼翼的扶着。

    当然，对于其他三个家族来说也并不是怕了云家，毕竟他们也是全国一等一的势力，那是同样站在金字塔顶端里的，他们只是不想来个两败俱伤后让其他势力抢了果实，所以四个家族，就这样在天宁市这个江湖中相互制衡。

    云家庄园。

    强力的雨水冲刷着每一栋建筑，亭台楼阁，充满华夏风的庄园里被雨冲刷的透着一种朦胧美感，而在一条长长的走廊里，一个看起来大概四十岁左右的儒雅中年人背手站在玄栏前，看着那不断有各种鱼儿跳跃的小湖。

    这时，一个面相严肃的男人撑着伞，手里拿着一楼个防水的牛皮袋，严肃男走进长廊，合上雨伞，然后对着中年儒雅男说道，“家主，这些是您要的东西！”

    “哦，云远，谢谢啦。”中年儒雅男接过牛皮袋，认认真真地看了起来，而一旁的云远看着他这幅模样，撑起雨伞离开了长廊。

    中年儒雅男看着牛皮袋中的文件，一会皱眉，一会展眉，嘴角始终噙着一抹浅浅的笑意，一会儿，他把牛皮袋放在一边，看着长廊外面的雨，轻声道，“圣医卓一针？没想到朵儿这小丫头误打误撞居然和圣医的孙女认识在一块。嗯，这对她或许是个机遇，也是我云家的机遇！当年圣医为老爷子续命三年，据他所说，他的孙女卓冷溪尽得他真传，武功也已臻巅峰。假如真的如此，朵儿与她交好，那以后请她出手便有可能。”

    “如果这样！那么沫儿得病，便有机会治愈了！这样，她就有可能像个健康的女孩子一样行动，甚至结婚，生儿育女了！”中年儒雅男眼中满是柔情，自语到激动处，一拳打在了栏杆上，可是出奇的是他的手居然没有半点血迹或是伤痕，依旧是平白如初，而那木质栏杆，却被他硬生生砸的上面全部消散，只余一个碗大的缺口，但这缺口却与他的拳头一般模样！

    如果此时一个武功高手看到这一幕，绝对会震惊无比，因为这缺口可不是被打掉了，而是被那中年儒雅男硬生生用拳头挤下去的！

    前者是被打掉，这种行为若是一个力气大的普通人来做都可能做出来，毕竟这是木质的，可是，中年儒雅男所做的，却不是把他弄掉，而是被他挤实了，可这木头，却依然还在，就像是改变了木头的密度一般。

    这种功夫，就像是一个好手能将被子弄成两半，却不能将它两边的口子弄得完完整整，仿佛机器弄出来的一般，这不仅仅要有强大的实力，还要有恐怖的掌控力，以及对自身实力的掌控力，拥有着两样东西的人无一不是超级高手！

    也就是说，这个中年儒雅男人，拥有着一身恐怖的实力！

    中年儒雅男拿回牛皮文件袋，满脸高兴的往长廊深处走去，那里是，云家家主的屋子

    卓冷溪坐在沙发里玩着手机，她可不知道她被人查了个底，如果她知道，绝对会惊讶为什么那个云家家主嘴里说的是孙女！

    要知道，她变成女人也不过是这几天的事情，虽然她感觉很长，但那是在经历过奥特曼世界几个月的感受，而且她也不知道老爷子有这么厉害的称呼，当然，联想一下那位是仙帝的身份，那什么都没有问题了。

    同时，这位小丫头居然还有如此高深的身份，云家二小姐，这要是放在古代，那绝对是公主级别的。

    当然，说再多也没有，因为卓某人完全不知道，哪怕她成为了神，如果没有刻意去探知也不会知道有人在念叨她，毕竟如果真这样那还不得烦死，更何况她此时还不是真的神呢！

    卓冷溪趴在沙发上，动作与她底下的小白白动作一般无二，云朵儿看了看沙发下的小白白，不由得笑了笑，也不知道这小猫咪咋那么能睡呢，而且睡姿还那么奇怪，整个身体趴在地上，一只爪子抵着脸，另一只爪子贴在身上，两只小短腿僵直着，可爱到极点，而冷溪姐呢，动作也几乎一样，就是多了一只手机。

    当然，小白白还只是可爱，而小花花的表现就让她感觉有些妖孽了，只见小花花躺在沙发上，一手放在腰侧，一手抵在脑袋上，两只猫脚交叉在一起，侧躺着，目不转睛地看着电视上的动物世界。

    这这么人性化的动作，出现在一只猫上真的好么？还有，外面打着雷呢，电视开着真的好么？

    云朵儿无奈地撇了撇嘴，继续玩着平板。

    外面的大雨越下越猛烈，卓冷溪叹了口气，这要什么时候才能停啊，电脑不能玩，身份证也无法去拿，想要到奥特曼世界玩玩，谁知阿赖耶正在帮忙炼化神力，将这些天道给的道德金光和人类的信仰之力炼化成神力补充神格，根本没空带她去奥特曼世界。

    卓冷溪只能无语轻叹，无聊，真的太无聊了！

 第四十三章 天宁大学

    这次的大雨，一共下了好几天，虽然不是一整天都下，但是连续几天，整个华夏南方许多的农田作物都被摧毁，当然，天宁市是一线城市，受灾情况倒是好一点，不过城区也是积了几次水。

    而这样的天气，让云朵儿安心的待在卓冷溪家里，没有去学校上课，一开始这丫头还开心不已，可是隔天呢，就有一个面相严肃的人把她的书包，复习资料都拿了过来。

    于是云朵儿只能苦着脸，趴在桌子上辛苦的复习着，这倒让卓冷溪做了几天老师，为此她表示乐此不疲。

    下了几天雨之后，天空终于雨过天晴，明媚的太阳高高挂着，卓冷溪深深地吸了一口气，微风吹拂着，这时候的空气实在是太好了！

    “朵儿，下午没雨了，是要去上课么？”卓冷溪回头，看着正在逗着小猫的云朵儿问道。

    “嗯明天吧！嗯，不对！今天都星期五了！明天和后天是周日都不用读耶！算啦算啦！下个星期再去啦。嘻嘻。”云朵儿自言自语，说话语序都变得凌乱了，精致的俏脸上露出狐狸一般可爱的笑容。

    “你啊，真是”卓冷溪摸了摸云朵儿的脑袋，哭笑不得的摇了摇头，这小丫头是有多么害怕这义务教育啊！

    “嘿嘿”小丫头笑了笑。

    “喵—?—”

    终于是可以玩电脑了，卓冷溪吃完午饭收拾好一切便钉在电脑桌前，噼里啪啦地玩着电脑，至于去学校拿身份证，虽然雨停了，可是外面还是蛮乱得，明天再去也不迟，反正大学就算周日也是和往常一样的。

    于是，接下来的一整天，卓冷溪就是这般度过的：吃饭，睡觉，打豆豆，嗯不是，是打游戏。

    云飞扬那个家伙没有出现，她本来还想和他组队打副本呢，真是太可惜了，一个人去刷，最后却被虐着返回城中。

    晚上，云朵儿又爬上了卓冷溪的床上，虽然今晚没有打雷，可这丫头似乎已经习惯了，卓冷溪也没拒绝，而且小丫头香喷喷的，每天晚上能抱着一只萝莉睡觉那简直是太爽了！

    当然，某溪不知道，其实她在云朵儿心中，也是这样看带的！

    卓冷溪习惯了女生之后，抱着一只萝莉也不会自哀自叹为啥自己不是男生了，男生女生，难道都不一样么？

    好吧，确实不一样

    不过，跟她没半毛钱关系！

    关灯，一夜无话。

    隔天醒来，卓冷溪又习惯性地眯了眯眼，嗯，外面阳光明媚，倒是不错，看来天气预报确实管用。

    拉着云朵儿起来随便吃了点早餐，卓冷溪两人收拾妥当就一起出门了，一起到天宁大学拿身份证，本来卓冷溪想一个人去拿然后速战速决，谁知道小丫头听了就吵着要去。

    没办法，卓冷溪只能由着她了。

    “冷溪姐姐，没想到你也读天大啊！”云朵儿和卓冷溪手牵着手，一边走一边说道，天宁大学距离她家并不是很远，走路只需要十分钟大概时间，所以便走路去，减少二氧化碳的排放。

    当然，也可以骑单车去，而且今天卓冷溪虽然穿着一身女装，但却不是裙子，骑单车也不会走光，可是她却懒得去骑，走路比较方便。

    “怎么了？用个也字。难道你家也有人读天大么？”卓冷溪捏了捏小丫头吹弹可破的俏脸，笑着问道。

    “当然了，我二哥就是在天大读大三的！而且我大嫂还是天大法律系的讲师呢！”小丫头扬起小脑袋，一脸骄傲的说道。

    “这么厉害，对了，朵儿，你二哥大三，而你大嫂已经是大学讲师了，而你，初三，十五岁，你家年龄差还真大！”卓冷溪问道。

    “那个，其实也不是那样啦。”小丫头有些害羞，俏脸都变红了，“我大哥比我发了八岁，二哥比我大了五岁，其实都差不多。我还有个姐姐，也比我大了五岁，和二哥是双胞胎！我呢，出生完全是个意外！”

    “那你爸妈肯定很疼你吧。”皇帝爱长子，百姓喜幺儿，小丫头肯定很受她爸妈宠溺，要不然怎么敢和爸妈闹别扭直接跑了出来呢？

    “嘿嘿，还可以啦。”小丫头不好意思的挠挠头。

    两人边走边聊，一路上相安无事，很快，就来到了天宁大学，作为开放式学校，天大是允许非校内人员进去的，所以两人很顺利的走了进去。

    也还好这样，要不然卓冷溪都得叫薛老校长叫人出来接她了，毕竟虽然她有学生证，可是上面写着性别男，显然是不一样的。

    天宁大学是国家重点大学，校内环境优美，四处充满着一种书卷的味道，让人不自觉心中就有些宁静了。

    因为周末还要上课，所以路上人也很少，而且现在是早上，也没有几对野鸳鸯出来大煞风景，一路上畅行无阻的来到了校长办公室。

    “笃笃笃—?—”卓冷溪用手扣了扣办公室的门，心中郁闷地吐槽，这老爷子也太坑了，居然连个门铃都不安。

    “请进！门没锁！”一道中气十足的声音响了起来，卓冷溪素手一推，门便开了，拉着小丫头走了进去。

    有空调，赞！

    “薛爷爷！”

    “哎，是你这丫头啊！终于是把你等来了！”听到卓冷溪的声音，一个看起来六七十岁，满头白发的老人站了起来，调笑道，忽然，他明亮的眼睛一转，不由得说道，“哎呀，这不是云家小丫头啦，怎么也跟着来了。”

    “薛爷爷好！”小丫头乖巧地叫了一声。

    “哈哈哈。好好好。”

    “你好我好大家好！安广迪好！”卓冷溪飘了一个大大的白眼给薛老爷子，“薛爷爷。我的证呢。”

    “咳咳。在这里在这里。”薛爷爷咳咳两声，拉出抽屉，从里面拿出一份文件夹。

    看着如此微妙的两人，云朵儿眨了眨漂亮的大眼睛，她不是笨蛋，既然认识薛老爷子，她也知道这薛老爷子的身份，那可是自家老爸都有认真对待的长辈，可是现在看看这里，感觉薛老爷子和冷溪姐姐很熟悉一样。

    不管是这冷溪姐姐身份很大让老爷子不得不认真对待，又或者是冷溪姐姐是老爷子的什么人，云朵儿总感觉，她认识的这个冷溪姐姐来头似乎很大。

    “薛爷爷！谢谢啦！”卓冷溪接过老爷子递过来的文件夹。

    “哈哈，难得听见你这丫头说声谢谢，真是让糟老头子我受宠若惊啊！”

    “去！没事那我走啦！”

    “去吧去吧！没事记得回来读一下书！”

    “知道啦，再见！”

    “薛爷爷再见！”

    “嗯好！再见！”

    从校长室出来，卓冷溪就感觉小丫头一直看着她。

    “怎么了，朵儿，你怎么老看着我。”卓冷溪摸了摸自己的脸，奇怪的问道。难道自己脸上有花不成？

    “嘻嘻，冷溪姐姐，你跟薛爷爷很熟么？”

    “嗯，还可以吧！他可以算是我的一个长辈！”卓冷溪沉吟了一会，点了点头说道。

    “哇！这么厉害！我可是听爸爸说薛爷爷很厉害的。”小丫头一惊一乍的说道。

    “还可以吧，谁知道呢。”卓冷溪挑了挑眉，没想到薛老头居然这么厉害。

    “嗯嗯嗯！对了，冷溪姐姐。我要去看一下大嫂和二哥，你要和我一起去么？”

    “嗯还是和你一起去吧！反正也没事！”

    “嗯，谢谢冷溪姐姐！”小丫头点了点头，露出美丽的笑容。

 第四十四章 小丫头的二哥

    卓冷溪和小丫头随处看看，也没有打电话给她二哥，因为这时候她二哥应该是在教室里，打电话了也可能没听了，反正还早着呢，慢慢走，慢慢逛，天大那么大，还是有很多有趣的地方。

    走在宽敞的路上，偶尔遇到一些人在聊天或是在看书，有一些男生看见明媚动人的卓冷溪和旁边娇小可爱的云朵儿，一个个都激动不已。

    天大除了十大校花外居然还有这么漂亮的女生！特别是那个比较大的，更是有压十大校花的趋势，倒不是她比十大校花漂亮许多，其实也就各有特色罢了，那其实是一种感觉，一种让人一看到她就会生出那种把别人压下去的奇妙感觉。

    有好事的人甚至偷拍了两人的照发到校园网去，很快，点击量和评论就蹭蹭的往上涨，其实这也没啥好奇怪的，大学几万人，又是一个荷尔蒙激素肆意飞扬的年纪，对于美女自然趋之若鹜，要不然也不会吃饱没事撑着去弄什么校花排行榜了。

    于是，看到这张图片，近万的牲口瞬间就被气质独特和娇小可爱的卓冷溪，云朵儿两人给迷住了，一句话，他们两个人几天内就在天大算是红了！

    天大突然出现这么漂亮的两只妹纸，一众牲口纷纷求详细资料，作为云家子弟，云朵儿自然不会被人肉了，本来卓冷溪也不可能，可是某个老头子却推波助澜，把她的资料公布出来，当然，修改了许多。

    我有一只鸟：根据在下的各种人肉与调查，发现了那个气质独特的美女是什么人。

    其名为卓冷溪，今年的大一新生，是文学院的学生，一开始她穿的很朴素，甚至是男装，头发也没现在这么长，如图（一张几个月前卓冷溪还是男生的图片，不过图片里卓冷溪依旧很娇小，身高与现在也没啥区别。），这是千辛万苦找到的。

    似乎是家庭出了什么事，她暂时休了学，已经一两个月没来了，至于今天为什么穿回女装来尚且不知，不过根据在下推测，应该和她这次休学有关！

    翩翩飞：卤煮好人！

    傻X：那她旁边那个可爱的女生呢？

    插插插：楼上萝莉控，鉴定完毕。

    我是咸鱼：卤煮矮滴亮了，不过这么说，那个卓冷溪一来，这个校花榜可就要重新排列一下咯。嘿嘿。喜闻乐见！

    逗比先生：同意楼上，校花榜里第十的那个徐艳早就看不惯了，丫就是只破公交车！支持重新排列！

    伤心的海洋：看楼上似乎和徐艳有什么苦大深仇，真是喜大普奔233333333

    小小：同意。

    抢手君：同意+1

    废萌我最爱：同意+10086

    蛋蛋侠：楼上，你们楼歪了，我们不是再说卓冷溪么？

    天大某办公室里，一个老人看着电脑上不停刷新的评论，嘿嘿一笑，让谁也没有想到，高高在上的天大校长居然会在学校论坛和学生们发帖聊天，也不会有人想到，这老校长的口味如此之重，起了个这么诡异的矮滴。

    “嘿嘿，本来就在想着这么让大家不会对冷溪突然男变女的情况感到惊讶，没想到这次浑水摸鱼，还真是混对了。嗯。看看，之前那图贴是谁发的，期末给他全部过！”

    当然，这些都是一两天后的，卓冷溪自然不可能知道这些，甚至也没有预料她居然糊里糊涂地就红了，嗯，捎带着云朵儿这丫头。

    此时还是风平浪静，虽然偶尔有些男生用让人很讨厌的眼神看着她，但她依然泰然自若，毕竟在迪迦世界，她做女仆服务员时，有更多的牲口不怀好意的看着她呢。

    一开始或许有些不适，但是，看着看着，也就一下子习惯了，看吧看吧，反正也不会掉下一块肉神马的。

    卓冷溪无视那些男人的目光，跟着云朵儿漫步在天宁大学那花树丛生的花园，小树林，林荫小道

    似乎想要将整个大学便布满自己的脚步，可是占地数千亩的天宁大学又岂是一下子就能走完的，一般人可能没走完一般呢就累到了，对于卓冷溪来说她倒是不累，但是对于云朵儿这个普通人来说呢，却已经累的够呛了，软软的坐在椅子上，轻轻拍着光滑的小腿。

    “冷溪姐姐，你不累么？”云朵儿吐了吐粉舌，像只调皮的汪星人一般，特别可爱。

    “当然不累啦，我可是练武的，如果这么容易累，那之前练的武术都白练了。只不过有些热而已啦。”卓冷溪用手在面前扇了扇，俏脸的脸上有些红润，虽然强化了身体，可是依然容易觉得热，这是唯一一个很不好的限制！

    心中无限吐槽着，就听到小丫头娇俏的声音，“也是，真的好羡慕冷溪姐姐。可惜我都学不会。”

    “没事啦，女孩纸还是柔弱一点才会让男生疼爱，不是么？”我去！我怎么会说出这样的话？！

    “嗯嗯呢！”

    两人休息了一会，小丫头站了起来，拍了拍白嫩的小手，看着卓冷溪，娇声道，“冷溪姐姐，这时候二哥快要下课了，我们一起去找他吧！你等等，我先打个电话先！”

    打了电话，确认了云朵儿二哥的位置，卓冷溪便拉着小丫头往目的地走去，虽然她很少来天大，但得益于强大的记忆力，只是开学几天她就将天大都记住了，所以很快就到达云朵儿说的她二哥所在地。

    “男生宿舍应该就在那边了！”卓冷溪拉着云朵儿，看着四周算是略显熟悉的环境，天大的男女宿舍对立相望，在宿舍右边有一个自然湖，据说那个不小的湖在一个世纪前天大还未建立时就已经存在了，而云朵儿的二哥就是让她们去那里找他。

    ‘这做哥哥的也真是的，居然让自家小妹去找他。’卓冷溪看着一脸疲累的云朵儿，心里不禁吐槽道。

    突然，卓冷溪顿了一下。停下了前进的步伐，回头看着云朵儿，“朵儿，咋不走了？”

    原来，是云朵儿突然停下了，他没有回答，眼睛直勾勾看着前方，卓冷溪郁闷之下，顺着她的视线望去。

    “我去！怎么是他们两个？难道”卓冷溪回头看了看云朵儿，心里有些怪异。

    就在这时，云朵儿忽然将手抽开，咬着红润的下唇，迈腿跑了过去，卓冷溪愣了一下，见势不好赶紧追了过去！

    我去，这小丫头是去抓女干？！

 第四十五章 ‘贼心不死’的云朵儿

    （感谢‘时光△岁月’和‘没人知晓’的打赏！）天上的云儿洁白，点缀在蔚蓝的天空上，因为连续下了几天雨的缘故，再加上天大依山傍水而建，空气十分的清新，清风微微徐来，吹皱了清湖，漾起了碧波。

    湖岸，一个身材修长挺拔，面容俊逸的男生一脸无奈的看着其面前那个娇小可爱，笑颜如花的女生，用他那独有的充满磁性地声音对着那个女生说道，“倩倩，你真的不用这样。真的！”

    “不！云哥哥！我喜欢你！而且我们两家都是赞同的！”女生好听的娇语响了起来，俏脸坚定的看着她面前俊逸的男生！

    男生苦笑，眼眸里闪着无奈的光芒，“倩倩！可是我只是把你当做我的妹妹，就像朵儿，沫沫一样最亲的妹妹！倩倩，有的时候感情这种事情真的不能勉强，不然，对你，对我，都不好！”

    “云哥哥”那个倩倩被男生直白的拒绝给弄得美丽的眼睛浮现出水雾，咬着有些苍白的下唇，“可是，我只想要云哥哥，只要我们在一起，在一起的话，绝对会有感情的！”

    男生看着倩倩带着苦音的话语，心里有些不忍，可是为了两人都好，他不得不狠下心来拒绝她，刚想开口，就看到她猛地抱住了自己。

    “云哥哥，不要，不要离开我。我就想和云哥哥在一起，呜呜呜。”听了这段话，男生想要将怀里女孩推开得手一顿，最终一叹，任她抱住了自己，魏然无语。

    可是，让男生没有想到的是，一阵快速的走动声传了过来，还没等他反应过来，一道娇小的身影就串到他前边，一把就将怀里的女人推开，男生刚要松一口气，就听见那娇小的人儿对着倩倩娇叱道，“薛倩倩！你要不要脸！我二哥都说了她不喜欢你！还有不是让你别纠缠二哥！你怎么就这么厚颜无耻呢！”

    “云朵儿！你说什么呢！”来人却是云朵儿，一上来就红着脸噼里啪啦地对着薛倩倩毫不客气的骂了过去，而云朵儿的二哥一听俊逸的脸上顿时变色，朝着云朵儿低吼道。

    站在不远处的卓冷溪表示醉了，没想到世界上还有这么巧的事情，那天晚上才遇到几个人，没想到居然还是一家人，而且这倩倩和那个云朵儿似乎不像她那晚猜的一样是狗血剧情。

    但是，为啥有种狗血将来风满楼的感觉呢？！

    别人家的家事，卓冷溪自然不好上去参合，站在湖边，默默看着。

    “哥！你怎么还老是跟这个女人在一起！我都说了！我讨厌她！我讨厌她！”看着自己平日疼爱她的哥哥居然为了眼前的女人吼她，一阵委屈充斥心头，顿时激动地像只小狮子一般叫了起来！

    “够了，云朵儿！你不要无理取闹了！”云朵儿二哥摇了摇头，来到薛倩倩面前，温声道，“你没事吧？实在对不起！”

    “哥！！”

    “你先别说话！”瞪了云朵儿一眼，他回身看着薛倩倩。

    “没没事。云哥哥，既然你有事，那我就先走了！不过，我是不会放弃的。”薛倩倩的眼睛里还有些眼花，面色有些憔悴，让人看着便生出怜惜之意，云朵儿的二哥看着她离去的萧索身影，忍不住悠然一叹。

    “哼！假惺惺！”云朵儿的声音不合时宜的响了起来，洁白的小虎牙露了出来，一脸愤愤，却让人感觉特别可爱。

    “云朵儿，虽然你不喜欢她！可是你也别这么过激这么直接吧。这样很容易伤害到别人。知道么。”无奈的看了一眼自家的妹妹，他不禁再次叹了一口气。

    女人，女人，真是麻烦！

    “哼！那种假惺惺的狐狸精！我才不会拐弯抹角呢！看她不爽就直接骂走！明明是那种恶心的女人，还装可怜！装谁看呢！”小丫头虚呸了一声，两只玉手插着腰，看着她的二哥，大眼睛睁得大大的，咬牙切齿的说道，“云扬！说！你是不是让我们来这里就是给我看这场戏！让我对她好点！逼我接受她！哼，绝对不可能！”

    一个一米四五的萝莉叉腰抬头恶狠狠地威胁着一个一米八几的大帅哥，画面怎么看怎么美，反正后面的卓冷溪表示已经被这幅画面萌出了一湖的血，而且，根本停不下来

    男生，也就是云朵儿二哥，云扬摸了摸小丫头的脑袋，扯了扯嘴角，道，“你这丫头，说什么胡话呢！我又不喜欢薛倩倩！你不用瞎操这个心！”

    “哼！那样最好！”小丫头扬起粉螓，一脸傲娇，得意洋洋的说道。

    云扬一脸被你打败的模样，顿了一下，道，“朵儿，听老爸说你几天前离家出走，还跑到别人家去住，这是怎么回事？”

    “还不是因为你！”小丫头嘟了嘟嘴，忽然，她眉开眼笑，拉着云扬的说，眉飞色舞的说道，“哎呀！别说这个了！你不说我还忘了！我告诉你，我认识一个大姐姐，长得可漂亮了！比薛倩倩那个女人还要漂亮，而且还很温柔！是个超级好的女人！是我内定的嫂子！二哥，你可要加油哦！”

    “噗——”小丫头以为离这么远卓冷溪听不到，殊不知她却听的一清二楚，差点一口老血喷了出来，这丫头，就这样把自己给买了！

    “咳咳，朵儿，你说啥呢！别老是乱想这些！”云扬有些无语，摸了摸小丫头的脑袋。

    “哼哼！我说真的！冷溪姐姐真的很漂亮！而且很善良很贤惠的！做饭超级好吃！我绝对不会反对你们的！”云朵儿笃定地说道，拉着云扬的手向卓冷溪跑了过去，“走！冷溪姐姐就在那里，我带你去认识认识！你可给我机灵点！别给我丢脸。”

    云扬俊逸的脸色露出一抹苦笑，真不知道谁给谁丢脸，还有丫头，你这么小的年纪和我说这个真的好么？

    卓冷溪站着原地待着云朵儿，虽然她很想离开，但是嘛，离开不就跟讲不清楚了嘛？

    “呐呐，二哥，这是冷溪姐姐，冷溪姐姐，这是我二哥，云扬，云是云朵儿的云，扬是云朵儿嗯，飞扬的扬。”

    “咳，你好。多谢你这几天来对朵儿这丫头的照顾了，实在麻烦了。”一开始还以为云朵儿这丫头排遣自己的云扬在看到卓冷溪后，他就把自己那点恶意想法给推翻了，虽然看过许多美女，但是他敢保证，眼前这个女生，绝对是他这一生见过最特别的女生，因为，在看到她的第一眼，他忽然感受到，自己那颗心，颤动了一下。

    “诶你好。其实也没有什么啦，朵儿很可爱，所以也没有什么麻烦不麻烦。”卓冷溪有些尴尬，嗯，她自己感到有些尴尬，那是一种听到别人秘密又见到这个人，有种做贼心虚的感觉，明明就是他们的错好不？！

    “嘻嘻。”小丫头笑了笑。

    “对了，快中午了，你们还没吃饭吧？我带你们去，怎么样？”云扬看了看卓冷溪和云朵儿，问道。

    “好呀好呀！冷溪姐姐，我们走吧！我要吃滑溜面！还有烤鸭！”还没等卓冷溪回话呢，小丫头就点着头答应了。

    “嗯，那我先去开车，你们等一下！”云扬一听立马往停车场跑了过去。

    知道小丫头的‘贼心’，卓冷溪只能暗自摇了摇头，无奈，心想自家冰箱里的菜又没法吃了。

    好吧，有时候吃货的心思总是容易跳脱。

    “冷溪姐姐，你觉得我二哥怎么样？”小丫头的话响了起来。

    “嗯？什么怎么样？对你挺好的，是个好哥哥。”某溪眼神飘忽看着湖面，装傻充愣的说道。

    “那你觉得，他长得帅不帅？”

    “嗯还可以啦”

    “可以，那就是帅咯？”

    “那是你自己认为的。我可没说。”卓冷溪扯了扯嘴角。

    “嘿嘿，那你”小丫头刚想说什么，一辆轿车开了过来，然后车窗拉下，却是云扬开车过来了。

    “好了，你们上来吧！”云扬温和的笑着说。

    “嗯好！谢谢！”卓冷溪如获大释，面对着小丫头的‘咄咄相逼’她还真有些难以招架，赶紧闪人，看着如及时雨一般赶来的云扬，她瞬间升起了许多好感。

    “笨蛋二哥！”看着傻笑的云扬，云朵儿怒其不争地跺了跺小脚，刮了他一个白眼上了车，留给他一个后脑勺。

    云扬有些奇怪自家小妹的反应，想不出个所以然来，无奈的一笑，中二期的少女思想总是奇怪，他也跟不上她的跳脱，来了车门，启动车辆，往离天大不远的天宁市最大的美食府开去。

    或许还没到下班的时间，一路上畅行无阻，很快就来到了美食府，闻着空气中弥漫的香味，卓冷溪口水都要流出来了。

 第四十六章 那是很传奇的故事

    云扬眼睛瞥了一眼卓冷溪，看着她那可爱的模样，嘴角不由自主地勾起一抹笑容。

    一品香

    看着一栋复古的建筑上龙飞凤舞的招牌，卓冷溪忍不住想到小时候到小卖铺买的辣条，咋不叫千里香呢？

    微微吐槽了一下，三人迈步走进一品香内，那种弥漫在空气中的香味更加浓郁了，让卓冷溪和小丫头忍不住皱了皱鼻子，吸了吸。

    “您好！欢迎光临！请问您是在大厅还是包厢？”一个漂亮的女服务员看见卓冷溪三人，赶紧走了过来，鞠了一躬，说道。

    “包厢吧。就滑溜面还有烤鸭，顺便来几盘招牌菜！”

    “好的。您稍等！”服务员将卓冷溪三人引到一个装修雅致的包厢里，将云扬叫的菜记下，然后退了下去。

    “一品香三宝，滑溜面，火锅，还有烤鸭，这烤鸭虽然没有京城的有名，不过两者我曾经比较过，也差不多。”云扬亲自为卓冷溪和云朵儿两人倒了杯茶，笑着说道，“滑溜面可是天宁市的招牌之一，而这一品香的滑溜面那更是一绝。只可惜现在是夏天，吃火锅不是很合适，等到冬天来吃着火锅，那才是一品香扬名海内外的东西。”

    “其实也不用那么麻烦，顺便吃就可以了。”卓冷溪说道，她虽然对吃有些讲究，但说到底也就是那样，连续吃了好久泡面的她还真不太在乎这个，能吃饱就行。

    云扬看着卓冷溪‘腼腆’的笑容，看着她虽然新颖，但是却很普通布料的衣服，心想应该是一个普通人家的孩纸，虽然他从来不会觉得自己就高人一等，可是某种差距还是存在的，所以以为这个女生很少到这种地方吃饭，有些放不开，笑着解释道，“这怎么可以，你可是收留了朵儿这么多天，合情合理都是要这样，不然难道到路边摊吃烧烤？这样也是不尊重你不是？”

    “那个，也没这样严重啦。”卓冷溪嘴角扯了扯。

    几人聊着天，不大一会功夫服务生就将菜端了上来，卓冷溪忍不住给她点了个赞，效率真高！

    虽然他比较喜欢吃米饭，但是呢，滑溜面却也是极为好吃的，所谓滑溜，就是因为这面做的和长寿面一样一碗就是一条长长的面条，可是呢，它却十分的柔滑，口感极好，几乎所有天宁市的人都会经常吃这种面。

    卓冷溪以前经常和老爷子云游，到了大学才定居天宁市，所以很少有机会和本地人一样从小吃着滑溜面长大，以前她曾经在超级市场买过包装的，吃起来并不好吃，所以印象也差了点，可是今天，当她将滑溜面吸入嘴里，一下咬下去时，眼睛都有些睁大了。

    滑而有弹性，味道极好，卓冷溪脑海里回荡着几个字：实在是太好吃了！

    愉快地吃着面，还有烤鸭，卓冷溪心想自己刚才确实不能客气，不然就吃不到这么好吃的了，虽然这些让她来做肯定能弄得更好吃，可是最多弄一点滑溜面，至于烤鸭，那实在是太麻烦了。

    吃着饭，云朵儿看着卓冷溪和云扬，黝黑的眼珠子轱辘轱辘的转着，嘿嘿一笑，放下碗，对着两人道，“二哥，冷溪姐姐，你们先吃，我去一下厕所。”

    “嗯，去吧。”云扬点了点头。

    “那个，朵儿，等我一下，我也陪你去吧。”卓冷溪可不知道云朵儿在搞什么诡计，听着她的话，忽然感觉自己也有那种想法，想来是刚才茶喝多了，离开椅子陪着云朵儿出去，余下云扬呆呆地坐在那里。

    计划失败。

    云朵瘪了瘪嘴，她本来是想让冷溪姐姐和自家二哥独处，让云扬好好表现自己，谁知道卓冷溪居然不按自己心中的剧情出发。

    听着冷溪姐姐说可能刚才茶水喝太多了，再联想起一开始云扬殷勤地帮她们倒茶，云朵儿就忍不住跺了跺脚，真是笨蛋二哥！

    不过说到茶，还真的有点急了，云朵儿身体颤了颤，拉着卓冷溪赶紧跑去厕所。

    还好是蹲厕，要是马桶，患有洁癖的卓冷溪还真不知道怎么解决，蹲下，嘘嘘嘘，擦好，拉起裤子，冲厕所，全程无任何意外事故发生，完毕！

    和云朵儿洗了洗手然后走出厕所返回包厢，就在这时，旁边包厢的门忽然砰的一声被打开了，一个十五六岁的男孩猛地扎到了地上！

    卓冷溪只听得一声“别让他跑了！打死他”的话，然后就见到几个流里流气的肥猪流少年跑了出来，无视卓冷溪两人还有走廊上的其他人，对着那个扎在地上的男生就是一顿不留情的拳打脚踢！

    “喂！你们是谁！快点住手！放开他！”忽然，卓冷溪旁边的云朵儿跑了过去，推开了一个男生，对着另外几个流里流气，五颜六色的男生吼道。

    “我艹！小妞！你是谁啊！给我赶紧滚开，要不然，连你一起打！”被云朵儿喝住的几个男生看着如此漂亮可爱的云朵儿，眼睛里闪烁着本不该属于他们这个年纪的火热，不过可能是考虑到走廊上还有其他人，也就不敢轻举妄动，只能口语威胁着。

    “哼！你们打人本来就不对！而且他是我同学！你们不能打他！”云朵儿插着腰，俏脸冰冷的说道，这下卓冷溪才恍然，原来是她同学，难怪会不顾一切跑上去。她知道，这小丫头虽然娇蛮了些，但内心却极为善良。

    “哼！原来是这小子的同学。不管我管你是他同学还是他老婆！这小子欠债还钱，天经地义！”那领头的小混混说道。

    “欠钱？莫艾，你欠他们钱了？”小丫头大眼睛圆圆的看着地上那个叫做莫艾的少女。

    “咳云朵儿，谢谢你。不过，这不关你的事，你还是走吧。”莫艾不敢看云朵儿，眼睛闪烁。

    “你你怎么会欠别人钱呢？说说，到底怎么回事？”小丫头显然是不想不管，看着莫艾追问道。

    “我不说！云朵儿！你走啊！这不关你的事！”莫艾单薄的身体却迸发出大力量，把云朵儿吼得呆愣在地。

    “莫艾，你居然吼我！我可是为了你好！”没有受过太大委屈又加上是为了帮助他，谁知道居然被他吼，云朵儿顿时就眼红了。

    “我”莫艾眼神飘忽，欲言又止。

    “嘿嘿，小妞，没听见他让你走么？还不想走，难道是想和哥哥我们几个玩一下，啧啧，看你这身段，肯定比那夜里要好的多”

    “啪—?—”那混混还没说完，一道风吹过，只听得一个巴掌声，那混混就直接躺在了地上，左侧脸一个大红掌印，这时，一道冷漠的声音响了起来，“说话，注意点，别像喷了米田共一样！”

    众人这时才发现，原先那混混所站的地方，出现了一个年轻帅气的男子。

    卓冷溪满眼异彩地看着那个男生，心想他居然是个高手，别人看不清，可是她却看的一清二楚，他那一瞬间的速度绝对不是普通人可以办到的。

 第四十七章 让他装了次比

    “你你你你居然打人！”这时候，那几个流里流气的混混终于是醒悟过来了，看着自家老大瘫软在地上，惊恐地看着眼前这个俊逸的男人，完全是恶人先告状的典型。

    “哼—?—”皱了皱眉，没有理会那几个人，他来到卓冷溪和云朵儿面前，道，“你们没事吧？”

    “二哥，你怎么出来了？”原来，这个男人却是云朵儿的二哥。

    “包厢里的门没关。我听到你的声音就出来看看，所以就遇到了这样的事。”云扬摸了摸小丫头的脑袋，微笑的道。

    “哦。”云朵儿乖乖的点了点头，蹲下身去扶地上的莫艾，卓冷溪看着他，微笑的点了点头。

    “啪啪啪—?—”这时候，一阵拍掌声响了起来，众人纷纷看向声音的声源地，只见的一个二三十岁交际的人慢慢地走了出来，见到那人，那几个小混混立即退到其身后，看着云扬，只见他平凡的脸上露出一抹笑容，“这位朋友，你似乎是逾矩了吧，这里是我的地盘，今天结个善缘，只有你给我道歉，那么我就不追究了，放你们走，不然，哼哼”

    “哦？不知道要怎么道歉呢？”云扬看着那人说道。

    “哼哼，只有你把那个臭小子交给我们处理，还有”他的眼睛扫向卓冷溪和云朵儿，眸中闪过几道微不可见的绿光，嘴角轻轻扬起，道，“把你身边那两个漂亮的小妹妹陪我们兄弟一晚上，那么，这件事一笔购销。”

    “你找死—?—”突然，面容还算和气的云扬一听这话，整个人变得冰冷异常，看着那个人，那滔天的气势将他喝的退了几步。

    “兄弟兄弟也是道上的？”那人有些惊骇的说道，他心中已是掀起惊涛骇浪，刚才这年轻男子的气势，居然比他所知道的道上大哥还要恐怖，他虽然只是一个小头目，但仗着跟天宁市一个大哥是亲戚关系那也是水里来风里去，所以才敢如此嚣张，甚至在大庭广众之下打人，甚至威胁别人，可感受到那年轻男子所散发的比他所认识的任何一个大哥还要恐怖的气势时，他发现，自己似乎踢到了铁板。

    “我不是道上的。”云扬听完冷冷一笑。

    “既然不是道上的，那那就算了，毕竟不懂规矩，我们走！”那人虽然听着云扬不是道上的心中大定，不是道上的，肯定也不是那种层次的，毕竟他还这么年轻，而且最近在严打，那种层次的人或是亲属可不敢明目张胆来这种高消费的地方，可是，他还是不敢小觑，仅是他刚才所散发的那惊人的气势就让他不敢随意去得罪。

    “呵呵，我有让你走了么？”那人带着一帮小弟就要离开，就在这时，云扬淡淡的声音响起起来，瞬间让那个人停顿了下来。

    “这位兄弟，人前留一面，日后好相见！我姐夫是天帮的青眼龙，不要咄咄相逼！”

    喝！能来这里吃饭的人那都是有一定身家的人，自然清楚一下普通人不知道的东西，一听这人说道天帮青眼龙，众人皆是惊呼，那天帮可是天宁市几大帮派之一，而这青眼龙可是天帮副帮主，天帮几个实权人物之一！

    “天帮？原来是谢涛那小子家的。”云扬一听嘴一勾，虽然四大家族多多少少有和**接触，可这谢家，却完全是传承了几百年的**家族，可以说是以黑起家。

    “唉唉唉，这位少爷，还有胡老弟，希望二位能看在我的面子上，不要动气，不要动气。”这时，一个中年人跑了过来，却是一品香的总经理，他的后台可比天帮来头大多了，所以也敢上来何解。

    “越来是洪经理，既然是洪经理，那就看在洪经理的面子上，大家都何解一下。”云扬还没说话，那‘胡老弟’就摆了摆手。

    “是是是，承蒙胡老弟看得起，这位小兄弟，你怎么看？”洪经理小心的看着云扬。

    “我这人，最讨厌的就是欺男霸女的人了，而且还敢对我的人动歪心思，呵呵。”云扬说这话让洪经理顿时拉下了脸，而那姓胡的脸色也很不好看。

    卓冷溪的脸色也有些奇怪，我去，什么叫你们人，老娘啥时候成你的人了？

    “小兄弟，得饶人处且饶人啊。”姓胡的从嘴里吐出几个字来。

    “呵。”云扬不可置否，从容地裤兜里拿出一个手机，打通了一个电话，那些混混摄于与他恐怖也不敢上前抢夺，“谢涛，你家的狗要咬人了，而且要咬的是个，你说说怎么办吧？”

    “嗯美食府一品香。”云扬瞥了瞥那神色有些不宁的胡某，笑道，“听说是天帮副帮主青眼龙的妹夫，嗯，好。”

    “铃铃铃—?—”云扬手机刚放回去，那边胡某得手机就响了起来，看见手机上的来电显示，再看看一脸笑意的云扬，他面如土色的接通了。

    谁也不知道手机那一头再说什么，不过他们都能看的清楚那胡某得脸色越来越白，两股战战。

    噗通—?—

    只见的刚才不可一世的胡某接完手机直接跪倒在了云扬几人面前，不停的磕头，“云少，是我的错，是我有眼无珠！是我有眼不识泰山，是我冒犯了你”

    其他人看着胡某这般动作，再看看一脸淡定的云扬，他们开始意想连篇了，真年轻人到底是什么来头，居然能让这个青眼龙的妹夫接完电话直接大庭广众下跪了，再听听那胡某说的‘云少’云天宁市有几个云少，难道是

    “朵儿，冷溪，你们说该怎么处置他？”云扬没有理那个眼泪鼻涕横流的胡某，转身看着卓冷溪和云朵儿问道。

    “”冷溪？老娘跟你很熟咩？

    “嗯只要他给莫艾道歉，这样就行了。”云朵儿虽然娇蛮了些，但她其实是个很善良的女孩，看着一个大男子不停的磕头也有些不忍，沉吟了一会，说了个不痛不痒的答案，“你说呢？莫艾？”

    “我我无所谓。”莫艾有些不敢看云朵儿，低着头说道。

    “那好吧。听到了没！还不赶紧道歉！”云扬踢了踢胡某，淡淡地说道。

    “是是是，多谢云少，云小姐大恩大德。”胡某如释重获，不停的向着莫艾道歉，“对不起，这么对不起”

    “没没关系，你放心，借你的钱我会还你的。”莫艾显然是吓到了，结结巴巴的说道。

    “啊—?—不用不用，这算是我的医药费，哦，肯定不够。这里，这里还有五十万，密码是xxxxxx，算是我的医药费。”胡某一听吓得赶紧从兜里拿出一张银行卡。

    “不不用了。不用了！”莫艾连忙摆手。

    “算了，既然他不要你也不用假惺惺，滚吧！”

    “是是是！”胡某收回银行卡，带着一群呆若木鸡的小弟赶紧离开这个让他以后一直做噩梦常作为场景一并出现的地方。

    “这个，云少，实在是抱歉了。让你在这里。”洪经理不是傻子，多多少少猜到眼前这位的身份，小心翼翼的赔罪道。

    “算了。不管你们的事。”云扬也不是那种纠缠不休的人，摆了摆手，掀了过去。

    “真是谢谢云少理解。来来来，想来诸位还没吃饱吧，我让人重新弄一个，算是给云少赔罪。”

    “算了，我们那里还能吃，而且等重新做都等饱了。”

    “那好吧，那我先离开，您有什么需要可以吩咐我。”能当上总经理，洪经理自然有一套查颜阅色的方法，他看得出来云扬真心不想在麻烦，欠了欠身，便离开了。

    看着周围那些人惊讶的表情，卓冷溪无所谓的撇了撇嘴，倒是让他装了一次逼。

 第四十八章 缘由

    卓冷溪三人外带着云朵儿的同学莫艾一起回到了之前的包厢，还好，面还蒸腾着呢，小丫头很细心的找来了一条毛巾递给满脸是血的莫艾。

    “谢谢。”莫艾低着头接过了毛巾，咧着嘴擦着脸上的血。

    “这么样？疼么？”云朵儿看着莫艾疼的直咧嘴，关心的问道，惹得卓冷溪和云扬纷纷注视着她，要不是看着这小丫头只是单纯的关心和莫艾他的表现，他们还真以为云朵儿跟这个莫艾有什么关系呢。

    “没没事，不疼。”莫艾将脸上的血给擦干净，虽然也有些伤痕，但还是能看得出来是一个眉清目秀的男生。

    “莫艾同学，还没吃饭吧，哝，这里还有碗筷，给你，凑合着吃吧。”卓冷溪从旁边拿过一个碗和筷子递给莫艾，男孩纸腼腆的直说不用，眼睛还有些畏惧的撇了撇一脸淡定吃饭的云扬。

    “别管他，这位哥哥不会介意的，吃吧。”

    “是呀，莫艾，没事的。”云朵儿说着，还伸脚踢了一下云扬。

    “咳咳，既然这样了，吃完再说吧。”云扬假意咳了咳，擦了擦嘴，淡淡地说道。

    “快点，吃吧，自己想要什么自己夹。”卓冷溪将碗筷塞到他的手上，帮他夹了两块烤鸭肉和青菜，笑着温声道。

    “谢谢谢。”男孩纸鼻音重重地道了一声谢谢，眼眶红红的，却低着头吃着碗里的肉菜。

    “莫艾，你刚才是怎么回事，那个人说你借钱，是怎么回事？”云朵儿年少幼稚，不懂得弯弯道道，所以也不懂的卓冷溪和云扬二人为啥不问一下莫艾的状况反而吃起了东西，作为同学的她便开口问道。

    卓冷溪和云扬二人不问就真的代表他们不关心莫艾了么？当然不是，想一下，两人和莫艾不过是刚刚认识，自然不可能一上来就问，更何况从刚才的表现来看，莫艾虽然很腼腆，但内心却也很骄傲，所以他们两人来问更不合适了。

    至于云朵儿，她作为他的同学，关心一下自然没关系了，不过这件事就好的处理还是私下问一下，毕竟怎么样云扬和卓冷溪还在这里呢。

    不过莫艾也是一个善解人意的孩子，他知道眼前这位以前可望不可即的校花同学是真的关心他，脸上一阵纠结以后，他才慢慢开口道，“其其实不是我向他们借的钱。”

    “啊？！这是怎么回事？！”小丫头红润的小嘴张大，有些不可思议的问道。

    “因为妈妈生病，所以爸爸就向他们借钱，可谁知道”莫艾说着，眼泪顺着他的脸颊滴落在碗里，“可谁知道妈妈还没医好，爸爸他就出车祸，变成了植物人。所以，所以他们就找上了我。”

    莫艾显然是很骄傲的一个人，而且已经是一个初三的大男孩了，在心中暗自仰慕的校花同学云朵儿面前更是不想哭，可是，眼泪已经无法控制地流了下来。

    “这这怎么这样。”从小生活在锦衣玉食的大家族里，又有爸爸妈妈疼爱，云朵儿很显然不能够理解莫艾这种状况，她也无法想象平日在学校沉默寡言，但学习成绩能甩她好几条街的莫艾居然在承受如此大的痛苦。

    “没事了，一切都会过去了。”卓冷溪叹了一口气，将肩膀不停耸动的莫艾轻轻抱在怀里，这时候的他，同样需要一个温暖的怀抱和一句安慰。

    看着莫艾被卓冷溪抱在怀里，坐在对面的云扬一阵眼红嫉妒，要是换做我该多好啊

    “我我没事的。”莫艾又不是小孩子，而是一个大男孩，感受到卓冷溪温暖的怀抱和鼻尖嗅到的香气，他整个脸都红了，赶忙推开卓冷溪，做回原地。

    她这般模样倒是让卓冷溪噗地笑了一下，同时心中暗惊，刚才是怎么回事，难道是传说中的母性情怀？

    我去

    “那你刚才为啥直接破门而出，而且还被他们打，就算是借钱，也不用这样子吧？”没经历过人心险恶的云朵儿继续萌萌的问道。

    “他们他们其实是混黑的，想要让我给他们运和谐粉！”莫艾因为卓冷溪那么一刺激，倒是能镇定下来了。

    果然，美女的威力对于任何男人来说都是不可小觑的！

    “什么？！和谐粉？！他们这是在犯法！”云朵儿大惊小怪的乱叫，惹得卓冷溪和云扬也是一阵注目，还好这包厢隔音效果不错，不然事情就大条了。

    “他们怎么能弄和谐粉呢！那可是犯罪的！”云朵儿眼睛睁得大大的，却被云扬敲了一下头，“你没听你同学说啊，他们都是黑的，黑的本来就是不合法的，弄点那种东西又怎样？”

    “怎么怎么可以这样？”仿佛人生观被摧毁了一般，云朵儿实在无法想象。?

    “别管她，你继续说。”卓冷溪对着莫艾笑了笑，说道。

    莫艾脸又是一红，吞吞吐吐地说道，“他们是走私和谐粉的，怕被查到的，所以，所以想让我用人体运输，我不答应，本来弄那个就是违法的，还要伤害自己，可他们说不答应就利息增加，我一吓，就逃了出来，如果不是云同学的帮助，我可能都会被他们打死。”

    “这些人，真是太无法无天了！”卓冷溪听完怒气冲冲的往饭桌拍了一下，当然，她是有控制力道的，要不然这昂贵的饭桌准给她打的粉碎。

    不过，这一下依旧把其他三人给吓到了，谁也没想到，刚才还温柔善良的她居然会变成这个样子，云朵儿小心翼翼地问道，“冷溪姐姐，你怎么这么生气。”

    “哼！想我泱泱华夏，因为这玩意，祸害了差点国都亡了，可是现在呢！居然为了自身的利益！那些人又在不停的祸害国家！你说这些人可不可恶，而且居然还让未成年人去做这种事情！我真想一巴掌拍死他们！”

    咳咳咳

    三个人谁都没有想到，这卓冷溪居然还是一个愤青！

    “你放心吧，一开始我是不知道，不过既然让我知道了，我也不会坐视不管的。”云扬看着卓冷溪，道，“不过，有黑就有白，有白就有黑，有些事情不是说改变就能改变的，我能做的也仅是如此。”

    “没事，你这样做已经很好了！我能够理解的。”卓冷溪冷静一下点了点头，她自然知道云扬的难处，因为哪怕她是神也无法永远阻止这种事发生，更何况云扬只是个普通人，再说了，别说是人类了，哪怕是高高在上的神，那也不是一片和谐。

    所以，她也只能表示理解了。

    云扬朝她笑了笑，一个善解人意的女生让他对她更加有好感了。

    “那哥哥你一定要把他们给解决了！”云朵儿朝着莫艾笑道，“你放心吧！有我哥哥出马，保证那些人不会再去找你的！”

    “谢谢谢了！”莫艾激动的向他们鞠了鞠躬。

 第四十九章 新的世界

    转眼半个月的时间过去了，莫艾那件事情通过云朵儿了解，却是云扬早已经解决好了，那个胡某和一众小弟毫无意外的进了牢狱，受到了法律的制裁，虽然没有对他后面的人物有任何实际的伤害，但却也起到了敲山震虎的作用。

    云朵儿似乎是住上瘾了，一直没有回自己家里，卓冷溪也无所谓，反正多一人还能解解闷呢，而且她也十分喜欢这个善良可爱的小丫头，只是现在她总是要去上学，早上去，到晚上才能回来。

    云扬倒是经常来看看云朵儿，当然，他是否有醉翁之意，那就不得而知了，反正他来了就招待一下，这一点意见也没有。

    半个多月卓冷溪也没想回学校读书，反正那些东西对于她来说可有可无，还不如在家里吹着空调，玩着游戏，累了就睡来的舒服。

    说到底，她也是个懒人。

    就在今天，正玩着游戏的卓冷溪忽然跳到床上，自言自语道，“阿赖耶，你说炼化的差不多了？”

    “是的，盖亚姐姐，经过差不多一个月的时间，虽然还没有完全炼化成神力，可是想要再次穿越已经没有任何问题了。”阿赖耶萌萌地声音在盖亚的脑袋中回荡着。

    原来是阿赖耶出现了，难怪卓冷溪会如此惊讶，虽然她是一个懒人，但也需要一些生活调剂品，而穿越到奥特曼世界，结识奥特曼，吊打小怪兽，还有经验可领，这种生活调理品真的不要太好。

    之前一直耽搁到现在也是因为阿赖耶帮助她去炼化神力，自然没时间带她穿越，而她自己还没正神位，也无法自行穿越，所以最后只能等到现在。

    等了一个月，卓冷溪早就等不及了，没事就看看奥特曼的视频，虽然有可能穿越到不是她知道奥特曼世界，也有可能穿越的世界和她熟知的有差别，但是重温一下也是不错的。

    “阿赖耶，我们准备穿越吧！现在是九点，小云朵是下午六点放学，还有九个小时，因为能赶得上为她做晚饭！”时间法则的不同，真的是让卓冷溪太感动了，她可以在彼世界过个七八个月，可这里才过几个小时，还能付得上今晚的晚餐，真是太奇妙。

    七八个月，绝对足够地球抽取一些神力给她，而她也可以在那个世界好好游玩一般。

    “嗯好！不过盖亚姐姐，这次穿越可能有些问题。”阿赖耶说道。

    “问题？什么问题？”正等待穿越的卓冷溪瞬间就被阿赖耶泼了一盆冷水，“难道不能穿越啦？”

    “也不是啦！只是阿赖耶神力有限，以后穿越都需要盖亚姐姐神力的支持。”

    “哎呀。这个没问题，只要不是太多就行。”卓冷溪听完很大方的摆了摆手，还以为是什么事呢，真是吓死人。

    “嗯嗯，这个不太会浪费，虽然盖亚姐姐现在还无法形成循环生生不息的炼化神力，但是这次炼化的神力已经够我们穿越上千次了。”

    “也就是说现在穿越一次需要几条神力？”卓冷溪还真是有些牙疼，要知道上次在奥特曼传奇里吊打海帕杰顿也才不过用了几条神力，而上上次迪迦世界最终获得的神力也不过十几条，没想到现在一次穿越居然用了几条，想想还真是有些心疼。

    “没错，而且盖亚姐姐，因为时空乱流的原因，现在阿赖耶也无法锁定时空目标，现在穿越是不定的，有可能穿越到任何一个奥特曼宇宙的世界，也有可能穿越到任何一个地方。”

    “我去，这也太坑了吧！”卓冷溪听完不由得开口大骂，照这么说，那穿越到火山里也有可能？或是穿越到离地球分隔大半个宇宙也有可能？

    这只能说，真是太坑了！

    “其实也没盖亚姐姐想的那么消极啦！阿赖耶会尽量到地球附近而且还比较安全的地方。”阿赖耶笑着说道。

    “你不是说无法锁定了么？”

    “是啊，可是我们可以进行第二次跳跃么，反正也不用浪费太多神力”

    “那好吧。”也只能这样了，卓冷溪表示无奈，不过为了做任务。这些都是必需的，除非她想混吃等死。

    准备穿越，这一次倒是需要准备几块碎金子可以还钱，还有一些干粮，她可不敢保证一到那里就能找到落脚地，毕竟无法锁定目标穿越，要是穿越的不是地球，不是大都市那不就死定了，所以干粮还是有必要准备的。

    至于金子，这点金子能换个几千块软妹币，应该足够用了，一切准备就绪，开始穿越！

    因为有神力的保护，卓冷溪不用直接去面对强劲的时空乱流，整个人如同坐了飞机坐了高铁一般轻松，就是有种失重感让她不是很喜欢。

    有光点！

    卓冷溪心头一定，整个人迅速飞了过去，同时心中警戒，可别直接穿越到太阳里面去啊

    刷—?—

    卓冷溪眼睛睁开，放眼时一片树林，而且还是苍天大树的那种，这让她颇为无语，第一次穿越是树林，第二次不是自我穿越不算，没想到第三次穿越还是树林！

    真是跟树林有缘啊，不过按照她的名字来看，不是跟水更有缘才是么？

    算了，管他那么多。

    “小赖耶，怎么样，这里是地球么？”卓冷溪拿出指南针来，谢天谢地还能用，朝着北方的方向前进！

    “嗯！盖亚姐姐！通过树木的品类，土壤分析，这应该是地球，最好的证明就是头上的太阳，感应了一下，它不是其他恒星。”阿赖耶沉吟了一会说道。

    “呼。那就好。”卓冷溪闻言松了一口气，踩着地上的枯木不断前进，虽然此时的她穿着过膝裙子，上身是无袖衬衫，可是却没有任何一只昆虫毒蛇敢来咬他。

    虽然这些东西被人类称为低级动物，可有的时候，他们避险能力绝对比人类强大无数倍，就像此时，他们都感应到了卓冷溪身上散发的一股神的威压，一只只匍匐还来不及，哪敢来咬她？

    卓冷溪也是基于此才敢穿越裙子。

    走了一个多小时，树木越来越稀疏，想来是快走出这片森林了，虽然走着身体不累，可是不停穿着树木那也是会心累啊。

    “嗅嗅—?—”

    走出树林，外面是一片草原，以卓冷溪强大的视力还是能看到几座农屋坐落，只是奇怪的是，草原上没有一个人影，也没有半只动物的影子。

    忽然，她的黛眉轻轻一皱，对着阿赖耶道，“阿赖耶，这空中弥漫的是什么，味道居然如此奇怪，而且很难闻。”

    “这个盖亚姐姐，阿赖耶只是意识体，所以也感觉不出来，不过你还是小心一点！”阿赖耶出言提醒。

    “嗯！”怀着心中的疑问，卓冷溪踏着皮鞋，迎着日光慢慢地向前走去

 第五十章 这是末世耶

    二十一世纪，随着战争，人口压力，资源掠夺，环境破坏等问题的激发，地球，承受着极大的压力，濒临灭绝，为了使人类拥有强悍的体能适应大宇宙移民计划中的“前往宇宙寻找新地球”计划，科学家们一边研制宇宙飞船，一边研制！能使人类强化的药物。

    可是谁知道，因为一场事故，半成品的强化药物丢失，这使得各国高层惊骇不已，因为那半成品强化药是个失败品，除非是意志力无比强大的人，要不然普通人人吃了不仅不会得到强化，反而会被药物之力反噬，丧失意志，成为茹毛饮血的无意识怪物。

    而且这种怪物会吃人肉，而人被这种怪物咬了，那些残留在怪物体内的药物就是再次感染，使得被咬的人成为怪物！

    因为与某部电影同名，于是他们将这种怪物，代号为：丧尸！

    一开始丧尸只不过是一小撮人，可是谁知道，一次自然灾害的到来，使得这种药物居然自主繁殖，并且通过雨水，将地球上百分之七十的给感染了！

    这一次，各国纷纷派出军队进行大规模剿灭，可是，面对着庞大的丧尸潮，人类的牺牲越来越大，已经十不存一，大部分国家被丧尸给占领，只剩下那五个大流氓还能苟延残喘。

    因为这次药物病毒是从米帝那里开始爆发的，所以他们整个国家剩下不到三千万喷龟缩在几个洲，剩下的洲都被丧尸给占领了，而欧洲除了腐国和发国两三个国家还能坚持外，其他的国家早已没有人烟。

    至于黑叔叔的老家，没有一个国家能够幸免于难，整个大洲只有一两处难民营，总人口还不足一千万人。

    至于世界其他国家也遭了殃，反倒是东亚的天朝，因为远离事发地，又加上一开始就防备着，所以损伤没有其他国家重，可是靠近南亚的西南地区，靠近西亚的西北地区还是保不住，偌大的天朝只剩下东南沿海还有北方地区。不过受灾没有其他地方重，还有数亿人存活着，可是人一多，就意味着资源的短缺，处于末世的人类，为了食物，甚至比丧尸还要可怕！

    天朝某军事基地。

    一个头戴军事贝雷帽的军人朝着眼前走来的一位身穿绿色军装，花白头发的老者敬了一个军礼，老者回敬，看着忙碌的诸人一眼，开口道，“发生了什么情况？”

    “司令，您看！这是我们探测仪收到的奇怪信号。似乎是从上边那里传来的！”刚才的军人将前面的电脑拉了过来，点了几下，对着老者指着北方的方向。

    “那里”看着听闻皱了一下花白的眉毛，“那里，已经是沦陷区了。难道是那些丧尸有什么情况？”

    “这个，司令，目前还不知道这个奇怪的信号到底是怎么回事，可是我想应该有问题。”贝雷帽军人小心翼翼地说道。

    “那里，我记得还有一个幸存基地吧。我们是不是该出兵救援。”老者看着平板电脑上不停闪烁的红点开口道。

    “是的首长。可是，那里已经快到山江平原，沿途皆是丧尸，基本很难救援的。”

    “空运不行么？”

    “人太多了，数万人呢，而且还有变异飞行物在，想要空中救援也是很难。”

    “如此哎”看着叹了一口气，目光静静地看着平板，让旁边的贝雷帽军人不敢乱动，僵直着身体，过了一会，看着才悠悠开口道，“如果无法救援，那那就进行战斗机空投！给他们支援些武器和生活用品，能撑多久就多久吧。希望那些人能早点将解药制造出来。”

    “是！”贝雷帽军人闻言直直敬了个军礼。

    看着招了招手，背影有些萧索，有些佝偻的离开了基地。

    “老大，你说，我们到底要不要进行空投？”待老人走后，一个青年军人来到贝雷帽身边，小声的说道。

    贝雷帽闻言瞪了他一眼，“你想干嘛！老首长的命令你敢不从，违抗命令可要吃花生米的！记住了，下次别说这种蠢话。”

    “啊。是是是，您教诲的是。”青年人身子一弯，低眉顺眼地说道。

    “那真的如实空投？”

    “蠢货！你不会把那些快没用的全部打包过去！还有，记住，因为战斗机的不足，无法装太多，知道了么。”贝雷帽军人说着，眼睛里充满了狰狞。

    “是。明白！一定尊办！”青年军人赶紧表示道。

    “哈哈，如此，那就去吧！”

    “是！”

    看着青年军人离去的身影，贝雷帽军人憨厚的脸上露出一抹狠毒的笑容，“别怪我，要怪，就怪这个粮比人重的时代！”

    踏踏踏

    几声嘈杂的脚步声

    “老大，外面丧尸那么多，我们这样出来，会不会太危险了！”

    “蠢货！我们还有外围保护呢！怎么会碰到丧尸。”

    “可是，偶尔有漏网之鱼我们就无法对付了。”

    “哼！如果他敢来，我这手里的枪也不是好惹的！”

    镜头拉近，只见的三个年轻人随意地走在大街上，领头的年轻人嘴里叼着一根烟，手上拿着一把自动步枪，迈着大外八步在荒凉的大街上走着，而他后面两个年轻人也没有领头的那么神气，有些胆战心惊的左顾右盼，生怕有丧尸突然从哪里冒出来。

    毕竟这里是隔离带，虽然一般情况下见不到丧尸，可是那么多丧尸，总有漏网之鱼跑了出来。

    “咦。那里似乎又有死人！我们去看看！”忽然，领头年轻人眼睛叮的一亮，手一挥，带着两个小弟跑到几个尸体前面。

    “好像是刚刚死的！还很新鲜。”其中一个小弟见到死尸，兴奋的蹲了下来，看了看。

    “嘿嘿，这几具死尸，你们说，能换多少东西。”

    “嗯，大概能换个两只猪。老大，我们干嘛不干脆自己拿来吃呢！还有去换。”

    “笨蛋！”老大拍了一下那人一掌，“你老大我可不喜欢吃人肉！而且隔壁林老师她家千金，啧啧，那个漂亮，只要我到时候弄一点猪肉去，还不是乖乖爬上我的床？”

    “嘿嘿，老大，那到时可不能忘了兄弟我们啊。”

    “放心吧！快点，搬尸体吧！”

    吃人肉，这在他们嘴里却如此正常。不禁让人毛骨悚然，可是，这是一个粮比人贵的年代，人们为了生存，哪怕是同类，他们也会将他变成食物！

    “老大，你来看！我发现有只小萝莉，还是活的！”

    “哦，是么？”老大闻言急匆匆跑过来，看着小弟指的方向，只见的一个大概六七岁的小女孩，身穿灰色长裙，长发及腰，粉雕玉琢，可爱到极点，而且听小弟说还是活的，这让萝莉控的他激动的下面都硬了，“快快快，把她拉上来！”

    “是。”

    “啧啧，这手感，真是太好了，而且还软软的。”老大摸了摸小萝莉还带着婴儿肥的小脸，捏了捏露在空气中的小手，那种美妙的手感让他不禁陶醉。

    “老大，你看看，她的鼻子还有出气，而身体没啥伤害，应该是饿的，只要回去弄点吃的，到时候。嘿嘿嘿。”

    嘿嘿嘿嘿嘿

    三人对视一眼，纷纷大笑。

    老大抱着小萝莉，督促着其他两人弄好尸体，不一会，便收拾好了，拉着他们便往里面走去。

    没有人看见，就在这个时候，小萝莉的眼睛忽然一睁，一道金光在她的眼中流转

    “呼，终于走出来了”看着天空上那明媚的太阳，卓冷溪高兴的伸了伸懒腰，将自己美妙的身体一展无疑，然而，此时却没有那个男人有幸看到这一幕。

    “阿赖耶，你沟通上这个世界的地球了没？”

    “没有。”阿赖耶话语里带着一丝疑惑，“奇怪，我用神力试探了一下，居然寥无声息！真是太奇怪了！”

    “哎，慢慢来吧，有时候她正在沉睡也说不定呢。”卓冷溪笑着说道。

    “嗯！我知道了。”

    “还是先走吧。这里居然没有半个人，连只动物都没有，实在是太诡异了。”大风车轻轻转着，旁边的小溪水慢慢流着清澈的水，一望无际的大草原，这若是平时，小资的卓冷溪绝对会感到很愉悦。

    可是陌生的环境，空气中奇怪的味道，没有一丝人烟的大草原，各种诡异的环境让卓冷溪无暇顾及它美丽的一面。

    皮鞋踩在柔软的草地上，卓冷溪穿过了那几间屋子，里面没有一点声响，如果要有，以她强大的听力倒能听见时钟滴答滴答的声音。

    “这是怎么回事。”卓冷溪目眺远方，终于，她的脸上露出了一抹喜意，却是前面公路上，有一个人在慢慢走着。

    虽然疑惑为啥只有一个人在路上走，可过去问问不就知道，脚下如生风，很快的，就来到了公路上。

    “哎，你好，你知道为什么这里会这样么？怎么一个人都没有？”卓冷溪朝着那个人喊道脚下不停，慢慢走过去。

    就在这时，那人慢慢转过身来，看着那个人，卓冷溪吓得迅速退后几步！

    “握草！丧尸！”

    看着那血肉模糊的脸，饶是平时很少说粗话的卓冷溪都不禁爆了一声！

    （这章感觉有些黑暗，可这才是我心中的末世，有很多想法没写出来，不过为了不拖字数，只能这样了。也不知道能不能审核通过）

 第五十一章 突然变小受的卓冷溪

    “哇！”

    看着眼前血肉模糊，半张脸都不见的丧尸，卓冷溪吓得迈腿就跑，这倒不是怕，而是被恶心的模样吓得，对于她来说，丧尸神马的，真的是太恶心了，只有跑为上计。

    闻到生人的味道，那丧尸开始追了上去，卓冷溪有些惊讶地看着后面跑的飞快的丧尸，是谁说丧尸行动慢的？出来我保证不打死你！

    后面这只僵尸虽然看起来动作有些不协调，可是却没有卓冷溪看过的某电影里的丧尸一样走路还带小碎步的，后面那货跑的速度几乎是正常男人所能跑的最高速度

    而且卓冷溪只是一眨眼就跑出了一千米，看着后面还不停冲刺地丧尸，他已经跑了数百米还继续保持高速冲刺，很显然他不会感觉到累，可是，看着一只血肉模糊的丧尸用冲刺的动作向她跑来，为毛有种触动萌点的感觉

    卓冷溪被自己的想法给吓到了，打了一个冷颤，继续迈步跑。

    很快的，那只丧尸就被她甩的远远的，可是，接下来，卓冷溪却看到了一大群这样的丧尸，有一些嘴里甚至还叼着胳膊腿啥的，有好几只丧尸还在路边双手不停撕裂一具尸体，血肉横飞，很显然，这几只丧尸身前都是八神庵的粉丝，丫一个个都暴走了。

    卓冷溪被这一幕吓呆了，从小到大，哪怕是用尸体学习也没见过如此恶心的画面，哪怕是盖亚数百万年的记忆里也是安静祥和，何时遇见过这种情况，她连上前消灭他们的动力都没有了，玻璃心和洁癖的她大叫着往回疯跑，毕竟前面路都被那群丧尸堵了。

    “呜呜呜，阿赖耶，我想回去。”卓冷溪心里不停翻滚着，一边跑一边和阿赖耶联系，可谁知道阿赖耶竟没有回答，无奈之下只能继续跑了。

    还好她强悍的身体素质让她一直把丧尸吊在后面，要不然她真的要去面对这些虽然能轻松打赢但却让她心尖发颤的丧尸。

    卓冷溪这种情况呢，就像一个怕狗的人，而这个怕狗的还是一个肌肉男，哪怕他能吊打无数**丝，可是一遇到狗，他却连**丝都不如，这不是他打不赢狗，而是一种发自心里的畏惧，而卓冷溪，现在就是这种情况。

    沿途还有丧尸会突然冒出来，卓冷溪有次就吓得直接一掌拍了过去，那丧尸瞬间被她的千钧之力给拍的粉碎，可是她的手，也因此沾染上了那些污物。

    卓冷溪流着泪用暗劲将手上被她自动脑补加了马赛克的东西给震掉，但心里还是无比别扭。

    然而，你追我赶游戏仍未结束。

    好，我们现在看到，卓冷溪选手遥遥领先后面的丧尸群选手，现在丧尸群选手已经增加到了近三万，上帝，这真是一个可怕的数字，每一次丧尸群选手的奔跑都能引起地上的震动，然而卓冷溪选手却没有受到半点影响依旧领先着丧尸群选手。哦，看那，那草丛突然跑出一只丧尸，卓冷溪似乎被吓到了，直接将那突然冒出来的丧尸踢得好远好远咳，麻烦拿只望远镜来，嗯，看到了，在数公里处了，都已经粉碎了，好了，我们继续报道赛况！现在的状况是：一位白裙姑娘肆意地在大草原里奔跑着，而后面，是五颜六色的丧尸群这画面，触中萌点啦，不行，捂脸流鼻血。

    我去！报道毛啊！萌点个毛啊！流个毛血！我摔！

    “哒哒哒—?—”

    就在这时，几道急促的枪声响了起来，卓冷溪抬头望去，只见到一辆越野车上几个人正拿着机枪扫射着丧尸，一边将车开到她这边来！

    我去，真勇敢！

    卓冷溪不禁为他们点个赞，竟然想要几个人靠着两挺机枪和几把步枪对付后面数万丧尸，胆真大！

    然而，她不知道，车上的那些人，也在吐槽：

    “我去，这么多丧尸！这也太坑爹了吧！”

    “那个女人好强悍！这么多丧尸居然还能把他们甩的那么远。”

    “吁吁，居然还是个绝色美女！”

    这时，一个身材彪悍的男人将手中的步枪扔回车里，脚一蹬，瞬间落地，从背后拿出一把大刀横在胸前，对着车上的人道，“你们去救那个女孩，我掩护你们！”

    “你要小心！”

    “嗯！”

    “我去，这货要干嘛！”卓冷溪瞠目结舌的看着那个扛着大刀冲向丧尸群的彪悍男子，难道是一只中二少年？

    卓冷溪初来乍到，自然不知道那半成品药物虽然会使人变成丧尸，可意志坚强的人或是受灾比较轻的人还是能挺过来，而这些人中又会有一些幸运儿通过这些半成品药物，真正的强化了自身。

    而那个彪悍男子，自然是幸运儿之一，不过再强化也不可能对付数万丧尸，他这样做不过是为了给其他人‘援救’卓冷溪有一些时间。

    “嗡嗡嗡”马力十足的越野跑车连续撞开了数只拦路丧尸，直直冲到卓冷溪面前，这时，一个人朝着卓冷溪伸出了手，大吼道，“快上来！”

    “啊？！”

    看着那个男人伸出的右手，卓冷溪迟疑了一会，最后还是抓住了他的手，感受到一股力气将她拉了过去，也不反抗，不过等他快将她拉进怀里之时，卓冷溪马上用了点巧劲，改变了轨道，一屁股坐在车子上。

    那个男人到没有感到什么，突然看见美丽的卓冷溪不由得一阵出神，特别是卓冷溪眼角还有几滴吓出来的泪水，更是让他的心扑通扑通地跳，不过经历了末世的他还是能稍微控制一下情绪，关心地问道，“你没事吧？”

    “没事，谢谢你哈。”卓冷溪有些无奈地看着车上几个看的她出神的男人，那种奇怪的眼神让她心里毛毛的。

    “砰砰砰—?—”这时，几声枪声将大伙都给震醒，看了一眼卓冷溪，又拿起枪对着丧尸人道毁灭，为越野车开路，卓冷溪弯头一看，刚才开枪的人却是坐在副驾驶位置上的女人剪着短发，如果不是看到胸前的不同，她还真没注意到车里还有个妹纸。

    嗯，表情冷冷的，但长得也十分漂亮，只是皮肤是小麦色，和她相比，难怪穿着白裙，皮肤白皙的卓冷溪会让那群男人看傻了。

    “喂，你叫什么名字？”似乎感觉到卓冷溪在观察她，她撇了撇嘴，道。

    “那个卓冷溪，很高兴认识你。”卓冷溪被她冷冷的态度吓了一跳，心中郁闷，自己的性格咋越来越小受了。

    “嗯！我叫徐菲，会用枪不？”徐菲拿出一把**，对着卓冷溪道。

    “会一点。”卓冷溪点了点头，凭着她对身体高超的控制，玩一把枪还不是手到擒来，只是人前，当然要谦虚一下。

    “哦？”徐菲眉毛挑了挑，不过还是将手枪扔给卓冷溪，“既然会用枪，就一起帮忙开道吧！”

    “是”卓冷溪接过枪，冰凉的触感让卓冷溪感觉很不错，拉开保险，全身紧绷瞄准丧尸，哼，不敢亲手打你，用枪打你也可以，受死吧！

    砰—?—

    一颗子弹高速旋转冲向一只丧尸，强大的冲击力瞬间将丧尸的脑袋掀翻了一半，卓冷溪强忍着恶心，继续开枪，砰砰砰

    很快，车子来到了那个彪悍的男人面前，此时的他全身是血，想来是丧尸的血，卓冷溪心想他这样不会变丧尸么？后来她才知道，这些强化过的，哪怕是丧尸咬了也不会再变成丧尸，因为已经产生了抗体，而一般人，也不会通过丧尸的血液感染，因为丧尸能感染人的，是牙齿和爪子。

    “老秦！快上来！”

    “嗯！”彪悍男子老秦点了点头，大刀一划把一个丧尸劈成两半，短短时间内他周围已经有上百具丧尸的尸体，而他也是累的气喘吁吁，脚一蹬，整个人如同炮弹一般回到车上。

    “老鼠我们走！”

    “得嘞！”开车那人很显然是老鼠，脚猛地一踩，越野车如同脱缰野马一般冲了出去。

 第五十二章 咱们来讲故事

    （感谢‘风流玄皇’的打赏）越野车嗡嗡嗡地开走了，让后面一大群丧尸吃了一地的灰，虽然这些丧尸和卓冷溪记忆中身体僵硬的丧尸完全不同，可是也只是普通人范围，自然无法追的上极速的越野车，卓冷溪自己倒是能跑的过这越野车，别说越野车了，飞机高铁都没她快，她之所以上车，第一是为了不辜负这几个救她的人的好意，第二嘛，坐车不用一直和那些。恶心的丧尸打交道，这便是极好的。

    “砰——”坐在前面的徐菲一枪把窗外的丧尸给爆了头，听着后面几个男人的献媚，脸若寒冰。

    “那个，我叫李鹏，他们都叫我神枪手，之前是一个特种兵。”这是坐在卓冷溪对面一个面容憨厚，怀里抱着一把巴雷特的男生。

    “你好。”卓冷溪笑着点了点头。

    “还有我，我是徐闻，前面的那个女生是我的妹妹，徐菲，我和老李一样，也是退伍特种兵，今年二十六岁！未婚！”

    噗，卓冷溪看着眼前和李鹏性格完全不同的这个活泼的男人，脸上露出了一抹笑意，继续点了点头，“你好！很高兴认识你。”

    “嘿嘿。”徐闻嘿嘿笑，指着卓冷溪旁边也就是拉她上车的男生道，“这是龙诚，是我们这个小团队的队长，也是一个强化人，战斗力极强的存在，还有一个，秦峰，我们都叫他老秦，也是一个强化人，虽然枪用的不咋地，但战斗力绝对是仅次于我们伟大的队长！”

    “你这小子，说啥呢！”秦峰擦着身上的血迹，听到徐闻的话，不由得笑骂道，不过这徐闻也不以为意，依然笑着，想来关系都是很好的。

    不过想想也是，在这末世能组成一个团队的，不是关系好的还怕会被算计呢，

    “你们好！”卓冷溪朝着三人笑了笑，道，“那个我叫卓冷溪，今年十八岁，是天宁大学的大一生？”

    “呵，还是个小妹妹。”徐闻有些惊讶，其他人也是看着卓冷溪，毕竟在她身上也很难看到稚气，不过仔细看，却是还是能看出一丝脸嫩，不过他们惊讶的可不是这个，“天宁大学，我记得是在南方吧，这里都已经是天朝最北了，你怎么会出现在这里。”

    “我其实是来旅游的，你们看，这是我的行李，可谁知道，居然发生了这种事。”卓冷溪嘟了嘟嘴解释道，拿出背包，从里面拿出几颗巧克力，“饿不饿？给你们补充点能量。”

    “原来是这样。这个不用了，你自己留着吧，现在这会，粮食最重要，你自己留着以防万一吧！”队长，也就是龙诚朝着卓冷溪笑了笑，多半是相信了卓冷溪的话。

    徐菲坐在前面，从后视镜看到几个男人被那个叫做卓冷溪的迷的神魂颠倒，居然都省去怀疑，直接选择相信了她这个突然冒出来的陌生人，不禁撇了撇嘴，真是涩让智急！

    “对了，你刚才怎么会引出那么多丧尸，而且居然跑了那么久。”众人自然是感受到了丧尸群不停地狂奔才来救援的，虽然这段时间不长，但人终归不能和不懂累的丧尸相比，他们原本猜想这人可能早已被丧尸们分尸了，可想曾想来到这里居然见到一个跑的比丧尸还快的漂亮女生，而且你们谁见到这漂亮妹纸上车后急喘过？一切的一切都不太科学。

    “那个其实我一开始也不知道，我迷路了，想去问问路，谁知道居然遇到了那个丧尸，然后就越来越多的追我了。”卓冷溪看着他们的目光，也不想这么快暴露自己的身份，先了解一下这个世界再说，故而小小的撒了一个慌，“其实我会点家传的武功，所以才敢一个人来这里旅行的。”

    “武功？这么厉害？九阴真经？太极？还是乾坤大挪移？”一听到卓冷溪说道武功，徐闻又热闹起来了，这让卓冷溪暗道，这里虽然属于奥特曼宇宙的小世界，可看起来却好像和她那个宇宙的地球差不多啊，居然连金大侠都有。

    “咳咳，不是啦，那些都是小说，怎么可能呢，我只是学了咏春而已。”

    “咏春叶问？电影里叶问虽然厉害，可也没有那么强吧，而且咏春不是拳么？居然还有速度增幅作用。”

    “咳咳，其实咏春也是有内功心法辅助的，不过你们也不用诧异，内功心法说明白的就是一种有规律的吐呐之术，也就是呼吸的方式，然后引导身体产生力量，这跟体育两步一呼两步一吸能够很好的调节气息很像，还有，至于什么速度增幅这确实有，习武之人协调身体机能，自然能发挥很快的速度。”

    “原来是这样，还真是没想到，武功这玩意这么神奇。”徐闻说着其他人也赞同的点了点头。

    卓冷溪看着众人如此，轻轻松了一口气，她还真懒的去解释太多，毕竟她来这世界不过是为了‘做任务’，如今阿赖耶联系不上，很显然是找这个世界的地球了，只希望这世界的地球不要沉睡的好。

    因为这时候的地球处于壮年期，一般情况下都是活跃的，如果沉睡了，那就说明受到了极大的创伤，不帮助它就已经很过意不去了，还要反过来去它那里那东西。

    然而还有一个更重要的问题，那就是如何面对丧尸问题，她并不是打不过，变成奥特曼，那绝对是一个大招灭了，可这很显然行不通，因为有丧尸的地方也有人类，她不可能把人类也给灭了，那样灭了丧尸也没意义，可是不变成奥特曼，以她普通人形态那一杀也是一片，可是她却没有面对丧尸的勇气！

    一见到丧尸心里就毛毛的，卓冷溪心想可能是刚才第一次见时那一照面对她冲击太大，故而如今还难以面对，明明知道了这种情况，却很难改变，就像一个人怕狗或是怕虫，明明知道这对她来说没什么，可就是没有面对的勇气。

    卓冷溪有勇气面对比丧尸更强大，甚至强大无数倍的宇宙怪兽，可是对于丧尸这种犹如毛毛虫一般的生物，她心里只有一个想法，避而远之。

    哎，再来看吧，看看阿赖耶的情况，毕竟这里怎么也是地球，她作为地球的另一种表现形式，作为地球之神，总不能视之不理吧。

    卓冷溪心中存着无数心事，心里暗自一叹，可脸上却是没有一点儿变化，看着车上几个男人在不停说笑，心里也微微放松了许多。

    还好这辆越野车改装加长过，要不然坐着七人，还有一大堆武器，可能连转身的空间都没有了。

    越野车在全无一人的大草原飞驰着，至于为啥不走公路，听他们说是丧尸比较喜欢聚集在公路上，不喜欢在草原，至于为什么没人知道，所以偶尔爆头一两只掉单走在草原上的丧尸外，越野车有惊无险的开到一个类似大坝的地方，心想也只有这么厚的混凝土建筑才能挡住丧尸大军吧。

    而且进入里面的方法也很奇妙，从上面放下一块大铁板，很厚的那种，然后越野车开了上去，而上面的人则借助工具慢慢地将车拉了上来。

    非常时期行非常事，但卓冷溪表示她还是醉了。

 第五十三章 然而我也不知道用什么标题

    燕京市，作为一国之都，因为受到末世丧尸病毒的影响，这里没有了昔日的繁华，到处是残垣断壁，不见几个人影，到处是动作不协调的丧尸在慢慢游荡着。

    忽然，一道极大的声响从一个街区传了出来，引得无数丧尸前往，只要是有一点风吹草动，这些丧尸都会跑过去，无论真的有生人没有，这是这种病毒感应外界的另一种方式。

    某街区，无数丧尸被抛到了天空，然后砸到四处，有的化作了粉碎，有的虽然没有被分尸，但却也头歪脚缺，活动不得。

    而始作俑者，却是一个身穿黑褐色长裙，一头乌黑长发及腰的六七岁大的小萝莉，只见她拿着一把比她还要高的巨剑，不断地附近的丧尸砍飞，

    周围已是血肉横飞，犹如人间炼狱。

    可这小萝莉却毫不在意，脸色淡然地挥动着本应该对她很沉重但现在却犹如臂使的巨剑，巨剑上面早已经看不到半点剑的模样，有的，不过是黑红的血液。

    “轰——”小萝莉两只小手握住巨剑，猛地一挥，随着她前边几缕长发飘到眼前，一道巨大的剑芒擦着水泥路，直接将数十只丧尸轰杀殆尽。

    “吼吼吼——”一大群丧尸发出了类似野兽一般的低沉吼叫声，一边吼着一边朝着小萝莉跑了过来，跑的地上都微微震动，那小萝莉全然无视，淡然一笑，小手提起巨剑，剑尖对着那飞跑过来的那群丧尸。

    “爆——”

    樱桃小嘴发出一声萌萌地奶声，只是语气与那她的声音，她此时的年龄完全不符合，可是，随着她那一句话说完，那前面离她不远的丧尸群却猛地爆炸，把全部的丧尸给炸飞。

    只是，丧尸却越来越来，毕竟燕京市可是一座拥有数千万人的大都市，哪怕只有一半的人感染成了丧尸，这也是一个恐怖的数字，密密麻麻的丧尸。若是一般人，看着都会给他吓死过去毕竟这场面太震撼了。

    不过，哪怕再多的丧尸过来，这小萝莉也如永动机一般挥动着巨剑，将一个个丧尸砍死，带着婴儿肥的可爱脸上完全没有半点疲倦的神色，永远是那么淡然

    “吼——”忽然，一声长长的吼叫声响了起来，奇怪的是这吼叫一出来，那些围着小萝莉的丧尸瞬间就退后了，仿佛严格训练的士兵一般。

    “老大来了么”小萝莉萌萌的大眼睛深邃的看向前方，嘴角微微一勾，吐出了一句话，尽管语气低沉，可是怎么样都是萌萌的奶声。

    砰砰砰——

    大地不断的颤抖，似乎是无数辆陆战之王坦克全速开了过来，又去万马奔腾，又去巨人前行。

    不过，似乎是后面的巨人前行比较合适，只见的一只高达十数米的丧尸一步一步的走了过来，每走一步大地就颤抖一次，仔细看，还能看得出那水泥地，都被这巨大的丧尸给踩陷了。

    小萝莉眼睛微微一眯，轻轻地自语，“居然是几十只刚才那种半死物组成了，不过战斗力提升了不止百倍。有意思，有意思，真不知道人类怎么会创造出如此可爱有趣的东西来。”

    那小萝莉口中的混合巨型丧尸对着她吼叫了一声，接着快速往她这里跑，每跑一次，那大厦幸存的玻璃就遭一次殃，全部给她震碎了，小萝莉依然淡定地看着向她跑过来的丧尸，毫无动作，甚至表情，还是那个淡然微笑。

    巨型丧尸一步一步的逼近小萝莉，就在这时，小萝莉终于动了，手起，横斩，收剑

    只是三个动作，可是，这仅仅三招，那巨型丧尸却在她的头上瞬间化作两半，而那血液还未来得及流下，那两半尸体便在她两边轰塌而下，砸扁无数丧尸。

    可是，这样并不会威慑到那些丧尸，说白了，他们是一群单纯活下来的无意识半死物体，不会害怕，不会畏惧，没有了巨型丧尸的震慑，他们继续对着小萝莉进行攻击。

    “哼，真是一群恶心的东西。”小萝莉显露出一个异于淡然的表情，皱了皱淡淡的小眉毛，脚一侧，又想开始拔剑式，可是，就在这时，她的眼睛猛地一亮，对着天际暗道，“她来了么。既然如此，那就不陪你们玩了！”

    小萝莉嘴角一勾，小皮鞋朝着地上一点，整个人如同炮弹一般飞向天空，直至变成一个黑点，只剩下一群丧尸朝天吼

    某基地，卓冷溪等人经历了一段摇摇摆摆的空中飞车之旅后，有惊无险的到了水坝的上面，从下面看还不知道，可是从这里看，高达十几米的水坝那也是极强的厚，听徐闻介绍这里以前还是一项战略工程，东面和南面都有这样连绵的大坝，别说是丧尸了，就是洲际弹啥的下来，也得轰上几颗才会被破坏，可以说防御力杠杠的。

    而这里是一个巨大的平原和一条大河流过，东北面是海洋，而西面便是大牧场了，不过那里一向人烟稀少再加上丧尸似乎不喜欢草原，又加上西面重点防御，所以可以说这里是世界上最安全的防御点了，但是，也有困扰他们的，那就是粮食和武器。

    牲畜大多变成了类似丧尸一样，只有一小部分幸免于难，故而肉食极其短缺，至于粮食，虽然不缺，但是数万人每天需要的粮食也是巨大的数字，而一时半会也种不了多少，最致命的还是武器，虽然这个基地里有以前留下的兵工厂，可没有钢铁，有这些也没用，而没有了武器，那么就是待宰的羔羊。

    所以这里面临着这样的困境，当然，目前来说矛盾还不大，但已经渐渐显露出来，虽然利用无线电与南方的幸存者取得了联系，但他们也说他们物资匮乏，只能小小的援助。

    这些都是徐闻在车上告诉她的，卓冷溪没有想到，这末世除了丧尸，居然还有这么多困难等着人类去面对，可是，再想起这场末世又是人类所发动的，哪怕是不小心，可如果一开始他们对地球进行有节制的开发利用，那还会有后面这些事？

    说到底，还是人类啊

    龙诚等人带着她去见一下这个基地的负责人，毕竟来到人家地盘总得通知一下吧，来到一个帐篷，和其他人一样的帐篷，卓冷溪见到了基地的负责人。

    一个头发斑白的慈祥老人，虽然穿着军装，可是还是让人觉得他特别平易近人，知道了卓冷溪的遭遇后，这个叫做顾正义的老爷子大手一挥，让她和龙诚小队他们一起住。

    看着简陋的帐篷，卓冷溪不由得赶趟，来到这世界，终于有个住的地方了

 第五十四章 出事了

    下午，闲来无事，龙诚他们继续出去巡逻，这个基地里面有许多他们这样由特种兵和强化人组成的巡逻小队，主要是到外面收集食物，看看有没有幸存者之类的，这绝对是一个高难度，高风险的工作，根据徐闻说的，他们半年时间已经牺牲了十几个小队近百人了，食物虽然收集了一些，可是幸存者却只是卓冷溪一个人而已。

    没办法，谁让她能把丧尸给甩的远远的。一般人哪怕跑的比丧尸快，可是会累却是一个致命点，很容易就被丧尸给分尸了。

    徐菲作为一个女孩纸，而且还不是特种兵，之前出去是龙诚通融的，可是下午她却被勒令待在基地陪着卓冷溪或是陪她转转整个基地，这让徐大美女很不爽，整个下午一张俏丽的脸上都是灰蒙蒙的，好像谁欠她几百块没还一样，看的卓冷溪心里惴惴。

    心情不好的徐菲自然不好带着卓冷溪出去看看，一个人坐在角落擦拭着她那把手枪，卓冷溪坐着无趣，和她说了一声便离开了帐篷。

    “呼，这里的空气同样不是很好。”卓冷溪鼻子皱了皱，嗅着空气中弥漫的奇怪的味道，本来还算好的心情也变得阴阴的。

    想来这应该是弥漫在空气中的丧尸病毒，不过还好，不是很大量，人吸入体内也不会有事，而且人体内有自我防御系统，能够不断的免疫这种病毒，或许以后，丧尸们对人类的威胁也就是相当于强大的野兽了，不会咬一下就给变成丧尸，不过要达到这种情况那得很久才行，听徐闻他们说，科学家们似乎也在这方面研究，早日实现人不怕丧尸咬后变丧尸。

    一路走来，帐篷有秩序的摆放着，往往是两三个家庭挤在一起，看着那些小孩子们用纯真的大眼睛看着自己的时候，她的心都要萌化了，心中又不禁感慨，如果现在不是末世，那么这些小孩子应该是在学校，幼儿园里面上学吧，那会像现在一样玩着泥巴。

    大人们都需要工作才能领到食物，毕竟虽然基地收容了他们，那也不可能一直让他们白吃白喝吧，一部分人去种植粮食，一部分人去修筑北面防御建设，想来顾老爷子是打算将这里打造成一个堡垒，那么以后威胁就只有空中了，不过有防空武器，也不怕那些变异的丧尸鸟兽，毕竟老鹰再大，能有电视里的那些奇怪的怪物大么？至于苍蝇蚊子这些，本身携带的病毒少的可怜，感染了人，也会被这些幸存者体内防御系统给杀灭。

    需要注意的，也就是小孩纸们了。

    说到小孩子，因为粮食的紧缺，这些小孩子大多处于吃不饱的状态，红润的小脸早已经没有出现在他们脸上，小胳膊小腿都有些瘦弱，看的卓冷溪极为不忍，可她并没有把背包里的肉拿给他们，因为这样，根本无济于事，现在最主要的是等待阿赖耶将详细的信息通知了。

    她本来是想穿越到有奥特曼的世界，可谁曾想居然穿越到这里，既然来了，就不能坐视不理，无论是为了这个世界的人类，还是为了这个世界的地球。

    而且对于她来说，无论变成奥特曼形态还是不变，对付丧尸都不难，只是有些麻烦罢了。

    逛了一会，卓冷溪对这个基地有了一个详细的认识，虽然条件不是很好，可是对于如今的情况已经算是不错，至少基地里面的人能够活下去，而且也没有什么作女干犯科的事情出现。

    这让卓冷溪愈加佩服那个头发斑白的老人。

    默默地往帐篷走回去，她以前是个死宅，所以也相当是一个路痴，可自从强化以后，脑袋好使了很多，至少走一遍就能记下路怎么走了，虽然基地里一大堆帐篷看起来很乱，但还是有些不同的，这对于她来说完全没有问题。

    “嗡嗡嗡——”

    突然，一阵急促尖锐的警报声猛烈的响了起来，然后就看到无数的人慌忙冲了过来，脸上带着惊恐，卓冷溪脸色不由得一凛，暗道出事了！

    迈腿往帐篷跑回去，哪怕是无数的人毫无秩序的向她这个方向跑了过来，可是卓冷溪却丝毫没有受到半点影响，很快就跑到帐篷看见了一脸严肃，身上穿着一身作战服，脚踩在一块石头上绑鞋带的徐菲，她跑了过来，问道，“发生什么事了？”

    “没什么。”徐菲绑好鞋带拿好被她擦的油光程亮的手枪，站起身往外面走去，“北线突然出现一大群丧尸，而且貌似出现了一些变异的怪物，我现在去看看，你呆这里别动！”

    “变异？这怎么回事？我跟你一起去！”卓冷溪踩着皮靴跟了过去，她心中有种不好的预感，赶忙对着徐菲说道，。

    “你去什么！”突然，徐菲猛地转身，看着卓冷溪沉冷的说道，“那里全是丧尸，全是死人，你去那里有什么用？”

    “我”卓冷溪张了张嘴，有点被这样的徐菲给吓到，心中暗想一大堆血肉模糊的丧尸那一阵阵恶心感也是马上出现，可是这样一来她心中那不好的预感却更加强烈，与徐菲对视着，道，“我不怕！而且我会保护自己的！你忘了，我会武功的！连丧尸都跑不过我！”

    “可是这一次有变异丧尸，那些可是相当于人类的强化人！你以为你那点花拳绣腿能有用么！”徐菲皱着好看的黛眉，看着眼前这个在她看来还是小女孩的卓冷溪。

    其实两人对比起来，今年二十几岁的徐菲看着十八岁的卓冷溪确实如同小女孩一般，而且现在卓冷溪还穿着裙子，更是让人觉得是一个娇滴滴的小女生。

    嘿，我这暴脾气！

    卓冷溪嘟了嘟嘴，左看右看，突然，她的眼睛一亮，跑到前面刚才徐菲踩着的石头上，徐菲不明所以，可是接下来，她却见到了震撼的一幕。

    只见卓冷溪拍了拍小手，一把抱住那直径有四十多厘米的石头，然后，嘿的一声，那深嵌在地下的石头就哗啦地被卓冷溪一把抱了起来，一个直接四十多厘米，深嵌在地上现在看起来至少有半人高的石头就这样被一个看起来娇滴滴的女生给抱了起来。

    “嘿嘿，怎么样？”卓冷溪抱着一个大石头好似抱着一个笨熊玩偶一般简单，还憨憨的对着徐菲笑了笑。

    “你你快把它放下来！别弄伤了！”看着如此神经大条又那么妖孽的卓冷溪，饶是徐菲也无法保持她的高冷。

    “好！”卓冷溪说着，一脸轻松地将大石头插回地上，轰隆一声扬起灰尘证明了刚才的事情真的发生，她拍点手上的碎屑和衣裙上沾着的石土，背着手来到徐菲面前，笑着道，“怎么样？相信我了吧？可以带我去了吧？”

    徐菲深深地看了她一眼，道，“那跟我走吧！”

    “耶！”

    徐菲迈上一辆红色重机车，卓冷溪有些诧异的看着好似美女与野兽的一幕，没有想到她还这个这种大家伙，不过看起来挺酷的，不过但她跟着上车的时候，俏脸一下子就变苦涩了，尼玛。早知道就不穿裙子了！

    徐菲待的卓冷溪坐稳，一把拉开嗡嗡嗡地重机车就如疾风一般冲了出去。

    对于卓冷溪来说，重机车再快，和她相比也是那也只能是慢吞吞的，她为什么不自己去呢，还要在徐菲面前卖萌办可怜？

    没有其他原因，不认识路呗。

 第五十五章 强大的变异丧尸

    重机车开了二十几分钟，终于到达了北线，足可以见这基地之大，如果拥有粮食，或许再来两倍的人都能容下。

    卓冷溪听着不远处犹如战场一般炮弹飞舞的声音，震得耳朵都嗡嗡响，徐菲扔给她一把枪，道，“子弹无眼，你在厉害挨上子弹也得死，更何况还有大炮，所以你用枪杀那些丧尸好了！”

    “啊？！哦！好！”卓冷溪很想说，那些她真的不怕，不过她也知道这样说徐菲会信才怪，乖乖拿着手枪跟随徐菲一起跑到防线那边。

    “徐菲，你怎么来啦？你哥他们呢？！”

    刚跑过去，一个魁梧的壮汉便发现了她们，看了一眼卓冷溪，回头对着徐菲大声问道。

    “他们下午又出去了，也不知道他们回来了没有。”徐菲不断地对着对面汹涌而来的丧尸打了几枪，瞬间几只丧尸便被爆了头，真是百发百中。

    “是这样”男人闻言皱了皱眉，过了一会，对着徐菲道，！“既然如此，那这里就拜托你了！我到上面去支援。这把机枪给你。这是子弹！”

    “嗯，你去吧！”

    男人看了看徐菲，再看了看卓冷溪，提着一把步枪冲了上去。

    “哒哒哒——”

    徐菲也不客气，拿着那把机枪朝着对面的丧尸不停的扫射，每一次扫射都有一大片的丧尸倒下，这让拿着手枪慢吞吞收割的卓冷溪都有些眼热了，同时心中也惊异，这重机枪的后坐力可是很大的，没想到徐菲这个瘦弱的女生居然也能操控自如！

    “咔咔咔——”经过改装后装十一发子弹的手枪不一会便把子弹打完了，卓冷溪撇了撇嘴，重新装弹，再一次眼热徐菲的机枪。

    轰——

    一发炮弹从上面发了过来，带着强大的攻击力飞向丧尸群，瞬间炸出一个大坑，不过这还没结束，后面的炮弹仿佛不要钱一般狂轰过来，轰轰轰，炸出一个个又一个的大坑，耳朵不好的人都被这强大的炮声弄得隆隆作响。

    砰砰砰——

    卓冷溪专心的开着枪，就在这时，她忽然感到心脏不由自主的抽动了一下，专业名词叫做心悸，她猛地抬头，说了被吓了一跳，而她附近，上面的人也被吓得大叫了起来。

    “这这怎么可能！”

    “怎么可能这么大！这是变异丧尸？”

    “好好大！”

    卓冷溪看着不远处丧尸群里缓缓走出一只将近二十米的丧尸。她终于知道这股不安的预感是怎么回事了，如果今天她没有来，或许这些人根本无法阻拦他！

    轰——

    一发炮弹飞了过去，瞬间将那高达二十米的丧尸炸飞了出去。

    “我去这是拆我台？”卓冷溪只感到脑袋旁边一团不停浮动的黑丝，太尼玛坑了，这丫的丧尸也太不给力了吧，居然这样就跪了？

    和卓冷溪的无语心情不同，其他的人看着那高大的丧尸跪了，一个个高兴的欢呼起来，瞬间驱赶走心中的恐惧感，没想到是个外强中干的银样蜡枪头。

    “不对！没那么简单！”忍住想要唱出‘就能找到’，卓冷溪目光深邃地望着那丧尸群。

    “吼——”

    一声朝天吼，将众人喜悦的心情给驱赶没了，很快，大地不停的震动，他们惊骇地看着一身狼狈，可却没有半点伤害的高大丧尸朝着这里跑了过来！

    “这这怎么可能，大炮都打不了？”

    “快！快攻击！”

    机枪，步枪，手枪不停地倾泻开火，可是那大丧尸仿佛没有受到半点影响，依然疯狂地向这里跑过来。

    轰——

    一发炮弹飞过他们的头顶，直直冲向那巨大的丧尸，所以人都看着，哪怕知道这炮弹无法伤害丧尸，可还是希望能把它炸飞，因为越跑越近的巨大丧尸给他们的直面压力实在是太大了。

    可是谁也没有想到——轰，那巨型丧尸没被炸飞，他只是一挥手，那颗炮弹就拐了一个角。直接把后面的一群丧尸给炸了。

    “这这怎么可能”

    所以人都张大了嘴巴，一脸不可思议。

    “吼——”

    巨型丧尸朝着他们大声怒吼，脚步不停地冲了过来，连站在地上的卓冷溪都能感受到土地不停的颤抖。

    就在这时，一只玉手抓住了她的手腕，卓冷溪一看，却是徐菲，“你要干嘛？”

    “跑啊！笨蛋！那只那么恐怖！我们在这里也无济于事！快掉回去通知大家避难！”徐菲大声说道，拽着卓冷溪就要往回走，可是，她却发现怎么用力都无法拉动卓冷溪，这才想起这位可是连大石头都能搬起来的主。

    “你干嘛！你虽然很厉害！可是你能抵挡住炮弹么？那可是十几二十米的怪物！你别傻了！”徐菲拉着卓冷溪不放，红着脖子说道。

    “我没傻。”卓冷溪看着徐菲，摇了摇螓首，认真地说道，“你不可能不知道，其实我们无论到哪里都无济于事，我们回去了，就有可能打败这丧尸么？一旦防线被冲破，那一大群丧尸进来了，基地里的人有几个能幸存？”

    “可是”

    徐菲哑然，她知道卓冷溪说的是对的，而且，她心里也是这么想的，可是，她始终不想相信这个事实，她在想，如果现在回去，救一个人就是一个人，可是，卓冷溪却无情地将她的幻想打灭。

    “算了，既然如此，那就拼一把吧！”徐菲轻轻一笑，很洒脱地放开了卓冷溪的手，挽了个枪花，走了回去。

    “还有，你，小心一点！”

    “嗯！”卓冷溪脸上露出会心的笑容，虽然徐菲面上高冷，可心理，却依旧很细腻，她拢了拢并不存在的袖子，迈开腿准备过去。

    “哼哼，弱小的人类，连区区半死物都无法对付，真不明白为何会成为天眷之人。”就在这时，一道萌音犹如惊天炸雷一般响了起来，不仅让卓冷溪顿住了脚步，连其他人也不有的顿了一下。

    我去，这谁家熊孩纸，说话也太毒舌太中二了点吧？还弱小的人类，好吧，对于眼前这只大丧尸来说确实很弱小，可谁能说明一下，防线前谁把熊孩纸带来了？还带来一个大音响？

    弘扬着伟大的吐槽精神，纵然是这么危急的时刻，众人也不忘默默在心里吐槽，而卓冷溪，却凝重地看着前方一个方向。

    “哼！大个头，看来你很不听话啊。居然还在跑，那我就让你看看，你快，还是我快！”

    嗡——

    就在这时，一道蓝色月牙儿一般的巨大凝光轰然出现，所有人看着它和他们的小伙伴都惊呆了，这都是特效么？可只有卓冷溪知道，只是强大的剑芒或是刀芒，她的黛眉不禁深皱，这个世界，有这么强大的人？

    剑芒所过的地方，都出现了一道巨大的深壑，所过之处的丧尸都被灭成灰灰，可那道剑芒依旧威力不减，速度不减的冲向了那只巨大的丧尸！

    “吼——”

 第五十六章 发现一只小萝莉

    巨大剑芒，在众人的注视之下，瞬间吞噬了巨型丧尸。

    那原本在所有人看来难以战胜的丧尸，就这样被干掉了？

    看着还没吼完的巨型丧尸化为灰灰，他们艰难地吞了吞口水。

    实在是太可怕了！太难以置信了！

    “哼！不堪一击！”

    那道萌萌的声音再次如炸雷一般响了起来，这下子，没有人敢吐槽了，他们都不由自主的看着对面地上那难以见底的深壑。

    “还有一些小喽啰，交给你们，呵呵呵呵”那道声音越飘越远，但却也让所有人都回过神来，这时候他们发现，那些丧尸已经越来越逼近了！

    刚才发生的事情对于丧尸们来说没有受到一点儿影响，他们快速地向防线冲了过来！

    “杀！保卫防线！”

    哒哒哒——

    砰砰砰——

    轰轰轰——

    这个时候，他们也没空去臆想刚才那一幕了，每一个人都咬着牙对着对面冲过来的丧尸进行扫射。

    “卓冷溪？！你在哪里？”

    徐菲准备换子弹，回头发现，刚才还在的卓冷溪居然不见了！不由得着急的寻找，却始终没有发现她的身影，想要到别的地方找，又因为一大波丧尸想要冲破防线，此时的她根本无法离开。

    “一定要平安回来！”

    徐菲毅然地装好弹夹，朝着丧尸继续开枪。

    而这个时候的卓冷溪，却已经离防线很远的地方了，她犹如电视里的轻功高手一般不停的高高纵跃着，每一次跃起都能达到十几米，如果是普通人见了绝对会惊讶的，不过眨眼间，卓冷溪已经出现在一百米开外了。

    “在那里！我应该没感觉错！”卓冷溪停了下来，黛眉深皱了，忽然她又一次跃起，往着刚才目视的地方而去。

    踏——

    卓冷溪小皮鞋轻轻的触了一下地，面色凝重地看着不远处坐在一道破旧围墙上的小小人儿，两只小脚轻轻荡着，可是在她的旁边，却立着一把相对于她而言很大的巨剑。

    “不错嘛，居然这么快就来到这里，真不愧是天选者。”看见卓冷溪，小萝莉嘴角微微挑起，一双大眼睛亮晶晶地看着她。

    两人相隔至少一百米，可是卓冷溪却将小萝莉那萌萌地声音听的一清二楚，她眯了眯眼，沉冷地说道，“你到底是谁？你的力量根本不可能是一个人类所能掌握的！而且你似乎还知道我的事。”

    “呵，想知道，只有你把我打败了，我就告诉你！”小萝莉拿起那把巨剑，恍如无物一般握在手中直指卓冷溪！

    “我不跟你打！”卓冷溪摇了摇头，长长的头发随风轻轻飘起，“你刚才帮助可我们打败了那只变异丧尸，我是不会跟你打的！”

    “哼？愚蠢！我只不过是看它不爽才出手的，帮助人类，呵呵，我才没有那种闲情逸致。对我来说，人类不过是一种寄生虫罢了，对于虫子，你认为你会在乎他的死活么？”小萝莉站了起来，身上的长裙飘着，她的声音却变得无比沉冷。

    “你”卓冷溪被她说的气急，怒视着她。

    “生气了？来吧！只要打败了我，那么我就改变我的观点，并在你不在这宇宙时保护这个宇宙的地球，但是，如果我胜了，那你就必须答应帮我做一件事！”

    “看来你的目的是我。”

    “没错，怎么样？敢不敢赌？”

    “可是这样很不公平，你又没说让我做什么事，如果我输了，你让我做一些我不愿意做的事，或者是伤天害理的事，那我怎么办。”卓冷溪摇了摇头拒绝道。

    “放心，不过是一件很容易的事情而已，绝对不会让你去做那些有违天道，有违良心，又或者是你做不到的事情。”小萝莉眼睛微微一眯，脆声道。

    “怎么样？敢不敢？”小萝莉拿着巨剑在狭窄的围墙上面划着圈。

    “好！有何不敢！”卓冷溪手一扬，一把能量剑瞬间出现在了她的面前，虽然说是强化，但其实她体内也藏着一股生生不息的能量，所以幻化出一把光剑来还是很轻松的。

    踏——

    卓冷溪脚一点，整个人瞬间消失在原地，眨眼间，已经来到百米开外，她并没有被小萝莉萌萌哒的外表的迷惑了，横剑划了过去。

    先动手占据主动，这是卓冷溪一贯的战略，她从来都不喜欢龙傲天一般打个架还要唧唧歪歪很久，就比如那天晚上救云朵儿，也没有说什么放开那个女孩，直接上就是了。

    这才是她的风格！

    轰——

    不出意外的，小萝莉也举起巨剑向她劈来，两把剑相撞爆发的攻击力，瞬间将附近方圆十几米的建筑移成平地，可是卓冷溪和小萝莉，却依旧面色不改，最多也就是长发飘起。

    哼——

    两人嘴角同时扬起，手一发力，同时被震得退后了数米，然而她们没有半点犹豫，挥舞着手中的剑，继续碰撞在了一起。

    砰砰砰——

    不停的碰撞，不停的横劈竖砍，两人恍若永动机一般不停的对战着，就在这时，小萝莉左手一震，一道强大的类似龙珠的气功波一般的攻击瞬间冲向卓冷溪。

    卓冷溪到底有些经验差，不过她还是及时反应过来，立即用手肘将那道攻击给打散，可强大的攻击力还是将她震得退后了几步，而这时候，小萝莉冲了过来！

    轰——

    一道剑芒瞬间冲向卓冷溪，已经来不及的她一咬牙，马上来个驴打滚，躲过了那道蓝色剑芒，姿势虽然不雅，但绝对是逃命之妙招，看着地面上的大坑，她有些后怕。

    刷的一声，卓冷溪撑地起身，整个人如炮弹一般借助弹力飞向小萝莉，光剑上流波轻荡。

    “哼——”小萝莉也不是吃素的，她一挥剑，将卓冷溪的一道道攻击给化解了，脚一撇，巨剑瞬间与光剑相碰撞！

    轰——

    两人再一次被震飞了出去，不停的发射着攻击，一道道强大的攻击相互碰撞，不停的爆发，两人所到之处无一变作废墟。

    “哈——”

    卓冷溪脚一震，无数沙砾瞬间飞了起来，她娇喝一声，所有漂浮在空中的沙砾如同一颗颗子弹一般飞向小萝莉，她光剑一挑，嗡的一声，整把光剑随之射向小萝莉。

    “小意思！”小萝莉光剑一侧，不停的转圈，将所有的沙砾扫开，就在这时，突然前方一阵光亮，轰的一声，一个五十多米的巨人出现，不是卓冷溪所变幻的盖亚奥特曼还有谁？

    “哈——”卓冷溪手一点，小萝莉整个身体恍若束缚一般，无法动弹，只见的卓冷溪轻轻一划，那小萝莉便‘飞’到了她的面前。

    “怎么样？认不认输？”卓冷溪叉着腰，笑呵呵的对着小萝莉说道。

    “呵，你以为只有你会变么？”小萝莉嘴角微微一勾，淡淡一笑。

    “嗯？”

    就在卓冷溪疑惑之际，空中的小萝莉，忽然爆发出了一阵刺眼的光芒

 第五十七章 夭寿啦！混沌啊！

    （感谢‘魔王and勇者’的打赏。还有感谢书城某位不知艾滴同学的打赏！）（新书期间，希望在书城或是看盗版的同学可以到起点给墨然加个点击或是收藏都可以。谢谢！）

    轰——

    如同春雷乍响一般，无数的人在这一时刻听到了这震撼一般的声音，纷纷抬头找寻那雷声乍动的地方。

    “吼——”

    卓冷溪退后了一步，惊讶地看着眼前这只百米长的巨兽，忍不住惊呼道，“远古巨兽，混沌？！怎么可能？！”

    眼前巨兽的模样，不正是她盖亚记忆中的天地未开之前的凶兽。混沌么？可它不是在盘古开天之时全部陨灭了么，怎么可能还出现在这里？

    难道是遗漏的血脉？

    虽然不知道到底是什么原因，可卓冷溪这次却已经开始警备起来了，混沌凶兽，如果是真的混沌凶兽，哪怕是她全盛时期的盖亚也会被虐死，更何况是她现在这个伪神，不过看眼前这个百米混沌，应该不是真正的混沌凶兽，不过，那也不能放松警惕！

    一只可口的萝莉变成一只百米长的狰狞巨兽，画面真的不要太美，不过卓冷溪却依旧冷静的立在空中看着。

    “哈哈哈，天选者，没想到你居然知道我，既然如此，你应该知道我的厉害，怎么样，还想继续么？”混沌张开大口，还是那个萌萌的声音，反差萌让卓冷溪差点从半空摔下去。

    “哼，混沌，不打打怎么知道呢，还有，你现在这个形态，如果是真正的混沌我绝对会马上认输，可是，现在，我知道你绝对不是真正的混沌，所以我何惧之有？”卓冷溪摇了摇头，笑着说道。

    “不愧是天选者。没错，这只不过是我的一道真灵！但一道真灵，已足以打败你，而我想要你答应的做的一件事，便是与我的真身有关。”混沌甩了甩巨大的头颅说道。

    “真身？你的真身难道还没有陨灭？还是说你要让我复活你的真身？这怎么可能！”卓冷溪一边震撼混沌一道真灵都如此强大，一边听着便忍不住大声道。

    “哈哈哈。打赢了我，你自然会知道，当然打输了我你也可以知道，不过那时你只能是被动知道了。”

    “那我拭目以待。”卓冷溪耸了耸肩膀。

    一人一兽在空中对峙着，战斗，一触即发！

    “哈——”

    “吼——”

    一人一兽化作两道流光，不停的碰撞，不停的发出一道道威力强大的攻击，轰轰轰地将土地轰出一个个大坑。

    “轰——”满是能量的拳头轰向了混沌，混沌看似庞大，但却灵活无比，身体一扭，便躲过了卓冷溪的攻击，大嘴张开，一道强大的能量攻击冲向卓冷溪，卓冷溪见势不好，脚虚空一点，整个人如同倒挂金钩头朝下，躲过了混沌的攻击，同时眼睛射出两道如同超人热射线一般的攻击，可是却直接让混沌给吼碎了。

    一人一兽，谁也奈何不了谁，你打我闪，我打你躲，拳打脚踢，一直打了数个小时，高强度的战斗让一人一兽都有些困乏，默契一般地同时退后。

    虽然谁也奈何不了谁，可是却也给对方留下了不小的伤痕，站在对方的对面，一边休息一边蓄势待发。

    “吼——”

    “哈——”

    数息之后，两人又如同约定好的一般，开始了进一步的战斗！

    就在两人打的起兴时，不远处的避难基地里，徐菲他们正着急的寻找着卓冷溪，因为丧尸潮突然缩了回去，让他们有口气喘息，所以便开始寻找突然不见得卓冷溪。

    找了很久也没找到，担心不已，他们自然是不知道卓冷溪就在不远处和一只巨兽战斗着，也不知道刚才那声惊雷一般的声音就是她间接造成的。

    而在基地的指挥所，头发斑白的顾正义正在听取一个年轻军人的情报汇报。

    “首长，刚才通过无线电等接受，发现刚才的声音距离基地有十公里远！”

    “十公里远？！”顾正义皱了皱花白的眉毛，沉声道，“这么近的距离，而且还感应到热能量反应？”

    “是的！一共两个！”年轻军人点了点头，继续道，“通过热感应，我们模拟了两个模型，一个大概高有五十米左右，一个大概在一百米左右！”

    “这么大！会不会是和之前那只巨大的变异丧尸一样？”顾正义眉头深皱，眼眸中充满忧色，一想到如果真的还有两只比刚才那只丧尸还高大的强大丧尸，他垂在裤子下面的手都在微微颤抖。

    对于刚才那只丧尸都束手无策，如果不是因为那神秘地攻击，这基地恐怕早就被突破成为丧尸的天地，如果这一次多了两只五十米和一百米的巨型怪物，而那神秘人又不来帮助，那基地不是如同待宰的羔羊一般？

    “首长，通过我们的探测以及分析，推测他们应该不属于同类，当然，也不排除因身高等因素带来的分析错误结果。”年轻军人站的笔直，对着顾正义汇报道。

    “嗯。你下去继续检测吧。”

    “是！”

    带的年轻军人离开，顾正义整个人无力的坐在了椅子上，神情有些颓然，整个人仿佛多了十几岁一般，苍老无比，他默默地闭上眼睛，嘴唇蠕动着。

    “老天，保佑吧”

    花开两朵，各表一枝。

    卓冷溪和混沌的战斗依然继续着，一人一兽打的如火如荼，仿佛吃了某口香糖一般，根本停不下来，一般的远程攻击，如光线能量球对于速度极快的他们根本不起作用，于是到了最后便是近身攻击，你一拳我一掌，打的双方都肉疼不已。

    “哈。”卓冷溪猛地抓住了混沌地一只大粗腿，气沉丹田，双手发出巨力想要拉扯动混沌，可谁知混沌运用体内力量让自己稳若泰山，这时候卓冷溪对着混沌大大的腹部就是大力一脚，打的混沌生疼不已，嗷的叫了出来，那稳定自己的那股力量也不见了，卓冷溪暗叫好机会，猛地发力，拉着混沌不停的转圈，不停的转圈，快速的转圈以至于身下都产生了极强的气流，将地上的泥土石块沙砾卷了起来，恍若沙尘暴一般。

    轰——

    当旋转到极速，只剩下一道黑影之时，卓冷溪瞬间放手，整个人都在空中颠了颠，差点因为惯性控制不住摔倒在地上，而那庞大的混沌却被她抛的远远的。

    “哼哼！跟我打！哪怕你是混沌，我也揍的你不知道自己是谁。”能够将强大的混沌凶兽，哪怕只是一道真灵给打的飞了出去，知道混沌本身的强大，卓冷溪难免地傲娇了一下。

    “不好！那里是避难基地！”

    卓冷溪忽然脸色猛地大变，朝着混沌被抛飞出去的地方迅速飞了过去！

 第五十八章 混沌（上）

    （求推荐，求收藏）

    基地北防线。

    此时正有一些军人在外面收拾那些丧尸的尸体，偶尔看见一只漏网的还在挣扎的丧尸，直接无情的开了一枪让它平静下来。

    这一次战斗并没有人员伤亡，因为他们是在防线内攻击的，如果出现了人员伤亡就意味着防线将被冲破，不过呢，大量的武器却是消耗，库存也越来越少，但怎么说，这次也是一次大胜利。

    外面的丧尸尸体必须收拢然后集中焚烧掉，不然直接放在那里腐烂污染空气不说，还可能让丧尸体内的病毒再一次感染到正常人，所以焚毁是唯一的选择。

    在这里不单单是有军人，也有一些强化人，他们拥有着强悍的体格，往往一个人不用抢拿着把锋利的大刀就能对付上百只丧尸，但是，他们却是一边收拢一边嘻嘻哈哈的聊着天开着玩笑，完全没有那些军人拥有铁一般的纪律，能够全程一丝不苟的认真的完成收拢计划。

    所以，尽管有不少的强化人，但他们最终完成的工作量却远远少于那些只比他们多一点人数的军人，实在不得不给这些华夏军人点三十二个赞！

    就在这时，晴朗的天空忽然暗了下来，这一异常引起了所有人的注意，一抬头又是晴朗的天空，可是却有人发现了异常，“卧槽！那是什么？！”

    众人随着那个人所指的方向看去，顿时吓得脸色苍白，只见的一只巨大的怪兽冲着基地飞了过去。

    又是此时，咻的一声，一道身影朝着那巨兽追了过去，众人这下看清楚了，是一个类似人一般的巨大生物，难道是丧尸？！

    所有的人都顾不上收拢丧尸尸体，特别是那些强化人，速度极快的追了过去。甚至连那些军人都按捺不住，最后还是一位军衔比较高的军官喝住了他们。

    “吼——”

    混沌脑袋被卓冷溪甩的发晕，直到现在还没有好，怒吼着，一直拼命控制自己的身体，它不停的飞着，很快就飞过了一大半的基地，引起无数人震动。

    “啊那些什么？！”

    “好好大！”

    “啊！不要掉下来啊！”

    所有的人都惊呼着，看着那巨大的东西朝着他们的头上飞过，他们既害怕又庆幸，当它越飞越远之时，他们终于能松一口气了，至于会不会砸到那边的人他们完全不关心，人呀，本来就是自私的，更何况是在这种末世呢？

    “嗡——”

    一声破空声，一道巨大的身影又在他们的头上飞过，却是卓冷溪，不过等他们反应过来时，他们才发现那巨大人影已经飞了过去。

    “可恶！再快点！”

    卓冷溪不停的燃烧着体内的能量，不断的加速，加速！终于，就在混沌即将要把基地的大坝给砸掉之时，卓冷溪终于赶上了，她蹭的来到了混沌的面前，一把抓住混沌的一只腿。

    “呼，中午赶上了。”

    卓冷溪轻松地呼了一口气，在这里近的，她甚至能看到大坝上面正在执勤的军人那惊慌的脸。

    “吼——”

    就在这时，混沌忽然抬头朝着卓冷溪撞了过去，完全没有刚才那副晕眩的模样，这时候卓冷溪暗叫不好大意了，没有想到这混沌居然还耍诈，可是为时已晚，她的速度快，可是混沌的速度更快，而且又离的那么近。

    “轰——”

    卓冷溪庞大的身体直接被混沌强大的冲撞力撞飞了出去，这时候混沌怒吼一声，整个身体一扭，冲到卓冷溪下面，用头狠狠地撞向卓冷溪的背。

    啪——

    卓冷溪自然不会这么轻易就被攻击道，她控制身体一翻，一把捉住了混沌的头脑，可谁知混沌依然将她向上顶去，她猛地发力，手上也感受到了混沌不断传过来的巨力。

    轰——

    又是一声巨响，卓冷溪和混沌同时被震飞了出去，不断下坠的混沌还不忘张开大口对着卓冷溪发动能量炮的攻击，打的一片片白云飘散，卓冷溪控制着身体不断躲闪。

    混沌身体一扭，在即将坠下土地之时又朝着天空飞了上去，一人一兽在半空中相遇，不停的碰撞，攻击，双方打了许久都是势均力敌，谁也奈何不了谁，倒是天空上一片片白云受了无妄之灾，被不停的打散。

    看着不停落下的雨点，那些跟过来的强化人一个个睁大了眼睛，“这两个怪物，绝对比刚才那只二十来米高的丧尸要强大更多！”

    “嗯。”一个类似民工模样的满脸络腮胡子的大叔抬头看着天空不停被打散的云朵，却看不到任何的影子，背着手点了点头道，“刚才那只丧尸速度虽快，可是依然能掌握它的痕迹，可是这两个，却是连他们的影子都没见着。”

    “你们刚才有见到他们的模样么？”说着，天空又是一声炸响，众人继续盯着，但却始终看不到卓冷溪和混沌的身影。

    “我看见了，那只足足有百米长的怪物有点类似于狗一样的怪兽，但具体我却不知道什么。至于另一个，是个人类形态，我感觉好像和电视上看到的奥特曼很像！虽然是个女的，但奥特曼也有女的啊，而且还有指示灯，感觉真的好像。”

    如果卓冷溪听到这句话肯定会诧异，没想到这个世界虽然没有奥特曼出现，可是却出现在了影视剧里，当然，她也不会太惊讶，这种事情出现过很多次，就连她去过的迪迦奥特曼世界里不也有圆古公司和奥特曼的存在？

    毕竟属于同一个宇宙，有时候会有一些信息因为时空漏洞等缘故传播到一些人的脑中，成为他所谓的灵感，于是奥特曼就出现了。

    “嗯！这确实是只中国风格的怪兽，如果没错的话，很有可能是四凶之一的混沌！”一位学者模样的中年人点了点头，说道。

    “混沌？！”

    所有人的惊讶起来，或许众人没看过啥书，但影视作品中也常常出现混沌，那可是远古四凶之一，最重要的是，怎么会突然出现一只神话怪兽？

    “徐博士，这这怎么可能，混沌不是传说中的神话怪兽么？”

    “对啊，神话怪兽怎么可能出现在现实里？”

 第五十九章 混沌（下）

    “这个我也不清楚”徐博士摇了摇头，道，“但根据上古《山海经》和《神异经》记载，这混沌有着类似于犬的庞大身躯，还有一张大嘴巴，身上全是毛发，却与古书上记载的并无差别的。当然，混沌也有一种神鸟的形态，但大多还是以我们刚才看到的模样而记载的。”

    “真是奇了怪了，居然还有这种玩意。”

    “你快看！他们不打了！”

    众人凝目视之，如果是普通人的话，如此高度根本就看不到什么，但对于这群强化人而言，他们的身体素质至少是正常普通人的十倍以上，所以想要看到也不是很难，不过却看的不是很清楚，但至少能看到不是。

    卓冷溪和混沌停了下来，站在一边遥遥相望着，双方都有些气喘，一时半会没有了动作。

    “混沌，我们这样子根本无法胜过谁。还是算了吧。”

    “嘿嘿，天选者，你以为我不知道，你已经消耗了许多神力了是不是，以你伪神的境界，如果一直消耗下去，吃亏的还是你。”混沌张开大口，萌萌的声音瞬间响了起来。

    卓冷溪闻言心中一惊，没想到这混沌居然这么了解她，没错，她为了不答应帮混沌做事那可是拼了老命了，毕竟答应一只凶兽做事，别说是现在的她，就是全盛的她，甚至是仙帝，甚至是一个准圣大能也不敢答应，卓冷溪单纯一道神力自然打不赢一道混沌真灵，于是她一下子动用了八条神力，可谁知居然只是打个平手，要知道这可是虐海帕杰顿的实力啊！

    后来她在消耗中又有掉了四条神力，谁知道还是无法打败只有一道真灵的混沌。

    难道答应它？

    像它所说，自己这样确实很吃亏，而它又说过帮它做的事并不会让自己太为难，如果真的是这样，那答应下来也未尝不可啊

    就在卓冷溪动摇之际，忽然，她的灵台一阵清明，一道庞大的信息往她的脑中涌入，过了一会，卓冷溪微微一笑，“谢谢你，小赖耶，如果不是你，我可能会更麻烦。”

    “嘿嘿，盖亚姐姐，帮助你是我的荣幸，也是我的使命，你现在还是先解决这件事情，等下再来说地球的事吧！”阿赖耶萌萌的声音在卓冷溪脑中回荡着，她微微一笑，抬头看向对面的混沌。

    “混沌。我大概知道你需要我帮助你什么忙了，但是，我无法准确的回复你，我只能说，我尽力而为，至于让我一定要做的，那我无法答应你。而且，如果我不做的话，你也拿不了我，所以，你怎么看。”

    “小妮子，你是在挑战我么？”

    混沌怒吼着看向卓冷溪。

    “呵呵，混沌，我相信那个小萝莉的身体已经不堪重负了吧，如果没有了她的身体，你的真灵会瞬间被天道法则打灭，而你想要在弄道真灵来肯定也不容易了吧。所以，我们还是合作的好，你说呢。”

    “嗯”似乎是卓冷溪的建议打动了它，混沌硕大的脑袋垂了下去，显然是在思考，它自然知道卓冷溪说的也不错，好不容易找到一个身体让它这道真灵重生，因为一般需要找契合度大的人才能承受它的真灵，这种人在整个地球也找不出几个，而且还必须比方死亡。

    如果无法找到足以重生的肉体，真灵一直飘零的话十分容易被人这方宇宙的天道所发现，别说是这道真灵了，以它重伤的本体也无法对抗，而且为了摆脱这方宇宙的束缚，它必须依靠眼前这位天选者，不能与她交恶，不然一切幻想都破灭了。

    最重要的是，就像她说的，自己这幅身体根本无法支撑太久它这幅混沌的模样，此时已经有些支撑不住了，再撑下去，那它就真的会消亡。

    “天选者，我同意你所说的话，但是，我有一个要求，希望你能同意。”混沌抬起头来看着卓冷溪说道。

    “什么要求？”卓冷溪双手抱胸，“如果超出我所接受的范围之内那我可以选择不同意。”

    “哈哈哈，天选者，你太谨慎了。”混沌笑了笑，道，“你应该知道我这幅肉体是一个小女孩的，我重生的时候发现她的魂魄还未消散，我顺便帮她凝聚起来。虽然我依托着她的肉体重生，但她的魂魄依然存在。此次变成混沌本体我将会进入虚弱期，届时我会让这个小女孩的魂魄归入她的本体。因为她的父母已经死去。我希望你能照顾她。”

    “没想到，被称为凶兽的混沌居然还有如此细腻的心思。”卓冷溪抬头，有些惊讶的说道。

    “哈哈哈。凶兽之名，那也不过是你们后人所说。我生于混沌。那时候每一个混沌魔神都会自相残杀，纵是所谓的盘古大尊，无非也是站在无数混沌魔神尸体上成名的。开天之后，我等虚弱，被困于这小天地之内，何来凶？”混沌大笑说道。

    “嗯，这么说也对。”卓冷溪嘴角扯了扯，“既然你把自己虚弱的事实都说给我听了，你相信我，我自然会相信你，那好吧，这件事，我答应你！”

    “如此，那便这样吧。”

    混沌说完，整个身体忽然颤了颤，一个百米庞大身体慢慢地变小，慢慢的变小，终于，过了不久，一个赤着身体的小萝莉慢慢地飘落在她的手上，恍若一只小鸟一样。

    “这样的你，还真可爱。”卓冷溪笑着，往天际飞去，至于下面那群强化人，她就不管了，现在主要的，还是找一间童装店给小萝莉买套衣服，不然赤着身体总是不好。

    飞到京海市，这是离基地最近的城市，这里几乎没有生人，卓冷溪手一点，几套童装裙子瞬间出现，将一套裙子哗的穿在小萝莉身上，居高临下的看着下面乱串的丧尸们。

    嘟——

    一个光球出现在她的手上，随手扔了下去，也不管他，径直的飞了回去。

    “轰——”整座城市，瞬间湮灭。

    “嗡——”卓冷溪瞬间飞走

 第六十章 深坑的故事

    卓冷溪飞到基地不远处变回人间体，抱着昏迷的小萝莉跃纵跑回基地，很快，基地的轮廓就映入眼帘。

    此时，基地里龙诚他们听闻徐菲说卓冷溪居然不见了，一个个焦急地寻找着，在他们心里，一个娇滴滴的小女孩就这样走丢了多危险，哪怕是徐菲说了某人可以挑起一块大石头也无法降低他们心中的焦急之时。

    就在他们寻找无果，将要绝望之时，就看见一身白裙的卓冷溪怀里抱着一个更小的小女孩往他们这里走来。

    “冷溪，你没事吧。”

    “你怎么跑到别的地方去啊。”

    “这是”

    七嘴八舌，但是卓冷溪听着心里却暖暖的，对着他们看着说道，“谢谢大家的关心，我没事的。”

    “呼。那就好，对了，这个小女孩是？”徐闻低头看见怀里的安详睡着的小萝莉，看着卓冷溪问道，她这一说，所有的人都将视线注意到那个小女孩。

    “哦，这个啊，我是在路边捡的。”

    “捡的？！！！”

    所有人都愕然起来。

    “咳，反正就那样啦，改哈哈，我们还是先进去吧。”卓冷溪干笑了一下，一时半会她也找不到什么好的借口，而且貌似也不需要，打了个哈哈，便让大家走回帐篷。

    一阵寒暄问暖，卓冷溪到一边小床上看着一脸熟睡的小萝莉，轻轻摸了摸她吹弹可破的粉雕玉琢的小脸蛋，微微一笑。

    虽然小萝莉的魂魄被混沌凝聚起来，但要重新回到肉体还需要一两天的时间，毕竟需要一个磨合期。

    卓冷溪坐着一边的椅子上闭上眼，从表面看去是闭目养神，可是真实的，却是在和识海中的阿赖耶交流。

    “盖亚姐姐，你来啦。”

    “小赖耶，你现在和我说说这个世界的地球是怎么回事吧，我感觉到她丝毫没有生气，但是这种情况应该不可能出现在一个青年期的地球上，你找了那么久，应该找出原因了吧！”

    “是的，盖亚姐姐，我费了很大的力气才与这个世界的地球交流上，通过地球反应，似乎是有人一直在窃取她的本源之力，再加上人类发明了那种奇怪的药物，让她更是雪上加霜，以至于变得如此虚弱。”

    “窃取本源？！怎么可能！”卓冷溪大声道，“本源之力是一个星球最根本的力量，如果没有本源之力，那么一个星期将会变成死星，可是，又有谁能够窃取本源之力？他不怕受到天谴么！”

    这一刻，卓冷溪算是震怒也不为过，因为一旦地球的本源之力被窃取空了之后，地球将会变成死星，会连基本的运转都没有办法实现，如果无法运转，那么不仅对地球，对于整个太阳系都有极大的负面影响。

    而且地球还可能被其他行星给吞噬掉，卓冷溪一直想不明白，为什么有人会做这种愚蠢的事情，因为破坏一个星球的因果，还是一个有生命生存的星球，这种因果，连仙人都无法承受，又有那个人如此作死呢？

    但是，无论如何，卓冷溪绝对要阻止那些人再窃取本源之力，不然她盖亚女神的名头可以直接扔掉了，伤害地球，犹如伤害她！

    无论是谁，都要为这种作死的愚蠢行为付出代价。

    “这个，盖亚姐姐，阿赖耶一时也不知道是谁一直在窃取地球的本源之力，不过，我可以带盖亚姐姐去地球被窃取本源之力的地方！”

    “嗯！既然如此，那我们出发吧！”说着，卓冷溪睁开双眼，准备离开。

    可是，却被阿赖耶给叫停了，“盖亚姐姐，你现在去也没用，因为那些人似乎是固定时间去的，所以啊，你还是老老实实休息一下，再过两天直接捉住正主！”

    “也好。”卓冷溪点了点头，“既然如此，那就休息一下吧，混沌都跑去休息了，打了那么久，也有些累了。”

    伸了伸懒腰，卓冷溪连鞋都没穿便靠在床边睡下了。

    太阳西落，一夜无话。

    早晨，卓冷溪陪着龙诚小队在外面逛了一圈，发现居然没有成型的丧尸群出来游荡，想来是昨天被杀得太多了，有些元气大伤。

    这让卓冷溪更加诧异了，为什么这些丧尸会同一时间那么集中的攻击避难基地，而且又会在受到大创伤之时同时退了回去。

    难道是背后有人在操控？

    卓冷溪被这个想法给吓了一跳，如果真的那样，究竟是谁会操控这些丧尸，而他操控这些丧尸攻击基地到底是为什么。背后绝对有很多的原因。

    不过，她相信她能想到的，基地的管理层会想不到，所以暂时不用她去烦恼，只要小心注意点就可以了。

    “那里之前好像是京海市吧，现在怎么变成这样。”当龙诚小队开着越野车来到一个数米深的巨坑之时，除了卓冷溪之外，其他的人脸上都露出一副震惊甚至是惊骇的表情。

    只见一个望之无际的神坑映入众人的眼帘，尽管只是数米之深，但是那如海洋一般一望无际黑暗却让他们从心里感到阴寒。

    “这是怎么回事，怎么可能会变成这样。”强化人老秦扛着他的大刀，满脸不可思议的盯着那个巨坑。

    “这这这这也太夸张了些吧”徐闻这个活泼的多动症患儿更是直接跑到深坑旁边，小心翼翼地用手去摸那旁边的泥土。

    “哥。你小心一点！”徐菲有些不放心的朝着徐闻大声喝道。

    “安啦安啦，你们快点来看看，挺不可思议的。”徐闻召唤着众人过去。

    “嗯这似乎是用工具弄出来的一样。”龙诚蹲下去看了看，剑眉深皱，“你们看，这些泥土整整齐齐，从这边看到那边，根本不像是人为的，反而是用机器慢慢划整齐的。”

    “队长，你也得想想，这个世界上有谁能够一天之内用人力推开一座省级城市？而且这里面之前可有上千万丧尸呢。”徐闻无奈的吐槽道。

    “哥，用机器也不可能吧。如果人类有这种一夜之间让一座城市变成一个巨坑的技术，还会怕丧尸？”徐菲白了一眼装深沉的徐闻。

    “咳咳咳。”

    龙诚深深眺望了许远，转头对着大家道，“我们再去观察一下，然后回基地汇报这件事！让首长他们定夺吧。”

    “哟哟。既然如此还得快点回去，不然这坑这么大，保不准别人发现先去邀功了！”

    “走吧！”

    几人坐上加长版越野车，轰轰轰的往基地赶回，全然没有注意，那无尽深坑中，两只血红的眼睛正紧紧地盯着他们

 第六十一章 出发！

    回到基地，龙诚马不停蹄的跑去汇报情况，其他人都回到了帐篷，卓冷溪看了看小床上的小萝莉，依然睡得很安详，眼睛上两把如同扇子一般的眼睫毛微微翘起，可爱的小鼻子，像苹果一般红润的脸蛋儿，还有微微嘟起的樱桃小嘴，这么萌的一只小萝莉，让人一看心中便不由自主的喜欢上她了。

    可谓极品萝莉也。

    一想到以后有一只如此可爱的小萝莉由她来调教，咳咳，是教养，卓冷溪心中便是一片激动，当然，如果小萝莉体内的混沌能离开就更好，如果小萝莉能一直这么可能那就更赞了。

    怀着满足的心情，卓冷溪很欢快的拿出手机看小说，虽然她这个手机是从她的世界带来的，可是由于这个世界的信息网络都没用了，所以也不怕暴露，毕竟谁也不会来问手机号码。

    再加上这会电力十分紧缺，都用来制造和研制各种战略性的东西，一般人此时的手机和电脑都没电了，所以，卓冷溪一拿出手机来，徐闻就贴了过来。

    “诶。你的手机居然还有电。怎么可能？”徐闻发现卓冷溪屏幕上还有光亮和文字，有些诧异地朝她问道。

    “呐。我有这个。”卓冷溪神秘一笑。将旁边的背包拉了过来，从里面拿出了一个东西。

    “我去！充电宝！还是五万的，有这么大的移动电源？！”徐闻看了看，眼睛瞪得大大的，有些难以置信。

    五万算什么，老娘还见过一百万的呢！大惊小怪！

    卓冷溪撇了撇嘴，道，“这是我在网上买的，它虽然写着五万，但其实并没有那么多。充几次就没用了。”

    因为会穿越到未知世界，有时候甚至会跑到远古地球，所以有个充电宝还是相当重要的。

    至于充电宝上到底有没有五万，谁知道呢。

    “我去，充几次就完了那你还玩？”徐闻玩着充电宝咂咂嘴。

    卓冷溪闻言忍不住白了他一眼，“说你傻还是天真，这电要是不用的话它可会自动流失，还不如趁着它有电的时候玩掉。”

    “咳咳，也是。哈哈，那算我天真吧。”徐闻干笑，却是引得其他人呵呵大笑，不过徐闻也是一个厚脸皮，脱线的人，也不会在意这些，虽然很像看看卓冷溪在看啥东西，毕竟好久没玩手机了，可是看见她都把手机放的那么近，他也不可能舔着脸挤过去，所以只能悻悻离开。

    卓冷溪自然不会知道徐闻复杂的心理，他有一个好习惯，那就是看书会异常认真，所以此时她正沉浸在书中描绘的世界里，自然不知道外面的事情。

    因为无论变身前还是变身后她都十分喜欢变身文，最近一直在点娘追一本叫《魔道淑女》的书，虽然是新书，但还是蛮不错的，新书阶段她直接下载在手机里，然后看着消磨时间。

    时间过得很快，没过多久龙诚就回来了，众人聊着天，不一会中午就到了，也代表着午餐时间也到了。

    因为物质的缺乏，基地里对粮食的掌控非常严格，一切产物归公家，然后以一个人今天劳动的多少进行分配，并没有进行平均分配和‘大锅饭’，毕竟非常时刻行非常事。

    龙诚小队是基地里能领到比较多食物的一小撮人，因为他们每天都是在外面巡逻和寻找物质，因为卓冷溪暂时归属于龙诚小队，所以也可以和他们一样领相同的食物。

    不过卓冷溪并没有去领，因为以她的身体状况而言，长时间不吃饭虽然会感觉到饿，但也只是一种身体惯性的感觉，实际上她可以很长时间不吃饭而身体不会有什么问题。

    当然，为了让他们放心，卓冷溪还是从背包里抽出两块压缩饼干，和他们说自己需要减肥，然后就默默吃着压缩饼干，这也可以减少他们对她的关心。

    龙诚小队虽然说是比其他人要多许多，但每人其实也就两个大馒头，很蓬松的那种，然后一碗肉沫汤和几条青菜，由此可见基地里其他的人吃的究竟如何，这也说明了昨天卓冷溪见到的那些孩子一个个为什么都那么瘦弱，没有一点儿血色。

    究其原因，无非就是吃不饱饿的呗。

    看着他们下午还有高强度的工作要做却吃这么点，卓冷溪还是把你包里的牛肉干拿给了他们。

    “这个冷溪，你还是自个留着吧。在这种时候，多一点食物就是多一些希望。我们吃这些就行了。”龙诚看着卓冷溪，故作镇定的说道，可是眼角偶尔瞥了一眼她手里的牛肉干却是出卖了他。

    “是啊是啊。冷溪，你还是拿回去吧。我们没事的。”说话的是徐闻，只见他喉结不停的蠕动着，可却还是忍痛拒绝。

    从其他人不停扫过来的眼神就可以看得出肉对于他们来说诱惑那可不是一般的大，不过想想也是，他们每天那么高强度工作，还要锻炼身体，如果没有了肉那还真受不了，每天两碗肉沫汤简直要他们的命，此时有块牛肉干，那对于他们来说比遇到一个大美女还兴奋。

    “噗嗤。没事，你们吃吧！我无所谓的！”卓冷溪真是被他们感动了，在这种末世还一直考虑别人，真是可爱，她硬塞到龙诚手里，“拿着吧！我真的没事，算是昨天你们前来搭救的谢礼。如果不吃那我可就走啦。”

    “我”龙诚本想拒绝，可看着卓冷溪那坚定的眼睛，只能幽幽一叹，“既然如此，那谢谢你了，冷溪。”

    “没事，你们吃吧！我去后面看看小丫头。”说完转身就走，听着后面传来的低低的欢呼声和争抢声，卓冷溪嘴角微微勾起，她这么走开自然是为了让他们自然一点，不会让他们尴尬。

    看了看小萝莉，还是在睡觉，不过卓冷溪能感觉到她的魂魄正在一步步的融合，相信明天过了应该就能醒过来。

    一只活着的萝莉，想想还有点小激动呢。

    时间过得很快，一下子就到了隔天，卓冷溪没有随着龙诚他们一起出去巡逻，而是在帐篷待着，今天，她有更重要的事情！

    “阿赖耶，我们走吧！”

    “好的！盖亚姐姐！”

    “对了，阿赖耶，如果我走了，这小萝莉突然醒了肿么破？”卓冷溪忽然停了下来，看着小萝莉犹豫地道。

    “这个，要不盖亚姐姐你把她呆着吧。”沉吟了一会，阿赖耶提议道。

    “怎么带？”卓冷溪呆了一下，“我们这次可能会有危险，怎么还能带着小萝莉呢。”

    “傻姐姐，你忘了你怎么把海帕杰顿给抓住交给奥特曼的么？”阿赖耶说道。

    “你是说！”卓冷溪眼光一亮！

    带着缩小成一颗小光点的小萝莉，卓冷溪整装离开了帐篷

 第六十二章 丧尸围城

    卓冷溪出了帐篷变作一道光向着天空飞了过去，一直飞一直飞，一朵朵白云被她抛在了身后，已经变成奥特曼形态的她用两只光眼四处望了望，一边飞一边对着阿赖耶道，“小赖耶，我们距离那里还有多远！”

    “快到了。盖亚姐姐，你在飞一下！”

    “嗯！”

    华东市，一个动物园里，一大群丧尸正围着一个铁栅栏，不停的推挤，怒吼着，原来坚固的铁栅栏被越来越来的丧尸推得岌岌可危。

    “砰砰砰——”

    随着枪声响起来，几只丧尸瞬间被爆头，应声倒下，但是这丝毫没有影响到其他丧尸的行动。

    铁栅栏后面，几个年轻人站在一辆大巴车上，拿着手枪不断地开着枪，这时，一个年轻人低头大声道，“胖纸，车子还没修好么？”

    “等一下等一下。还有，你们别老开枪！这铁栅栏能坚持到车修好，你们就别老浪费子弹了！留点力气吧！”一个声音传了出来，原来是车子底下面有个人正在修车。

    “知道啦知道啦。”年轻人撇了撇嘴，收起手枪，对着其他几个人摆了摆手，后面几人看了同时收手，跳下车来到车旁。

    “哥哥。王大哥还没修好车么？”正当年轻人来到一扇车窗前，一个女孩从窗里探出头来，紧张的问着年轻人。

    “放心吧妹妹。”年轻人揉了揉女孩的脑袋，“就快要好了！等他弄好我们就能离开这个鬼地方了！”

    “嗯！”女孩柔柔弱弱的点了点头，将头收了回去。

    “诶，我说，陈甄，这死胖子会不会偷懒啊。怎么这么久还没修好。”这时，刚才在车上的其中一个男生插着腰，走了过来问道。

    “”年轻人，也就是陈甄摊了摊手，刚想说什么，那下面的胖纸就嚷嚷起来，“李晋，你个臭小子。要是你行你来！不行的话就别瞎逼逼。”

    “咳咳。明哥，大明哥，小弟这是开玩笑呢，您就把我当做屁啊，给放了吧。”李晋嘻嘻哈哈地，一边说一边和旁边的陈甄挤眉弄眼。

    “切。你小子，那边凉快滚哪去。别打扰老纸修车。”

    “是是是。您老怎样都行。”李晋笑着，拍了拍陈甄的肩膀，“我们还是先到前面看看吧，如果那些恶心的东西把铁栅栏给弄塌就不妙了！”

    “嗯！”

    陈甄点了点头，与李晋一起走了上去。

    “怎么样？”李晋和陈甄来到前面，看着另外两个人在忙活着。开口问道。

    “你们来啦。”

    “也没什么。我和张志航正在加固这些铁栅栏，感觉还是蛮危险的。如果王胖子弄不好的话，我们将要困在这里。那样的话，后果将十分严重。”

    陈甄和李晋闻言点了点头，“我们还是一起来吧。多给陈胖子争取点时间。”

    “嗯！”

    “你们要小心一点，如果被这些怪物挠出血来也是会被感染的！”

    四人用一些方法加固着铁栅栏，可是在越来越多的丧尸集结面前，那铁栅栏始终是岌岌可危。

    “卧槽。这些怪物怎么越来越多，这铁栅栏都快要守不住了！”

    “砰——”这时，一声枪响，其他三人都看向陈甄，“快要保不住了，胖子那边也不知道怎样，能打死一只丧尸是一只。”

    “没错！后面还有三个女人，我们绝对要保护他们！”

    “那开打吧！”

    “砰砰砰——”

    一颗颗子弹不停的爆点丧尸们的头，他们四人虽然不是兵人，甚至之前连拿过枪都没有，可是外面如此密集的丧尸，哪怕是随便一个人闭着眼瞎打也能打到，他们不过是把枪抬高射头罢了。

    因为他们知道这些丧尸只有爆了头才会死

    外面的丧尸越来越多，如果此时从空中看去，就可以发现他们这一带密密麻麻的丧尸简直如同蜜蜂一般，没有半点空间，有些丧尸被撂倒了，会被其他丧尸直接踩着。

    如此多的丧尸，陈甄他们那四把手枪几十发子弹无疑杯水车薪，很快就被打完了，李晋脸色沉重地看着外面一望无际的丧尸潮，沉冷地说道，“我们先退回去，这些丧尸速度十分迅速，如果真的被冲破，我们可能连逃跑的机会都没有！”

    其余三人听完都是沉重的点了点头，收回手枪，提腿便往回跑。

    “王胖子，还没有好么！那些丧尸都快跑进来了！”李晋朝着下面的王大明吼道。

    “快好了快好了，再给我五分钟！”王大明的声音也有些慌乱，他急急忙忙地说道。

    “那你快点！真的快来不及了！”无数丧尸集结，声音足可震天，在场所有人都能听到丧尸一便便怒吼和推挤的声音。

    “哥哥，我怕。”陈甄的怀里出现一个娇小的人儿，她哆哆嗦嗦地缩在一家哥哥怀里。

    “心怡别怕。很快我们就能逃出去了！”陈甄心中也是无比紧张，连手心都已冒着汗，可是为了安慰陈心怡那害怕的心理，他强忍着，为自己的妹妹做一面坚强的保护盾。

    此时的他们哪有刚才在车上的春风得意和嘻哈笑脸，是他们太低估了丧尸的集结速度，太高估了王大明的修车速度

    “吼吼吼——”丧尸的怒吼一声一声不断传到众人耳朵里，他们绷紧了身体，谁也不想成为那样的怪物或是被这些怪物直接给吃掉。

    砰——

    一声巨响，所有人对视一眼，他们都从对方眼中看到惊恐的眼神，接着，他们就感到地上不停的震动着

    吼吼吼——

    啪——

    “好了！”这时，王大明从下面跳了起来，脸上的肥肉还在不停的颤抖着，可却没有半点面目狰狞的感觉，反而肥嘟嘟的会让人觉得可爱，可这些，并没有什么卵用。

    “快快快！大家快上车！”

    陈甄眼睛一亮，赶紧跑到驾驶位上，瞬间启动汽车，其他还在车子下面的人赶紧跑了上去，关紧车门。

    “陈甄！快一点！他们已经在后面了！”李晋从后面的挡风窗看着一大群丧尸向他们冲了过来，对着前面的陈甄大吼道。

    “好了好了。预热快好了！”陈甄望了一眼后视镜里的镜像，一边脚踩着不放，鬓角几滴汗滴已经无法控制的落了下来！

    “吼——”

    “好啦！”

    就在丧尸将要扑向车子后面之时，它终于动了！喷发着尾气，向前不断地开去！

    吼吼吼——

    后面的丧尸锲而不舍的追着，可是，他们虽然不会累，但速度始终只有普通人的最高速度。不一会，就被车子给甩的远远的。

    “呼终于得救了。”

    这一刻，所有人都放下紧张的心神，特别是王大明，拽了拽衣服，发现上面全湿了，原来是满是汗水

    “大家注意了！我们还没有接触危险！”李晋警告了大家一下，然后对陈甄道，“马上走！在后边有个大铁门，大铁门直接冲破了就行！那里出去后面就有大道，然后到云海市！那里有个避难基地！”

    “嗯！”陈甄点了点头，打了一个方向盘，车子加速开走。

 第六十三章 逃脱

    大巴车以最快的速度横穿直撞，不一会就看到了一堵高高的围墙，围墙正中间有一扇蓝色大铁门。

    “就是这里了！用最快的速度冲出去！希望没有太多丧尸才好。”

    “嗯！”陈甄点了点头，艰难的蠕动一下喉结，双手紧紧抓住方向盘，目光直直地盯着那扇大铁门。

    “冲！”

    待到所有人绑好安全带，大巴车犹如一只脱缰的大野马，瞬间冲向了大铁门，那不过几厘米厚的大铁门在强大的冲击力之下，不甘的轰了一声，全部塌在了地上。

    在外面游荡的丧尸瞬间被注意到，它们向着这里跑了过来，可是，迎接他们的却是一辆高速行驶的大巴车，在这大巴车面前，这几只小虾米丧尸根本不够看，瞬间就被撞得四分五裂，大巴车依旧速度无减的向着目的地云海市开去。

    “呼，刚才还真是吓了我一跳，没想到才几只怪物而已。”王大明拖着肥肥的臃肿的身体走到前面，心有余悸的说道。

    “胖纸。你也太胆小了吧。”李晋有些好笑的拍了拍王大明凸起的好似怀孕了几个月的大肚子，“不过嘛，如果真的被丧尸啃了，你绝对会是最受欢迎的。啧啧啧，你看着身肥肉。”

    “哈哈哈。”其他人听着李晋调侃的话语，因为离开危险地方的放松心态使得他们开怀大笑。

    “去去去。你小子，啥不行，就这话老是喜欢损人！”王大明的大手拍点李晋玩弄他肚子的手，在一边坐了下来，“对了，我们是去云海市？”

    “对啊。离我们最近的避难基地就是云海市，有什么问题么？”李晋有些奇怪的看着王大明怪异的胖脸问道。

    “问题？问题可大了！”王大明胖脸上的肥肉随着他语气的高低在起伏着，“你知道么！这辆大巴的车油根本不足以支撑到云海市，最多，最多也就是到一半！”

    “没事没事！这沿途不是有加油站么，找个近一点的加点油不就好了。”李晋满不在乎的说道。

    王大明闻言横了他一眼，没好气的说道，“那你们要怎么下去加油？别忘了，南方这里虽然还没有沦陷，可是丧尸那也是有许多的，如果每个加油站都有丧尸，你们怎么办？”

    “没事啦，我们不是还有枪么，加点油而已啦。”

    “骚年，我不得不提醒你，你们那几把仿真手枪根本没什么鸟用。”王大明语气淡然地说道，“而且你忘了么？刚才你们可是把子弹都打完了哟。”

    “卧槽。这怎么办？”

    这次换李晋不淡定了，因为经过王大明的提醒，他发现，似乎，貌似，确实是这样。

    “那现在怎么办？”

    “哎，死马当活马医咯。还能咋办？就期待上天不会这么快就让我们命丧尸口。一切都是命啊。”王大明似乎看开了一样，肥臃的身体靠在车窗上，闭着眼，好像是在养神一般。

    李晋和王大明的声音都不小，加之大家都坐在前面，所以他们的对话所有人都听到了，这一下，所有人本来轻松的脸上又开始黯淡下来，三个女孩中两个心态比较脆弱的都已经忍不住哭了出来。

    “真是可恶”李晋狠狠地砸了一下车座椅。

    陈甄似乎没有受到半点影响，依然沉着的开着车，可是看他深皱的眉毛和握着方向盘的手上的关节泛白，就能知道他的心里并不平静。

    本来以为安全，可是却又有严峻的生死挑战等着他们，任谁，也无法淡然接受。

    大巴车安静的开着，除了嗡嗡嗡的低沉的发动机的声音外，再也没有其他的声音，一路开过，只能偶尔见到几只丧尸在游荡，毕竟这里是受灾最轻的南方，然后之前军方也镇压过好几次，除了几个城市受灾较严重，其他城市的丧尸都很少。

    比如之前的华东市，就是受灾严重点

    不过就算是轻灾区，也极少出现人的身影，活着的，都跑到避难基地，毕竟那里有武力镇压，若是单凭个人，根本无法对抗。

    空寂的城市，空寂的高速公路，一辆大巴正高速行驶着，众人看着没有人烟的周围，心中泛起一丝生的希望，如果接下来丧尸还是这么少，那安全加油不就有望了？

    只要车子有了车油，那就能平安到达云海市

    那样，大家才能活下来

    轰——

    哐当——

    就在这时，大巴忽然一阵剧烈的震动，坐在大巴上的众人更是左右互摆，不过有安全带，倒是没有人受伤，可是却让众人惊骇不已。

    “丧尸来了？丧尸来了？”忽然，王胖子跳了起来，可是却被安全带拉了回去，他巨大的身体瑟瑟发抖，显得特别滑稽，可是此时却没有人注意他的丑态。

    “陈甄，发生什么事了？”李晋迅速跑到前面，急声问道。

    陈甄的脸色很难看，听到李晋的追问，他慢慢得道，“前面有个坑，好像是弹坑，车轮给陷到下面去了。”

    “什么？”李晋踉跄几步，有些难以置信。

    他深吸一口气，对着陈甄道，“那能开出来么？”

    “我试试！”

    李晋点了点头，趴在窗前看着外面，当看到高速公路两旁树林里被大巴响声吸引过来的丧尸，他的脸色一变再变。

    陈甄深深的吸了一口气，右脚使劲踩向油门，加大！加大！再加大！车子不停地颤抖着，发动机发出垂死挣扎的声音，再踩！再踩！

    “嗡嗡嗡——”

    车子依旧停在原地，而周围的丧尸，却越来越多

    “陈志航！你要干嘛！”这时，李晋跑了过去，拉住了往外走的陈志航！

    陈志航停下脚步，看着李晋，冷静地说道，“李晋，我下去帮忙！这车上你有姐姐，陈甄有妹妹，林炎有他的女朋友，而我，什么都没有，所以我下去！”

    “你别傻了！”李晋依然知道陈志航说的下去帮忙是怎么回事，他大声地吼道，“陈志航，你有没有脑子，你看看下面，几十只丧尸，你能打几个？就算你能打，你能有多大的力气抬起这辆车！别做无谓的牺牲！”

    “不试试怎么知道？”陈志航看着李晋的眼睛，深深地道。

    李晋挡在了陈志航的前面，道，“不行，陈志航，你要是想要下去，就从我的尸体上踏过去！不然我绝对不会让你下去的！”

    “李晋，你”

    砰——砰——砰——

    就在这时，大巴忽然剧烈的颤动起来，所有人转头一看，就看见大巴外面血肉模糊的丧尸正不停推挤着大巴，一些坐在窗口的人吓得赶紧跑开。

    “这这要怎么办”

    “完啦完啦要死啦要死啦”

    所有人都乱成了一锅粥，嘈杂不已，小小的大巴空间里让所有人的心情都压抑无比，毕竟，面对死亡的威胁，谁也淡定不了。

    “嗡嗡嗡——”感受到被丧尸推挤的有些松动大巴车，陈甄眉毛轻展，加大力踩着油门！

    “吼吼吼——”

    “啊——啊——”

    突然，一大群丧尸不停的推挤，大巴车忽然开始倾斜，并且向一边倒去，这让他们惊得大叫起来。

 第六十四章 怪兽来了

    （感谢‘吾王控~~’的打赏支持。继续求推荐求收藏。）轰——

    就在这时，一道七彩光芒出现在了大巴车的四周，奇异的是，大巴车居然不再倾斜了，感受到这一变化，所有人都睁开眼睛，这一刻，他们看到了外面几十只丧尸在七彩光芒的笼罩下，慢慢的化为灰烬

    “这这是怎么回事。”

    王大明张大嘴巴看着外面这般奇异的现象，而其他人的表现也比他好不了多少。

    砰——

    这时，大巴车慢慢的放平，众人赶紧来到车窗外，此时的七彩光芒随着丧尸的毁灭而消失了，他们看着平静的四周，心中有些许死里逃生的激动心理，但也有未知事情发生的惧怕心理。

    复杂至极

    卓冷溪看着下面那辆大巴车，心中微微一笑，她刚刚一直在高空飞行，偶然发现了这辆大巴车，一时好奇多注意了点，没想到居然遇到了丧尸，她看着他们陷入危险，马上把那几十只丧尸给消灭掉。

    想着他们应该安全了，也没注意他们的车轮卡在坑里，就要飞走可就在这时，她猛地回头，“这怎么可能？”

    怪兽！

    她居然感受到了怪兽的气息，她之前以为这个世界没有怪兽呢，因为这个世界之前并没有奥特曼和怪兽的出现，最多也就是存在于影视剧作品里。

    而来了几天她也没发现怪兽可是这一次，她居然发现了，而且还是在她变成奥特曼形态后出现的，这就说明——

    怪兽也和丧尸一样，被人操纵了！

    到底是谁，有这样的本事呢？！

    卓冷溪心意通达瞬间，那地上的怪兽就轰隆的从地上爬了起来，将树林中的树木给抛飞。

    “吼——吼——吼——”

    那怪兽类似于一只穿山甲，近五十米长，身后一条长长的尾巴，后背类似于明黄色的盔甲，它咆哮着，朝着陈甄他们走去！

    而此时，陈甄他们一行人，已经被吓傻可，直到那穿山甲怪兽向他们走来时发生的震动让他们一个个被惊醒。

    “这这是怪兽？！这不科学！”王大明跌坐在地上，一脸惊恐，巨大的怪兽给他们的震撼完全大于那些丧尸。

    那穿山甲怪兽眼睛虽然极小，可坚定的泛着红光盯视着那辆大巴车，张开的血盆大口分列着两排整齐而又渗人的利牙，鼻子里不停的冒着出气。

    嗡嗡嗡——

    陈甄全身是汗，咬着牙不停的踩着油门，可是大巴车却始终无法前进，车轮依旧卡在坑里。

    “吼——”

    数万吨的怪兽越走越近，地上的震动他们都能明确的感受到，穿山甲怪兽越走越近，越走越近。

    “完了我们完了”

    这一刻，所有的人都绝望了。

    “吼——”穿山甲怪兽张开嘴巴，就要一把咬住大巴车，就在这时，一道七彩光芒瞬间撞向穿山甲，直接把穿山甲撞得飞出几十米远，砸掉无数树木，七彩光芒停在了大巴车前面，幻化出一个人形，大巴里的人都看见了那银色花纹的小腿。

    卓冷溪，出现了！

    “哈——”卓冷溪娇喝一声，整个人冲向了穿山甲怪兽，而这个时候，所有人都看到了她的全貌。

    “怪兽奥特曼谁能告诉我这个世界到底肿么了。”众人看着正在对战的卓冷溪和穿山甲怪兽，嘴巴长得大大的，脸上全是难以置信的神情。

    “奥特曼！居然是奥特曼！果然，奥特曼是真实存在的！”王大明整个人贴在车窗上，大屁股扭阿扭，表情异常兴奋，甚至是狂热，“刚才肯定是这个奥特曼救了我们，没错！肯定是这样，奥特曼居然真的存在。”

    没想到，王胖子还是一只奥迷！

    卓冷溪可无暇顾及大巴里那些人的反应，她正认真的对付着眼前这只后背宛如龟甲一般坚固的穿山甲怪兽，没错，正是宛如龟甲一般坚固，谁能想到一只穿山甲一般的怪兽居然有如此坚固的皮肤？

    此时的卓冷溪并没有神力加成，也就是和奥特曼或是迪迦差不多而已，所以对付一只防御如此变态的怪兽还真有些棘手。

    “哈——”卓冷溪两只手聚掌成拳，不停的轰打着怪兽，可是这怪兽也不傻，趴在地上仅露出了后背，让卓冷溪都有些无从下手。

    可恶我就不信了对付不了你

    卓冷溪冷冷一笑，跳到穿山甲后面，一把拉起了它长长的尾巴，那穿山甲感受到巨力，挣扎地吼着，可是它也就是后面的龟壳厚了点，其他可以说是一无是处。

    难怪会被第一个拿来送菜

    卓冷溪狠狠拽起穿山甲，两只脚立定在地上，开始了转圈，恍如她看过的《奥特曼传奇》里戴拿那样，转了许久，连她都有些不舒服了，使出巨力往着天空一抛，随后一道七彩光线瞬间而至——

    轰——

    一个绚烂的烟花出现在了蓝色天空上，纵然现在是白天，也依旧十分漂亮。

    就在这时，卓冷溪却忽然转身，随手射出一道光刃。

    “居然被躲过了”卓冷溪警惕地看着四周，她心中越发笃定肯定有人在操纵着这样怪兽，要不然咋会刚死一个出现一个。

    既然有那么多只怪兽为啥不一起出现，很显然，那幕后者并不想杀死卓冷溪，只是想将她拖延着，所以才会一只怪兽紧接着一只怪兽出现，让她连离开的机会都没有。

    这会不会和窃取地球本源的家伙有关？

    忽然，卓冷溪目光一寒，整个身体微微一侧，躲过了一道赤色光线。

    “嚯嚯嚯嚯嚯”

    一阵诡异的声音响了起来，卓冷溪听着这声音还有这行踪诡秘的怪兽，心中已经知道了这只怪兽是谁了——

    宇宙忍者，巴尔坦星人！

    没想到这幕后之人居然如此厉害，不仅连怪兽也能操纵，连这本身就是智慧生命体的巴尔坦星人都能操纵。

    到底是何方神圣，难道是

    这时，又是一道赤色光线射了过来，卓冷溪无奈了，看样子这巴尔坦星人应该不是黑暗巴尔坦那可是堪比海帕杰顿的存在，根本不用这么耍花样，应该是一代还是二代的巴尔坦星人，不过这又有什么关系呢，卓冷溪最讨厌的就是在她思考时被打断了，挥手打掉那道赤色冻结光线。

    “嚯嚯嚯嚯嚯——”一道黑影快速的出现并围着卓冷溪转圈，很快的，一只，两只，三只，四只，一共出现了四只巴尔坦星人，吊着大大的龙虾爪子，耸着肩膀嚯嚯嚯地发出典型的笑声。

    “嚯你妹！小昆虫神马的最讨厌啦！”卓冷溪朝天空飞了上去，反身再朝下，瞬间变成四个盖亚奥特曼，同时飞踢向巴尔坦星人。

    炽热的火焰出现在她的脚上，巴尔坦星人还没嚯完，她的飞踢已至，瞬间将巴尔坦星人踢得粉碎，其他三个能量体回归，卓冷溪慎重地看着四周。

    宇宙忍者的称号可不是乱叫的，她知道巴尔坦星人没那么容易就死点。

    果然，很快她又听到了巴尔坦星人那经典的笑声。

    “嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯”

 第六十五章 召唤赛罗

    （感谢‘幻影233’的打赏。）

    笑你妹！

    卓冷溪目光一寒，“别以为你藏了我就找不到你！”

    刷刷——

    侧身直接划出几道圆弧攻击，可是却直接飞了出去，很显然没有砍到巴尔坦星人，他继续嚯嚯嚯的笑着，可就在这时，那几道攻击忽然转了一个圈，又飞了回来！

    “那只怪兽好厉害，居然完全看不到影子啊！”

    不远处的大巴车里，众人看着卓冷溪的攻击没有奏效，纷纷为她捏一把汗，为她担心。

    “希望那个奥特曼能够胜利吧！不然我们都没办法活的。”李晋看着那在半空中回旋的圆弧攻击，冷静的说道！

    刷刷——

    那回旋的圆弧攻击直接从卓冷溪旁边飞了过去，很显然，依旧没有砍到，那巴尔坦星人嚣张的笑着，可是这时，卓冷溪也笑了，因为她刚才听到了巴尔坦星人笑声里的一丝慌乱，就是这一丝慌乱，让她瞬间锁定了他！

    好机会！

    看着巴尔坦星人继续作死一般嚣张的狂笑着，卓冷溪胸前指示灯一划，一道七彩光线在她的前面化作了无数把匕首，她的手一摆，手里出现一把光剑。

    彭——

    卓冷溪整个人如同炮弹一般飞了出去，那前面无数把匕首也随之而飞了出去，而且飞的飞快，不过一会儿，那无数把匕首就化作一个大圈，恍如鸡蛋壳一般，直接阻止巴尔坦星人的移动。

    “我来了！”卓冷溪微微冷笑，拿着光剑，瞬间来到匕首外面，一挥手，所有匕首射向了看似空气，可那却是巴尔坦星人所在！

    轰——轰——轰——

    无数匕首将嚣张作死的巴尔坦星人炸出来，还没等巴尔坦星人反应过来呢，卓冷溪已经提剑而上！

    只见的两道蓝光闪过，卓冷溪顿住，手一放，整把光剑消失不见，而这时，巴尔坦星人整个都不动了，一条细细的蓝光覆盖在他的身上，这时，那蓝光忽然闪出巨大的光芒。

    只听得一声巨大的响声，那压缩巨大能量的蓝光瞬间释放出来，将巴尔坦星人炸的粉碎。

    还没等卓冷溪喘了一下息，她突然向后一跃，只见的她刚才所站的地方又出现了一只怪兽！

    “还有完没完！”卓冷溪彻底怒了，右手朝着天空发了几个奇怪的符号，很快隐没，她也不管其他，整个人一点，瞬间冲到怪兽面前！

    打打打！

    咏春拳爆发，将那巨大的怪兽轰的站都站不好，整个人一跃，修长的右腿将怪兽扫到空中，手一划，一道七彩光线瞬间射向这只出场极短，没有名字没有外貌描写的怪兽！

    只听得巨大的爆炸声，那半空的怪兽被卓冷溪给彻底终结了。

    可是，谁知道居然又跑出来一只怪兽，憋屈的卓冷溪只能继续进行着屠杀，而那幕后之人也只是想拖延卓冷溪，所以总是一只一只的派出去

    而这个时候，在另一个时空里。

    赛罗正在一颗荒芜的星球上训练，踢死无数巨大石块，发射光线，准确的将每一块石头给炸掉。

    就在这时，空中忽然出现几个金黄的奇怪符号，但是赛罗却是能够看的清楚，正是那奥特签名！

    “这是？卓冷溪的？那个盖亚奥特曼！？”赛罗目光一凛，认真的看着奥特签名“又是另外一个宇宙的地球出事了？这地球可真是多灾多难，可是那个盖亚奥特曼那么厉害，为何还要来找我？”

    赛罗可记得后来卓冷溪完虐海帕杰顿的样子，那种强大实在让人心悸，就在这时，一块遗漏的石块猛地砸下来，他抬手就是一发攻击，那石块瞬间变得粉碎。

    “嘛既然如此，去看看也无所谓啦！”

    赛罗又自个傲娇了一下，召唤出帕拉吉之盾，在半空划出一个圈，整个人迅速进入并消失在圈内

    所说卓冷溪这边，因为被杀不尽的怪兽给弄烦了。以至于提手一个提手一只，不过一分钟就杀死了三四只怪兽，看着用掉的神力她就感到一阵牙疼，真希望赛罗马上过来帮她解决这些麻烦。

    没错，这些对于她来说自然只是麻烦，毕竟又没啥危险，她主要是为了让赛罗来可以让她有时间去对付那些窃取地球本源的人，又或者说是，幕后之人！

    当然啦，神力也是一方面，虽然消耗不多，可是要记得，她现在穿越都需要神力的供应，所以要节约，不然很快的，她的神力就会告罄，那时候她就真的只有哭这一条路了。

    砰砰砰——

    卓冷溪对着又一只跑出来的怪兽狂轰，打的那怪兽连连后退，然后一把光剑划了过去，那怪兽又在强大的能量中爆炸。

    “到底还有完没完！”卓冷溪现在已经无奈了，“好好好，是在下输了。不去就不去！”

    就在这时，卓冷溪没有半点犹豫，眼睛一闪，整个人化作一道七彩光芒飞到了大巴车上。

    某只龙套怪兽眨了眨眼，谁能告诉它，这是怎么回事？这好像剧本不对啊，劳资都准备跑过来送死了，咋溜了捏？

    “啊啊啊啊啊啊啊啊——”

    大巴车上的人看着那个奥特曼忽然向他们飞了过来，一个个吓得大叫起来，把刚到的卓冷溪给震懵了。

    “啊嘞嘞不要叫啦！我又不会害你们。”卓冷溪只是轻轻说着，可是每个人都听的清清楚楚，听到一声好听的女声，他们这才注意到那身穿白裙的卓冷溪。

    “你你是刚才那个奥特曼？”王大明张开嘴巴，谁能想到，那奥特曼变成人形居然是这么漂亮的女生？

    那么问题来了，这个人间体是奥特曼幻化而成的还是本身是人类呢？

    “你们好！我是卓冷溪！你们也可以叫我盖亚！”卓冷溪对着他们微微一笑。

    “那个你好。”

    “你们这是要去哪么？”卓冷溪左看看右看看。

    “诶是那个，你不打算把那只怪兽给消灭么？”看着卓冷溪看来看去，李晋弱弱地问道。

    “消灭？”卓冷溪一愣，对上他们弱弱的目光，她忽地一笑，“不用我了，我休息一下，已经有人来接我的工作了。”

    “啊？！”

    “哈——”

    就在他们疑惑之时，只听得一声巨喝，随即就感受到大地一阵震动，除了卓冷溪，其他人都往车窗外看去，“这这是新的奥特曼？！”

    卓冷溪嘴角微微一勾，是赛罗来了！

    兔少费劲力气穿越到这个时空，谁知不但没茶水喝，一上来就要开打，好在这怪兽不是很强，三两下就被他锋利的冰斧给抹杀了，可谁知，刚刚把那只怪兽杀完，又有一只怪兽出现。

    杀一只出现一只，赛罗表示他也是醉了不过还好他不是卓冷溪，无数次的战斗让他无论面对什么样的战况都能面对。

    赛罗在辛苦地对怪兽君们进行兽道毁灭，卓冷溪在心里默默给他加个油，然后直接开溜！

    当大巴里的人回过头时，就已经发现没了卓冷溪的身影

    （这章感觉好乱晕）

 第六十六章 跑了

    （感谢‘萝卜丶丶’打赏）也不知道是不是她的计划成功了，反正卓冷溪一路完全没有遇到阻拦，按着阿赖耶的提示来到了目的地，南海！

    卓冷溪看了看一望无际的大海，两只手放开，整个人瞬间沉入海里！

    当卓冷溪缓缓下沉之时，海水仿佛有意识一般纷纷避开了卓冷溪，所有的海底生物也围绕在她的周围，仿佛她是它们的母亲一般让他们趋之若鹜，就在这时，闭着眼的她忽然猛地睁开来。

    “你说什么？他们已经跑了？”卓冷溪一脸惊愕，又有些气恼，不禁咬牙切齿，“难怪刚才一路畅通，原来不是我的计划成功了，而是他们已经不在意了！”

    卓冷溪气的俏脸都红了，素手使劲挥了一下，“别让我给抓到！不然我绝对不会放过你的！阿赖耶，我们回去吧！”

    化作一道七彩光芒，卓冷溪迅速飞回大陆

    毫无人烟的高速公路上，一辆大巴车顽强的开着，而此时的车上却也热闹无比，除了之前的八人，现在又多了一个年轻的帅哥，几个人围着他，唧唧喳喳的聊着天，脸上全然没有之前那种身处末世的担惊受怕的感觉。

    “呐呐。杨辰（赛罗人间体，由书群里的‘清晨雨露’萝莉提供。），你是不是超级厉害的。”一个妹纸，陈甄的妹妹陈心怡大眼睛里全是二次元里才能出现的大星星看着眼前一脸拽拽的英俊男子。

    英俊男子杨辰，是赛罗的幻化的人间体的名字，奥特曼与人类虽然不同种族，但审美观却是差不多，主要是人类美女在奥特曼面前那也是美女，所以看着一个美女如此看着自己，杨辰一脸臭屁的抹了抹鼻子，嘴角微微一勾，道，“嘛嘛，还可以啦，以前有个邪恶的奥特曼进攻光之国，后来我就把他给打到吐血，后来还跑到别的宇宙去打他！”

    “别的宇宙？难道真的有别的宇宙？”王大明听完惊讶的说道。

    杨辰诧异的看了一眼胖胖的王大明，点了点头，道，“确实有许多平行宇宙。就比如我，我就是从别的宇宙来的。”

    “啊？别的宇宙？那你是怎么来的。而且还知道我们这里出事了？”

    “通过某种方式来的。”杨辰呵呵笑了笑，“我本来是在训练的，突然接到盖亚，也就是之前那个奥特曼的消息，所以我才赶来的，谁知道一来她就不见了。”

    “原来是这样，不过刚才那个奥特曼好厉害，居然能够跨世界传输信息。”某个人感叹道，杨辰暗自撇了撇嘴，这跨世界传输信息和厉害有什么难得，很多奥特曼都会好不好，就在他腹诽之时，陈心怡却是问了一个让他错愕的问题。

    “呐呐，杨辰，是你比较厉害还是那个盖亚奥特曼厉害呢？”

    “咳咳这个”还好杨辰此时没有喝水，不然绝对会喷出来的，厉害么？废话！把强大的连他都有些心悸的海帕杰顿吊打能不厉害么？可是，以他的性格，还真的很难在一个妹纸，特别是漂亮的软妹纸面前说他比另一个妹纸还要软的事实。

    实在是说不出口啊。

    “哈哈。我们都是差不多的，赛罗也是极其厉害的，在光之国属于最强的年轻一代！”

    就在杨辰不知道怎么回答之时，一道铃音似的好听的声音骤然响起，这时候所有人才注意到，在他们后边的座椅上。刚才那个离开的白裙女生又出现了。

    “呀。是你。”陈心怡看着她，有些惊讶的说道。

    漂亮妹纸总是有些特权，卓冷溪朝着陈心怡一个灿烂的笑容，跃身走到一个年轻男子面前，她能确定这是赛罗，“啊嘞，赛罗，你怎么是这幅模样？”

    “我这样怎么了？”杨辰低头左看看右看看，有些诧异的问道，其他人看着他们两个，也不敢上前，只能远远看着。

    “你这幅模样，是自己幻化的？不像大河望啊！”卓冷溪笑着说道，因为眼前这个帅气男子实在很像她那个世界被人叫做陈老师的那个男人，虽然这个陈老师的模样确实比大河望帅多了，但怎么看，都让卓冷溪有些想笑。

    “诶诶诶。盖亚，你可不能这么说，我又不一定要模仿大河望，我自己也可以的么。怎么样，很帅吧？”杨辰挑了挑眉，一脸得意的说道。

    卓冷溪噗嗤一笑，这赛罗和其他的奥特曼完全不一样，丫就是个活宝，嗯，用网络用语来说就是逗比，憋住笑，她点头道“嗯，帅，蛮帅的。”

    “那就好。对了盖亚，你怎么会叫我来呢？如果是你搞不定的事情，叫我来也没啥用吧？”杨辰脸色有些奇怪的说道，对于心高气傲的他来说说出这句话还真有些不容易。

    “嘛。叫你来当然是有需要啦。”卓冷溪踮起脚，伸出手想要拍拍他的头，最后表示太矮拍不到只能拍拍他的肩膀，“其实这个宇宙的地球出了很大的事情。特别是地球的本源被人破坏，我在找破坏之人，可是那人好像一直在阻挠我。所以我就叫你来帮我解决这个，让我可以好好追踪那个幕后之人。”

    “啊，感情我是打手而已啊？”杨辰苦着脸说道。

    啊喂，你这北京腔是肿么回事？你丫不是M78星云的奥特曼么啊喂？

    卓冷溪嘟着嘟嘴，“这可是一个很重要的职务！你想啊，有那么多怪兽，其实也就相当于训练，不是么？”

    “算啦算啦。我留下来帮忙就是。”杨辰撇了撇嘴，算是答应下来。

    “哈哈。这样最好了！谢谢你赛罗。”

    “不用谢，作为一名奥特战士，保护本来就是我的使命！对了！现在你不用叫我赛罗，按照地球的方式，叫我人间体的名字，杨辰？”

    “杨辰？”总感觉这名字有种熟悉的感觉，不过这并不重要，卓冷溪笑了笑，“既然如此，那你以后叫我卓冷溪就行啦！我也叫你杨辰。”

    “这样最好！”

    “既然如此，那我先走了，你打算陪我离开还是？”卓冷溪准备回避难基地，毕竟一开始她还以为有啥子苦战，谁知道这么快就搞定，虽然没有找到幕后之人，所以她也准备离开，免得徐菲他们再为她担忧。

    “嗯我还是待在这里吧，可以保护他们，虽然我不知道丧尸是什么怪兽，但听他们说蛮厉害的，所以还是保护他们到那个云海市避难基地吧。等到那里我再去找你！”杨辰看了看陈心怡他们，点了点头说道。

    “那好！那我先离开了！”卓冷溪朝着陈心怡他们告别，然后化作一道七彩光芒，瞬间离开在众人的眼前。

    “真是好厉害啊，奥特曼真是太厉害了，居然能够这样子。”陈心怡看着一下没影的卓冷溪羡慕地道。

    “咳“杨辰抹了抹鼻子，道，”你也不用羡慕，那家伙属于特殊的，一般的奥特曼没有奥特曼形态也无法这样。”

    （趋之若鹜虽然也是一大群人争着往某件东西或人的意思，可是却是贬义词。没办法，我只想到这一个，度娘也找不到，将就用咯。意思差不多就行。）

 第六十七章 将醒

    （感谢鱼鱼和小兔子的打赏。么么哒。）飞在万米高空上，卓冷溪俯视着下面的大地，因为身处南方的关系，她并没有看到太多丧尸，不过也很少见到人，除了偶尔见到几个避难基地里有人外，其他的城市几乎是空荡荡的。

    这种情况让她为之感到深深担忧，一大堆人缩在一个避难基地里，而外面的城市却让他荒废，这不是饮鸩止渴么？

    不过想想这也是没办法才这么做的，毕竟华夏不同其他的国家，地少人多，只要有几个人感染成丧尸，那么一个城市的人都有被感染的危险，而且一旦增加感染人数，那么一个城市就危在旦夕，再者，因为人多，所也无法肯定有多少丧尸，自然不敢待着。

    不过就算这样，一大群的人缩在一个小地方，实在不是什么好的办法，看来是要做些什么了。

    “轰——”

    卓冷溪身体一斜，不再往北方飞去，她的目的地，是受灾严重的西南和西北地区！

    越靠近西南地区，丧尸也逐渐的变多，有一些城市几乎没有什么活人，看到这种情况，卓冷溪总会停在该城市上空，一道攻击将那城市瞬间湮灭。

    卓冷溪在西北和东南地区飞巡了许久，每一次见到有丧尸聚集的地方就直接轰了过去，很快地就只剩下一些虾兵蟹将一般的丧尸在游荡了，不过也有一些不如意的，那就是一个一个的大坑

    出来这么久了，也是该回去了，卓冷溪也没关太远的国家，自己的国家还没弄好了，所以直接调头离开。

    “看来他们还没有回家！”

    卓冷溪化作一道光飞回帐篷，脚踏实地，看着空荡荡的帐篷喃喃自语道，一个光点随意她手的摆放来到床边，光点很快化作小萝莉的模样。

    “还在睡这小丫头还没好么？该不会出什么事了吧？”卓冷溪摸了摸小萝莉的吹弹可破的小脸蛋，柔软的感觉让她有些舍不得放开手，要不是这小萝莉胸口微微起伏，她都要以为她醒不过来了呢。

    只有卓冷溪才能看到的阿赖耶在小萝莉头上飘来飘去的，笑着说道，“盖亚姐姐，这个小妹妹没事的，而且如果不出意外，可能下午或是晚上就能醒过来了。”

    “真的？”卓冷溪眼睛一亮。

    “当然是真的啦。话说盖亚姐姐你这幅表情是怎么回事？”阿赖耶看着眼睛放光的卓冷溪，弱弱的说道。

    卓冷溪听完嘿嘿一笑，“萝莉养成什么的，你不觉得是一件很赞的事么。而且还是这么萌这么可爱的小萝莉。”

    “啊，萝莉那个好啊，轻音体柔易推倒啊——”

    “然而盖亚姐姐已经不能推倒小萝莉了！”阿赖耶咯咯笑道。

    碰的一声卓冷溪的头磕到了床上，无力的说道，“阿赖耶，你变坏了哟。”

    “才没有呢！哼！”阿赖耶变成一只巴掌大犹如精灵一般的小人，后面两扇虚幻的翅膀飘啊飘，让卓冷溪一阵羡慕，虽然此时阿赖耶只是一道意识体，可依旧是神，想要干嘛就干嘛，哪像她，如果要飞还得需要运用神力，用身体暂时还飞不了。

    卓冷溪总有一种疑问，她现在所看到的阿赖耶是一道意识体，那真正的本尊到底是在哪里呢？她没有问过阿赖耶，因为如果阿赖耶真想告诉她一开始就告诉她了，显然这里面有一些不能说的东西，不然连她逐渐接受的盖亚记忆也没有说明。

    卓冷溪伸出手捏了捏阿赖耶的真的超级小的小脸蛋，水嫩水嫩的，一边捏一边看着床上睡得平稳的小萝莉问着阿赖耶道，“小赖耶，你说我们回去以后这个小萝莉怎么办？总不能一个人把她留在这里吧？你看她无亲无故的。”

    “盖亚姐姐。你该不会是想要把她带回你那个世界吧？”阿赖耶飞到卓冷溪的身前惊讶的问道。

    “咳咳，不行么？”

    “这个也不是不行啦，只是很麻烦很麻烦的。”阿赖耶小脸扭在一起，有些为难。

    “有多麻烦？”卓冷溪问道。

    “盖亚姐姐，你想，因为世界的不同，小萝莉的身体根本支撑不了时空乱流，还有，天道也会有限制，所以几乎不可能带着一个人到另一个世界，更何况，这小萝莉体内还有那么可怕的存在，若是被天道察觉到了，我们都无法救她的！”

    “这样。那我们到底要怎办？”卓冷溪看着小萝莉，脸上全是纠结，虽说若是真的将小萝莉放在这里她也不会不放心，可是，若是真的将她孤零零地放在这里，她真的有些于心不忍。

    “嗯”阿赖耶两道细致的眉毛扭在一起，不知道怎么回答。

    “算了，我们再想想办法。”

    “嗯嗯。那我先回去了。”看着卓冷溪一脸无奈，阿赖耶也不知道怎么办，摇了摇头，化作一道光飞回卓冷溪体内。

    “哎。小萝莉你说我该怎么办呢？”卓冷溪一手架着下巴，嘟着嘴，一只手摸着小萝莉额头前面的刘海，无奈的说道。

    没过多久，徐菲他们就回来了，今天收获比较好，甚至是一个好消息，他们居然发现了一个冷冻库，里面有许多冻肉，而且还没有过期，其实过不过期在这会连吃的都没有的年代问题完全不大，当然，能不过期更好，而且这冻肉也是极多，再加上最近丧尸都没有成群出现，顾正义老爷子准备派这些由特种兵和强化人组成的小队去将这批冻肉取回基地。

    “这是好事啊。那么多肉，那些小孩子也可以吃点肉了，不会像现在一样怪可怜的。”卓冷溪一听这好消息也是很高兴的。

    龙城听完叹了一声，无奈地朝卓冷溪说道，“这样确实很好，可是我们是在烦恼，这些冻肉实在是太多，以基地目前的情况根本无法一次性运完，如果多次运回的话，那么风险也是极大的！”

    “哎，反正能拿多少就是多少么！反正也是白白得的。”

    “也是。”龙城呵呵一笑，“实在是我们太贪心了，心想如果能够全部平安的运回来，那对基地该多好啊。”

    “也不是啦。你们这样想也是为了基地里的人好么。”

    “嗯。我知道你的意思。谢谢你，冷溪。”

    “那个，没事啦”

    众人说说笑笑，很快吃完午餐，龙城小队这次也需要出去帮忙，本来卓冷溪也准备随之离开，可是考虑到小萝莉可能随时会回来，只能自己一个人待在帐篷里。

    “要注意安全！”

    “知道啦！你也不要随便乱跑，外面很乱的。”

    “知道啦知道啦。”卓冷溪看着高冷的徐菲能说出这样的话，还真是不容易呢

 第六十八章 母性光环什么的就出现了

    卓冷溪一个人待在帐篷里看小说，时钟滴答滴答地一分一秒地走过，流逝，就在她沉浸在小说构造中的世界时，忽然听到床边一声轻微的嘤咛。

    “醒啦？”

    卓冷溪目光一亮，再看她时，却已经在床边，这速度，简直是瞬间移动一般，足以看出她心里的欢喜。

    萝莉养成什么的，最喜欢了！

    咳咳，养成非我意，万物皆可萌！

    我去，这什么鬼！卓冷溪心里自己暗自掀桌，再拿起来，再掀桌，再拿起来，再掀，直到床上那个小女孩缓缓睁开眼才吸引了她的注意力。

    漂亮的大眼睛里满是茫然，当看到卓冷溪时，又出现了不安，这时，卓冷溪也注意到她，虽然混沌说不会影响到小萝莉，可是她始终还是有些不相信，现在看到，那种纯净如水的眼神，也只有这样的小女孩才有，她也就稍微放下心中那点担忧。

    当然，也有可能混沌伪装的，不过以它一道真灵还无法欺骗半神的她和阿赖耶，若是它真的对小萝莉有什么动作，她们俩绝对会发现！

    咳，说远了，卓冷溪摸了摸小萝莉的小脸，小萝莉显然是有些吓到了，呆呆地，这时候，她温和地说道，“没事的，大姐姐会保护小妹妹的，小妹妹不要怕哦。”

    卓冷溪那温和的声音仿佛带着某些魔力，直接说进小萝莉的心里，这不，一听到她的话，小萝莉怯怯地看着眼前这个笑起来很温暖的大姐姐。

    “饿了么？我去给你弄点吃的。”

    卓冷溪刚说完，小萝莉的肚子就咕咕的叫，一下子她那小脸蛋就通红了，也是，这么大的年纪了，就是懂得尴尬了，她微微一笑，摸了摸小萝莉的柔顺秀发，到一边为她煮点稀饭。

    毕竟这么几天都是她用神力给小萝莉维持生命的，再加上小萝莉刚醒过来，不宜用太补的东西。

    哗啦一声，卓冷溪拉开背包拉链，从里面拿出她在回来的时候去某个遗落的超市拿的食材，因为她没有穿越者都有的BUG——储物戒指啥的，所以也只能拿回来这一样，也是专门为醒来的小萝莉准备的。

    一小捧莲子，一小捧米，做莲子粥，正好补身体，从某个地方借来了一个小锅，在筑起小土灶，没办法，特殊时期特殊做法，因为能源问题，整个基地做饭都是自己生火，只是自己比较简陋罢了，不过做饭的地方太远，而且还是重地，卓冷溪也懒得麻烦了。

    一个美女收起裙子蹲在地上鼓着嘴巴不停的生火，如果此时有人看到有人看到这一幕，绝对会被触中萌点的。

    小萝莉躺在床上，因为灵魂刚刚回到身体，还有些生涩，眼珠子倒是能转，于是她就看到了那个漂亮姐姐如此一暮，她自然没有被萌到，可是却从卓冷溪用心的动作中感受到了善意，心中也不大排斥这么一大陌生人了。

    别以为小孩子就不懂，小孩子心思虽然单纯，但也因为如此，更能直白的体会到一个人对她的好坏，更何况是小萝莉这种六七岁已经有自主思想的孩纸呢。

    卓冷溪若是知道她这普通的举止让这个可爱的小萝莉接受了她，不知道会有多高兴。

    终归一句话，萝莉养成什么的，最喜欢了！

    咕噜呼噜

    稀饭冒着气泡，发出了声音，卓冷溪打开盖子，一股热腾腾的白气飞了上来，鼻子抽了抽，嗯，没啥味

    舀上一碗，来到小萝莉的床边，吃饱了的卓冷溪闻着没啥味，可是对于饿了好久好久的小萝莉来说，这气味，无疑是让她疯狂的存在。

    先将小萝莉轻轻扶起来背靠着墙，吹了吹热气，将汤勺上的稀饭递到小萝莉的嘴边，“来，这是莲子粥，你现在的身体最需要的，已经不烫了，张嘴，啊”

    小萝莉看了看卓冷溪，最终抵挡不过食物的诱惑，张开樱桃小嘴，将汤匙上的稀饭一口含了进去。

    “好吃么？”卓冷溪这一刻，露出了母性的光环，只见那一道光环在她的身体四周不停的盘旋，不停的盘旋，最终和她合二为一，剩下眉开眼笑。

    孩子什么的最喜欢了，孩子什么的最喜欢了，孩子什么的最喜欢了，因为很重要所以要说三遍！

    以后如果自己的孩子也可以这么可爱那该多幸福啊猛地，卓冷溪惊醒，呸呸呸，什么自己的孩纸，无稽之谈！无稽之谈！

    自己怎么可能和别人啪啪啪生孩子！完全不可能！

    楼又歪了。

    小萝莉轻轻地点了点头，甜甜的莲子粥一下子就抓住了她的味蕾，让她双眼弯成月牙儿，点头之际，大眼睛直愣愣地盯着那冒着热气的莲子粥。

    卓冷溪微微一笑，又匀了一勺给小萝莉，这一刻，她真的感觉是在喂自己的孩子一般，这种感觉，真的很好。

    一喂一食，小萝莉很快就喝完了两碗莲子粥，不过看她目光炯炯，很显然还想喝，卓冷溪笑着摸了摸她的头，道，“可不能吃的太饱，不然对身体不好，肚子会不舒服的知道么。”

    “”小萝莉点了点头，因为两碗粥的原因，她倒是不抗拒卓冷溪了。

    “对了，你叫什么名字，能和姐姐说么。”

    “我”小萝莉薄薄的嘴唇蠕动了一下，说出了一个低低的声音，不过却是很好听的声音，她抬头看了看卓冷溪明亮的眼睛，糯糯地说道，“我我叫慕茗雪”

    “茗雪很好听的名字。”卓冷溪笑了笑。

    “那是爸爸给我起的名字，可是爸爸妈妈他们都不在了。”说着，小丫头的情绪就控制不住了，嘴扁着，金豆子一颗一颗的掉落下来。

    “不要哭了，以后你还有姐姐呢。小雪儿不要哭了。哭了就不漂亮了。”卓冷溪将小萝莉抱在怀中，柔声说道。

    “呜呜呜”

    小萝莉哭了一会，不过刚融合灵魂的她很容易就困乏，看着她熟睡的柔美小脸，卓冷溪嘴角噙着一抹微笑，将小萝莉散落的刘海扫好，坐在床头就这样看着她。

    呐，有一种叫做母性光环的东西被莫名触中了，某主角要开始刷（伪）母亲副本了！

    想想还有点小激动呢。

    看了一会小萝莉，卓冷溪便离开去收拾碗筷，因为外面空气很让她不舒服，所以一个人坐在帐篷里玩手机，没过多久就听到外面嘈杂，原来是龙诚他们将冻肉给运了回来。

    一路上有惊无险，所以的人都平安出门，平安回家，看着那些脸上噙着笑容的人们，卓冷溪也微微一笑

 第六十九章 标题菌继续吃掉

    （感谢‘我是东方傻帅’的打赏！）时光荏苒，一下子便过去了半个多月，半个多月里，小萝莉已经和她，乃至和龙诚小队里的其他人都已经熟识了，不过却是相当的亲昵卓冷溪，卓冷溪也经过半个多月的调查，相信了混沌的话，想来在小萝莉没有受到致命危险的情况下，混沌应该不会掌控小萝莉。

    卓冷溪也曾经想要将混沌从小萝莉体内拔出来，可是阿赖耶却告诉她，为了拯救小萝莉的灵魂顺便隐瞒天道的察觉，混沌与小萝莉的灵魂已经融合在了一起，相当于一个身体里有两道灵魂，可这两道灵魂却无法离开对方，只要混沌真灵毁灭，小萝莉的灵魂也会同时消灭，所以最后只能不了了之。

    反正因为如此，混沌就更加不会去伤害小萝莉了，毕竟都已经是一体了的，谁会蛋疼自己伤害自己？

    虽然这混沌只是一道真灵，可哪怕是一道真灵那也是弥足珍贵，毕竟说起来都是与本尊相同的，君不见迪迦世界时那只猩猩怪兽，如果蛮荒巨猿真的不在乎的话，也不会不顾脸面的狂奔了。

    哪怕是一道真灵，那也是自己，疼，累，伤心，快乐，也是自己体会。

    这一天，卓冷溪趁着小萝莉睡去，便和护送任务已经完成，早早来到基地的杨辰，也就是赛罗道，“杨辰，我要走了！这里就拜托你了！”

    却是今天，又是那窃取地球本源之人再一次动手的日子，卓冷溪自然不可能看着那些人又一次得逞，所以便和赛罗说了一声，准备离开。

    “放心吧，冷溪，你尽管去，我会保护好这里的！”杨辰那张如同陈老湿一般帅气的脸上露出一个自信的笑容。

    “那好！那我去了！”

    “嗯！”

    化作一道光，卓冷溪瞬间飞向天空，杨辰看着已经离开的她轻轻一笑，然后回到帐篷里，这次，卓冷溪已经决定什么也不管了，一路直冲目标，哪怕是那幕后之人如何阻拦她，那也是没用的！

    无论是谁，只要敢破坏地球，甚至想要毁了地球，那就是和她卓冷溪作对！那绝对是定死不饶！

    果然，没过多久就出现了一只怪兽，而这次居然是一只飞行怪兽，可是卓冷溪却是瞥了它一眼，直接飞了过去，留下那只怪兽独自在空中凌乱。

    如果这些怪兽敢去破坏那些幸存者的基地，那也没有办法，毕竟人手有限，卓冷溪只能狠下心来，拯救更重要的了，留着以后再一并算账！

    这一次，全速飞行加上怪兽无法阻拦到她的原因，很快就来到了南海上空。

    依旧是上次那个地方。

    卓冷溪目光一闪，大海仿佛被什么阻断了一般，原来无垠的大海分成两边，划出一条深深的通道来，两边的流水好像分别被两块玻璃板隔开，怎么波涛汹涌都无法留到通道来，如果是一个普通人见此，肯定会跪地拜服以为神迹。

    而这，确确实实是神所为之

    卓冷溪皮鞋踏上通道，轻轻点了点，整个人好似水一般缓缓的没入那坚硬的海底土地之中，待的她完全没了身影，那两边的海水瞬间没了束缚又交汇在了一起。

    海面风平浪静，偶尔荡起浪花，谁会知道，刚才这里发生了这般堪称神迹的事情？

    地底。

    并没有所谓的地底城市，地底建筑，至少这个时空的地球是如此，周围全是岩石，卓冷溪知道，这里应该就是地理上写的地壳了。

    可是，这里离着她想要去的地方还远着呢！

    在地底之下，卓冷溪仿佛像是在水里一般，周围的岩石完全无法阻隔她，神力在身体运转，整个人犹如游鱼一般往下游去。

    眼前虽然全是密集的岩石，可是对于卓冷溪来说完全没有影响，仿佛带着一个定位雷达一般，一直往着目的地游去

    “到了！！”

    不知道游了多久，突然，卓冷溪目光一凛，速度加快，迅速冲了过去。

    “啵”的一声，好似气泡破灭的声音，卓冷溪有些惊讶地看着这地底世界，只见一个圆形的地底空间映入她的眼中，这是一个极大的空间，一眼望不尽，从阿赖耶那里得知，这里本来是没有这个空间的，是被那些窃取地球本源的人所挖形成的。

    一颗直径大概十米的圆球正凌空旋转着，上面有黑白两条鱼不停的交汇着，仔细看清楚，这不就是一个立体的太极么！

    没想到地球的本源核心长成这样，而且还那么小，不过却异常的漂亮，可是这时候，卓冷溪完全没将目光长期留在本源核心之上，而是放在了核心旁边五个奇怪的类人形生物上。

    为啥用类人形生物五个字呢，因为这几个人两肢站立，身高与人无异，可是那脸却与人很不像，两颗眼睛比人的眼睛小了好几倍，简直就是两颗黑豆子一般，如果不仔细看，在那大脸上几乎都找不到那对眼睛，而那嘴也甚是奇怪，好似鲤鱼嘴一般，如果是普通人看了绝对会觉得奇丑。

    卓冷溪冷沉地看着那五个奇特生物，对方应该早早知道她前来居然还敢待在这里，难道真的有把握留的下自己？

    卓冷溪冷笑着，那五个类人形生物也注意到了卓冷溪，果然，都没有其他表情，反而淡定地看着她，当然，这个淡定是卓冷溪自己解读的。

    “奥特曼没想到你居然敢出来受死！”其中一个人站了出来，看着凌空的卓冷溪冷冷地说道。

    那么问题来了，挖掘机咳，他们为啥会讲中文呢？

    谁知道呢！

    “你们是谁？为什么要窃取地球本源？”这一次卓冷溪没有贸然上前直接将他们人道毁灭了，毕竟做坏事不可能全部纠结在一起，她准备套出点话来，然后把他们都一网打尽！

    “嘿嘿嘿。奥特曼，你以为你能套出我们的话么？哪怕是能打败你，我们也不会说出任何信息来。我们上，干掉她！”

    说完，它手一挥，其他人随着他duang的一声，奇奇冲向凌空虚度的卓冷溪。

    卓冷溪也没想到这几个人的坏人打开方式居然完全错误了，而且还嘲讽她？我去！这就不能忍了！

    卓冷溪气的俏脸都红了，没等五人冲她前面，她就已经冲了过去，六个人瞬间接触在了一起！

    卓冷溪一个人对着五个人，只是一道神力之下居然被打的连防御都困难，她越打越心惊，这五个人好厉害，居然都只是差海帕杰顿一筹，分出两个人来都能虐海帕杰顿了，也就是说，此时的她正对着至少三个海帕杰顿的攻击！

    （求推荐，求收藏）

 第七十章 虐杀...才没有原型

    五个类人形生物相当于三个海帕杰顿！

    卓冷溪越打越艰难，更何况没有变成奥特曼的形态，神力无法完全的契合这个宇宙天道的力量法则。

    可是很显然，这个地方虽然很大，可是一旦变成五十米的奥特曼形态完全无法很好的行动，更何况如果这五个人不变大的话，她变大会更抓瞎的说

    “阿赖耶，你说我是耗费神力打了他们还是跑路？”卓冷溪咬着牙，一边艰难防御着，一边分神找阿赖耶询问。

    “盖亚姐姐，我觉得你还是耗费神力和他们硬碰硬的话！如果跑了的话，那地球也会岌岌可危的！”阿赖耶说道。

    “可是。这样至少得需要十条神力！这样太得不偿失了吧！”卓冷溪说到这里就是一阵肉疼，要知道她一次最多能在一个地球那里拿到十五条神力，可是来到这个世界这么久，不仅没有得到一条神力，还因为各种原因已经浪费了近十条神力，如果再加上这次十条神力，那她就消耗二十条神力了，这样最后还会亏了不少，而且别忘了，她从这个世界回到自己的世界也同样需要神力支持！

    如果这样，最后她此次穿越不但没有拿到一条神力，还会亏个十来条，这种亏本买卖，卓冷溪可没有那么傻去做。

    可是她，又真的能忍心看着地球最后变成一个如同宇宙垃圾一般的死星？

    不！绝对不可能！

    卓冷溪心里不断犹豫挣扎，她也不知道该怎么办，或者说她心里很想那么做，又不舍得，她此时没有在意自己为啥自己会变得如此矫情，又或者说如此女生般感性，她需要的，是一个人能给她一根压倒她心里骆驼的那根草。

    而阿赖耶，就是放下那根草的人！

    这也是她询问阿赖耶的原因！

    “盖亚姐姐！如果地球被破坏了？你将会损失更多的神力！如果拯救下地球，至少还能得到一些补偿！”

    “好！”卓冷溪目光一亮，她此时无论阿赖耶说什么她都会用那十条神力，可是如果有一个更好的答案，不是能让她更坚定此事？

    心中已然确定，卓冷溪自然不会跟这几个不知是男是女的类人形生物纠缠，或者说不会被他们虐，而是换自己虐他们！

    “哼”

    卓冷溪目光一凛，一道七彩流光飞舞环绕在她的全身，因为没有变化成奥特曼的形态，但却也将白色衣裙改变成一件红色劲装，毕竟穿着裙子战斗有些不方便，长头发困成马尾。

    “不好！她的力量不断在增加！快点阻拦她！不然我们都会是丑的下场！”

    那个刚才一直在喊话似乎是老大的家伙大声吼道，其他四只一听到它的话，似乎这‘丑’有什么经历让他们无法忘记，身子一抖，全部朝着卓冷溪袭去！

    可是这有用？

    当然没用了，神力加持不过是一瞬间的事情，这毕竟就是她的力量，哪怕存在的方式不同，可依然如臂指挥。

    一个人想要抬起自己的手臂困难么？当然不困难了！

    面对着朝她疾冲过来的五个类人形生物，卓冷溪冷冷一笑，眼睛闪过一道七彩光芒，转瞬即逝，右手举起，不一会一个七彩光球出现在她的手上，只见她手中光球一甩，瞬间化作一个大球笼罩住那本源核心。

    “接下来！就是表演时刻”

    还没等那五个类人形生物来到她的面前，卓冷溪就只是一个跨步，瞬间来到那五个类人形生物的前面！

    “不好！大家小说！”那五只被卓冷溪这个举动吓了一跳，可是不愧是略输于海帕杰顿的强者，一个个反应过来，瞬间聚拳轰向卓冷溪！

    “哼！日粒之光，也敢于皓月争辉？”按照小说情节的正确打开方式，作为绝对主角的她应该是说出这一句话，嘴角噙着冷笑，然后冷冷一哼！

    随着她那轻哼，似乎有万均之力瞬间压向他们，身形亦被定住，完全无法动弹，五人心中骇然，细小如豆子的眼睛里闪烁着惊惧的目光。

    卓冷溪总感觉有些心神不宁，自从混沌的出现和这些窃取地球本源的人出现，一切似乎都超出了她的掌控范围，这让一直把这些宇宙当做旅游和拿经验点的她感觉很不好，所以感到压力的她也开始把握时间起来！

    真可谓时不我待！

    所以她也不打算陪这几个人消磨时间了，手如疾电迅速将两个类人形生物抓了过来，碰的一声，两人的头相互碰撞在了一起，然后头一歪，挂了。

    这些人自然不可能被这样相互碰撞就会死去，而是被卓冷溪用神力瞬间搅乱了他们的脑袋，纵是大罗金仙，也无法拯救他们。

    其他三个人，也被卓冷溪如法炮制给人道毁灭了，虽然卓冷溪不想杀人，但这些长得和怪兽一样的家伙，卓冷溪表示完全无压力。

    而且见过那么多让她可怖的丧尸，还会在乎这几具尸体？那真是洒洒水啦。

    不过杀完，卓冷溪顿时就傻眼了，貌似貌似下手太快，忘记问幕后之人到底是谁了！

    懊悔了一下，不过看着将本源核心包裹着的七彩光球，卓冷溪露出一抹笑容。她来这里最大的目的还是要弄这个，保证核心不会再被破坏，有了她神力所化的光球保护这核心，哪怕是强如她家老爷子那种大罗金仙来了她也会瞬间知道，所以也不在乎这些人被杀，反正她就不信那些人以后不来了，还有，因为同为她的神力所化，而她又与地球同根同源，可以加快地球的恢复，可谓是一举数得！

    我真的是天才！

    卓冷溪喜滋滋地自夸了一下，身体一转，又恢复了她之前的裙装，用神力幻化的劲装穿起来总感觉没穿一样，还是穿着真材实料的衣服比较安心。

    感受着体内那蓬勃的神力，卓冷溪一阵无语，因为要灭杀这些人就需要这样的力量，可是完虐之后，神力根本没消耗多少，可又不能重新化为神力。

    算了，让它留在体内也好，虽然容易消逝掉，不过用它来强化身体也不错，此时她的身体还不是很强，而且后面接连的战斗，或许还有大用处！

    用阿q精神自我安慰一下后，卓冷溪随手一道神力划过，地上那几个人瞬间化为星星点点飞向本源核心，废物利用，这些人体内还有很强的力量，让地球同化了也大有益处。

    看了看，没什么问题了，拍了拍手，卓冷溪神力包裹身体，脚尖凌空一点，整个人又飞向地底岩层，瞬间游了出去

    （求推荐，求收藏）

 第七十一章 吱吱...

    看到蓝天的感觉，真好。

    卓冷溪依然是一身白裙，整个人在万米高空中慢慢飞着，因为有神力的保护，也不怕那万米上的强劲罡风和稀薄的氧气，偶尔飞过几片白云，带走了滴滴点点的小水滴。

    没有收到赛罗的签名，想来应该是没有什么事，就算是有如果赛罗也搞不定那她了之后也晚了，所以索性试一下奥特曼形态外以人类形态飞行。

    此时的她还无法靠着身体直接飞行，还需要运用神力，不过其实也差不多，而且如果要等她可以用身体自行飞行其实也不用多久，再来一次强化就行了。

    可是现在的神力根本无法支持一次强化，上一次强化还是阿赖耶用她自身微薄的神力和存储下来的地球神力进行强化的，效果自然相当显著，哪怕是所谓的古武先天高手在她眼中也不够看。

    而之所以强化身体，也和神力有关，因为想要融合和使用神力的话，就必须要有一个强悍的身体，而离她下一次强化，还要需要她现在这么多的神力，也就是大概三分之一的神力左右。

    等到强化以后才能继续储存神力，不然就无法储存，好比一个水桶，当你装满水时，还想装水却没有其他水桶能用，所以只能将这个水桶用更大的木条把它变大，至于卓冷溪怎么变大，当然是用神力，

    可以说神力是最为关键的，有了神力就可以进行下一次强化，强化之后又才能储存神力，神力决定一切！

    而最后所要达到的目的，自然就是能够恢复整个神格，要不然直接把神力全部加注，卓冷溪以普通的凡人躯体根本无法承受。

    当然，这也是神力缺失的产物，如果一开始神力充沛，那她直接一次性强化完毕，我就不用这么麻烦了。

    循序渐进，模拟重新修炼的方式，这才符合天道法则，当然，卓冷溪她的修炼方式当然不会和别人一样慢慢修炼，毕竟她怎么也算是个神，自然可以用比较作弊的方法来完成资本积累了。

    如同一只小鸟蝴蝶一般在天空中自由飞翔是卓冷溪以前美好的愿望，如今，她终于能够飞翔了，以前那种奥特曼形态还真没给她这种感触，现在长发飘舞的感觉，说真的，真的很好。

    “咦这种气息，不像是怪兽，可是却感觉厉害的样子。”卓冷溪轻声惊疑一声，拨开前面的云朵，表示太高了看不见，神力加持着，迅速飞向地面！

    此时，一片茂盛宽广的草地上，一道白色的影子如同疾电一般不停的疾驰着，那白影速度极快，这一刻还在这里，下一刻已经出现在了百米之外，连那青草，都只是微微摇动而已。

    下一刻，那白影又停了出来，却是一只大白兔，它微微突出的兔子嘴小小的张开，露出两颗大门牙，它那黝黑的小鼻子轻轻动了一下，本来眯着的眼睛忽然张开来，不过奇异的是它的眼睛居然不是红眼睛而是黑眼睛，脖子一圈有着一圈类似围脖的灰色毛发，头上两只耳朵也是长长的，有点不像平常看到的兔子。

    又或者说，它本身就不是一只兔子！

    忽然，这只可爱的兔子猛地朝空中一抬头，黝黑的眼睛里露出一抹人性化的狡黠，“吱吱吱”

    “轰”

    一阵破空声，卓冷溪出现在了它的面前，看着它不仅没有离开，而且还抬头淡定的看着她，傻子都知道这兔子不正常。

    “你的身上有混沌的气息。你应该是跟她一伙的吧？”卓冷溪脚踏柔软的草地，蹲了下来，看着地上那只兔子笑着说道，虽然这只兔子看起来很怪异，但是不知道为什么，她心里就是有一种它可以亲近的想法，连这么近这只兔子要攻击她的后果都没去考虑。

    “吱吱吱”

    兔子一下子跳到卓冷溪的怀里，两只长长的毛茸茸的耳朵扫了扫她的白皙长颈，惹得她忍不住笑了出来，兔子吱吱吱地在她的怀里蹭了蹭。

    “诶诶诶吃我豆腐呢。”卓冷溪抓住兔子的两只长长的耳朵，将它提了上来，反正它不是兔子，这样提起来大概，或许应该没事，整了整有些乱的胸前，忍不住白了它一眼。

    兔子被她提了起来，黝黑的眼珠子迷离，卓冷溪有些惊奇，“雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离，我去，这只兔子还是只母的？可是你真的是兔子么啊喂。”

    “吱吱吱”这只兔子很显然能听懂卓冷溪的话，朝着她吱吱吱叫，前面两只爪子扒着她的手。

    好吧，听不懂

    兔子是没有声带的，很显然无法发出人的声音，而且也不知道它为啥能发出“吱吱吱”的声音，不过想来应该和混沌有关系

    “既然你这只兔子喜欢叫吱吱吱，那以后就叫你吱吱好啦。你说呢？”卓冷溪摸了摸它柔顺的毛发，额头抵着它的头说道。知道这只兔子是雌的，她也就不避讳了。

    也不知道从何时起，她也开始习惯了和别的男生有了男女有别

    如果此时是一只普通的兔子她自然不介意它是雄是雌，可这只兔子是普通的么？很显然不是，所以她也不敢太大意。

    “吱吱吱。”兔子很人性化的点了点头，头上两只兔耳朵轻轻的甩动着，看起来对这个名字还算满意。

    其实卓冷溪一开始是想给它起个“狗剩儿”之类的名字你信么？

    不过你信不信，反正我是不信的！

    将兔子，也就是吱吱放在肩膀上，卓冷溪笑了笑，左看看右看看，没有发现一只丧尸，这里是西北大草原，上次被她那几次大的屠杀，几乎都被杀完了，茫茫大草原要想见到一只丧尸还真不容易。

    至于为啥她从南海回到北方会突然出现在西北大草原，这个很重要么？一点都不重要

    “既然没看到，那就回去吧，吱吱，回去给你介绍一个小朋友，或许你还认识呢！”卓冷溪揉了揉吱吱的脑袋，两只长长的耳朵被压了下去，加上它小小的身体，还真是把她给萌到了。

    “吱吱吱吱吱。”吱吱听完很高兴的在卓冷溪肩膀上跳了跳。

    “那我们走吧！”卓冷溪微微一笑，脚一点飞向云端

    “吱吱，你之前叫做什么名字？”

    “吱吱”

    “”

    “吱吱，你之前是和混沌一样的么？”

    “吱吱”

    “”

    “吱吱，不要老吱吱哎，算了”

    “吱吱”

    一人一兽，在异常和谐的相处下，消失在了云的彼端。

    （求推荐，求收藏）

 第七十二章 丧尸再临

    （感谢‘心碎·梦醒’的打赏。这是群号码，欢迎加入：稍后还有一章，各种求。）“吱吱吱——”

    兔子蹲在卓冷溪的肩膀上，完全没有半点万米高空的影响，忽然，平静的它朝着卓冷溪关心的叫唤。

    “我没事。”卓冷溪拍了拍它的小脑袋，笑了笑，可是转头，她整个脸都肃然起来，速度瞬间又是加快！

    从刚才，她的心里就不停的悸动着，一种不好的预感让她的心一直无法安静下来，第一反应就是，避难基地可能出事了！

    所以，加快！加快！速度加快！

    一定要赶回去！

    卓冷溪真想给自己一巴掌，如果刚才不悠闲着而是一开始就全速飞回避难基地，那么可能就不会这样了！不过现在说什么也晚了，还是马上赶回去，希望赛罗能坚持到她回去！

    一定，一定要坚持她回去！

    可是为什么，那种心悸的感觉越来越重了呢？

    卓冷溪此时恨不得自己有远程瞬间移动的能力！可是，这对于现在的她来说根本就不可能。

    又一次，她对成为真正的神有了巨大的念想。

    “吱吱吱。”吱吱似乎感受到了卓冷溪心里的焦躁，它双腿蹬着她的肩膀，两只爪子挠着她的头发。

    “吱吱别闹，我烦着呢！”

    “吱——”这时，吱吱长长叫了一声，两只小短脚一蹬，整个小小的身体瞬间跳了起来，然后冲破了卓冷溪的保护罩，整个身体如同一道闪电一般消失在了她的视线里。

    “吱吱你”卓冷溪顿时被它吓了一跳，虽然她早就知道吱吱肯定不凡，可谁知道它速度居然如此快，快的瞬间消失在了她的视线里她才反应过来。

    错愕了一会，卓冷溪摇了摇头，谁料想吱吱速度那么快，追是追不上了，不过吱吱一看就是不凡，想来应该有所帮助，心反倒有所放下，可是速度，却也越发加快！

    一道道虚影破开一片片云朵，就这样，离着避难基地越来越近

    而此时，哦不，应该说是半小时之前的避难基地！

    因为许久没有丧尸的侵扰，基地里的幸存者们都过得算是很轻松，不过呢，守卫基地的军人们却没有一刻放松，依旧认真的巡逻着，守卫背后这一片净土。

    罗源是一位伟大的华夏军人，他以他军人的身份为自豪，华夏军人不骄不躁，纪律严明，他一直坚守着这个信念，他负责着基地北边防线的巡查，今天是他站岗。

    看着经过半个月已经恢复的外面，罗源微微感叹，他是一个孤儿，十八岁后离开孤儿院就进去了军队，到现在已经七年了，他，也已经二十五岁了，本来还有一年退役的他本来是要离开军队，然后找个稳定的工作，找个老婆，生一两个孩子，蹉跎地过一生。

    可是谁知道，居然出现了电影中的末世，他不仅没来得及退役，还直接上了战场，这让他热血沸腾，可是一想到那些掩护幸存者来到避难基地而牺牲的战友们，他就陷入深深的悲痛之中。

    如果可以，他宁愿退役，也不希望不要这种末世的到来，他不是为了自己，而是为了身后的幸存者和那些牺牲的兄弟们！摸抢的感觉虽好，可是他们，却更重要。

    一个人执勤，另一个人休息，互相轮替，看着后面睡得熟死的兄弟，罗源还是很坚定的拉响了警铃，因为，丧尸又来了！

    “嗡嗡嗡——”

    这时候，整个基地所有人都沸腾了，都轰动起来，一队队的军人和强化人都轰轰地跑了出来。

    “嘶——这么多的丧尸。”

    一个战士看着下面的无边无际的丧尸忍不住倒吸一口冷气，整个人打了个冷颤，鸡皮疙瘩都冒了出来。

    多，一眼望去无穷无尽，如果此时有密集恐惧症的人看到了绝对会晕过去，足以想象它的数量，这时候，这个颇为威严的中年人看着战士们大声道，“还愣着干嘛！开火啊！”

    “是！”

    一把把机枪不停吐出火舌，面对着只有数量占据优势，可是却手无寸铁的丧尸，那就是一面倒的屠杀，这种感觉真是不要太好，可是谁也没有放松，也无法放松，因为丧尸实在是太多了，密密麻麻的，丧尸一步步的逼近，战士们的枪不断的发热，子弹一颗一颗的发射出去。

    “哒哒哒——”

    而这时，龙诚小队的帐篷里，杨辰脸色肃然，手机紧紧握着他的变身眼镜。

    “卓冷溪说的没错。这绝对是有预谋的，可是到底是谁呢。”

    咚咚咚

    这时，地上突然剧烈的颤抖着，仿佛像是地震一般，杨辰眼睛一凛，马上将小萝莉慕茗雪推给被勒令在帐篷的徐菲，“徐菲，你帮忙照顾一下小雪！我得去看看！好像出什么事了！”

    “诶杨辰，你不要冲动啊，你去了有什么用？”徐菲抱住小萝莉，一边朝着杨辰大声喊道。

    “放心吧！还没有人能伤害到我，我可是，奥特战士，赛罗！”杨辰轻轻的说道，后面那一段徐菲都听不清楚，这时，杨辰把手中的眼镜罩在眼睛上，然后在徐菲震惊的眼光下，化作一道黄色光芒飞出帐篷。

    “这这怎么可能”

    徐菲牵着小萝莉走到帐篷外面，看着那蓝天白云，不可置信的喃喃道，小萝莉完全不知道怎么回事，看着帐篷外面惊乱的人群，小手紧紧拉着这里她唯一认识的徐菲。

    “赛罗——”

    当防御线外出现了几十只四十多米的面容狰狞恶心的巨大丧尸之时，所有人都惊呆了，连手中的枪都忘了了开火，这一刻，他们的心中，泛起了绝望。

    连二十米的丧尸都打不过，那这些近乎高了两倍的丧尸，他们又要拿什么去阻止？

    难道一切都要结束了么？

    几十只四十多米高的巨型丧尸全身上下都是由看起来很小的残肢断臂，肌肉头颅组成的，整个脸庞也是血肉模糊，根本没有五官识别，看起来比一般的丧尸还要恶心，可是他们的攻击力却是几何倍数的增长，跑起来犹如千军万马，整个大地都在颤抖，发出痛苦的申吟

    吼——吼——

    几十只丧尸一边跑一边不知道从哪里发出震天的吼叫声，已经来到防御线的一只丧尸，那偌大的拳头瞬间轰向防御线！

    “打啊！！！”

    “哒哒哒——”

    战士们不甘的朝着那硕大拳头开着火，可谁知道这对于普通丧尸无往不利的子弹居然只是擦出一点点火花，难道就这样结束了么？

    所有的战士都极其的不甘心，不过人力有时穷，对付这种作弊一般的丧尸，他们也没有任何办法，他们只是漠然的开着枪，纵然死，也不能坐以待毙的死！

    有的时候，强烈的情绪波动总会带来某些奇迹，正当那偌大拳头将要砸下之时，一道光，瞬间冲向那拳头，直接将那丧尸往后倒飞出去，顺便将其后面几只丧尸也砸了。

    “这这是怎么回事？！”

    （求推荐，求收藏）

 第七十三章 情况危急（收藏一千加更）

    （群号码：）嘭嘭嘭——

    剧烈的碰撞声不断响起，将所有战士的注意力都吸引住了，于是他们看到了令他们无比动容惊讶的一幕，只见那道光团再将那只巨大丧尸撞飞后，又迅速的冲向了其他的丧尸，在防御线最近的好几只丧尸都被那光给砸的倒飞出去，后面一排的丧尸也成了殃及池鱼。

    “这怎么可能。”

    见了鬼了，真是见了鬼了！

    他们看到了什么？一团光把那些巨大的丧尸推了出去，不仅破解了他们的进攻，还直接把下面那普通丧尸给砸成肉酱。

    轰的一声，那团光团在所有人的目光注视下变成一道巨大的光柱，不一会，光柱结束，一道头上两只冰斧，红蓝交替花纹的巨人出现在了他们的面前。

    “奥奥特曼这不科学！怎么可能我奥特曼？！”罗源一见到那红蓝巨人忍不住大声喊到，虽然他是一个孤儿，但也认识小时候陪伴他们的奥特曼，一直以来这都是空想特摄，谁知道居然出现了！

    其他的战士多多少少也了解奥特曼，这眼前的奥特曼他们虽然不认识，可他们还是能找到一些相似的。

    这里面或许就只有那些强化人没有太大惊讶了，毕竟他们可是见过卓冷溪和混沌的，虽然眼前这个奥特曼他们也不认识，可是这有啥关系呢？

    赛罗朝着下面的人们点了点头，随后立即冲向那些丧尸！

    “他朝我们点头了！是自己人！奥特曼是真的好的！”

    “呜呜呜居然真的有奥特曼，真是真是太好了！”这显然是个奥迷，看见真实的奥特曼，居然激动的哭了起来。

    “奥特曼嘛”刚才那个中年军官看着已经开始与那几十只丧尸纠缠在一起的赛罗，微微喃语，目光微闪，他也是基地高层，自然也知道上次强化人所看的那一次卓冷溪与混沌战斗的事情，毕竟强化人有汇报，一开始他还将信将疑，没想到今天居然真的看见了。

    “希望是友非敌吧。”他把帽子一甩，朝着那些发呆的战士们吼道，“还特么愣着干嘛！下面的丧尸都快突破防御了！快给我开火啊！”

    战士们一听，看着不远处又是一大波的丧尸，顿时打了个激灵，赶紧拿着手中的枪朝着那些丧尸进行屠杀。

    “哒哒哒——”

    哎，屠杀什么的最喜欢了～

    几十米外的大草原上，赛罗不断阻止着这几十只丧尸向防御线突破，他真想问，咱还能好好的打一次架么？

    “啊哈——”看着那些丧尸居然不敢自己打老是想要冲破那道防御线，赛罗简直是悲愤莫名，全力一拳瞬间轰向朝着他跑来的丧尸，碰的一声，他的拳头直直打爆了那只丧尸的脑袋，那场面，简直是血肉横飞，可是那只丧尸仿佛没有任何影响，被爆了头还继续冲着。

    赛罗一把将它甩了出去，用劲将手上的碎肉震掉，他可不会像卓冷溪一样害怕这些恶心的东西，只是粘在手里影响战斗而已，他抬头凝重地看着眼前这些丧尸，没想到居然不怕被爆头，看来只有将他们完完全全打的粉碎这条路了。

    “嘿哈——”赛罗高高跃起，横扫前面数只丧尸，整个人迅速飞向天空，引得许多人瞩目，只见他将头上两只冰斧拿了出来，抵在胸前，一道绿色的光线在这白天依旧耀眼的冲向了那草原上的丧尸！

    轰轰轰

    绿色光线不断的招呼着那些丧尸，随意一扫便是十几只丧尸爆炸粉碎，这一招赛罗可是将宇宙机器人都能炸掉的，更何况这些肉做的丧尸，虽然变大之后身体的硬度会加强，可是在他的强大攻击之下，这些丧尸还是乖乖的送上人头。

    看着杀得剩下一半的丧尸，赛罗整个人一顿，身上的气质也变得凛然，两把冰斧在他的控制下，直直冲向那些丧尸，而他也没有闲着，大拇指扫了一下并不存在的鼻子，整个人侧斜，一只脚直直向下，另一只脚弓起，如果此时有兔子粉看到这个动作绝对会知道赛罗到底要干嘛，那就是施展出改编至他家师傅狮子王雷欧的

    右脚集中力量，在空中像一个陀螺一般不停转着圈，很快的右脚便出现了红色燃烧火焰，看着那底下的丧尸和冰斧，赛罗哈的一声，整个人直直冲着冰斧而去！

    嗤嗤嗤

    只有蛮力的丧尸怎能抵挡住赛罗一心二用的冰斧攻击和奥特飞踢？随着冰斧和赛罗飞踢的奇奇落下，那剩余的丧尸如同朽木一般毫无抵抗力，瞬间化作渣渣。

    嘭的一声，赛罗站立在大草原上，向前走了两步，看着下面密密麻麻的丧尸群，手一划成‘L’型，一个奥特曼典型手势瞬间出现！

    赛罗集束光线！

    一道光线从他的右臂射向丧尸群，一阵让人牙紧的声音响了起来，那密密麻麻的丧尸瞬间被他的光线笼罩，然后消失

    战士们从一开始的错愕到后面看见那些丧尸而发出了惊呼声，谁也没有想到这个高大的奥特曼居然如此给力，瞬间将那些丧尸给湮灭了。

    可是，有的时候剧情的发展也不是一帆风顺的，就在赛罗倾力灭杀着丧尸之时，大地忽然剧烈的晃动起来，所有的人都无法站立，而赛罗也被这晃动给阻断了攻击。

    “这是怎么回事？”

    赛罗神色一凛，目光警惕地环顾四周，这时，那不远处的丘陵猛地塌陷了下去，露出了一道深不见底的鸿沟，大地依然摇晃着，连不远处简陋的防线都有倾倒的危险，赛罗一看不好马上发了一道光线将那里笼罩住。

    “吼吼吼”仿佛野兽一般低沉的吼声从那深暗的沟壑里传了出来，无数道声音汇集在一起，瞬间组成一道音波攻击轰向赛罗，幸亏赛罗从一开始防备，一个驴打滚，便躲过了那道攻击。

    “吼！！！！”

    巨大的怒吼声，一只只巨大的手臂攀上了地上，很快地，越来越多的巨型丧尸从里面爬了出来，将赛罗包围在了中间。

    “嘶——这这也太恐怖了吧。”

    不远处的战士们看着无数只几十米高的丧尸将赛罗包围住，纷纷忍不住倒吸一口气。

    “这些丧尸好像是互相吞噬然后进化的，也不知道那个奥特曼到底能不能支撑得住！”一个强化人扛着一把火箭炮，面色凝重的说道。

    “嗯！”旁边一个强化人点了点头，“如果那个奥特曼支撑不住，我们可就遭殃。而且上次那个奥特曼也没有出现”

    “”

    赛罗不断环视四周，面容微微沉冷，这一次他真真切切的感受到了一丝威胁，这种情况让他不得不开始认真起来，

    “既然如此，那么就好好玩玩，看我的，帕拉吉之盾，究极赛罗！”

    “吼！！！！”

    （求收藏，求推荐）

 第七十四章 这个世界深深的恶意

    （感谢‘芙兰朵露斯卡雷特’和‘雅恬’的打赏。）究极一出，谁与争锋！

    当究极赛罗出现在此间之时，天地仿佛都变了颜色，当然，这是不可能的，天空依旧灰暗无比，只见的他手里挥着那把叫做光之力的长剑在那无数丧尸里砍杀！

    杀杀杀！

    哪怕是无尽怪兽的怪兽墓场，纵然是穿越时空灭杀银河黑暗皇帝贝利亚，强大如海帕杰顿，他也从来没有怕过，怕之一字，从来都不可能出现在他的字典里！

    他是谁？他可是最骄傲的赛罗奥特曼阿！

    所以，这些比怪兽还要弱小的丧尸，区区的丧尸，对于他来说，又算得了什么！

    一道道强大的剑气不断激射，不断有丧尸被赛罗强大的攻击拦腰斩断，或是爆头砍去，可是他们却很快的恢复了，赛罗立即发现这个问题，整个人立在地上，横着剑，整个身体不断的旋转着，一道道旋风在他的身体周围凝聚，只要有丧尸过来直接就会被那强劲罡风扫的粉碎！

    这一下子，连重新恢复的机会都没有！

    可是，这战况不仅没有因为赛罗的英勇强大而偏向与他，反而对他越来越危急，因为，现场的的丧尸不仅没有减少，反而越来越多了！

    无数丧尸涌了出来，纵然是赛罗无尽斩灭也不过是杯水车薪，他几乎要被湮没在丧尸群中，一些丧尸用巨大的血盆大口咬住赛罗，一些丧尸则是用手直接抓住，虽然赛罗不会被感染，可是却不断有星星点点的光点飘了出来。

    他，越来越虚弱了。

    不远处的防线那里，因为巨大丧尸的出现，那些普通丧尸早就消失的无影无踪，可是，防线内的战士们没有一丝放松，所有人都紧张的看着那大草原上无数的丧尸。

    “那个那个奥特曼已经看不到了。”听着那无数丧尸发出的吼声，罗源牙根紧咬，双手紧紧握住怀中的步枪，他多么恨，恨人类的无知，恨人类的弱小，居然连自己的家园都保护不了，反而需要奥特曼来保护，而且看来，似乎这个奥特曼情况也不太好！

    “叮咚叮咚叮咚。”

    “你们听！这是什么声音？”这时，一个战士忽然大声道，被他这么一喝，所有人也注意到了这微弱的声音。

    仿佛是什么计时器在计时一般，急促无比。

    而，他们，也完全没有猜错！

    镜头拉到丧尸中间的赛罗，只见他已经被丧尸冲的没有出手的力气，丧尸们不断撕咬着，他的光，越来越淡，胸前的计时器也开始能量计时了！

    “不行！再这样下去不仅没有保护好后面的基地，可能连自己也会搭进去！必须坚持到卓冷溪回来！”计时器的响动终于让赛罗回了神，手猛地一抓，一把将正在他肩膀紧咬的丧尸甩开，头上碧绿水晶闪过一道光芒，接着，一道细长的激光从水晶激射出来！

    “呀哈！！！”赛罗一阵怒吼，身体倒立双手支撑着，手一曲，一放，整个人如同炮弹一般倒着冲向天空，头上冰斧一闪，划开了两道痕迹，瞬间来到了他的胸前，“既然如此，那就吃吃我这一招吧！”

    绿色的光线激射而出，赛罗整个人如同陀螺一般不断的盘旋着，那光线四处散落，激射到地上，一众丧尸在大吼之中被彻彻底底的消灭！

    “碰——”赛罗整个人狠狠地从天上摔了下来，及时单膝跪倒在地上，纵然是大草原，也被他扬起了高高的粉尘，一只手握拳抵在地上，一只手放在曲着的膝盖之上，胸口不断起伏着，胸前的指示灯更是快速闪烁着。

    “可恶！还来！”赛罗艰苦地站了起来，看着又有巨大的手掌搭在那深壑的边缘，他两手拿着冰斧，纵然胸口起伏还未平息，可他依然站的无比笔直，目光铮铮地看着一只又一只的丧尸爬了出来！

    “既然如此，那么，就来一场手刃战吧！”

    右脚一点，好似一道红蓝闪电，每过之处，那些丧尸无不悲鸣轰倒，因为赛罗在冰斧上凝聚了能量，那些能量在丧尸断裂处压缩，然后聚集大量毁灭性的能量，直接让丧尸在巨大的爆炸之中成为粉碎！

    可是如此，赛罗的力量却流逝的越来越快，他的动作，也越来越慢，直到杀灭上百只丧尸以后，他终于快坚持不住了，冰斧砍在丧尸的身上，居然只是深陷下去，可是丧尸根本没有知觉，怒吼一声，直接将赛罗打飞了出去。

    “砰砰砰——”犹如惊天之雷一般，赛罗巨大的身体直接砸到了一座小丘陵之上，震起无数土尘，手里紧紧拿着一把冰斧，而另一把，却还卡在那只丧尸身上。

    “咳就这样结束了么没想到我堂堂的赛罗奥特曼，居然会被这群恶心的家伙给杀死。呵，真是讽刺阿”赛罗动了动手指，他想要爬起来，可浑身没有一丝的气力，头歪着，刚好看向基地，那里的人，已经没有办法保护了啊，“老爹，没想到我居然要比你先死。你和老妈，可要保重了啊”

    胸前的指示灯急促闪烁着，仿佛是催命符一般，这一刻，赛罗脑海中徘徊着自己老爹赛文，奥特兄弟，那个表面严肃，其实是位仁师的雷欧，还有并肩作战的镜子骑士，红莲火焰，詹奈，詹伯特，甚至是平生宿敌，贝利亚

    就这样真的要死了么

    感受到大地不停的颤抖，那是无数丧尸冲往防线而发出的震动，赛罗堪堪抬起一只手，看着那离基地越来越近的丧尸，那脸上布满惊恐的战士们，还有不停吐着火舌的机枪，他胸前的指示灯嘟的一声，变得透明。

    他那有别于其他奥特曼的光眼，噗的一声彻底暗了下去，整个身体，软软的趴在丘陵之上

    “吼吼吼——”丧尸们仿佛吃了兴奋剂一般集体冲向防御线，几十米的路程对于他们来说不过数秒的时间，看着被赛罗施展力量笼罩住的防线，无数丧尸拥挤着，却又不停的拍打着那光罩。

    没有力量维持的光罩也无法保护防线太久，而子弹对于那些丧尸来说更是挠痒痒，更快的，只听见咔嚓的一声，那光罩，居然裂出一道道缝隙

    那丧尸猛地一拍，所有人都以为这一拍甚至连防线都会被拍扁，可谁知那巨大的蒲掌居然定定的停在了半空之中！

    这到底是怎么回事？！

    （求推荐，求收藏）

 第七十五章 去吧！吱吱兽

    吱。

    是吱吱！

    一声轻灵的声音在这嘈杂的环境里显得无比突兀，可又那么奇幻，因为这一声让人感觉应该很小声，可是却又让他们听的明明白白。

    “吼！！！！”丧尸怒吼着，可谁知，一道巨大的火焰居然神不知鬼不觉的出现在了那丧尸的手上，接着，那手掌仿佛面粉一般变做粉碎掉落了下去。

    “那是一只兔子？！”

    这时候，眼力好的战士就看到了一只兔子凌空而立，一双细小的眼睛冒出两道红色火焰，就在这时，那兔子摇身一摆，整个兔子身体好似恍惚了一下。

    接着，一只高达数百米的巨大火焰般红色的兔子虚影就出现了所有的面前，只见的那只巨大的兔子虚幻的大嘴一张，从嘴里冒出一道巨大火焰射到那只小兔子身上，接着火焰收着，那只小兔子也被收到了大兔子的肚子里。

    犹如一点星辰般明亮的小兔子在大兔子体内看的清清楚楚。

    大兔子一双铜铃似的眼睛冒出两道巨大的火焰，后边短小的尾巴一甩，脖子一圈的皮毛也化作一圈火焰，小腿一跃，已经跃到了那些丧尸前面！

    “吼吼吼”

    大兔子一吼，大嘴一张，在众目睽睽之下，一把咬住了丧尸的头颅，然而还没有吞下去，丧尸的头颅就被兔子高温的火焰烧的毫不存在，接着，兔子就喷出一道巨大的火焰，那火焰笼罩着所有的丧尸，瞬间，那丧尸便在悲鸣之中消失的无影无踪。

    所有的战士看着这一幕，不由得愣神，如果不是能够感受到的热气和那天空之上那只巨大的火红兔子，他们还以为这是一个梦呢！

    快。实在是太快了，从兔子出场到那些丧尸被消灭尽，仅仅只是用了不到十秒的时间，十秒有多久？不过眨几次眼睛的时间而已！

    所以，经历着赛罗那段长时间而惨烈的战斗，再看看这只巨大的怪兽兔子，绝壁是这只兔子带给他们的震撼大，哪怕是赛**掉的敌人比兔子吱吱要多的多，多的多

    哎这个世界深深的恶意阿。

    可是，这一切都还没有结束，经历过刚才的战斗，战士们都知道，这些丧尸就像沙漠里的沙子一样，怎么样都是打不完。

    果然，那深壑中又攀爬起无数只丧尸，一只只朝着吱吱怒吼着跑来，吱吱不屑地瞥了一眼，大吼一声，那些丧尸居然生生地被吱吱大吼所产生的气劲给冲的粉碎。

    于是，所有人表示再次看呆了。

    “吼吼吼”

    一声声怒吼从深壑里传了出来，巨大的火焰吱吱两只前肢一跃，下一刻，它就已经到了那巨大的深壑之中，嘴一张，露出两只大门牙，它的鼻子一吸，四周的空气居然被它吸的扭曲起来，竖嘴一吐，一道灼热的火焰瞬间铺满了整个深壑，吱吱却看也不看，直接跑到另一边的深壑，同样吐火，然后迅速跑到另一个深壑。

    就这样，过了一会，所有的深壑都冒着紫红火焰，而且也再也没有丧尸出现了，甚至声音都没有发出来，巨大吱吱左看看右看看，甩了甩巨大的头颅，最后，巨大的身体慢慢的消散，娇小玲珑的小兔子吱吱重新出现在众人的面前，一下子趴在赛罗的身上。

    防线里边的战士们看到这一幕，纷纷高兴的欢呼起来，今天的事情，可以说让他们无时无刻绷着一根筋，而如今危险似乎过去了，不得不让他们情绪有些失控。

    “左禹，你过来一下！”防线上，那个中年军官双眼低沉地看着外面狼藉的场景，最后将目光定在了那一动不动的趴在地上的赛罗身上。

    “首长！”一个年轻人跑到中年军官的前面，顿了顿脚，面色严肃地敬了一个军礼！

    中年军官深深地看了一眼赛罗，背着手，回头看着左禹道，“你带那些强化人，去将那个红蓝色的巨人抬回来！”

    “首长，这”左禹一愣，他没有想到首长居然会提出这样的要求，傻子都能知道，如果那个类似奥特曼的巨人被抬回来，除了切片研究还有什么道路，可是

    “他刚才可是拯救我们的啊！”

    “哼！不要被你的主观臆断的模糊判断了！那个巨人虽然杀了很多丧尸，可是又怎么能说明他是好的呢？说不定那个巨人是准备杀完丧尸再来对付人类呢？只是出师未捷身先死。”中年军官冷冷一笑，“还有，这个巨人拥有如此恐怖的力量，如果我们能够掌握这种力量，区区丧尸，又有何惧？”

    “可是”可是，他明明是拯救了人类，要不然刚才他为什么用那个笼罩了防御线？又为什么把丧尸拉到几十米处？左禹心中很坚定的相信那个巨人是好的，可是，他刚想说什么，就被中年军官给怒瞪了一眼。

    “左禹！”

    “到！”

    “军人的天职是什么！”

    “绝对服从！”

    “那你还想说什么！？”中年军官沉冷地一喝，看着站的挺直的左禹，眼睛瞥了他一眼，“还站着干什么？还不快去？！”

    “是！”左禹咬了咬牙，最后朝着中年军官敬了一个军礼，然后迈步离开。

    中年军官看着左禹那不甘的面容和离去的背影，坚毅的脸上闪过一丝复杂的神色，微微一叹，“左禹，原谅我，我也不想这样做，可是为了全人类，我必须这么做！那个巨人，对于我们人类来说，真真正正是巨大的希望！哪怕最后没有用，我也不能放弃这个机会！绝对不可以。”

    “呼”这时，一道所有人都听到的破空声，纷纷抬起头来，就看到了一个巨大的身影。

    “那是另一个奥特曼？！”

    “奥特曼？！他是为那个奥特曼来的？”左禹脚步一顿，脸上露出轻松喜悦的表情，恶人，他真的不想做，这种昧着良心的事情，他更是不想做！

    中年军官看到卓冷溪，轻轻一叹，心中既有遗憾，可却也有放松“算了”

    卓冷溪哗的来到这里，一开始她听到中年军官的话还想一巴掌拍死他，最后中年军官的话却让她幽幽一叹，然后高调的出现，没错，她是故意高调的，理由么，自然是看不爽中年军官而这样做的。

    砰的一声，卓冷溪站立在草原之上，看着赛罗，魏然一叹，手在胸前一划，一道七彩光芒飞向赛罗胸前的指示灯。

    “恩”只见的赛罗的手指微微一动，胸前指示灯和眼睛也慢慢的亮了起来

    （求收藏，求推荐）

 第七十六章 赛罗的幸福与苦恼

    清风徐来，水波不兴，这显然便是夏天的面貌，池塘里的荷花没有了往年的繁盛美丽，一朵朵仿佛霜打的茄子一般萎靡，看起来让人心疼不已。

    卓冷溪看着灰蒙蒙的天空，心中微微一叹，时间过得真快啊，是啊，真的很快，转眼间她来到这个世界已经三个多月了。

    三个多月的时间，她对这个世界从陌生到熟悉，从无解到惋叹，看着熟悉的一草一木，，不由得再次一叹，如果此时非末世，那眼前的景色定是极美的吧。

    三个月来，世界仿佛没有出现丧尸了一般，让人们生活了三个多月宁静而安详的时光，世界一下子和平不已，但是，卓冷溪和所有人都没有放松，特别是经历过两个多月前那惊天的战斗的避难基地的高层们，他们更是知道丧尸的可怕。

    所以，他们知道，没有出现不代表永远安宁，更有可能的是，暴风雨来临时的安静！

    而卓冷溪没有回到自己的宇宙而是选择在这里待了三个多月的时间，也是因为如此，再加上之前窃取地球本源的人居然没有出现，地球的问题没有解决，她也不敢离开。

    倒是她所需要的神力，地球在恢复之后便拿给她了，卓冷溪本来不想拿的，毕竟这地球也是伤痕累累，可谁知这地球给她神力的目的也不纯，居然想要让她再给地球核心设立结界，而之前的结界却是被地球给协助吸收了。

    这让知道真相的卓冷溪苦笑不已，感情这地球是把她当苦力了，难怪给神力给的那么爽快，不过嘛，虽然吐槽，但她还是重新设立了，毕竟地球算是她的另一种表现形式，地球就是她，她就是地球，无所谓分的太多。

    不过嘛，呆在这里真心无聊，连个网都没有。

    卓冷溪撇了撇嘴，两手撑死伸了个懒腰，把娇美的身材显露无疑，可惜这一幕没有人在场欣赏，看了一会不好看的风景，这才沿路走回龙城小队的帐篷。

    “吱吱”

    一道白影飞了过来，卓冷溪一把将它抱住，入手便是软乎乎的，低头一看，却是小兔子吱吱，“吱吱，你在这里，那小雪儿呢？”

    “吱吱”吱吱在她的怀里拱了拱，可爱的小脑袋看向一个方向，卓冷溪一看，就看到一个可爱的红裙女孩正和几个小孩子玩耍。

    “原来是在那里玩着阿。”卓冷溪抱着吱吱，摸着它柔软毛发的脑袋，嘴角微微勾起，也不管她，她很希望小萝莉有这般开朗的性格，迈步走回帐篷。

    虽然丧尸已经两个多月没有回来了，可是龙城他们还是需要出去巡逻，往往一去就是一整天，刚开始徐菲没有跟去，一直缠着杨辰，众人极度不解，后来卓冷溪才从杨辰那里知道，原来是徐菲知道了杨辰是奥特曼，而这个女汉纸居然缠住了杨辰，说到这里杨辰可是很头疼啊，按照心里年龄他和卓冷溪岁数差不多，可以说是一个初哥，又怎么能接受的了徐菲那热情似火的追求。

    后来不知道怎么了，徐菲也认认真真的去巡逻了，不过一回来帐篷就缠着杨辰，把杨辰缠到没脾气，卓冷溪一回帐篷就看到坐在背椅上翘着二郎腿，双手抱胸，脸上没有一丝表情的杨辰。

    “哟，杨辰，你在干什么呢？思考人生？哦不，是奥特曼生？”

    “咳”杨辰轻轻一咳，抬头看着卓冷溪，“也没有什么。就是太无聊了，两个多月没有动手，感觉都要生锈了。你呢，这么快就回来了。”

    卓冷溪俏丽如玉的脸上露出一抹笑容，“你啊你，真是一个战斗狂，完全是停不住的主。如果能够这般和平，生锈了有什么关系？毕竟奥特曼的任务就是守护银河，守护宇宙的和平嘛。哪有你这么好战的呢？”

    “嘛嘛。你也知道，我可忍受不了这样无聊的生活，战斗，才是最适合我的。而且和平也不代表没战斗打么。总体和平就可以啦。”

    “哎。说不过你，都不知道你说什么了。”卓冷溪撇了撇嘴，抱着吱吱小兔子来到一张椅子坐下，双腿已经很自然的合拢起来。

    “对了，冷溪。”杨辰双脚一放，身体微微前倾，看着卓冷溪出声道，“你说那些人一直不出现，是不是真的有什么阴谋？我们就这样坐以待毙？”

    “不坐以待毙还能干嘛？你知道他们的计划，知道他们在哪里？”卓冷溪白了杨辰一眼，低头继续抚着小兔子的小脑袋。

    说实话，这只吱吱虽然一直被她叫做兔子，可它本质不是兔子，而是长得和兔子很像而已，它的真实身份是和混沌一样出处的‘吼’，很奇怪的名字，不过人家也是很厉害的，而它出现自然是为了保护混沌了。

    这个卓冷溪就不懂，他们同被封印，如果被发现都有危险，这到底是这谁保护谁，后来她才知道，为了达到目的，它可以牺牲，但混沌不能死去，这简直就是用生命在守护阿！

    当然，这并没有什么关系。

    杨辰和卓冷溪在这个不大不小的帐篷里沉默了下来，空气仿佛都有些凝结了，他讪讪一笑，早就知道卓冷溪是那种容易冷场的人，可还是有些不习惯，心里想，如果是火焰那家伙来了，肯定拔头就走。

    毕竟，一个话唠是无法忍受这种气氛的。

    没过多久，龙城他们就风尘仆仆的回到帐篷，徐菲依旧在众目睽睽之下粘着杨辰，这让面对无数怪兽能改脸不改色的他都有些僵直着身体，有时候阿，太热情也是会让人受不了的。

    可很显然，徐菲虽然二十几岁了，但应该也第一次动心，再加上女汉纸的本质，根本就不在乎这个，卓冷溪看着无所适从的杨辰，忍不住露出一抹笑容。

    时间过得很快，一下子又过了一个星期，无聊的生活让杨辰都快疯了，而卓冷溪呢，柳眉也是越皱越深。

    站在一个小土堆上，卓冷溪和杨辰猛地一滞，同时对望了一眼。

    “来了？！”

    （求收藏，求推荐）

 第七十七章 前幕

    云海市避难基地

    因为有了赛罗的护送，陈甄他们终于如愿以偿的来到了这里，并且在这里平安的度过了几个月。

    他们可不像卓冷溪一般可以依托着龙城他们，所以来到这里，他们都需要和其他的避难者一样劳动，然后获得微薄的食物用以充饥。

    “唉”夏日炎炎，王大明拖着肥大的身体，在一个露天的修车厂仔细检查着眼前的汽车，抬头看着硕大的太阳，用手抹去脸上几乎变成水的汗，不由得叹了一口气。

    因为他拥有高级机修师的技能，所以来到基地后就去被配发到机修厂做机修师，可是条件之简陋，几乎堪比四五十年代，而且工作量也巨大，在这种炎热的天气之下，让他这个胖纸完全吃不消。

    虽然他知道他的工作已经比其他人要轻松多了

    “王大明。这是你今天的饭票，拿到那边食堂匀饭吧。”这时，一个肥头大耳，面色红润的中年人挺着大腹便便，一脸笑容地走了过来，不过那胖脸一笑起来就全部扭在一起，完全没有了王大明的憨态可掬，反而有种狰狞恶心的感觉，两条小短腿走着，看的人都有种为他能不能支撑巨大的身体的担惊受怕。

    这才是传说中的死胖纸

    “啊余厂长，是您啊。真是太谢谢您了！不过您这种忙碌的大人物咋有空来这里呢？”作为一个可爱的胖纸，虽然不喜欢这死胖纸，但毕竟寄人篱下，而且这厂长可掌握着整个厂子的生杀大权，就算再不喜欢，那姿态能摆多低摆多低，一脸掐媚。

    “呵呵，小王啊，我身为上位者，毕竟不能尸位素餐吧？上头交代我们的事情，总不能懈怠着吧？”余厂长对于王胖子这种技术又好，态度又端正的好同志表示非常的满意，如果有机会，还想找领带推荐推荐。

    “是是是。厂长可真是劳苦功高，全厂的人都以您为榜样，为标杆呢”忍着恶心，王大明不停的拍着余厂长的马屁，心里已经吐槽不已，尸位素餐，这明明说的就是你吧，是谁一个月来厂子不到五次？是谁克扣食物然后去拿去威胁良家妇女的？

    好吧，这厂长的故事可谓人尽皆知，那就是个彻彻底底的恶棍，流氓，可谁让他后面有人呢，哪怕心里在无奈，表面上也不敢有一丝一毫的不满，不然，你就等着被人排挤饿死，最后尸体被人拿去宰杀吧

    “嗯……王大明同志，你就别再夸我了。在夸我都不好意思了。实在是不敢当啊。”嘴上说着不要，可脸上那红光满面的表情却是异常显眼，很明显心里相当享受，笑看着王大明，道，“王大明同志，你还是去打饭吧，如果在不去打，那饭就要完了。”

    “啊，那厂长，实在不好意思了，那我先去打饭了！”

    “嗯去吧”余厂长点了点头。

    王大明背身往饭堂走去，一边有些不解的嘟囔着，这余厂长是怎么回事，今天对他怎么这么好？感觉有什么阴谋一般。

    王大明可不相信这个世界有无缘无故的好，更何况是人性最丑陋的东西被无限放大的末世，可是还没等他解惑，就感到地上剧烈的晃动，晃得他都有些无法站直“这是怎么回事？！地震了么！！”

    “砰！！！！”一声剧烈的碰撞声从后面响了起来，王大明扭头看去，顿时吓得脸色发白，只见的之前悬在半空的一件重型设备居然砸在了地上，而那个位置，却是刚才余厂长站的地方。

    “余余厂长”王大明看着设备下面缓缓流出的红色血液，加上不断加强晃动的地面，整个人无力的坐在地上。

    “不行陈甄，心怡他们，我得马上离开。”王大明慌乱地爬了起来，在剧烈的大地晃动下，拖着肥大的身体跑到外面。

    “咔嚓。”一声，一辆汽车被他启动，油门一踩，如同闪电一般冲了出去。

    “你们可千万不要有事啊！”

    剧烈的地面晃动让许多的建筑都坍塌了下来，还好大部分都是帐篷，并不会砸死人，可是无数人心中的恐惧感还是让他们四处乱窜，不知所措。

    基地指挥室，一大群身穿军服的军人正围在一个屏幕后面，不停的出语讨论着，一个花白胡须的老人看着此幕，白眉一皱，手在桌子上敲了敲，中气十足的怒喝道，“吵吵吵！有什么好吵的！大家别吵了！吵的我都心烦了！大家安静下来听汇报不行么？”

    “是，严老。”

    “严老，您说的是”

    老人一出言，所有的人都马上禁言了，几个掐媚的人也陪好起来，却被老人怒瞪了一下，吓得他们赶紧肃立。

    “咳这位小兄弟，你和我们说说到底怎么回事吧？”老人双眼微微暗了一下，转身看着茫然的年轻军人，温声道。

    “是，首长！”年轻军人面容一肃，“各位首长，经过我们的探测，这次应该不是正常的地震！因为根本没有震源，通过追踪，似乎是地底下面有巨大的生命体在活动！”

    “巨大生命体？”所有人一听都愣了。

    “该该不会是巨型丧尸吧？！”这时，一道弱弱的声音响了起来，其他人一听，顿了一顿，纷纷惊恐起来，北方避难基地出现巨型丧尸的事情通过无线电众人都知道了，他们可是知道那种丧尸的强悍，以他们的武装力量，又怎么可能打的赢？！

    “这该不会真是巨型丧尸吧？”

    “这怎么可能？！”

    “如果是那就完了？！”

    “完了完了完了！”

    众人又七嘴八舌起来，毕竟关系自家生命，连老人不停的劝停也是没有任何用，众人都像是无头的苍蝇四处乱不窜，这也从某个方面说明了‘肉食者鄙’的道理。

    当然，这也可以理解，毕竟死亡当头，又有几个能够淡定得了呢！

    就在这时，又是一道剧烈的震动，直接把所有的人掀翻在地，人压着人，好不热闹，桌子上，墙壁上的电子设施都冒着火星掉了下来。

    “出出现了么？！”

    王大明嗤的一声停下了车子，心有余悸地看着后面巨大的裂缝，心脏狂跳着。

    “吼吼吼！！！！”一阵尘土飞扬，一道巨大的吼声大的所有的人都听见，王大明抬头看着那声音的主人，脸上的表情瞬间滞住。

    “怪怪兽？！”

    （求收藏，求推荐）

 第七十八章 进击吧！奥特曼！

    怪兽！

    居然是怪兽？！

    王大明吓得直接摊到在地上，两手两脚并用往后爬，双眼突出，满脸惊恐的看着那不远处不停在破坏的可怖的巨大怪兽，哪怕是几个月前他才经历怪兽侵袭，可是那会众人都绝望了，而且还有其他人，固然很怕。却没有此时如今惊恐。

    人一旦有了生的希望，就不会白痴的去找死。

    王大明努力的想要爬上来，可是脚还是很软，软的他都有些站出来，可是不行，绝对不行，因为陈甄他们还不知道死活，绝对不能就这样懦弱！

    “轰！轰！轰！”就在这时，地面又是一阵无比剧烈的震动，直接把王大明震的坐在了地上，他艰难的抬起头来，嘴巴张得足以吞下一整个鸡蛋。

    “怎怎么可能居然有那么多只怪兽！”

    随着王大明的目光看去，便看见近十只形状不一的怪兽从地底，从天际冒了起来，正在不停的破坏着建筑物，无数的人逃难着，无数的人却也命丧怪兽。

    无数的人带着恐慌奔逃着，这时，两个六七十岁的白发老人眯着眼，凝目注视着那不停破坏的十只怪兽。

    “终于是来了！卓冷溪果然没有说错。”这时，其中一个老人转过身，看着另外一个老人说到，“赛文！该我们出动了！”

    “嗯！”被唤做赛文的老人珍重的点了点头。

    两个老人对视了一眼，眼中冒着战斗的火焰，一个老人拿出一根类似小型手电筒的东西往上一扬，另外一个老人拿出一个红色无边眼镜，两道刺眼的光芒，瞬间出现！

    “洗袜子！！！”

    “赛文！哈——”

    两道光柱猛地出现在了十只怪兽面前，不仅吸引了怪兽的注意，还吸引了那些人的注意。

    “那是什么？！”基地指挥室里，通过监视器，严老爷子和其他的人也被那两道光柱给吸引住了，或许是为了回答他们的疑问，那两道光柱慢慢的散开，显现出两个高大的巨人！

    “这怎么可能？！”所有的人都目瞪口呆了，那熟悉无比的身影

    “奥奥特曼？！还有赛文？！这这怎么可能？！他们怎么可能真的存在？！”很显然，奥特曼和赛文奥特曼在这个世界是作为影视品存在的，所有很多人都认识，可却又因此惊讶，甚至是震惊不已。

    “他们，他们肯定是来救我们的！没错！绝对这样！奥特曼加油！打死那些怪兽！加油！”

    “奥特曼加油！”

    “”

    “赛文，我们上！”

    “嗯！”

    奥特曼和赛文同时摆出了战斗的姿势，看着那些虎视眈眈的怪兽，两人点了点头，同时冲了出去！

    “哈！”初代奥特曼和赛文在光之国里数一数二的高手，所以两人一上来，瞬间掌控了全场，哪怕敌人比他们多出了五倍，可两人却浑然不怕。

    一人对付五只怪兽，不仅没有危襟见肘，反而绰绰有余，游刃有风，很显然，两人在光之国期间一点也没有放弃训练，反而能力更加一步。

    “刹——”

    “哈——”

    在奥特曼和赛文的强大攻击之下，那些怪兽越来越占下风，而那些站在远处看着的人们也激动的发出了高兴的欢呼！

    而这种情况，在其他的避难基地都出现了，杰克，艾斯，泰罗，雷欧，艾迪，等等的奥特曼，都出现在了那些避难基地，在与怪兽战斗着。

    而之所以出现这种情况，自然是卓冷溪所为，为了能够彻底的战斗而避免那些幸存者再次受到伤害，所以她就废了很大的力气去找光之国找援手。

    然后俺们的大队长同志豪爽的大挥手表示，俺们光之国那嘎达啥子没有，就是奥特曼多，你滴，想要就拿去吧～

    于是，卓冷溪废了点神力将这些奥特曼打包带到了这个世界，为了这个世界，卓冷溪表示她也是蛮拼的。

    各地起着战火，作为最终战场的北方基地，则有卓冷溪和赛罗坐镇，而这里，巨型丧尸和怪兽更是多的可怕，看着赛罗不停的虐杀丧尸，卓冷溪赶紧找怪兽打去，这样看起来，还是怪兽看起来可爱一点。

    本来普通丧尸就让她感到恶心，而这种丧尸就更加恶心了，而且身上看起来和黏糊黏糊滑溜溜的，她更是敬谢不敏，而怪兽们，除非像迪迦里出现的那只恶心的假死怪兽，不然其他的怪兽其实长得并不恶心，虽然有些可怕，可那是相对于人类而言。

    以他们的目光看去，这些怪兽就和人类看比较大只的野兽差不多，人类有绝对的武力绝对不会怕这些野兽么？自然不会，而卓冷溪也是如此，可丧尸在她眼中仿若米田共，哦不，比米田共还恶心，她自然不敢接近。

    不大的地方密密麻麻全是丧尸和怪兽，卓冷溪擦着丧尸对付着怪兽，这样子效率明显不高，而那操纵这些庞然大物的幕后之人，很快就发现了卓冷溪这个软肋，于是，越来越多的丧尸朝着她挤来。

    “真是可恶啊。你们这些恶心的东西，给我滚！”卓冷溪看着那些流着浓液的丧尸，忍着恶心，大喝一声，手里发出威力巨大的光线，直接将前面的丧尸打的粉碎。

    “我去，还来。”卓冷溪心头一跳，马上弯身躲过了背后偷袭而来的丧尸，再侧身，整个人哗的一下飞到了天空。

    “看我的，龟！派！气！功！波！”虚空一个马步，两只手反抵在眼间，很显然，某人又在山寨了，她的手开始泛出蓝色，慢慢的伸到胸前，随着话音落下，一道蓝色的光波瞬间划破天际，轰向在下面嘶叫的丧尸们！

    “轰！轰！轰！”

    一道巨大的闪光，无数丧尸和被殃及池鱼的怪兽被吞灭在了卓冷溪强大的攻击之下，虚空而立的她手一撤，一把长长的光剑出现在了她的手上。

    “接下来，就是真正杀戮的时刻！”卓冷溪眼睛一闪，一道七彩光芒瞬间笼罩在她的身上，这个是她为了不被恶心的丧尸碰到而特地设立的，虽然要消耗神力，可既然之前也消耗不少，索性破罐子破摔，不然不弄这个，她连与丧尸接触的勇气都没有！

    挥着剑，卓冷溪如同一道闪电，瞬间出现在了丧尸们的前面，剑一挥，那丧尸巨大的头颅没有任何阻碍的飞了上来，然后，爆炸！

    没有人能够阻挡她了，地球人，已经阻止不了卓冷溪的脚步了，哦不，是连宇宙人！外宇宙人也不可以！

    （求推荐，求收藏）

 第七十九章 如果不出反派都不好意思写下去

    刷刷刷！

    剑起剑落，卓冷溪目光冷冽地看着被她光剑能量湮灭的血液，抬头，整个人已经到了另一个丧尸聚集地，而她之前所呆的地方，早已经无数鲜血喷洒而出，无数残肢断臂释意飞舞，好不壮观。

    “我去，能不能不要这么厉害。”正套着帕拉齐之盾的赛罗正对付着数只凶狠的怪兽，刚好看见了此幕，不由得砸砸舌，不过很快他就无暇顾及卓冷溪那一边了，因为，他的战场，又多了许多敌人！

    不远处的基地，这一次并没有普通的丧尸出来卖萌，可是所有的战士都不敢放松，一边拿着枪一边警惕地巡逻着，偶尔还会通过巨大的声音想象在大山后面无数巨人战斗的场景。

    防线上右角，一个身穿军服的花白头发的老人背手而立，面容严肃，徐徐微风吹来，将老人的军服吹的有些摆动，而在老人后面，一群年纪各异的军人站在他的身后，在这基地拥有这般威势的老人，除了顾正义还能有谁？

    “咳”顾正义轻咳了一声，一双浑浊的眼睛看着那巨大的山体瞬间变得清明凌厉起来，这气势的改变也让后面的人不由得一凛，他转身看着旁边矮他一步的中年军人，道，“周凌，你说，那两个巨人，能够赢么？”

    中年军人听见顾正义的询问不由得一愣，随后，嘴角一扯，露出一个苦笑，“老首长，周凌何德何能去决定那些超自然的东西。老首长倘若问我，我只能回答，不知道，可是我希望能！”

    “哈哈哈。你小子！”顾正义闻言哈哈大笑，就像周凌说的一样，输赢胜败岂是他们可以预测的，不过他要一个答案，哪怕是虚假的也好，可谁知道这周凌居然如此坦率。

    这坦率，坦率到他这老爷子也不由得呵呵大笑。

    是啊，既然不能决定预测输败，也完全无法改变掺合，那既然如此，索性就当他能够胜利，其他的也不用管他，反而赚的轻松。

    后面一些人能够理解两人对话的都面露微笑，而一些人却不精于此，懵懵懂懂或是完全不懂。

    不提顾正义他们这边学习阿Q，卓冷溪和赛罗两人也是打的如火如荼，一人提着光剑不停砍杀着那些让她恶心的东西，她发现，丧尸杀得越多，对于丧尸丧尸的那种恶心感就越来越淡。

    她的心灵，似乎都在进行着一次洗礼

    可以说，这一次卓冷溪来到这个宇宙最大的收获，不是捕捉到一只萝莉或是一只兔子兽，也不是保护人类守护地球，而是她第一次直面自己内心的恐惧，那种心灵的蜕变，才是她最大的收获！

    当然，此时正在一面屠杀的卓冷溪自然不知道这些，或许以后都不知道，可这些东西，却在无时无刻地改变着她，让她的心往着更高的境界而去。

    而到那个时候，她或许才会明白，盖亚的转世，除了拯救地球外，第二个的目的就是她本身！

    战场中心

    “咚咚咚！！看我的赛罗奥特曼集束光线！”赛罗往后退了几步，一个后仰，整个人倒飞起来，一手横放胸前，一只手手肘抵在另一只手掌上，一道绿色光线，发射！

    怪兽们在赛罗的光线之下痛苦的挣扎着，可是最后却还是逃不了成为齑粉，这时，赛罗冷哼一声，手中长剑一挥，一道剑芒飞了出去，不一会便没入一只怪兽体内，然后剧烈爆炸！

    “哈！”

    赛罗看着越来越多的怪兽，暗暗心惊，立即停止能量输出，有了上次的教训，他可不会再做出那种冲动的行为，老是大幅度消耗能量，虽然后面有卓冷溪这个强大的存在，可是作为男人，作为一个奥特战士，他有作为一个男人和奥特战士的骄傲，绝对不喜欢别人的帮助。

    这是一个孤高的奥特战士内心的骄傲！

    “既然如此，那就让你们看看，我跟着雷欧学习的成果吧。”赛罗手抹着长剑，一瞬间帕拉齐之盾就从他的身体消失，晃了晃脑袋，踢了踢腿，看着越来越来，越来越近的怪兽的丧尸，纵声大喝，后脚一点，整个人如同炮弹激射出去！

    砰砰砰

    无数怪兽被赛罗强大的身手打的毫无还手之力，在无尽的悲鸣之中倒飞出去，这时一道银芒而过，那怪兽就轰的爆炸，变作齑粉，这时，赛罗手一挥，那银芒一过，瞬间回到了他的手上。

    无数怪兽各种颜色的血液浸染了他的身体，可是，赛罗却没有半分的退步，因为，杀戮才刚刚开始。

    相对于赛罗的疯狂杀戮，卓冷溪就显得文艺多了，她虽然渐渐的客服了心中面对丧尸时的恶心感，可是她之前毕竟是一个死宅，最前世更是博爱的神，盖亚，所以她可不会起什么杀心，只是不停的挥动着手中的光剑，将嘶叫的丧尸砍杀，对于这些半死物来说，杀死他们，或许才是让他们解脱的唯一方法。

    于是，杀着杀着，卓冷溪忽然觉得自己是在做善事，瞬间整个人就变得萌萌哒了！

    然而无论怎样，杀戮，依旧继续着！

    而此时，谁也没有发现，在大山之下一颗小树的一片叶子上，一只类似蝉大小的昆虫正一动不动的注视着他们，一双大大的眼睛正悄然地发着淡淡的光芒，眼睛里，倒映的居然是卓冷溪和赛罗他们！

    云端之下，一架类似宇宙飞船的飞行物正静静地漂浮在云端之下，一只小鸟从飞船飞过，却完全没有注意到这只飞船，很显然是用什么高超的科技将它隐形了，如果用一种高大上的说法就是，它与天地融为一体了。

    宇宙飞船不大，直径大概也就四五米大小，可是里面内有乾坤，却是异常的大，仿若另一个次元一般，飞船里面宽敞足有上千米，简直像个小村一般，里面不仅有树有池塘，还有花花草草。而此时，飞船里却只有一些机器人和七个看起来似乎是人类的生物。

    五男二女坐在柔软的沙发之上，嘴角带笑地看着前方虚空的视频，而那视频里，赫然就是在与丧尸和怪兽战斗的卓冷溪还有赛罗二人！

    七人饶有兴趣地看着那视频上恍若免费的大电影，有的翘着二郎腿，有的喝着饮料抽着烟，感觉真的好似在看电影一般！

    （求收藏，求推荐）

 第八十章 我们可不是普通的轮回小队！

    七个人好整以暇的看着虚拟画面，其中一个满头金发，脸上挂着轻佻笑容的青年人双手抱胸，双眼注视着画面，一边开口道，“诶你们说，这所谓的主神是不是真的有什么恶趣味，每次给我们颁布的任务都是那么坑爹，上一次是帮第三世界的悟空娶了布尔玛。上上次居然让我们去帮那个世界的主角去找遗失在深渊的猫咪？说好的吊打主角，走上人生巅峰呢？”

    “呵程英，你这还不满足。”另外一个坐在红发青年程英旁边怀里抱着一把长剑的俊逸年轻人呵呵一笑，眼神有些深邃地道，“主神已经说过，这里不是网络小说里写的无限剧情，这里面没有抹杀，而且获得的一切都不可能在现实世界存在，你就当做它是一款游戏。至少能让我们游览大千世界的风土人情。”

    “也是”程英撇了撇嘴，道，“不过这一次主神居然让我们来当反派？操纵这些小怪兽和那些恶心的丧尸和正义的奥特曼打架。嗯，良心总感觉过意不去～”

    “程英大哥。你就别再卖萌了。谁不知道你对这种事情热衷无比。而且你不是一个愤青么？啥时候改称奥特曼是正义得了？”听了程英的话，其他人都只是轻笑，可是其中两个女孩中的一个脸上带着婴儿肥的少女瞪着杏眼，直直看向程英。

    “咳。”程英闻言脸上僵硬了一下嘴角一扯，却是引的众人哈哈大笑，他轻咳了一声，一把捏住少女粉嫩的脸蛋，“你这丫头，哥哥我平日有啥好的东西都拿给你。你怎么老是要拆我的台呢？”

    “嘿嘿。我才没有呢。”少女一把拍开程英作怪的手，俏丽的脸蛋露出一丝狡黠的笑容，嘟着嘴，笑着道，“人家明明是真的很奇怪嘛！”

    “那好吧。这样我也可以回答你。”程英嘴角一勾露出一抹隐蔽的玩味笑容，在众人诧异的眼神中，他双眼深邃，语气低沉地说道，“其实是这样的，你们都知道我是一个愤青，可是我也是只讨厌小岛国而已，那时候奥特曼都是在帮助小岛国，我自然是很讨厌啦。可是这个世界，奥特曼是帮助了世界各地，特别是华夏乃是重点保护，所以对于奥特曼我也有所改观，他们是外星人，对于地球的好不是拘泥于哪个国家，而是整个地球，所以，你们懂了吧？”

    众人一听露出了“噢，原来是这样的神情，”可谁知道刚说完的程英忽然话题一改，“当然了，我是不会说主要原因是那个漂亮的奥特曼妹纸和那只神秘的萌萌哒的萝莉啦！啊哈哈哈哈哈哈”

    “啊！揍他！”

    看着程英那滑稽大笑，这时候，谁还不知道他们已经被他耍了？众人二话不说，一个个发动只有这个世界才能动用的绝世能量朝着程英招呼过去。

    他们七个人本来就都是芸芸众生中很普通的人，可谁知某一天遇到了类似无限情节的事情，一开始他们还以为要做什么任务，做不成就抹杀系列，可谁知道，那个主神居然说那是他吃饱无事找点乐子的产生物，不会蛋疼的抹杀，只是会给他们一些任务，任务完成给奖励，任务没有完成就给那个无良主神洗内裤。

    他们也不知道神为啥还要洗内裤，可无论如何他们都不想帮人洗内裤，哪怕那人是神也一样，于是乎，众人就漫不经心的一边做任务，一边在各个世界遍览特有的风土人情。

    当然了，他们没有被抹杀这一设定，相应的也少了一些福利，就比如说一身绝世实力只有在进入别的世界才能用，而回到自己的世界就无法用，哪怕那些修炼功法存在脑中也无法使用，后来他们才知道，不同时空的法则不一样，所以根本不用妄想。

    不过也有一个小小的福利，那就是他们可以利用记忆不会丢失的功能去弄一些武器图鉴之类的，后来他们也绝了这个念头，第一，他们回到原世界没有强大的实力，有了这些也保不住，只能作死，第二，各种世界科技树种的不同，根本无法弄成同一个体系，于是后来，他们也就没再去弄这些作死的事情，可是这些不行，别的总行吧？比如每个一个世界就把那些经典的小说，音乐，电影电视记下来，于是乎，在这些世界他们是手拿高山，脚断江河的大高手，可是在他们的原世界，一个个都成了文抄公

    不一会，程英就被其他几个人打的变成滑稽了，不过他们也是经历了许多宇宙的亲密战友，在原世界也是互帮互助，自然不会下重手，可是虽然如此，那程英还是受了不小的皮肉伤。

    “哈哈哈哈哈哈。”

    众人看着猪八戒一般的程英，纷纷大笑起来，程英撇了撇嘴，融合了超级赛亚人血统的他当然不会在乎这点伤害，可是形象还是要在乎的，刚拿起一颗仙豆想要吞下去，这时一道闪光闪了起来

    “我去！禾钰，快点把照片给我删除了！”程英吞下仙豆，整个人跳了起来，朝着刚才那个可爱少女扑了过去！

    “哈哈哈。我才不要呢！虽然不能带到原世界让你的那些粉丝看看他们的程颜欧巴的丑样，可我自己没事也可以拿出来看看，哇咔咔。”禾钰虽然看起来很可爱，到很显然内心也住着一只腹黑的小恶魔，举着相机躲过了程英，两个人就这样在宽敞的飞船里追逐着！

    “你这丫头，快点还给我，难道你是喜欢我才收藏我的照片，你想要就直说么，我可以给你帅帅哒！”两人一跑一追，始终保持着不近不远的距离。

    “哇咔咔。程瑛，程颜欧巴，颜殿，人家真的粉稀饭你，可是我就喜欢你这张图。”禾钰脚步不慢，朝着程英做着可爱的鬼脸。

    “这两个长不大的孩子。”剩下的一个清冷女子看着玩闹的程英还有禾钰，不由得露出一丝无奈的笑容。

    其他人也笑笑，程英跟禾钰两人就是他们队里的开心果，如果不这样，他们还有些不习惯呢。

    “等等！我突然感觉到不好的预感！大家警戒！”突然，一个看起来是七人中最成熟的男子猛地站了起来，面容严肃地朝着众人喝道。

    所有人看着他，不由得都停了下来手中的动作，“老大，怎么回事？！”

    “我感觉很不好，似乎有危险！”成熟男子皱着剑眉，笃定地说道。

    “怎么可能”这他这么一说，所有人都有些难以置信，以他们的实力，哪怕是所谓的宇宙神族都能不放在眼里，怎么可能有威胁到他们，可是说这话的人是他们的老大，他们自然选择相信。

    在这些宇宙，不会被抹杀，但会被土著npc杀死，但原世界不会死去，可是却有一种同样痛苦的结果，那就是再也不能进入这些宇宙！

    作为一个整体，他们可真的谁也不能离开了谁！

    “啊！你们看！”这时，禾钰忽然一阵惊呼，所有人顺着她所指的方向看去，顿时惊讶无边。

    “这怎么可能？！她发现我们？！”

    在所有人惊讶的眼中，倒映着一道七彩光芒

 第八十一章 对，没错，就是我们

    我叫程英，因为有一个自称是主神的恶趣味的原因，我和另外的六个人一起到各个世界冒险，这一次，我们冒险的地方是从小看到大的奥特曼世界，可是我们来的时候，却发现这里主神的任务居然是：

    让我们做反派吊打奥特曼？

    虽然感觉怪怪的，可是，想想还有点小激动呢，至于战场为什么在华夏，为啥有个不认识的奥特曼，而且还是萌妹纸，可是事情还是往我们预定的发展着。

    我们七个人中，老大叫冷嵇，和他的姓名一样，是一个冷冰冰的人，融合了神的血脉，是队里最强的存在，当然，这神的血脉是那些世界自称的神，而两个女生中，一个叫禾钰，是个萌妹纸，一个叫沐瑾，是一个清冷御姐。而其他三个人分别是程南，夏天语，林焰。

    我们本来以为这次任务又是一次轻松的旅游，可是谁知道事情居然出现了变故，那个不认识的奥特曼，居然发现了他们！可是这怎么可能！这艘飞船可是主神所赐，连龙珠里的比鲁斯都发现不了！

    事情紧急，如果在这个世界死了就再也无法穿越，这可不是一个好消息，于是纷纷认真对待起来！

    对于卓冷溪来说，她很早就发现了盘在天空上的飞船了，按照程英说的，那艘飞船是神赐予的，那么肯定带着神的气息，而她，在这片没有神的世界里突然发现神的气息，不由得她不去注意。

    卓冷溪并不知道那上面的到底是不是神，也不知道这些怪兽丧尸到底是不是那上面未知之人所操控的，但是她知道，在这种情况下窥视的，肯定没有好事。

    于是，她把一波怪兽和丧尸消灭掉，也不管再次出现的丧尸怪兽，一把飞向那有着神气息的地方。

    居然是飞船？！而且还是类似储物戒指一类拥有异时空的飞船？！这可是大宝物啊！

    卓冷溪一愣，不过也仅仅只是一愣，然后又以一往无前的冲天气势飞向那艘飞船！

    突然，飞船微微颤动，卓冷溪身形一顿，警惕地看着那艘飞船，只见的飞船在颤动之后，忽的一个投影，然后她就看到一个青年人出现了在她的面前。

    “哟。你好呀！漂亮的奥特曼！”那个青年一出现就凌空虚立，一手插着裤兜，一手朝着卓冷溪打招呼，俊逸的脸上划出一道淡淡的笑容。

    “你是谁？！”

    卓冷溪语气沉冷的说道，心中已经有微微怒意，眼前这人看着她的眼神不仅无礼，更是出口调戏她，倘若不是在他身上感到一点威胁，她早就一把上去一把巴掌把他给拍成肉泥了！

    “哈哈，我呢，你无需知道，只要知道我不是你能管的人就是了。”青年狂妄地笑着，他把卓冷溪当做了这个世界的土著，自然以为这个世界没人能威胁他，可是，他不知道，眼前这个人的原身是一个比所谓的主神还要厉害的人，哪怕现在神位没有恢复，可也不是他们能够招惹的。

    不知不觉惹了一个更可怕的存在，有这种衰气的人，除了程英还能有谁？！

    “哼。这么狂妄。那我倒要领教领教你有什么让我惹不起！”卓冷溪冷哼一声，一个瞬移瞬间来到程英面前，巨大的拳头挥了下去。

    卓冷溪一手挥了下去，忽然一愣，有些惊奇，居然没有碰到？她刚才速度可是极快的，谁知道那人闪躲的也快，居然让她打了一个空。

    “看来，还有点狂妄的本事。”卓冷溪淡淡一笑，忽然，一道攻击向她轰了过来，可是，奇异的是，那道攻击居然直直穿过了卓冷溪的身体！

    “咦，这是”程英飞了过来，看着那越来越模糊的卓冷溪，有些诧异的说道，“居然是残影。没想到这个世界还有这么厉害的人！”

    忽然，他的心一跳，暗道一声不好，整个人拔天而起，而随着而去的，却是卓冷溪！

    你打我闪，我打你闪，两人越打越尽兴，可是两个人都没有碰到过对方！

    “轰！！！”

    卓冷溪暗哼一声，速度加快，趁着程英还没有反应过来，整个人冲向了程英，一道巨大的声响，程英直接被卓冷溪给撞的飞出去了好远，在飞出去之时，他的眼睛还带着一丝不可置信，一个土著，怎么可能这么厉害？

    他自然不知道卓冷溪不是土著而是一个神，一个使用了十条神力的神！

    所以说，轻敌是不对的。

    程英咬了咬牙，身体一用力，顿时滞在了原地，可是这时候，一道七彩流光飞了过来，是卓冷溪，趁着趁你病，要你命的原则，她可不会有一点客气。

    “哼，土著，你惹恼我了，哪怕你是奥特曼是萌妹纸，我也不会放过你的！”被一个‘土著’啪啪的打脸，特别是不远处还有同伴看着，程英可不是一个好脾气的人，脸色一变，整个人的气势顿时大变，滔天的气势从他的身体里迸发出来，甚至是让卓冷溪都惊讶的停住了脚步。

    “这这怎么可能？这么强大的力量？还有神的气息，他们到底是什么人？”程英的气势很可怕，甚至是天空的白云都被他的气势挤压的雨滴沉重，可是对于卓冷溪来说她完全不会害怕，除非眼前这个人是一个神或是有着神同境界的妖魔，可是，眼前这个人可能么？

    答案显而易见，当然不可能！所以，她完全不会害怕，可是，她依然有着深深地惊讶和疑惑，因为程英身上所迸发的力量似乎不是这个世界所存在的。

    嗡嗡嗡——

    程英身体四周荡起一道道青色的气，甚至发出了沉闷的声音，两只眼睛微微泛白，脸庞变得坚毅无比，“嘿嘿，奥特曼，怕了没有，除非你是诺亚或是雷杰多，不然凭着你，完全不是我的对手。”

    “噢。是么，那我可要拭目以待了。”卓冷溪目光一闪，巨大的身体一阵恍惚，然后慢慢的变小，最后变成了人间体的状态，嘴角微微一勾，整个人一震，接着，一道七彩光华瞬间充斥着卓冷溪的身体！

    青色的气劲，七彩的光芒，两道能量化作实体，不停激射着，然后碰撞着，天空中一朵朵白云被两道强大的能量撕裂，而他们，似乎是势均力敌！

    飞船上。

    “这这怎么可能？！那个奥特曼居然能和程英哥哥打成平手！？”看着虚拟屏幕上的光景，禾钰一把掩住自己微微张开的樱桃小嘴，一双杏眼透着不可思议的神色。

    “那个人。是一个劲敌，不了小视！”冷峻的冷嵇看着光华更盛的卓冷溪，双手抱胸严肃地说道。

    卓冷溪看着渐渐占下风的程英，嘴角微微一勾，看来她所料没错，眼前这个人绝对不是这个世界拥有的力量，要不然也不会被她带着神力的力量给压制！

    如果是一个土著强者拥有眼前这个青年的力量，此时的卓冷溪不是增加神力就是逃跑，而很显然，这个人不是，若是遇到真正的土著，那个青年可以吊打，可是他面对的，是拥有神力的她，于是他，那就悲剧了。

 第八十二章 说好做彼此的天使？

    因为有了神的境界压制着外来户的程英，再加上天地法则的束缚，卓冷溪那是越打越得力，而相对于她，程英却是越打越苦逼。

    不知道为什么，他感到自己的力量依然是熟悉的力量，可是不知道为什么每一次打到对面这个漂亮的女生那里就仿佛被减弱了一般。

    没错，就是被减弱的！

    这种感觉他以前从未有之，所以真是越打越憋屈。

    “轰轰轰”

    两人越打动静越打，仿佛天空不停的打着响雷，一片片洁白的云朵被他们散发出来的能量余波给震碎，那巨大的声响，表示数千米以下的人们也听的清清楚楚。

    赛罗双手拿着冰斧不停挥舞着，每过一处便有丧尸和怪兽被砍杀或是直接被消灭掉，他听着那巨大的声响，不由得抬头一望，一双光眼更是闪过愈加光亮的光芒，“看来卓冷溪是遇到劲敌了，真的好想上去瞧瞧，哼，都是你们这群恶心的家伙，去死吧！”

    无数冰斧飞过，一只只丧尸怪兽就此陨灭

    卓冷溪可不知道赛罗心中的不爽，也无暇去多想，因为此时她面对着三个人的攻击，显得有些力不从心了。

    没错，是三个人！刚才在那短短的一会儿，卓冷溪可是把自大的程英打的节节败退，可是后来又冒出来一个很厉害的年纪和她相仿的女孩，程英和那个女孩一起联手，倒也扭转了程英不利的局面，可是卓冷溪还是显得游刃有余。

    可是，又突然冒出来一个人，三个人联手，哪怕是卓冷溪也有些力不从心了，可以说三个人卓冷溪就已经有些难以对付了。

    “没想到这几个家伙居然如此厉害，如果不是我拥有神的境界可以压制他们，还不知道会咋样呢，而且似乎他们那里还有人。他们到底是什么人。”卓冷溪眯着眼思索之间，那三个人的攻击犹如暴雨一般袭来，不过几息的功夫，四人就已经交手了上百回合，倘若一个普通人盯着他们，不过一会儿就会因为脑袋跟不上他们的速度而爆裂。

    而在卓冷溪思考打量着他们之时，程英他们也在思考着眼前这个漂亮的女孩到底是谁，居然以一个人对付他们三个，虽然她看起来渐落下风，可是脸上却没有半点惊慌之意，想来是有什么后牌。

    他们可是又惊又疑。

    这个他们不认识的应该是奥特曼的女孩到底是谁？！

    “哼哈”卓冷溪一把爆发，然后不待其他三人回神，整个人身子一晃，瞬间退出数百米，目光冷冷地看着他们三个人。

    “”三双眼睛瞪着一双眼睛，不知道为什么，程英他们忽然感觉到心头一闷，有种难以抒发的感觉，好似万钧巨石落在心上，难受无比。

    “你们不要看那个女人！她用的是魅惑之术！”这时，一道巨大的声音在程英三人响起，那声音仿若惊天炸雷，瞬间把程英三个人炸的回神，三人同时退后几步，脸色有些苍白。

    “毛魅惑之术老娘用的可是神识之力。谁叫他们三个直勾勾看着我，真是活该。”卓冷溪也挺到那巨大的声音，不由得撇了撇嘴，心中暗暗吐槽道，神识之力，只有修士才有的技能，这几个人虽然强大，但看起来都是炼体，卓冷溪也是这么认为的。可是现在居然有人看出来了，虽然他搞错了，可是，却依然不可小觑。

    “你到底是谁？！你居然用那种邪恶的力量！？”这时，一道黑影忽然出现在了程英他们的旁边，面容严肃的盯着卓冷溪，冷冷地说道。

    “老大！”程英三人看见老大出来又喜又惊，喜的是他们知道老大的实力，绝对比他们厉害许多，惊的是眼前这个女人真的那么厉害，居然让他们老大亲自出来。

    卓冷溪还没说话呢，又有两男一女跑了出来，对着黑衣男子程众星拱月状，再联系他们称呼他为‘老大’，那么他的身份就呼之欲出了，只是不知道他们后面还有没有人。

    虽然不惧他们，可是要打败他们还是需要花费不少的神力，故而听见那个老大的话，她的脸也沉了下来，“哼，邪恶的力量，也不知道谁邪恶，你们拥有这么强大的力量，可是却龟缩在此，我看你们才是所图甚大吧，或许，连那些怪兽和丧尸都是你们这群稀奇古怪的人给操控的！”

    人的第一印象很重要，卓冷溪对他们的印象十分不好，鬼鬼祟祟，仿佛伺机而动着什么，所以越说越觉得有道理，顿时眼睛就变得更加冷了。

    程英他们确实是操纵怪兽和丧尸的，可却也只操控那些大型丧尸，并没有对付普通人，而这场末世危机是人类本身引起的，而他们操控大型丧尸和怪兽的原因就是完成那操蛋的任务，本身没有啥邪念，但是无论怎样，操控丧尸对付她们是既定事实，所有他们也是没有办法去反驳。

    “哼哼，被我说对了吧。你们可真是恶人先告状啊。”主动权忽然回到她的身上，卓冷溪表示这种感觉很不错，双手抱胸，嘴角勾起一抹冷漠的笑容。

    “我只想知道你那魅惑之术到底是在哪学的？”严肃男沉默了一会，最后还是开口对着卓冷溪问道。

    “老大”程英他们不知道他们老大冷嵇为什么会对这个土著的技能如此在意。

    “”冷嵇没有在意他们，依然深深地看着卓冷溪，程英几人见此也没有再问。

    “想知道？”卓冷溪看着他，忽然露出一个娇媚的笑容，那笑容是那么的自然而又妩媚，“想知道的话，那就打败我再说！”

    说着，卓冷溪蛾眉一竖，整个人一晃，瞬间来到了七人面前，气势瞬间大涨！

    “大家小心！”冷嵇大喊一声，其他人纷纷飞到一边，七个人瞬间将卓冷溪包围在一个圈内，他们体内的气势不断的飚涨，八个人就这样虚立在数千米高空，八道冲天气势不断碰撞着。

    “砰砰砰”

    不断有刺耳的声音传出，可是对于现场的八个人来说完全没有受到一丝印象，依然面容严肃，一丝不苟的调控着自己的力量。

    时间一点一滴的过去，程英七人看着面色淡然的卓冷溪，心中早已经掀起滔天巨浪，这个人到底是谁，居然如此的妖孽，以一举之力对抗他们七个人？！

    他们自然是是不知道，卓冷溪脸色不变，可心里却一直在滴血。

    老娘的神力啊

 第八十三章 那是一只不朽的鸟

    所有人的力量不断攀升着，不断碰撞着，从一开始的将附近的云朵给搅散，到了后来他们周围因为七股力量的碰撞竟产生了一大片真空环境！

    不过八人都是强大的人，都能够在宇宙里生存，自然不惧那真空的环境，更何况八人处于力量集结点，更是无视那些真空的环境。

    可是，饶是他们无比强大，但在超强度的力量输出和精神注入的情况下那也是有些坚持不下去了，这一战惊天动地，毁天灭地，可是，那无声的战斗比之声势浩大的战斗还凶险万分！稍不注意便会道消人亡！

    而其中以一敌七的卓冷溪压力更大，可是，奇怪的是，其他七人脸色皆有不同程度的变化，可是卓冷溪却始终如一开始一般淡然处之。

    程英他们看的心惊不已，可是却没有办法再独自行动，因为如今所有人都攻击到一个点，如果某一个人动了。那就相当于牵一发而动全身！

    没有人会那么傻用自己的生命去开玩笑。

    目前唯一可行的办法就是，用时间慢慢的耗死对方，谁也无法轻举妄动，可是他们看着始终无恙的卓冷溪，心中也有些绝望。

    耗？卓冷溪当然不会怕他们了，虽然神力消耗着，可无论怎样都能耗死他们，而且她一下子又甩了八条神力下去，足足十八条神力，直接压制那七人！

    至于为什么不一条一条神力来自然也是有她的考量，一条一条的来，那样始终处于下风，能量消耗得也快，而一下子下去，那消耗相对就慢了。

    如果是土著卓冷溪就绝对会选择慢慢耗，然后找机会离开，可是这群人因为境界的压制，她并不需要费太多的力气，所以直接一股气放下是最妥当的。

    所以卓冷溪自然选择这种消耗慢又能直接压制他们的可谓一举两得的方法！

    时间一点一点的过去，八个人中，卓冷溪脸色有些泛白，但看起来并没有怎么样，而那七人，情况却十分的差。

    其中最弱的禾钰嘴角更是挂着一丝殷红的鲜血，至于其他人那也不是那好，一个个脸上苍白无色。

    如果再这样下去，他们不但耗不过卓冷溪，反而会被她碾压至死！

    死，他们不怕，因为不会真死，可是，如果因为这次死去而终生无法踏入这些神奇的世界的话，那比死还要难受！

    一向欺负土著的他们有一天被土著给栽了，心里那是真心难受，却也让他们不敢再小瞧天下英雄。

    只是这个奥特曼这么厉害，可为何却没有听见她的名号呢？要知道他们可是连能把诺亚和雷杰多给坑了的宇宙神族都不放在眼里，而这个奥特曼这么厉害却从未听过，难道是宇宙神族骗了他们？

    天可怜见，他们到现在还不知道卓冷溪并不是他们眼中可以欺负的土著，而宇宙神族虽然有和卓冷溪接触过，但却也没太在意，自然不会把她告诉他们了。

    天空上那抹烈日之阳不断的散发出灼热的光芒，它是生的希望，是光明的希望，以往不会在乎冬寒夏热的他们，竟然一个个流下了汗水！

    禾钰那血轻轻地顺着嘴角流到下巴，然后随着下巴化作一滴滴血滴滴落，程南，夏天语，林焰也有些支撑不住，血液开始随着嘴角流出，而沐瑾，程英和冷嵇则是稍强一些，可是却也苦苦支持着。

    卓冷溪神色也有些萎靡不振，毕竟她只是强化了身体，精神力并没有强化多少，大抵只和他们七个人中随意一人强，之所以能够以一敌七，那完全是靠了神力的作用，可是此时的神力无法生生不息，所以也有些坚持不住了。

    可以说，她和他们都是强弩之末，都在咬着牙坚持，但是谁也不敢，也不能第一个松开，如果松开的话，那后果将不堪设想，想一下，八个人，那庞大的力量，有谁能够承担？

    谁也不能！包括卓冷溪也无法接受着可怕的力量！

    “嘎嘎嘎”就在这时

    不远处一只浑身黑漆漆的丧尸鸟发出一声渗人凄厉的啼叫声，挥动着两扇目可见骨的翅膀朝着那八个人飞了过来

    “嘎嘎嘎”

    “嘎嘎嘎”

    卓冷溪他们都是耳力极敏之人，第一时间就发现了只乱飞的丧尸乌鸦，可是他们却完全不敢放松警惕，谁的心神放松一下，那他就遭殃了！

    这是所有人的共识，虽然这样下去到了最后双方不会同归于尽，可是也会受重伤，可是，受重伤总比死亡好吧？

    “嘎嘎嘎”烦人的丧尸乌鸦飞啊飞，两只突出来的眼睛个尖尖的鸟喙更是让它变得可怖起来，可是，这并没有什么卵用，它依然坚定向卓冷溪他们飞过去！

    “嘎嘎嘎”

    丧尸乌鸦犹如出膛子弹一般，飞快地冲了过去！

    “轰！轰！轰！”

    一声剧烈的爆炸声，引起了整个地球都震动起来，那只作死的乌鸦早已经不见踪影，而卓冷溪他们，则被那强大的冲撞力震的倒飞！

    “咳咳咳”卓冷溪一个瞬移回到原地，此时爆炸的余波还没有结束，可是却无法伤害她丝毫，她抚着自己的胸口，嘴角挂着一抹血迹，看着那扭曲的空间，不由得摇摇头苦笑道，“没想到，这本来以为必死的僵局居然让一只乌鸦给破解了，这莫非就是天意如此？不过也好，这样虽然受了点伤，但却只是轻伤而已！”

    双方强大的力量因为丧尸乌鸦这只乱入者而导致所有力量集中一点转到乌鸦身上去，这样双方对峙的局面也就破了，虽然没有把对方给消灭，但自己也不会有太大伤害。

    当然，卓冷溪没有受到太大的伤害，那么对方也不会受到太大的伤害，果然，不过一会儿时间，对方七个人也飞了回来，虽然一个个挂了彩，但看起来也没太大的伤害。

    “你很强。”刚一回来，那领头的冷嵇就冷冷的说了一声，其他人看着他这幅模样不由得大惊，难道老大还不罢休？！

    “你们也很强！”卓冷溪淡然一笑，中气十足的说道，没有一丝一毫的虚弱，却是刚才那点时间，她就已经将自己身上的强势给治好了。

    “你们是我在这个世界见过最强的人。倘若不是我能够压制你们的力量，或许我也不会和你们动手！”卓冷溪倒也坦然，嘴角一勾，淡淡地说道。

    “嘿。”其他几人听到不由得一惊，这个世界？什么意思？只听得冷嵇说道，“果然，你的力量根本不是这个世界的。难道，你也是轮回小队的？！”

    “什么？！轮回小队？！”

    卓冷溪还没答话呢，其他人听到冷嵇的话，不由得大惊！

 第八十四章 求别怂

    卓冷溪闻言皱了皱眉，轮回小队？这名字咋那么熟悉呢？她低头沉吟了一会，脑中突然一道灵光闪过，哎哟我去！轮回小队，那不就是难怪听起来这么熟悉。

    没想到眼前这些人居然是那个什么轮回小队，卓冷溪沉心问道。“阿赖耶，这个世界上真的有主神这种东西么？”

    “主神？那是什么鬼？从来没有听过。”阿赖耶顿了顿，有些疑惑的说道，“这个神籍是每个神都有的，这也避免同为神而不知道大动干戈。可是我从来没在神籍里发现有叫主神的。”

    “这就怪了。”卓冷溪自然也知道神籍是什么东西，他和人类的身份证差不多，是一个神的身份证明，不过和身份证不同的是，神籍上面会记载所有的神和各司其职，而一些不入神籍的所谓仙神只是能力强大，本身没有天道允许的，她也有神籍，只是现在还无法查询罢了。

    卓冷溪将有关轮回小队和主神的一些信息说给阿赖耶听，听完阿赖耶沉吟了一会，才有些不确定的开口道，“主神是肯定不存在的。这有两种情况，第一种就是不入神籍的散仙神，第二种就是那个神并不叫主神，他只是随便编了个名字唬弄他们。”

    卓冷溪听完赞同的点了点头，不过她还是倾向后面那个答案，毕竟散仙神实在是太少见，一般得道成仙都是会入神籍的，而那些散仙神，数目极少，仙力凡凡，更加不可能让七个人在各个世界穿越冒险了！

    要知道时空大神可不是吃素的，能够用的上‘大’之一字就代表了那是站在诸神顶层的，一般散仙神独自穿越时空大神还会睁只眼闭只眼，可是如果想带人一起的话，那时空大神就会让他明白大神不是随便乱叫的！

    当然，扯这么多其实也没啥关系。

    卓冷溪蛾眉轻展，看着对面挂彩的七个人，嘴角微微勾起，“我并不是什么轮回小队。虽然我也是穿梭时空做各种‘任务。’但本质上完全不同，如果严格说，我和你们的主神属于同类人。”

    “什么？！”

    听着卓冷溪的话，七个人哪怕是镇定如冷嵇也是惊愕不已，什么是和主神同一类人？和主神同一类人，而主神是神，那眼前这个女人

    七个人无比震惊的看着卓冷溪，结合一开始，此时他们心中也有些相信，毕竟刚才他们和卓冷溪战斗时，虽然感觉力量全部输出了，可无论怎么样到了卓冷溪那边就感觉被削弱了一般，这不是神所为之？

    不过，为什么这个神会那么弱小呢。甚至如果没有那种压制，他们坚信随便出来一个人都能把她打败了！

    “呵。你能还是别乱猜了，有一些事情并不是你们能够知道的。”卓冷溪眯着眼，故作神秘的说道，却不料她这么随便一说，反倒让他们精神一凛，“我问你们，这下面的怪兽和丧尸是不是你们操控的？”

    “是”冷嵇想了一会，点了点头如实道，“不过我们只是操控而已，在我们来之前，这里的丧尸就已经存在了。”

    “既然如此，那你们就把他们散了吧。这样我们就既往不咎了。不然，哼哼，你们知道以我现在的状态杀了你们应该易如反掌吧？”

    “你”几人都是心高气傲之辈，又兼之到了那么多世界眼界开阔，那容许卓冷溪这样轻视，可是他们还没来得及说下去就被冷嵇阻止了。

    卓冷溪绝对有能力团灭了他们，这是他，也是他们所有人的共识，也是不争的事实，毕竟他们一个个负伤，而卓冷溪呢，看起来面色红润，再联想到她所说神的身份

    惊疑之下所有人都一同看向他们的队长，冷嵇。

    感受到七道目光直直的看向他，冷嵇也无法再保持淡漠，苦笑了一下，他深吸一口气，看着对面虚立的卓冷溪道，“这个这个不是我们说想撤就撤的，你要明白，我们是轮回小队，需要完成主神的任务才能过关，若是放弃了也就意味任务失败，任务失败了，那还不如拼了命呢。”

    冷嵇后面六个人听到他的话瞬间就冷汗津津，因为冷嵇说的没有错，完全是正确，一旦任务失败就意味死亡，一旦死亡就终生无法再参加，那还不如和卓冷溪死拼，那样至少还有一点点希望。

    “嗯？”

    卓冷溪闻言皱了皱眉，沉吟了一会，道，“那你们得任务是什么？”

    “做一次反派，阻止奥特曼拯救人类！”冷嵇迟疑了一会，开口道。

    “我去，这老什子神？！也太坑了吧！”

    “这个我们的任务还没有成功。所以”冷嵇嘴角扯了扯，他虽然心高气傲，可对于主神那也不敢有不敬，自然不敢接卓冷溪的话，只能无奈的看着她。

    “看来这有这个方法了”卓冷溪深吸一口气，淡淡的说道，对面七个人闻言心里不由得一紧，难道她要来个人道毁灭？！

    只见卓冷溪整个身子绷紧，风吹的她的衣服猎猎作响，可却丝毫没有影响到她，头仰起，眼微眯，嘴张开，接着那七个人就听到了让他们节操破碎得话：

    “那个什么屁主神！你要是再敢老娘添堵！小心老娘告你御状！别以为老娘神位未恢复就把我当做好惹的！”

    “”

    说完，卓冷溪不理对面七个人那诡异的眼神，双手抱拳自作镇定，其实她心理也是扑通扑通的跳，要是那主神真不给她面子，那她刚才的举动不就成了逗比？！

    不过有种东西叫做主角光环。尽管很多人讨厌他，但卓冷溪却表示，能有越多的主角光环就更好了～

    风吹的作响，剩下八个人大眼瞪小眼。

    忽然，对面七个人露出了见了鬼的表情，咽了一口唾液，有些惊愕的看着卓冷溪。

    “喂。老是看着我干嘛？脸上有花么坟蛋？！”卓冷溪扫了扫鼻子，心里咆哮道。

    “那那个这位神仙，那个主神刚才发给我们信息，说这次任务取消了，也就是说，我们可以让丧尸退散了！”冷嵇有些不淡定的说道。

    “什咳没想到那个神还挺识相的，那好吧。快点去吧！”卓冷溪表示有点吃惊，没想到这主神居然怂了，要不要这么没有节操？不过这也好，能不武力解决的问题最好还是不要用。

    “是！”诸人恭敬的应道。

    “那个你是他们的队长是吧？”突然，卓冷溪叫住了冷嵇。

    “这我是，不知道您有什么要求么？”冷嵇尽量保持淡定，毕竟他在现实那也是有头有脸的人物，可是眼前这个可是可以让主神主动退让的，他这心里那也是七上八下的。

    “别紧张。”卓冷溪呵呵一笑，“我就是想问你，你知道是谁在窃取这个宇宙的地球本源么？”说到最后，卓冷溪整个人都泛着可怕的气息，眼睛里更是阴寒一片。

    冷嵇没有了之前的淡然冷漠，背后冷汗浸湿了背，胆战心惊的说道，“那个是这个奥特曼世界的宇宙神族所做的。据说是为了复活什么人……”

    听完冷嵇的解释，卓冷溪嘴角咧起一抹邪异的笑容，“宇宙神族，很好，很好”

    “呵呵呵”

 第八十五章 回归

    在轮回小队收手的情况下，源源不断的丧尸终于慢慢的消失了，为了防止丧尸在一起侵袭，她索性让他们把那些丧尸纠结在一处，经过了半个月的努力，整个亚欧大陆的丧尸都集结在西伯利亚平原上。

    卓冷溪看着那些丧尸，一记掌心能量炮瞬间将他们轰杀的不剩一丁点痕迹，唯有那无尽大的深坑说明着这次的事迹，或许来年之后，这里就会变成一个超级大湖也说不定。

    刚想要离开，忽然，她灵光一闪，手一划一道七彩光芒出现在手里，把光芒推到大坑旁边，不一会，地上忽然一阵颤动，接着一块平整的巨石拔地而起！

    只见巨石上面写着几排方块字：灭尸之地，诸以为警戒，立此碑以为后人知。

    卓冷溪说实话很讨厌这个宇宙的那些所谓的科学家，甚至是人类，因为看这个宇宙的地球发展水平和她所在的宇宙基本相似，可破坏地球却是她所在地球的无数倍，这让作为地球之神的她如何能谈的上喜欢？

    不过嘛，无论多不喜欢，总是需要拯救的，这也无需什么理由，因为，她也是一个人类！

    立这块碑，也是为了不让那些人把这次教训经过时间推移给忘了，她用了神力建造，纵使千百年以后这碑也会完好，而且人类也根本无法将其毁坏。

    看了一眼那个深坑卓冷溪头也不回的往东飞去，下一站，北美洲！如法炮制，接下来的南美洲和非洲都都一样，接下来就是海洋了，这个比较麻烦，不过也只是花费了一点时间，还有天空，费了几天时间，终于是把所有感染的生命都给消灭了。

    看着空荡荡的地球，卓冷溪不由得摇了摇头，经过这一次灾难，地球上的人类十不存一，而其他的物种更是消失了几乎大半，可以说这一次由人类自身引起的灾难实在是让人类，让地球都元气大伤。

    想要恢复到原先的模样，至少需要四五十年，而地球，却几乎没有什么可能了，除非等下个纪元

    回到基地，小萝莉已经翘首以盼了，卓冷溪化作一道光芒飞到地面上，很快就迎来了慕铭雪龙城他们，甚至连顾正义老爷子都在。

    龙城他们用复杂的眼神看着卓冷溪还有赛罗他们。

    “实在是太谢谢你们了。如果没有你们，我们人类迟早是要坚持不住的！”顾正义和龙城他们深深地对着卓冷溪和赛罗九十度鞠躬。

    “诶你们起来吧，这个没有什么的。”卓冷溪可受不了他们这么个大礼，赶紧走上去将顾正义老爷子搀扶起来。

    “嘛。其实也不算什么的。我们奥特曼本来就是守护宇宙的，这都是我们的任务和使命！”赛罗飘了飘头发，一脸无所谓的说道，倒是卓冷溪听完赞同的点了点头。

    “唉既然如此，那也应该请两位”

    “不用了，顾将军，我们也必须离开这里了。”

    “离开这里？！”所有人听完不由得大声道。

    “嗯离开这个宇宙，因为我们本来就不是这个宇宙的。不能在这里久留，你说是吧，杨辰？”末了，卓冷溪还隐晦地朝杨辰眨了眨眼睛。

    “啊是是这样。”杨辰顿了顿，干笑道。

    众人唏嘘地聊了一会便要离开了，杨辰拿出奥特眼镜变成赛罗奥特曼，然后使出奥特曼签名。不一会，天空中就飘着数十个奥特曼的身影，这种壮观的场景惹得无数人仰头注视。

    “那么，我们走了！保重！”

    “保重！”

    “再见！”

    卓冷溪抱着慕铭雪，脚一点迅速飞到赛罗的手上，既然有苦力帮忙，那就不需要她浪费神力了，看着下面招手的人们，卓冷溪朝着赛罗说着离开。

    赛罗点了点头，长剑一划天空出现一个璇洞，这时赛罗手一摊，一道七彩光团缓缓的上升到了璇洞上面，那却是卓冷溪给我给赛罗的一道神力，用以所有奥特曼穿越用的，不一会那黑色的璇洞隐隐出现七彩的光芒。

    “走吧！”

    “嗯！”

    赛罗纵身一跃，整个身体没入了黑洞之中，其他的奥特曼见此也纷纷飞了进去，不一会，天空上的璇洞便消失不见，天空，恢复了原先的模样。

    “呜呜呜”看着那如初的天空，徐菲终于忍不住蹲在地上呜呜的哭了起来，那是对卓冷溪和慕铭雪的不舍，更是对赛罗，也就是杨辰的不舍

    “唉”经历了几个月的时间相处大家都熟悉了彼此的存在，这样一离开谁都感觉空落落的，徐闻看着徐菲失声痛哭，不由得轻轻一叹，将她抱在怀里

    “赛罗，你真的舍得离开徐菲？”

    虫洞之内，卓冷溪抱着睡着了的慕铭雪，一边抬头朝着赛罗问道，她可不信徐菲那几个月热情的追求赛罗会无动于衷。要知道男追女隔层山，女追男隔层纸，很何况赛罗的心理年龄也就和现在的卓冷溪的年纪一样在十七八岁，那可是春心萌动的年纪。

    最要命的是，虽然奥特曼和人类跨着种族，但是奥特曼和人类的审美观其实是一样的，丑女就是丑女，美女就是美女，君不见爱迪一开始不也喜欢上那个人类女教师

    “嘛不舍的又怎样。毕竟我和她又不是同一路人。奥特曼和人类始终无法在一起。”赛罗倒也坦率，不过听着他的话还是能感到一丝的落寞，就像卓冷溪所想的，他不可能无动于衷，但是，动了那也没办法人类的寿命不过一个世纪，而奥特曼呢，几十万岁都是轻的，所以注定无法在一起。

    “唉不过你有空还是来看看她吧，这个对你也不是什么难事。”卓冷溪也没谈过恋爱，根本不知道怎么安慰她。

    “嗯！”赛罗懵懵懂懂的点了点头。

    “赛罗。就按照这个地标到迪迦世界！”

    卓冷溪这次没有直接回原时空而是回迪迦世界，不为别的，当然是为了慕铭雪小萝莉了，因为无法带回原时空的缘故，本来她是想将她放在徐菲那里的，可考虑到那个世界百废待兴，肯定需要大建设。而此时的小萝莉却需要一个良好的环境生活和学习。

    想来想去索性将她带到迪迦世界，那里虽然也有怪兽，但总体还是趋于稳定，所以她就想把她放在之前收留她的奶茶店老板娘那里，因为都是华夏人，而老板娘那么善良，想来不会拒绝这么可爱的小萝莉吧。

    而她呢，也需要寻找能够将他们带回原时空的方法，要不然以后她来这个奥特曼世界都不安宁了，就像上次被他们随便一下就带到奥特曼传奇的世界，如果多来几下，那她就不用收集神力，直接等地球灭亡就好了。

    看着那一抹光亮，赛罗加大速度迅速飞过

    （丧尸剧情终于结束了，呼写的真心累，接下来会有一些日常，然后再穿越，大家可以猜猜下一个世界是什么，特别提示是有原剧的奥特曼世界～那些知道的可不要说哦～嘿，日常各种求）

 第八十六章 传说中的日常2.0版

    ——刷

    空气微微泛起道道流水一般的皱痕，接着，本来空荡荡的地方眨眼间就出现了一个人，很显然这便是卓冷溪了。

    这一次小花和小白表示很淡定地看了一眼突然出现的卓冷溪，小白继续抱着圆滚滚的身体缩在床边睡觉，而小花则跳到她的腿边亲昵地喵喵叫。

    一把将小花花抱了起来，使劲揉了揉了它毛茸茸的脑袋。几个月不见还真是怪想它的，“小花花，想我了没呀？”

    “喵喵”小花花小小的身体往卓冷溪怀里拱了拱，一双黑色的大眼睛水汪汪地看向她。

    “嘿嘿，饿了吧，那姐姐去帮你弄点吃的吧。”卓冷溪将皮鞋脱下，套上一双居家鞋子便走进厨房，看着墙边的时钟，和她离开时已经过去了了好几个小时，不过云朵儿却还要等很久才会放学。

    “呼这种时间差异还真是有些不适应呢。”一边撕着鱼一边从冰箱里拿出几叶菜叶，一些放进锅里煮着等下给小花花和小白白吃，一些拿给几只鼠兔。

    “咻”一道白色影子从外面飞了进来，不用看卓冷溪也知道是谁，除了好吃懒做睡大觉的小白白也没其他了，不过为啥它胖胖的身体肿么这么快的速度呢？

    待的小动物们都吃饱喝足了，卓冷溪都感觉自己有些下意识的饿了，身体强化的情况下她很久不吃东西也不会有事，可是饿这种情况还是会有，所以肚子空落落的也蛮不舒服的。

    看了看家里，并没有什么东西，索性洗了一个澡然后到外面好好吃一顿，要知道在丧尸世界里，因为条件关系她洗澡都是草草洗好，吃饭那也是没一顿吃好的。

    泡在温温的水里面，卓冷溪有些舒服的呢喃着，要不是因为肚子饿，她都准备泡在温水里睡觉了。

    看着微波荡漾的清水，卓冷溪慢慢回想在丧尸世界的收获，这一次出乎她的意料，不仅没有失去太多的神力，反而收获了不少，原因么，自然是人的信仰的之力。

    不知道为什么，这个宇宙的天道并没有给她道德金光，有的，仅仅只是人们的感激而化成的信仰之力，不过卓冷溪想了一想，之所以没有天道的馈赠，或许是因为这一场灾难本身是人类自己引起的，不同于奥特曼传奇那个世界，所以自然没有什么道德金光。

    不过呢，有了信仰之力也算补偿吧，虽然那个地球上的人十不存一，但是几亿人的感激化作信仰之力那也是极为乐观的数目，至少她不仅把失去的神力补了回来，还有多的剩余。

    怎么说呢，这次丧尸世界的见闻和经历也让她个人和心境都成长了不少，这或许才是最大的收获！

    用脚轻轻扫了扫清澈的水，卓冷溪一把将头沉没在了水里面

    过了好久，她才悠悠的站起来。

    擦干身上的水。套上一袭白裙，戴上遮阳帽，卓冷溪便骑着单车离开了。

    是时候出去觅点食了！

    可是吃什么好呢

    漫无目的的走着，最后，她停在了一个吃牛排的地方，牛排什么的她并不是很喜欢吃，但为了犒劳犒劳自己，她还是绝对吃点在别人眼中是很高端的东西，说到底，她也是一个凡人啊

    “请问您有什么需要？”

    空调微微的凉气扑面而来，卓冷溪拽了拽云朵儿送给她的单肩包，朝着服务员道，“给我一副牛排啊，嗯要熟一点，最好八九成熟，然后再给我一杯圣代，谢谢。”

    “那好您这边坐！”

    “好”

    服务员离开，卓冷溪坐在座位上，左看看右看看，话说她还是第一次来这种地方，若是以前男生那会，她对这种地方绝对嗤之以鼻，可是现在么，熟悉了，习惯了女生，心理也慢慢变得小资起来，当然，她是不会承认是因为牛排比较少，吃了也不会太饱，不至于晚上吃饭时吃不下

    气氛，最重要的是气氛～

    卓冷溪是一个没啥艺术细胞的人，连小苹果都能听着听着就睡着的她实在无法理解那几个在钢琴下面摇头晃脑的男人到底听出来什么，真不知道是陶醉在琴声下面还是沉醉于美人。

    她瞥了瞥那弹钢琴的妹纸，不由得认真的点了点头，嗯，想来是后者多一些

    卓冷溪自认自己这种经历好歹也是妥妥的主角，可为毛就没遇到那种脚踩富二代的情节呢？看着安静的餐厅，卓冷溪都有些不好意思胡思乱想了。

    当然，最主要是牛排已经来了，给这家餐厅的效率手动点个赞。

    “看起来应该会好吃吧。”

    卓冷溪半信半疑地将刀子横切一块牛排，学着从电视上看过的动作，轻轻地把牛排放在嘴中，轻轻的咀嚼着，带着牛肉香味的酱汁在嘴里绽放，不断刺激着味蕾，那满口充斥的香味在嘴里回荡着，让她忍不住闭上眼仔细的回味那份美好。

    以上皆为作者个人脑补，其实还算不错，或许说这家餐厅的厨师功力还不错，至少牛排弄得不会很硬，而且也不会血淋淋的，正好符合卓冷溪的口味，但说道多好吃却没有，而且这牛排也才一小块，一下子就吃完，至于旁边那半生不熟的鸡蛋她连看都不去看，倒是沾了酱汁的蔬菜吃起来不错

    填了一会腹，看着窗外人来人往，吃着甜甜的圣代，卓冷溪觉得这种生活其实也是蛮不错的，要不是地球本身的大灾难如一把剑悬在她的头上，她还真想这样就好。

    她是一个很容易满足的人，也是一个那种偷得浮生半日闲的人，如果不是被逼的，她还真会就这样死宅下去。

    不过，现在这样子，其实也不错

    吃饱喝足，卓冷溪拿着那可以让她平常吃好几天的消费单瞅了瞅，最后有些不舍的拿出钱来，虽然她不为钱烦恼，可是就这点东西就这么贵她还是有些舍不得的，果然这种高端的东西还是久久吃一次就好。

    骑着单车，太阳的光线将她的倒影拉的长长的，因为现在是上班上学时间，路上也没有什么人，偶尔还能遇到几个老人家聚在大树底下下着象棋或是南吹北吹。

    这种恬静的场景很好，让劳累了数个月的卓冷溪都感觉到一丝安宁，可是，有的时候，老天爷总不会让你如愿，比如这一次

    卓冷溪正慢慢的骑着单车，可就在这时，她的心猛地一跳，还没等她来得及反应，一道黑影便从她的旁边紧紧贴住她飞了过去，把卓冷溪吓了一跳，差点从车上摔了下来，停好车，看着前面那辆黑色的汽车差点就要开口大骂！

    真是有没有搞错，这条路本来就小，居然开的还那么快，而且差点就撞的自己，还好遇到的是她，如果是普通人，早就摔倒在地了，虽然旁边是草地，可摔下去那也是很疼的，更何况可能还会承受单车的重量！

    或许是那辆汽车听到了卓冷溪的吐槽，它忽然停了下来，然后车后灯一闪，慢慢地倒退了下来，卓冷溪皱着眉看着那辆倒退的汽车，不一会，汽车倒退到了她的面前，后座车窗慢慢的摇下，一个年轻男生出现在了她的面前。

    “这位同学，你没事吧？刚才我实在有事，所以实在对不起。”男生看着卓冷溪，眼睛里闪过一丝惊艳，不过又很快的消逝，有些关心的问道。

    “那个我没事”卓冷溪都有些愣了，她还真没想到居然会回来道歉，心中对眼前这个人的印象也变好许多，她摇了摇头，“我没事，你只要下次开车注意点就行了。如果你真有事的话就快走吧！”

    别人既然对你真诚，卓冷溪也不是那种得理不饶人的人。

    年轻男生听着卓冷溪的话眼睛不由得一亮，嘴角微微勾起，他觉得眼前这个女生有些特别，至少目前来看还算善解人意，从怀里拿出一张卡片递给卓冷溪，“既然如此，那就谢谢你的理解了不过刚才吓到你确实是我的错这个连我也不能否定。哝，这上面有我的手机号码，如果有什么需要帮忙的可以打给我电话。那我先走啦，白白～”

    卓冷溪觉得有些好笑，她有什么好求人，不过她还是收下了这张卡片，上面只有一个名字和手机号码，她看着绝尘而走的车子，再看看卡片上的名字。

    “薛故瑾？人长得挺帅的，咋起这么奇怪的名字？”

    卓冷溪耸了耸肩，将卡片随手放在小包里，骑着单车往菜市场去

    （我又把日常拉出来买萌啦，嘿。继续各种求。）

 第八十七章 事故

    菜市场嘈嘈杂杂，人也非常多，还有各种奇怪的味道，若不是卓冷溪不喜欢市场里那些人工大规模养殖的蔬菜，而是喜欢菜市场这里新鲜的蔬菜的话，她是绝对不会来这里的。

    边走边看，因为刚才吃了牛排的原因，她的肚子并不怎么饿，一旦食欲消退了，看任何东西都觉得没有兴趣，不过经过挑挑选选，她最后还是买了一些，哪怕吃不完放在冰箱里也好，至少不用再出来买了。

    “那里好像有什么事情，怎么这么热闹。”卓冷溪走出菜市场，刚想离开就看到不远处一大堆人围成一个圈，实在好不热闹，这下她也停下了脚步，反正也没啥事情，过去瞧瞧打发时间也可以。

    不过到了地方，里里外外围着人，她带着单车呢根本没有办法进去，因为身高的硬伤，哪怕是垫着脚也没办法看到。

    这时，一个大叔从里面走出来。一边走一边叹气，卓冷溪拦住了他，好奇地问道，“这位大叔，里面发生什么事了？怎么这么热闹？”

    “唉这可真是作孽啊。”大叔一看到卓冷溪这么漂亮的女孩拦住了他，有些诧异，不过他也不是什么禽.兽，卓冷溪美则美矣，可对于他来说只是个小女孩，他听着卓冷溪的问题，不由得摇了摇头，道，“这里面是一对父女，他们今天出来这里摆摊，可谁知道突然跑出来十几个人，对着那个男的就是一阵毒打，还用上了棍棒，现在那个男的奄奄一息着，好像活不成了，而那个小女孩，都哭成泪人了。”

    “这怎么可能会发生这种事？居然当街使用违禁物品打人？”卓冷溪有些惊愕的说道。

    “谁说不是呢？可这世道，小老百姓怎么斗得起？而且听说啊，那些打人的人都是天帮的，据说那可是很大的黑帮。”

    “哼，真是目无法律！”卓冷溪眼睛一寒，天帮！又是天帮！这个天帮看起来真的是个大毒瘤！如果有机会，她绝对要把它弄残弄散！

    卓冷溪就纳闷了，为啥有些人就可以高高在上的操控别人的生命呢，又有那个人是高人一等的呢？没有成为女生之前，她拥有一身高超的医术，还有丰厚的资产，更别说是她那个神帝老爷子给她留下的人脉，靠着这些她就能在许多的地方横行霸道，可她有么？没有，她依然是个普通的死宅。

    而变成女生之后，她甚至成为了盖亚女神！身后更是有一个寿与天齐，不入三灾六难掌控一界的神帝，这种身份她甚至可以睥睨大多数神仙，更惶恐人类，可她依旧没有高高在上的心思。

    可那些黑帮，又有什么资格去决定一个人的生死呢？

    通过在丧尸世界的见闻和历练，哪怕是一个眼神也让大叔吓了一跳，不过大叔也是个经历过岁月沧桑的人，赶紧开口规劝道，“这位小姑娘，你可千万不要冲动，那些黑帮可不好惹，更何况是你这样的娇滴滴的女孩纸呢！”

    “谢谢你大叔，我不会那么傻的。”

    “那就好那就好。”

    “对了，大叔，有没有报警和打电话叫救护车啊？”

    “叫了。”大叔指了指围着的人群，“刚才有一个长的蛮俊的男孩打电话报警和叫了救护车。现在正在里面弄什么急救呢！”

    “这样啊！那还真是个好人。”卓冷溪也有些佩服大叔口中说的蛮俊的男孩，至少在这种情况下能站出来就已经很了不起了，要知道这件事可是牵扯到黑帮，如果黑帮迁怒于他那还不是遭殃了。

    “谁说不是呢。”大叔脸上出现一抹尴尬赫然的神色，“刚才我们一群大老爷们被吓得啥都不敢做，也就是那个男孩站了出来，唉，说起来真是羞愧啊，一把年纪都活在狗身上！”

    卓冷溪呵呵轻笑，不可置否，这件事根本无关对错，最多也就是道德问题，可是却同样矛盾，就像大叔说的，那可是黑帮！如果真的迁怒于他们，那他们做了好人但却连累家人，最后还可能妻离子散，谁能够承担这种后果？

    而且这种事情又不是没有出现过

    大叔唠叨了几句，有些落寞地离开了，卓冷溪看着心理也不好受，这就是社会的悲哀，一个心怀善念的好人没有保护和自保的能力，终究只能承受心里的折磨。

    这种事情不关国籍，无论人种，只要有人类在的一天，这种事情就绝对会一次次的重演，除非什么时候能够做到真的‘人人平等’，可是阶级这种东西，或许到了星际时代也不可能消失

    因为里外围着人，卓冷溪只能扶着单车站在外面，此时太阳当空，她看着一层又一层的人群不由得皱了皱眉，那么多人，天气那么热，空气一下子浑浊了，那个伤者真的没有问题？

    等了一会，就听到警车和救护车哇啦哇啦的出现了，医生一出来就马上呵斥那些围观的人，一听到要负责任，那些人瞬间人走鸟散！

    不过也有一些人现在不远处围观。

    人一离开，瞬间空出一个空地，现场里只剩下一个二十岁左右的男生抱着一个小女孩，而在他们旁边还有一个半卧的人。

    卓冷溪看到那个抱着小女孩的男生眼睛不由得一凝，没想到居然是个熟人！

    “云扬！是你”卓冷溪走了过去，看着眼前这个既陌生又熟悉的人，有些惊讶，他没想到大叔口中那个热心的男孩居然是云扬。

    很难想象，像云扬这种‘人上人’居然还有这样的热心肠，她对他的感官又好上不少。

    “卓冷溪。”云扬也有些惊讶，不过也没太大反应，这可是他有些上心的女孩，再加上云朵儿住在她家，他自然知道她家住在这儿，看着她车篮前的肉菜，“你是出来买菜的？”

    “是呀，反正也没有事。”卓冷溪点了点头，将头移向医生准备担上担架的男人，皱了皱黛眉。道，“他的伤似乎很重啊！”

    “嗯！”云扬凝重的点了点头，“几乎是在鬼门关里挪步，现在就是看能不能和阎王爷抢人了！”

    “我跟你们一起去医院吧！”卓冷溪提议道。

    “啊？”

    云扬最终还是答应了卓冷溪的要求，他也没有问什么，对于他来说，终于有个让他有点好奇上心的女生了，能够和她多多相处那是再好不过了，再加上看着她那坚定的眼神，他也实在没有拒绝的必要。

    卓冷溪把单车寄放在一个店铺里，然后坐着云扬的跑车跟着救护车一起去医院，因为云扬换了跑车，只有两个座位，所以卓冷溪抱着那个小女孩，而云扬开着车。

    看着怀里怯怯的的小女孩，她没有半点红润的脸蛋和小豆芽似饿身材，她在心里深深地怜惜这个小女孩。

    云扬眼角余光看着一脸怜爱的女孩，嘴角微微一勾，一个善良的女孩，实在太入的他心了

 第八十八章 关于救人那些事

    救护车乌拉乌拉的一路疾驰，那是见红灯就闯，而其他的车辆赶忙退闪一边，因为后面两辆警车开道，所以云扬的跑车也跟着一路畅通，不过卓冷溪相信云扬能这么做肯定不是蹭了警车的光，因为连那两辆警车都是这货给叫来的。

    小豆芽似的女孩趴在卓冷溪的怀里，似乎是哭累了，双眼紧闭着，偶尔还会抽噎一下，小肩膀耸动着，看起来好不可怜。

    没过多久，医院就出现在了众人的眼前，卓冷溪抱着小女孩下车，云扬也跑到前面帮助医生和护士们将伤者拉了下来。

    “框当——”

    重症手术室的大门被紧紧的关了下去，卓冷溪坐在长椅上抱着小女孩，而云扬则和一起上来的警察蜀黍录着口供。

    “呼。终于走了。”云扬看着几个警察离开，吐了一口气坐在卓冷溪的旁边，扫了扫头发。

    “怎么？你还会畏惧他们不成？”卓冷溪看着他有些好笑地问道。

    “怕到没有。”云扬摇了摇笑道，“只是实在受不了他们那样的态度罢了。”

    卓冷溪闻言回想起刚才那几个警察对待云扬的态度也不觉有些好笑，她虽然不知道云扬的背景如何，不过想来也是极其富贵，所以刚才那几个警察蜀黍如此也无可厚非。

    毕竟他们怎么也属于特权阶级，哪怕警察蜀黍再怎么大无畏也不可能视而不见，与其和这些人交恶，还不如态度摆好一点，反正又不会掉一两块肉之类的。

    “对了，你怎么会到菜市场那里？今天学校不上课么？”卓冷溪看着云扬，大眼睛扑闪着，在她心中，像云扬这种富家子弟不可能做饭，自然也不可能来这种一把几块钱的菜都要讨价的菜市场了。

    云扬笑了笑，说道，“大学的课你还不清楚，而且你作为我的学妹都没去上学了。我这个学长自然也没那么多要求。而我今天来也是我家老妈叫我拿一点营养品给云朵，她不是考试了么，谁想到刚过来就遇到这样的事。”

    “原来是这样。”卓冷溪点了点头，倒也没在意云扬为什么解释那么多。

    两人加一个懵懵懂懂的小女孩，一起坐在长椅上焦急的等待着，很快，灯灭了，一个白卦医生走了出来，拿来口罩，看着他们摇摇头，道“对不起，我们已经尽力了，伤者内伤过重，回天乏力了。”

    “这医生你没有搞错吧？我刚才有检查过得，应该没有什么事啊。”云扬眼睛瞪大，一脸不可思议的说道。

    “这个伤者是受到了严重的内伤，甚至内脏破裂。如果你们有什么话想进去说的我们可以安排一下。”

    “那就歇歇医生了。”云扬头微微垂下，脸色有些阴沉。

    “那个医生你能帮我拿一些银针过来么？”卓冷溪看着想要转身离开的医生，赶忙拦住了他。

    “这位小姑娘，你要银针干嘛？”医生不解的问道，连一边的云扬也有些惊奇的抬起头来看着她。

    “这个我会点医术，或许可以救治一下。”

    医生皱着眉，沉声道，“难道是中医？”

    “没错”

    “胡闹！这种事情怎么能儿戏！”医生一听顿时喝道，“我虽然是个西医，可我也知道中医是一道极深的功课。可谓越老越精！而且这种情况，哪怕是杏林大国手来了也不可能医好！”

    卓冷溪看着这位医生知道他也是作为一个医生的本分，自然不会像脑残小说一样去打脸之类的，她看向云扬，她知道或许眼前这个男人可以做的了主。

    虽然这个医生呵斥卓冷溪让云扬有些不爽，但他心里还是赞同这个医生的说法，可是感受着卓冷溪飘来的眼神，他忽然就感觉灵魂都升华了一般，“咳咳，这位医生，要不，你就让她试一下？”

    “人命关天！怎能儿戏！”

    “那这样，我打个电话给院长，让他来决定？”云扬拿出手机和医生道。

    “哼！如果院长同意了我也没有话说，不过我劝你们还是不要儿戏的好！”医生看着云扬那不凡的气质和名贵的衣服，想来也是真的可以呼动院长，甩了一下袖子，沉着脸道。

    云扬朝着卓冷溪耸了耸肩膀，然后拿出点开手机打电话，卓冷溪苦笑一声，走到医生面前解释，反正那个伤者也活不了了，要相信她之类，如果真的救不活也会帮他赡养他的幼儿云云。

    医生看着卓冷溪怀里怯怯的像个小豆芽似的小女孩，脸上的神色都是柔和了许多，卓冷溪看着这个医生，觉得有些敬佩，在知道云扬身份非凡还敢飚臭脸，真是威武不能屈啊。

    过了一会，云扬将手机拿给那个医生听，不过一会他就把手机还给云扬，然后自己走了下去。

    “怎么样了？”卓冷溪问道。

    云扬点了点头，“一切搞定！”

    “嘿！果然没看错你！”卓冷溪给云扬飘了一个赞赏的眼神。

    没过多久那个医生就回来了，回来时手里还拿着一个布包，卓冷溪将小女孩放到云扬怀里，打开布包看了一下，不由得点了点头，虽然不是什么小说里名贵的金针银针，但看得出来做工优良，品质有保证！

    卓冷溪拿在手里把弄了一下，应该没问题，便朝着手术室走了进去，一股子血腥味传入鼻子，不过经历了丧尸世界，卓冷溪表示完全不是问题，别说进了丧尸世界，就算没进她也无所谓，毕竟从小就面对各种器官尸体的她会在乎这个？

    医生也有些惊讶地看着卓冷溪，心里都有些惊讶了，卓冷溪看着病床上几乎没有呼吸的人，黛眉轻轻一皱。

    望闻问切，从第一眼看去卓冷溪就能发现床上那个人确实受了极大的内伤，这下子到有些棘手了，她手一动，数根银针迅速插入伤者裸露的穴位上。

    她这一手让那个医生不由得震惊，要知道针灸那可是一项细致活，哪能真想卓冷溪这般？而云扬呢，则是眼前一亮，他从云朵儿那里知道卓冷溪会武术，一直以为不过是一些花架子，可如今所看一幕却推翻了他心中的自以为。

    眼前这个女孩绝对是有真功夫的！

    卓冷溪绷着脸，有条不紊的下着针，虽然她的动作很快，可却针针入穴，不一会几十根银针密密麻麻地插在伤者身上。

    “这这是锁心针法？！（杜撰）”这时一道不可思议的声音响了起来，其他人这时也震惊的看着卓冷溪，他们都是学医的，自然知道锁心针法是什么，那是每个学中医的必修针法，可要练成非得需要几十年功力，而刚才卓冷溪却落针如此飘逸，简直是不可思议。

    而刚才还摆着臭脸的那个医生此时也是一脸凝重，很显然他也认出此针。

    “呼伤势有些控制，不过还是没办法救治。”卓冷溪没有学过以气渡针，因为老爷子从来没教过她内功，当然，她用神力也可以，可是她刚才问阿赖耶，却知道这个方法也不可行。

    因为她此时只是强化了一次，身体对于神力的默契度远远不够，根本无法进行如此精密的控制，而直接将神力作用在伤者身上，那磅礴的力量一旦控制不好绝对会把他撑爆！

    要知道当初正木敬吾用剩下的一点力量都能拯救无数生命，所以卓冷溪根本不敢去尝试。

    空有宝藏而无法使用，这种一筹莫展的感觉真是让卓冷溪感觉十分的不好。

    （感谢书城亲的打赏。最近收藏比蜗牛还慢！求看盗版的友友们来起点支持一下～）

 第八十九章 一个奇怪的老头

    “怎么了？难道没办法么？”

    云扬看着卓冷溪微皱的黛眉，又看着她迟迟没有下针，不由得脸色凝重的开口问道。

    卓冷溪沉吟了一会，开口道，“以我现在的实力还无法拯救他，最多只能为他续命一个月，如果一个月内找不到医治的方法，那么就是大罗神仙来到这里也只能到地狱去领人了！”

    卓冷溪虽然表现得很郁闷很无奈，可是听她话的医生却一个个震惊无比，倘若不是刚才见到她那精湛绝伦的针法，他们早就嗤笑不已了。

    他们刚才可是主治医生，自然清楚躺在床上那个男人的情况，因为外力的作用，他的内脏几乎是破裂不堪，而且还有其他的症状几乎没几分钟可活了，哪怕眼前这个脸上还带着一点稚嫩的女孩也无法救活他，可是能为他续命一个月已经震的他们七荤八素了。

    “一个月么”云扬一听整个人都沉默下来。

    卓冷溪看了看他们，接着俯身在男人身上的银针上轻轻弹了一下，不一会那数十根银针便一根接着一根嗡嗡颤抖了起来，这个时间持续了快半个小时，所有的人都全神贯注的看着这个变化，连后面进来了几个人都不知道，或许说卓冷溪和云扬都注意到了，只是无暇去理会罢了。

    半个小时悠悠过去，躺在床上的那个男人原本苍白的脸慢慢变得红润起来了，不过他的嘴唇还是有些黑紫。

    “呼大功告成，一个月，我只能做到这样了。”卓冷溪已经尽最大努力了，哪怕心中有不甘，有遗憾，可是却没有什么用，还不如早早放下。

    反身摸了摸云扬怀里的小豆芽一般的小女孩，和云扬相视一笑，他们，都已经尽力了。

    “这位小姑娘好针法！不知道妳可是来自哪个医学世家？”这时，一道略显苍老可是又让人感觉中气十足的声音响了起来，众人寻声望去，便见到一个身穿蓝色唐装的老人挺直地站在手术门旁边。

    一些医生看到那个老人，马上露出一脸尊敬，恭敬十足的叫了一声，“叶老。”，而云扬看到那个老人却是露出一抹笑容，很显然是认识的。

    那个叶老只是点了点头，瞥了一眼云扬，然后继续看着卓冷溪。

    “世家？什么鬼？”卓冷溪心中暗自腹诽，可是她不是什么傲娇大小姐，面对一个慈言慈语的老人，她也是轻轻的摇了摇头，俏声道，“这位老爷爷。我的针法和医术是我向爷爷学的。我们家就我和我爷爷两个人，没有什么世家。”

    “你爷爷？能够教导出你这么优秀的孙女，想来是个医术通神的人物，不知道你爷爷现在在何处？我好去拜访拜访？”叶老脸上露出一抹动容，他沉浸医学数十载，如今看到一个针灸不输于他的小女孩，又得知这个女孩不是医学世家而是长辈传承，更是打探一下好去讨教讨教。

    “这个我爷爷在一年前已经过世了。”卓冷溪低下头，有些黯然的说道，看的让人好不心疼。

    “啊这这真是对不起了。”得知那个医术大家的离世，叶老有些遗憾，不过看着卓冷溪那令人怜惜的光景，赶忙道歉。

    “哼没事。”卓冷溪吸了口气，笑了笑，反正老爷子也不是真的死去了，她刚才露出的黯然。除了有下意识的表现，也有要好久才能看到老爷子的情绪，不过误会就误会吧，反正也懒得解释。

    “叶老，您还是别在那里说风凉话了，既然您来了，就来看一下这个女孩的爸爸吧。”云扬揉了揉怀里小女孩的脑袋，抬起来笑着看向叶老。

    “你这臭小子！真是把我当做便宜苦力了。罢了，那我就来看看吧！”叶老朝着云扬笑骂了一句，不过看他眼睛里露出的笑意就知道他是在开玩笑。

    “嘿嘿”云扬笑了笑。

    其他医生看着叶老走了过来，赶紧退后一边，这位可是医术界的大佬，也是天宁医院的荣誉院长，无论是个人本事还是身份都是他们这些普通医生仰望的存在。

    叶老拿着一个口罩带了起来，毕竟这里是重症手术室，刚才云扬他们几个是着急，而且这伤者也不是什么感染性的所以才让他们这么轻率跑进来，至于手套叶老倒是没有戴上，毕竟叶老也是学中医的，如果戴上手套要切脉就有些麻烦了。

    叶老露出一只带着点点老人斑的手，两只手指抵在伤者的手上，所有的人都屏住了呼吸，生怕打扰到这个老人。

    “”望闻切，再加上询问了医生伤者的病症，叶老沉重的摇了摇头，沉声道，“哎。人力有时穷。这个伤者的状况实在是太严重了。刚才小姑娘为他救治了一番，如果换做是我，那也没有小姑娘做的那么好。真是莫欺少年穷啊！一代新人换旧人！”

    叶老这一番感慨让那些医生心中掀起无限惊涛骇浪，刚才叶老说了什么？他居然亲口承认他不如一个十八九岁一般的小女孩？！

    顿时，他们看着卓冷溪的目光就变了，一开始他们知道卓冷溪的针法了得，可也只当做蛮厉害的，可有了一个大家的承认那性质就不同了。

    卓冷溪可无所谓这些虚名，她可是得到老爷子的真传，那医术不认为会比谁差，虽然对眼前的老人颇有好感，但老是叫她小姑娘还是蛮腻歪的口牙！

    “叶老也就是说已经没有办法了么？”云扬沉声问道。

    “也不是全无办法。”叶老顿了一下，看了看那些医生，意思不言而喻，几个医生点了点头然后离开，“我们还是找一个病房吧，这里血腥味太大，而且伤者被小姑娘续命之后也稳定下来，可以转病房了。”

    “嗯！”卓冷溪和云扬点了点头，有叶老的出面，一道特护病房很快就收拾好，卓冷溪将小女孩放在床上让她睡觉，然后坐在云扬旁边看着叶老，她也十分好奇到底还有什么办法能够救治那个伤者。

    （求收藏求推荐求评论求点击）

 第九十章 冰莲水这么奇葩的名字闹哪样？

    中医一道博大精深，纵然卓冷溪学了老爷子一身本领，但也不敢说她就是全能的，当然了，在未使用神力的情况下

    两双眼睛齐齐看着他，老爷子轻咳了一声，道，“按照伤者那种情况，几乎是将死之局。不过我知道有一种东西可以将他治愈？”

    “是什么东西？”卓冷溪和云扬异口同声的问道。

    “冰莲水！”

    叶老眯着眼看着桌子上腾腾雾气的茶水，一字一顿的说了出来。

    “冰莲水？！那是什么？”卓冷溪听着这名字完全不熟，好似没有听过一般，没有一丁点印象。

    “是冰莲水，那可是绝世神物。怎么可能找到。”云扬摇了摇头道。

    看见云扬知道，卓冷溪赶紧向他询问，，这时云扬才将这个具有中二名字被他称为神物的东西介绍给她听，“冰莲水，在一些福地里会有一些冰莲生长，当石乳滴入冰莲时杂物会被冰莲吸收，剩下的就是冰莲水，这种冰莲水珍贵无比，不仅可以救将死之人，还能让练武功之人提升功力。不过这种冰莲水实在可遇不可求，比千年林芝还要难找，因为它形成的条件实在太困难了！而且中途还可能被异兽吃去。”

    “这样不也和没说一样。或者说叶爷爷有这种神水。”

    “我怎么可能有这种东西。”看着卓冷溪灼灼目光，叶老苦笑一声，不过随后他又神秘一笑，“我虽然没有。但我知道哪里有！”

    “什么！？叶老，你这是”云扬一下子惊动，双眼定定的看着叶老。

    “哈哈，我既然说了就有意让你一起去，毕竟老头子我没有武术还需要仰仗你呢。”叶老看着云扬毛毛躁躁的模样，一脸好笑。

    云扬一听呼吸都粗重起来了，冰莲水含着浓郁的天地灵气，不仅能让武者功力大进，还能让武者有更大的几率冲破先天境界，可以说是神物也不为过，而此时他正卡在先天之下，听到有这种东西自然无法淡定。

    卓冷溪可不知道云扬为啥那么激动，而且她也不需要什么冰莲水提升功力，以她强化过得身体纵然是先天高手她也是来一个拍死一个，她在意的是，冰莲水可以救活将死之人，那伤者与她无亲无故，可是既然看到了就不能见死不救，更何况看着小豆芽似的小女孩她就无法不管。

    “叶爷爷，我也可以去么？！”卓冷溪瞪大了眼睛看着叶老，可是没等他回答呢，就听到云扬微微大声道，“不行！你怎么能去！你没听叶老说了么，那可能会有危险，你怎么能够去。”

    “我为什么不能去！我也会武功的好不好？！”卓冷溪鼓着腮帮子瞪着他，若不是知道他是为了自己好卓冷溪还真想一巴掌拍过去！

    “不行！你身上没有一丝内力波动，你所会的武功不过花架子。”云扬坚定的摇了摇头，他可不相信卓冷溪小小年纪就是先天高手，因为那样他才无法探索到她的内力波动，当然卓冷溪也不是什么内功高手，可是她有着比内力更高级别的神力，只是云扬无法探索到罢了。

    “哼！不要看不起我！要不我们来比划一下！”卓冷溪比划着嫩白的小拳头，恶狠狠的看着云扬，可她自是不知道她这般动作在云扬和叶老看来是多么的可爱。

    云扬嘴角扯了扯，让她去和一个女生，还是一个有些上心的女生交手，他可没有那么傻，所以直接坚定的摇头，直把卓冷溪气的咬牙切齿。

    哼！真是一个讨厌的家伙！

    叶老看着好似欢喜冤家的两个小辈，嘴角微微勾起，露出一抹笑容，他笑了笑，道，“云扬，冷溪你们也别争了。那个地方虽然危险，可是上次那个给我报信的人是个没有练习古武的，他都能收了一点点就跑出来，想来里面虽然危险，但也没有危险到很大的程度。所以加上冷溪小丫头也无所谓。而且冷溪气血那么足，想来功夫也挺好，所以就带她去吧。”

    看着云扬还是有些纠结的表情，卓冷溪撇了撇嘴，娇声道，“怎么，你对自己没有信心么？到底行不行啊！”

    “行！”云扬咬了咬牙，每一个女人都不要在男人面前问行不行，因为一般男人都不会说不行。

    所以以后妹纸们要买包包神马的，就用那种鄙视中带点无奈的深情和男票说，“你到底行不行啊”，相信再怎么样的男人都会咬牙说行。如果说不行，那就早点分开吧，哦，作者君的扣扣号是23333

    好吧，歪楼了

    因为云扬同意带她一起去找冰莲水，卓冷溪看着他都觉得特别的顺眼，自然也没有去思考自己为啥在刚才那么没有主见，或许说自己早就把自己当做女生，当做一个弱势得了？

    三人一起商量着，最后决定明天就启程一起去寻找冰莲水，而他们也搞清楚叶老为什么要带着云扬去了。

    原来那冰莲水所在的地方是一个古代诸侯的陵墓，而且不是那种土葬，而是在建造在山里的一个巨大的陵墓，里面有着许多的机关，哪怕经过一两千年的时间，这些机关大部分都已经失效了，可是杀伤力还是有的。

    叶老作为一个医术大家，想要找几个高武力的武者自然很简单，可是他知道冰莲水的珍贵，所以不放心那些不太熟悉的武者，而今天见到了云扬，这个知根知底的晚辈，再加上遇到这样的事，他就索性提了出来。

    “古代诸侯的陵墓？是什么时候的？”云扬皱着眉问道，这个问题很关键，因为如果年代久远的话，机关和毒药之类的经过时间的侵蚀就会变得没有效果或是效果减弱，可是如果年代较近的话，那就要看看有没有值得冒险的必要了。

    千万不要小看古人，古人除了眼界问题外，他们的智慧完全不低，而现代人也是继承古人而发展的，而且因为传承过程中有一些技术没有传承下来，那样更是多了未知的危险。

    比如传说中的机关傀儡术

    “嗯。这个我也不知道具体年代，不过想来应该是春秋战国年代的。”叶老也知道这些顾虑，将自己知道的统统说出来。

    卓冷溪和云扬听后点了点头，春秋战国距离现在两千多年，哪怕是金属都无法保其锋利，不过也不能小觑。要知道两千多年，知识断层的那么厉害，谁知道会有什么可怕的东西。

    要知道那时候鲁班连飞天的机关器都能制造出来，那时候百家争鸣，也是互相开挂的年代

    三人左右商量着，也将明天探险的东西给记下来，这时，叶老看着卓冷溪道，“冷溪小丫头，妳的医术传自你的爷爷，那你的爷爷叫做什么？”

    “我爷爷？哦，他叫做卓道德，怎么了？叶爷爷？”

    “什么？！卓道德？！医神卓一针？你是医神的孙女？！”叶老哗的一下站了起来，一双老眼睁得大大的，一脸不可思议！

    “医神卓一针？！”我去，老爷子啥时候有这种中二的称号了？

    卓冷溪看着一脸震惊的叶老，嘴角微扯

    （求推荐求收藏求评论求点击）

 第九十一章 削土豆的大男孩

    卓冷溪抱着小女孩，和云扬一起离开了医院，来到停车场，她抬起来看向云扬，“云扬，都这么晚了就到我家那里吃就行了吧？反正你也要那东西给云朵儿。”

    当然是求之不得啦，云扬心里很是激动，不过脸上却是没有表现出来，点了点头，“嗯，也好，那就麻烦你了！”

    “没事”

    卓冷溪抱着朦朦胧胧的小丫头坐在副座位上，云扬开着跑车向之前的菜市场开去，卓冷溪的单车和肉菜都放在那里呢。

    回到家里，卓冷溪拿出钥匙准备开门，云扬左右看了一下，微微点了点头，显然也觉得卓冷溪这小洋房不错，只是那么宽敞的停车库就停一辆单车真的好么？

    “云朵儿那丫头还没有回来？”云扬抱着小丫头走了进来，看着静静的客厅，有些诧异的说道。

    卓冷溪闻言向他飘了一个白眼，“你是怎么做人家哥的？云朵儿正是备考阶段，每天晚上差不多要六点才能回到家！你显然是来早了，而且来的非常早！”

    云扬看着墙上时钟指着十七点三十五分，不由得嘴角扯了扯，嘿嘿干笑，不过很快他的双眼又猛地一亮，还有半小时云朵儿才回来，那么也就意味着他和卓冷溪有半个小时的单独相处时间。

    真是嘿嘿嘿至于小丫头，那存在感那么低，放着她在沙发上看电视就好了。

    不过卓冷溪可没有那么多时间陪云扬单独相处，还有半个小时云朵儿就要回家了，而且那么晚回家，一回来肯定饿的不行，还是得在她回来之前把饭菜给做好！

    洗米，入锅，插上电源，卓冷溪忙不迭的准备择菜，连下面围绕着她转的小花花都没时间打理，用脚撩了撩它让它到一边去，然后马上把今晚要煮的青菜拿了出来。

    云扬坐在客厅的沙发里陪着小丫头看着电视，听着厨房里有序的声音，嘴角微微一勾，他家是个大家族，仅他父亲一脉就有他，云朵儿，还有他的孪生妹妹，还有一个大哥，再加上大嫂，更别说是其他家族成员了，所以要聚在一起这么吃饭谈何容易？

    从小没有感到一丝家庭温馨的他难得的心情放松，心中对于卓冷溪更是好感增加，他这时也终于知道云朵儿那个丫头为啥不回家了。

    那个家的成员虽然没有勾心斗角，可也是聚少离多，称之为冷冰冰的家也不为过，云朵儿这个年纪更是敏感，所以可能才会这个能让人感到温馨舒适的地方吧。

    云扬拍了拍小雅的脑袋，小雅就是那个和小豆芽似的小女孩，全名程雅，今年才四岁，不过却没有读书，从小和爸爸一起出来摆摊，是个可怜的小丫头，看着她专心的看着动画片，他嘴角微微一勾，迈步走向厨房。

    “喵～”忽然，一道慵懒的猫叫声传入他的耳朵，云扬转头就看到旁边一只肥大的白猫露着绿油油的眼睛看着它，云扬看着他，脑袋不由得一顿，难道刚才他没发现这只猫，感情是太胖缩成一团，刚才看到的是一团白白的！难怪没注意到！

    那只肥大的白猫正用警惕的眼神看着它，警惕？云扬觉得有些好笑，没想到这只猫居然有如此灵性，还能露出如此明显的警惕眼神出来。

    “喵！”这时一道小小的身影闪过，却是有着斑点的小花猫，只见它伸出一只小爪子，然后拍向小白猫的脑袋！

    “喵喵喵！”小白猫顿时就炸毛了，脸上的长须倒竖，两只小短腿支起，直直看着小花猫。

    “喵。”小花猫对小白猫的凶狠熟视无睹，用手扫了扫脸上的猫须，轻轻地从嘴里吐出一个猫叫声。

    云扬看着如此有趣的一幕也不禁莞尔，这两只猫都太可爱了，都太有灵性了，话说卓冷溪把几只类似老鼠的小动物放在猫的旁边真的好么？还有，旁边居然还有鱼？！

    “”看着一会这诙谐有趣的一幕之后，云扬表示猜不透卓冷溪的想法，不过他也没有去改变他们的意思，径直走向厨房。

    来到厨房门口，云扬便看到了穿着一身宽大舒服的家居服，脚踩一双蓝色女式拖鞋正站在认真择菜的卓冷溪，她那宽大的衬衫微微垂下，头上的长发随意的缚起，露出了洁白修长的脖颈。

    有人说一个认真做事的人能够散发出最耀眼的魅力，而且这件事还是她所喜欢做的，对于卓冷溪来说做出美味的饭菜自然是一件愉悦的事情，做着嘴角都会微微翘起，而这美好的一幕深深地印刻在云扬的心上。

    或许很久很久以后，云扬回想起来，仍会记得那个一脸认真，嘴衔微笑的女生，而那时，一缕阳光从窗户外偷偷溜进来，照在那个女孩的身上

    云扬痴痴的看着卓冷溪，以至于卓冷溪察觉到后面动静转过身来就看到他用着一种奇怪的眼神看着她的云扬，那种眼神很奇怪，她虽然不反感，可却也仍觉得有些奇怪。

    原谅某人情商为负

    “咳”毕竟失神不过一会，看着卓冷溪有些奇怪的看着他，虽然她的表情略显呆萌，可他也无暇顾及，这样让他有种做错坏事被抓到的感觉，脸都有些火热，看着她疑惑的表情，云扬既有庆幸又有遗憾

    喜欢上一个情商低下的人，这条路可真难走啊！没错，喜欢，通过这短短几个小时的时间，云扬忽然觉得其实卓冷溪也不错。感情有时候来的就是这么莫名其妙，谁知道呢～

    “那个我过来看看有什么需要帮忙的。毕竟我也不能干坐着等吃吧。”云扬眼神飘忽，慢吞吞的说道。

    卓冷溪看了看他，似乎再说你这个大少爷能干这些事？头歪了一下，她点了点头，“既然这样，那你帮我把这些土豆给削去皮吧！谢谢啦。”

    “嗯！”虽然卓冷溪的眼神确实有些伤人，不过云扬也不在意，他要用事实去捍卫自己的尊严，被自己喜欢的女人看不起怎么行？！男人不能说不行！

    话说这削土豆应该和削苹果一样吧

    站在卓冷溪旁边，闻着她身上飘出的若有若无的清香，云扬有些笨拙的拿着削皮刀在土豆上奋力着。

    其实卓冷溪的怀疑也不是没有道理，云扬虽然一身武艺高强，但是十指不沾阳春水，想要做好确实有些难，甚至削的有些还带着厚厚的肉。

    卓冷溪实在有些看不过去了，亲手指导起来，肢体自然而然的接触了，她都是没有注意到什么，反倒是云扬有些激动

    （求各种，欢迎加群～）

 第九十二章 魔女属性的云朵儿

    （今天看了阅兵，很激动。中国万岁！两更庆祝。）云朵儿放学回来了，看着卓冷溪和云扬在厨房里忙活，不由得一惊，不过很快俏脸就露出一抹狐狸似的微笑，嘿嘿，没想到这二哥行动如此之快，我都还在想怎么撮合着呢

    嘿嘿窃笑，也不去打扰他们两人，话说沙发上那只小萝莉是谁？

    卓冷溪两人自然是知道云朵儿回来了，不过忙着做饭，也就没空打理着，很快地饭做好了，便聚在一起吃饭。

    小雅看起来有些拘束，一直默默地吃着饭，云朵儿从卓冷溪那里得知小雅的事也不禁咬牙切齿，怒骂人渣。

    吃着饭，云扬一直不停的夸赞着卓冷溪煮的饭菜好吃，虽然这是事实，可是被这么明显的夸赞让她也有些怪不好意思的，倒是云朵儿目睹这一切，眼角微微勾起，像极了一只小狐狸。

    饭后，云扬将云妈妈拿给云朵儿的东西拿了出来，其中是一些补品还有一些补习资料，看着这两补，云朵儿一直哭丧这脸，都是卓冷溪笑嘻嘻地说要给云朵儿这丫头补一补。

    不一会卓冷溪便到厨房洗碗了，云朵儿左右看了一眼，然后悄悄地缩在云扬的耳边，“二哥，你是不是对冷溪姐唔”

    云朵儿两叶柳眉飞舞，刚想说一下就被云扬用手堵住了嘴，“嘘你这丫头乱说什么呢？！”

    “嘛，难道不是么？”云朵儿拿开云扬的手，一脸怪异的笑容。

    云扬被自家妹妹那奇怪的眼神看的老脸一抽，轻轻咳了一下，“那个这个是大人的事情，你不要瞎参和！”

    “哦是么”云朵儿一听嘴角一勾，故意拉着长音，低头看着指甲，好似漫不经心的喃喃道，“哎本来人家还想敢哥哥收集一下情报，毕竟某人喜欢吃什么啦兴趣是什么啦。没想到啊，流水有意落花不清。算啦算啦，算我云朵儿自作多情了！”

    云扬一听眼睛顿时睁大，不停的咳嗽着，这时又听云朵儿幽幽的一声补刀“本来是人家都很认真的想要她作为我的大嫂呢。哎”

    “咳咳咳咳咳”云扬真是被这小丫头捉弄透透，简直是吃的死死的，看着她的俏脸，云扬有些肉疼的道，“五个最新款包包！”

    云朵儿瞥了他一眼，继续低头摆弄指甲，嘴角微微勾起一抹笑容，云扬咬了咬牙，“十个！”

    “哎算了，既然某人没有诚意。我也不说什么了，我还是去帮冷溪姐姐洗碗去～”

    “哎哎哎。你坐下！”云扬一把拉出做势想要站起的云朵儿，凑上前，咬牙切齿的说道，“你说吧！到底要什么才能答应？”

    “嗯”云朵儿葱白手指抵在白嫩的下巴，明亮如黑宝石一般的眼珠子转着，这时，她看着云扬，笑道，“嘛。哥哥，朵儿我今天还没有想到什么要求，不过你得答应我两个条件！”

    “条件？！”云扬皱了皱眉，他可是知道自家妹妹可是一只小魔女，得好好思考一下要不要答应，谁知道，看见云扬的迟疑，云朵儿竟然丧心病狂的开始倒数十个数，云扬咬了咬牙，道，“可以！不过得在我力所能及的条件下！也不能做什么让你哥哥难堪的事情。”

    “安啦安啦！你就等着我的好消息吧。嘿嘿！”云朵儿好似一个大人一般，小手拍了拍云扬的肩膀，看着她那阴谋得逞的得意小模样，云扬简直要打自己一巴掌，叫你装，装什么装！

    早知道一开始承认得了！

    一想到云朵儿那些恶作剧，云扬就寒毛竖起，这丫头仗着老幺最受爸妈疼爱，家里人可没少被她捉弄过，可是谁也拿她没有办法，这丫头在家里就是混世小魔王，不止是爸妈，连他家那定海神针一般的老爷子一遇到这丫头也是疼爱的紧，而且这老头子没被云朵儿恶作剧过，可是每次都是乐呵呵的。

    若是他们敢这么做，竹笋炒肉那完全不是开玩笑！

    所以，只能是自作自受，希望这丫头可别打什么坏念头到他身上！

    “那就谢谢伟大的云朵儿大人了！”云扬摇了摇头，苦笑着。

    “对了哥哥。冷溪姐姐可是一个很好很好的姐姐，你可不能学大哥一样！”云朵儿忽然小脸严肃的说道。

    “放心吧！你还不知道。而且如果我是大哥，那她就是大嫂好了吧。”

    之所以讲到大哥，却是因为他大哥以前是一个纨绔，女人如衣服，云朵儿真心对待卓冷溪，自然不希望他二哥那样对她，而云扬却是把他大嫂拿出来比喻卓冷溪，原来是因为自从他大哥娶了他大嫂以后整个人好似变了一般，整个人变得谦让好学了，也开始好好持家了。

    “哼哼！这可是你说的！要是你真的和她好上又让她伤心的话，我绝对不会放过你的！哪怕你是我的哥哥。”云朵儿哼哼着，小手握成拳头在云扬的前面晃了晃。

    “你这丫头”云扬不禁苦笑。这人还没追到呢，小丫头就先开始打预防针了。这卓冷溪到底有何能力，能够让小魔女如此上心，要知道他拒绝薛倩倩除了真的把她当做妹妹外，云朵儿的反对也是有一些原因的。

    对于卓冷溪，他是越来越好奇了

    晚上，云扬便开车回去了，云扬是想呆在这里，可是却被云朵儿给轰了回去，说什么大晚上夜宿女孩纸家算什么回事，简直像个小大人，而至于卓冷溪，她还真是无所谓，对于云扬感官还不错，当然了，她也自信就算睡着这个世界上也没人能对她做坏事。

    不提她自己，要知道还有阿赖耶帮她监视着呢，作为神，哪怕只是一道神念，可阿赖耶也不用睡觉的。

    夜深，卓冷溪帮小雅洗了澡，经过清洗，本来脏兮兮的小丫头也变得有些可爱了，只是还是消瘦，根本没几两肉，脸色也是青黄，不过想来营养补充好她就能变成一只可口的小萝莉了。

    洗完之后抱着她回房间，因为云朵儿来住那么久，她的房间也是被大改造了一番，许多女生的小玩意随处可见。根本看不出以前的模样，若是陌生人看见了也会以为是一间女子闺房。

    云朵儿正趴在柔软的床上写作业，她的学业很紧，卓冷溪把小雅放在床头，拿出平板和耳机给小雅戴上让她一个人看动画片，而她自己呢，当然是开启电脑玩游戏了。

    看了看好友，云飞扬没有上线，无所谓的撇了撇嘴，到任务点领取了任务然后驾着青鸾做任务去。

    玩了许久，看了看时钟都已经快十一点了，因为明天要去找冰莲水，她也不想太晚睡，回头看见缩在一起已经睡着的云朵儿和小雅，卓冷溪调了调空调温度，然后也缩进被子里睡觉

    （日常写的好嗨，根本停不下来w，成绩好差，各种求各种求。?

 第九十三章 出了个发！

    笠日中午。

    卓冷溪刚吃好午饭没有多久，云扬便来到了她家，将小雅带到医院让特护病房的护士帮忙看着，两人便坐车到叶老的家里。

    叶老全名叶正明，今年七十九岁，不过看起来却和五十多六十岁的差不多，很显然是养生有道，当他们来到叶老家时，老爷子已经一切都准备好了就等着他们了，而且门口还停着一辆底盘看起来很高的越野车。

    等一会走山路，这种车确实很有必要。

    “来来来，先喝口茶再说。”卓冷溪和云扬一到，一个脸色红润的老奶奶就热情的迎着他们，很显然是叶老的老伴。

    “谢谢奶奶。”卓冷溪接过茶杯乖巧的说道，云扬也是道了一声谢谢。

    “哈哈，好好好，那你们忙，我到后面去。”叶奶奶很高兴，连连道好。

    看着叶奶奶离开，叶老对着两人说道，“冷溪，云扬，一切我都准备好了，如果没有其他事情，我们就可以出发了！”

    云扬和卓冷溪点点头表示没问题，和叶奶奶告别后，三人便开着那辆越野车离开！

    那座春秋诸侯陵墓离天宁市并不是很远，大概数个小时的车程，不过这也让卓冷溪有些诧异，要知道春秋时期诸侯主要聚集在黄河左右，而天宁市已经是在秦岭淮河之下了，这里基本没人驻足，可以被称为蛮荒中的蛮荒之地。

    可如今却有一座春秋时代的诸侯陵墓？

    三人都觉得有些不可思议，查阅资料也没发现有那个诸侯把陵墓建到这么远的化外之地，很有可能是那个逃出来的人看错了，也有可能另有隐情。

    但这一切都要等到最后探索才能发现，不过他们三人对于考古没啥兴趣，虽然有些好奇，但主要目的是为了冰莲水。

    至少卓冷溪和云扬是这样的，而叶老可能还有其他目的就不得而知了。

    车子开出高速公路，因为车内开着空调，卓冷溪便靠着副座位微微休息，几缕头发飘在她的脸上，正在开车的云扬余光瞥见这一幕不禁露出一抹会心笑容。

    太阳渐渐西移，几个小时的开车，对于半步先天的云扬而言完全是小意思，不一会，根据车上的导航系统，云扬将车开离高速公路，往着一个小道弯了进去。

    小道虽然很平整，但始终不如高速公路，汽车微微的摇晃，将睡得很浅的卓冷溪也给震醒，看着身上的衣服，她的心里一股暖流飘过，从小是孤儿的她，对于别人的关心，总会化作满满的温暖。

    “快到了么？”卓冷溪翻起身来，看着四周，却是一个小乡村，水田连片，还有一些农民在田间劳作，一些小孩子露出大眼睛好奇的望向他们，不过看起来是注意到车多一点。

    “嗯！通过导航，应该还有十公里，绕过两个村庄就到了。”云扬点了点头，看着卓冷溪没有拿开他的衣服，嘴角微微一勾，“如果渴了的话，这下面带着矿泉水。”

    “啊。谢谢！”卓冷溪微微一笑，微微俯身在下面拿出三瓶矿泉水，一瓶递给云扬，一瓶递给坐在后面的叶老，自己拧开了瓶盖慢慢地喝起水。

    越野车在云扬娴熟的操纵下平稳的开过了两个村庄，接着就是上山了，这一段路十分的难走，车子不停的颠簸着，走到半路山路居然变窄了，他们不得不舍弃车子步行上山。

    “看地图的话，这陵墓入口应该就在这附近，我们也不用上到上面，左右看一下吧。”叶老拿出一副手绘的地图和云扬两人说道，他们点了点头，各种寻找陵墓的入口。

    这个入口自然不是一开始就有的，很显然是盗墓者什么的挖出来的，而叶老之前得到消息的那个人很有可能就是一个盗墓贼，至于叶老是怎么得知的，这个世界上又有什么绝对的黑白呢？

    左右看了看，卓冷溪黛眉轻轻一皱，在这里她居然感到一种奇怪的镇压感，可镇压明明是妖邪，自己一个堂堂的神怎么可能被镇压？这里绝对有古怪，不过既然来了总不能折路返回，这可不是她的性格。

    而且那种奇怪的镇压感只是很淡很淡，纵然走着大山阻拦着，但想来里面应该没有什么，而且很可能还会有什么意外收获，要知道从来没有什么镇压神的法决，可如果那是一个神器的话就不一定拉。

    卓冷溪作为一个堂堂的神，却连拿出手的装备都几乎没有，这让她自己都觉得不好意思了，所以抱着期待的心里，她认真的搜索起来。

    “叶老，冷溪，你们来看一下！我好像发现了！”忽然，云扬的声音向他们传了过来，卓冷溪折返一看，便见到叶老和云扬正蹲在地上，在他们前面有一个很隐秘的洞，大概有半米来宽。

    “你看这草似乎是新长得，这个山上也没有野兔，而且野兔打洞也不是这样的，所以很有可能这里就是进入陵墓的洞穴！”卓冷溪一走近就听见他们两个字正讨论着，她看了看，发现那些草确实是新长得，而那个洞呢，却是一片黑暗。

    “我下去看看吧。”云扬把一块石头扔了下去，许久也没有回声，不禁眼睛一凝，看着叶老和卓冷溪一眼道。

    “嗯。你注意安全，如果有什么事拉一下这根绳子，我们会马上把你拉上来的！如果遇到危险，那就大力猛抓！”

    将一条韧性十足的安全绳绑在云扬的腰上，在地上团着一百来米的绳子，都已经是整座山的六分之一长了，而且他们处于半山腰，大抵离海平面不过两百米，想来这根绳子应该够用了！

    “嗯！我知道的！”云扬点了点头。

    “小心一点！”卓冷溪道。

    云扬微微一笑，戴上手套，慢慢的向洞穴下爬去，刚开始他们还能听到攀爬的声音，不过一会就完全没有了一丝一毫的动静。

    “叶老，你说会不会有什么危险？”五分钟过去了，云扬依旧没有什么动静，卓冷溪黛眉一皱，转身朝着叶老问道。

    “丫头你就别担心了。按照云扬那小子的身手，没有什么能伤害他的，我们在等一下吧，如果还没动静就把他拉上来！”叶老用地图做扇子扇了扇风。

    “嗯！”卓冷溪闻言点了点头，不过心里还是有些担忧，毕竟在这里她就感觉到一些不对劲，那种镇压感还是存在，也不知道云扬到底如何，无论是作为云朵儿的二哥，还是作为一个如此关心她的朋友，卓冷溪都不希望云扬出事

 第九十四章 某人已在水的不归路上越走越远

    就在卓冷溪暗自担忧之际，那根没有动静的绳子忽然一动，卓冷溪一惊，便要拉着绳子，不过这时洞里一阵动静传来，然后就见到云扬朝天冲出！

    “云扬，你没事吧？”

    云扬轻轻点地，卓冷溪便跑了过去，有些关心的问道，看着她眼睛里的担心，云扬心里有些飘飘然，他笑着说道，“我没事。下面有条甬道，很安全！至少是那一段很安全！而且也不是很深！”

    “那你怎么这么久？！”卓冷溪皱着眉问道？

    “那个我刚才四处找了找，看看有什么暗含的机关。所以有些晚了。”云扬不好意思的笑了笑。

    卓冷溪听完白了他一眼，倒是让云扬看到了不一样的风情，不过这时候已经走过来的叶老出声打破了云扬的美好幻想，“云扬，你到里面看了之后怎么样了？”

    “我发现这大概三四十米的高度就能接触到陵墓，里面空气很浑浊，不过暂且还没有其他问题，不过里面就不知道了。”云扬道。

    “嗯那就这样，我们把需要的东西背上，然后我先下去，然后是冷溪，然后再是妳。”叶老点了点头，和卓冷溪和云扬道。

    “叶老，还是我先下去吧！”卓冷溪自然知道是叶老为了照顾自己，毕竟中间怎么样都是比较安全的，不过自家人自家事，这世界上，又或者说至少在地球上还真没啥能威胁到她，哪怕是那淡淡的镇压感依然在心里萦绕，但她也完全不怕，所以他真不想麻烦这个七八十岁的老人家。

    “不行！你这丫头是看不起老头子我么？”叶老双目一瞪，假做生气的模样说道，“就这么说定了，我第一个下！云扬小子，给我看好妳小媳妇！”

    “什么鬼！小媳妇？！叶老你不要乱说！”卓冷溪一听像是顿时炸毛，气呼呼的，不过这时候云扬和叶老已经跑到另一边了，她掇了跺脚跟了上去。

    “叶老爷子，你咋能胡乱说呢？可是害惨我咯。”云扬靠着叶老，一脸苦笑的小声说道，虽然老爷子那样说他心里还是有些暗爽，可看着卓冷溪那种反应他心里也直抽抽。

    “你小子，别以为老头子我看不出你的心思！”叶老好笑的点了点云扬的脑袋。

    “可是”云扬摇了摇头，“可是你也看见了，卓冷溪她”

    “放心吧臭小子！老头子我当年也是纵横无数妹纸滴。你看看冷溪那丫头，虽然那种举动，但也没有实质性的拒绝什么的。所以你还是有点希望的。”

    “”云扬这时没有在意叶老忽然说出这么‘为老不尊’的话来，而是一想，是啊，卓冷溪也没说什么啊，看来自己还是有些希望的，嘿嘿

    三人面色正常的来到黑洞前面，仿佛刚才的事情没有发生，不过如果仔细瞧着就会发现云扬和卓冷溪眼神都有些逃避对方，叶老看着这里，露出一个老狐狸的微笑。

    其实卓冷溪倒是没有叶老所说的什么希望不希望，毕竟她作为一个将要成为神的人，注定与只是普通人的云扬没什么交际，哪怕她对于云扬还是有一些好感，可她毕竟作为十八年男生，那种好感更多的是一个好朋友的感情，不过她的心里本来没有什么想法，可被叶老这么一说，那犹如湖面一般平静的心仿佛掉落一颗石子泛起阵阵涟漪。

    哎算了，一切随缘吧，她虽然没那种心思，可却也不反感，以前的十八年她过得很平静，可这加上奥特曼世界的短短一年却让她心态变化极大，所以，对于未知的感情，卓冷溪决定采取不理睬行动。

    走到哪步就哪步吧，如果真的到那一天，她也会试着接受的

    深洞

    叶老慢慢地降了下去，卓冷溪和云扬两人漠然无语，不一会，绳子动了动，云扬一用力，整根绳子就被拉了上来。

    看了看绳子，再看看卓冷溪，云扬嘴角扯了扯，“这个，该你下去了。”

    “嗯！”卓冷溪点了点头，将绳子系上，几下技巧轻点，她很快就接触到了平整的地面，同时也看到了一脸微笑的叶老。

    打了个招呼，不一会云扬也到达。

    这里并不是真正的陵墓通道，而是盗墓者挖的地道，所以并不是很大，唯有这一边还能勉强站人，而在前面则是要爬着过去了，这也没办法，毕竟时间不等人，谁知道陵墓的正确入口在哪，所以只能行此计了。

    因为云扬刚才有粗略的侦查了一下。所以三人便毫不犹豫的往里面爬进去，这一次云扬第一个，叶老第二个，卓冷溪第三个，原因不难懂

    两个男人都是在尽情的保护着唯一的女生卓冷溪，可却把卓冷溪弄得无比郁闷，毕竟自己的实力并没有他们想象中的弱，不过算了，让人保护的感觉也不错，偶尔任性一下吧。

    “啪嗒”

    三人爬了许久，因为空气中氧气稀薄，所有都带上了氧气瓶，卓冷溪是不用的，不过为了不闻道空气中发霉一般的味道她还是带上了，终于，乏味的爬行终于结束了。

    “呼怕了这么久还真是让老头子我一把老骨头有够受得。”叶老自从说出那番‘为老不尊’的话后，就在老不正经的路上越走越远，明明看起来脸色红润却还装的很难受的样子。

    作为一个医术了得甚至不下卓冷溪的医者，卓冷溪才不相信他会没有类似传说中华佗那样五禽戏的养生功法，要不然七老八十的人还和六十岁差不多。

    云扬将几颗类似武侠小说里说的夜明珠一般的珠子拿到四周，当然不可能是真的夜明珠，而是更为方便的高科技产物，唯一的缺点就是不耐电，很快便亮如白昼。

    “这里才是进入陵墓的通道啊！”

    三人左右看了看，发现是巨石切成的宽大甬道，足足有三米高四五米宽，两边的石块平整光滑，上面还刻着一些奇怪的图案和文字，让人不由得为古人的工艺赞叹不已。

    三人将头上的灯打开，慢慢的向里面移动，像这种陵墓如果没有什么机关鬼都不信，所以三人无论如何都是小心翼翼的。

    一直走了快有一百米，虽然这片山是连绵的，但也着实不小，真是难以想象先秦时代居然有人能开辟如此浩大的工程。

    就在这时，危险来了！

    只见的无数飞箭仿若骤雨一般向他们射了过来，很显然有人踩到了隐藏的机关，不过这些箭虽然快速，可还逃不了云扬得掌控之中。

    云扬瞳孔一缩，暗哼一声，强大的劲力朝着飞箭喷涌而去，不一会就阻拦了那些飞箭的攻击，这些飞箭经过几十个世纪的时间，威力早就大不如前。

    “你们小心了！我们似乎触碰到了机关，难么接下来可能还会有更猛烈的。你们可要保护好自己。”

    “嗯！”

 第九十四章 某人已在水的不归路上越走越远

    就在卓冷溪暗自担忧之际，那根没有动静的绳子忽然一动，卓冷溪一惊，便要拉着绳子，不过这时洞里一阵动静传来，然后就见到云扬朝天冲出！

    “云扬，你没事吧？”

    云扬轻轻点地，卓冷溪便跑了过去，有些关心的问道，看着她眼睛里的担心，云扬心里有些飘飘然，他笑着说道，“我没事。下面有条甬道，很安全！至少是那一段很安全！而且也不是很深！”

    “那你怎么这么久？！”卓冷溪皱着眉问道？

    “那个我刚才四处找了找，看看有什么暗含的机关。所以有些晚了。”云扬不好意思的笑了笑。

    卓冷溪听完白了他一眼，倒是让云扬看到了不一样的风情，不过这时候已经走过来的叶老出声打破了云扬的美好幻想，“云扬，你到里面看了之后怎么样了？”

    “我发现这大概三四十米的高度就能接触到陵墓，里面空气很浑浊，不过暂且还没有其他问题，不过里面就不知道了。”云扬道。

    “嗯那就这样，我们把需要的东西背上，然后我先下去，然后是冷溪，然后再是妳。”叶老点了点头，和卓冷溪和云扬道。

    “叶老，还是我先下去吧！”卓冷溪自然知道是叶老为了照顾自己，毕竟中间怎么样都是比较安全的，不过自家人自家事，这世界上，又或者说至少在地球上还真没啥能威胁到她，哪怕是那淡淡的镇压感依然在心里萦绕，但她也完全不怕，所以他真不想麻烦这个七八十岁的老人家。

    “不行！你这丫头是看不起老头子我么？”叶老双目一瞪，假做生气的模样说道，“就这么说定了，我第一个下！云扬小子，给我看好妳小媳妇！”

    “什么鬼！小媳妇？！叶老你不要乱说！”卓冷溪一听像是顿时炸毛，气呼呼的，不过这时候云扬和叶老已经跑到另一边了，她掇了跺脚跟了上去。

    “叶老爷子，你咋能胡乱说呢？可是害惨我咯。”云扬靠着叶老，一脸苦笑的小声说道，虽然老爷子那样说他心里还是有些暗爽，可看着卓冷溪那种反应他心里也直抽抽。

    “你小子，别以为老头子我看不出你的心思！”叶老好笑的点了点云扬的脑袋。

    “可是”云扬摇了摇头，“可是你也看见了，卓冷溪她”

    “放心吧臭小子！老头子我当年也是纵横无数妹纸滴。你看看冷溪那丫头，虽然那种举动，但也没有实质性的拒绝什么的。所以你还是有点希望的。”

    “”云扬这时没有在意叶老忽然说出这么‘为老不尊’的话来，而是一想，是啊，卓冷溪也没说什么啊，看来自己还是有些希望的，嘿嘿

    三人面色正常的来到黑洞前面，仿佛刚才的事情没有发生，不过如果仔细瞧着就会发现云扬和卓冷溪眼神都有些逃避对方，叶老看着这里，露出一个老狐狸的微笑。

    其实卓冷溪倒是没有叶老所说的什么希望不希望，毕竟她作为一个将要成为神的人，注定与只是普通人的云扬没什么交际，哪怕她对于云扬还是有一些好感，可她毕竟作为十八年男生，那种好感更多的是一个好朋友的感情，不过她的心里本来没有什么想法，可被叶老这么一说，那犹如湖面一般平静的心仿佛掉落一颗石子泛起阵阵涟漪。

    哎算了，一切随缘吧，她虽然没那种心思，可却也不反感，以前的十八年她过得很平静，可这加上奥特曼世界的短短一年却让她心态变化极大，所以，对于未知的感情，卓冷溪决定采取不理睬行动。

    走到哪步就哪步吧，如果真的到那一天，她也会试着接受的

    深洞

    叶老慢慢地降了下去，卓冷溪和云扬两人漠然无语，不一会，绳子动了动，云扬一用力，整根绳子就被拉了上来。

    看了看绳子，再看看卓冷溪，云扬嘴角扯了扯，“这个，该你下去了。”

    “嗯！”卓冷溪点了点头，将绳子系上，几下技巧轻点，她很快就接触到了平整的地面，同时也看到了一脸微笑的叶老。

    打了个招呼，不一会云扬也到达。

    这里并不是真正的陵墓通道，而是盗墓者挖的地道，所以并不是很大，唯有这一边还能勉强站人，而在前面则是要爬着过去了，这也没办法，毕竟时间不等人，谁知道陵墓的正确入口在哪，所以只能行此计了。

    因为云扬刚才有粗略的侦查了一下。所以三人便毫不犹豫的往里面爬进去，这一次云扬第一个，叶老第二个，卓冷溪第三个，原因不难懂

    两个男人都是在尽情的保护着唯一的女生卓冷溪，可却把卓冷溪弄得无比郁闷，毕竟自己的实力并没有他们想象中的弱，不过算了，让人保护的感觉也不错，偶尔任性一下吧。

    “啪嗒”

    三人爬了许久，因为空气中氧气稀薄，所有都带上了氧气瓶，卓冷溪是不用的，不过为了不闻道空气中发霉一般的味道她还是带上了，终于，乏味的爬行终于结束了。

    “呼怕了这么久还真是让老头子我一把老骨头有够受得。”叶老自从说出那番‘为老不尊’的话后，就在老不正经的路上越走越远，明明看起来脸色红润却还装的很难受的样子。

    作为一个医术了得甚至不下卓冷溪的医者，卓冷溪才不相信他会没有类似传说中华佗那样五禽戏的养生功法，要不然七老八十的人还和六十岁差不多。

    云扬将几颗类似武侠小说里说的夜明珠一般的珠子拿到四周，当然不可能是真的夜明珠，而是更为方便的高科技产物，唯一的缺点就是不耐电，很快便亮如白昼。

    “这里才是进入陵墓的通道啊！”

    三人左右看了看，发现是巨石切成的宽大甬道，足足有三米高四五米宽，两边的石块平整光滑，上面还刻着一些奇怪的图案和文字，让人不由得为古人的工艺赞叹不已。

    三人将头上的灯打开，慢慢的向里面移动，像这种陵墓如果没有什么机关鬼都不信，所以三人无论如何都是小心翼翼的。

    一直走了快有一百米，虽然这片山是连绵的，但也着实不小，真是难以想象先秦时代居然有人能开辟如此浩大的工程。

    就在这时，危险来了！

    只见的无数飞箭仿若骤雨一般向他们射了过来，很显然有人踩到了隐藏的机关，不过这些箭虽然快速，可还逃不了云扬得掌控之中。

    云扬瞳孔一缩，暗哼一声，强大的劲力朝着飞箭喷涌而去，不一会就阻拦了那些飞箭的攻击，这些飞箭经过几十个世纪的时间，威力早就大不如前。

    “你们小心了！我们似乎触碰到了机关，难么接下来可能还会有更猛烈的。你们可要保护好自己。”

    “嗯！”

 第九十五章 盗墓还要不要写个笔记？

    云扬走在前面，每一步都小心翼翼的，哪怕他是身怀古武的强者，但也不敢小瞧这些，狮子搏兔尚用全力，如果因为大意而掉进阴沟里找谁哭去？更何况他还不是一个人，后面还有一‘老’一‘弱’呢。

    举着荧光棒，三人又前进了几米，仅仅只是几米他们就遭到了几次攻击，毒箭，毒气，甚至是甬道里的机关，不过一次次都有惊无险的躲了过去。

    或是还有其他一些机关，可能是他们三人运气好没有触碰到，运气这种事谁能说明白了，就像和叶老说过此处有冰莲水的那个人，如果没有足够的运气，在这种层层机关毒气的袭击下早就挂彩了，那还能活着出来？

    终于，在走了一百来米的甬道之后，三人终于看到了墓室，墓室外两座土捏的怒脸将军俑，和平常看到的很不相同，要说就是比较抽象一点。

    用手电筒照了照，发现应该没什么问题，他们自然不是怕这些土俑忽然站起来，因为那些土俑已经残破不堪，他们主要怕的是土俑里突然放出毒气来。

    三人没有将防毒面罩摘下，怕的是带着腐蚀性的毒气，古人用毒千奇百怪，绝对不比现代的化学毒气差的，照了照，三人迈步走进墓室之中！

    入眼一座两三个室那么大的墓室映入眼帘，一座石棺停在正中间，在石棺四周有一圈深深的沟，沟里什么也没有，石棺附近十个兵士模样的石俑分站在两旁，而墓室附近还有许多或站或坐或蹲的石俑，这些石俑有的是身着铠甲的兵士，有的是身穿长袍的谋士，每一个刻的都栩栩如生，让三人不由得啧啧称奇。

    当然，他们也没有蛋疼的去触碰他们，云扬和叶老自然知道一些普通人所不了解的，比如鬼怪的存在啦，还有什么天师道士，如果这些只是摆设还好，如果是机关俑那就不妙了。

    几十个存在了几千年的石俑，能是那么简单么？

    除了主墓室之外，四周墙壁还有几个石门，石门旁边两个面目狰狞石俑兵士拿着兵器伫立，很显然十几个陪室，是放陪葬品和殉葬的。

    “叶老，我们该去哪里找冰莲水？”卓冷溪皱着眉看了看四周，一来到这里她就感觉到镇压感十分地强烈，甚至让她有些无法调动神力，这种感觉让她有些震惊，这个墓穴里到底有什么东西？连阿赖耶都给惊动了，不过她也不太担心，虽然神力被镇压，可是以她强化过的身体还不惧这些！

    “我们看看吧。如果这只是普通的墓还是，就怕有什么变化，那座石棺可能是最关键的地方，所以我们暂时不要去碰他，还是看看其他墓室里再说吧！”

    卓冷溪和云扬闻言点了点头，三人一同走到最近的石门，还是云扬上前，不过这时候他从背包里拿出一把折叠军刀，毕竟以防万一，如果这些石俑真的‘活’了过来，冷兵器才是更好的选择。

    这就表现在普通人组成的和不是普通人组成的区别，普通人那会去想这些石俑会不会活过来？也就云扬和叶老这种见过普通人没见过东西才会如此谨慎。

    不过谨慎也不无道理，毕竟像这种墓穴出现这种事情还是十分有可能的，还是那句话，千万不要小看古人的智慧！我们会他们不会的，或许他们就会我们不会的！

    而且还有一个三任都注意到的细节，几千年了，这石室上面是山体结构，而石室地面也是厚厚的一层灰尘，可是这些石俑居然没有一点点灰尘，面部刻画的表情还是栩栩如生，由不得他们不怀疑，不慎重！

    石门看起来很厚重的感觉，云扬手中运力，一下子就推开，看起来十分轻松，但是运用内力的云扬那一推至少千斤之力，当然了，肯定没那么重，只是云扬他为了保险罢了，门推开了，出乎没人意料的是旁边两座石俑居然没有丝毫反应。

    一阵霉气传了过来，不过三人戴着防毒面具也没有影响到，踏进石室，四处摆着一些石架，而且都保存的很好，上面还有一些破烂的竹子和结绳，破破烂烂的，不过还是能看出是一些一些竹简。

    “没想到这个墓室的主人还是一个爱读书的人。看起来是诸侯墓无疑。不过还是不知道那个诸侯。”叶老戴了手套在一片破烂竹简上点了点，那块本来接触新空气的竹简瞬间消散掉，他四处看了看，发现只是一个单纯的放书的地方，反而猜测起这个墓主人的身份。

    卓冷溪和云扬摇摇头表示不知道，也没兴趣知道，谁是谁管他呢，最主要的是要找到冰莲水，如果没找到冰莲水他们就算是白来了。

    叶老摇了摇头，三人想要出去，可谁知只是突然爆了一句声音！然后就听到两声巨大的响动，却是之前的那两个石俑，没想到还会说话，当然，年代差异，他们说的话没人听得懂，而且他们的话也不是从嘴里说出来的，他们的面部表情依然狰狞没有变化，反而是身体好似人的身体一般灵活，拿着长长的武器横对他们！

    “看来没有猜错，他们是阴兵！”

    云扬和叶老点了点头，而他们知道卓冷溪是卓一针的孙女所以一开始就没有当她什么都不懂，不过这一次他们都太理想当然了，卓冷溪还真是不懂，因为老爷子还真没教过她这个，要不然当初在迪迦世界会被小飞鸟一撞给吓到。

    不过经历这么多事情，她也不会大惊小怪，反而饶有兴趣的看着眼前两个对于现代人来说难以想象的石俑，她其实也是有些惊讶的，因为一开始她就能感觉到这个石俑里有两个残缺的魂魄，而至于为什么会动和发出听不懂的话来，想来就是失传了的机关术了。

    云扬把军刀甩了出来，凝重的说道“冷溪，叶老，你们到后面去，这两个人我来！”

    “嗯！”卓冷溪也不去说什么我不怕的之类无聊的话，直接跟着叶老来到后面，而这时，云扬也已经提刀迎上。

    “嘶嘶嘶”

    兵器与兵器直接接触直接碰撞出火花，接着又发出刺耳的声音，实在难以想象，一把几千年前的兵器居然能够抵抗一把现代工艺制作的军刀，而且那个石俑也很强大，居然能抗住半步先天的云扬一击。

    没有任何声响，另一个石俑朝着云扬挥向长戈，云扬自然不会坐以待毙，一把将之前的石俑踢开，挥刀砍向石俑乙。

    “碰！”这一次云扬尽用全力，那石俑乙的长戈瞬间折断，云扬余威不减，真皮环绕军刀，刷刷刷几声，那石俑乙瞬间被他大卸八块。

    卓冷溪在后面看的有些惊讶，没想到这真气居然还能割裂灵魂，她刚才可看到石俑里的残魂接触到云扬军刀上的真气后一阵扭曲然后就消散殆尽。

    云扬脚一点，地上几块石俑乙卸下来的石块轰的飞向石俑甲！

    （毕竟作者菌不是一个专业的考古学家，一些错误请勿见怪，小说而已。我只想蹲在角落做一朵大♂蘑菇）

 第九十六章 被人关心的感觉很不错哒！

    那石俑可是完完全全的石头构造，完全不知道那机关术居然如此神奇，居然连实心石头都能让他如同人体一般活动灵活，不过一旦被肢解，那就变成普通的石块了，数块石块在云扬内力的加持下往着石俑甲飞射而去，那石俑甲很是熟练的把石块砍落。

    可是云扬的目的是利用那几块石块毁灭石俑甲么？当然不是了，那不过是简单的探路石而已，就在石俑甲砍落石块之时，云扬也已经接踵而至了！

    石俑毕竟是石俑，他毕竟不是人，而卓冷溪也知道石俑体内的残魂类似于动力能源的作用，一点自主意识都没有，所以云扬的军刀不过几次挥落，那个石俑便和他的好基友一样变成几块石块。

    “呼，这些兵俑还是挺坚固的，我要用七分力才能将他们砍落！”云扬用脚扫了扫地上被他砍成石块的石俑，语气有些凝重的说道。

    “七分力，那这些石俑的身体坚固程度至少的后天圆满地步。古人的智慧和技巧实在不能小觑，这里有几十尊石俑，也就是说有几十个后天圆满的强者，虽然要折扣一点但也不好小看，纵是先天高手来到这里也很难讨到好处。我们还是小心点吧！”

    叶老听到云扬的话后点了点头，面色凝重的分析道，卓冷溪对于武者的什么境界完全不懂，只能四处看一看，体内的神力被镇压让她有一种很不好的感觉，她想要看看到底是什么东西在作祟，可是在墓室中空荡荡的，很显然不是在其他陪室中就是在正中间的石棺里。

    隐晦的瞥了一眼石棺，她觉得还是赶紧拿着冰莲水然后离开这个古怪的地方才是最正确的选择。

    冰莲水未到手，而石棺却是不到万不得已绝对不能碰的，所以三人只能往下一个陪室走去，如果不是为了保护冰莲水，卓冷溪还真想让云扬或是自己把这山给承包了然后直接爆破掉。

    墓穴建造在山体，上面也是山体结构，所以冰莲水的存在还真是十分有可能！

    但是卓冷溪心中也有疑问，这墓穴中没有半分打斗的痕迹，而主墓室也没有冰莲水，那么那些告知叶老此处有冰莲水的人是如何知道这里有冰莲水的？

    其实有两个可能。

    有可能是这些人是某些懂得奇术的人，也有可能是那个人是个身怀大气运的人，所以误打误撞，没有触碰到机关，不过无论哪种，他们其实都有机会自己拿到珍贵无比的冰莲水的，可为什么还要告知叶老呢？

    没有半点猫腻她才不信呢，所以无论哪种情况卓冷溪都不敢掉以轻心。

    若不是相信云扬，而叶老很显然是个受云扬敬重的老者，卓冷溪都不敢太相信叶老。

    云扬走到石门前，看着石门有些踌躇不定，叶老后面喊到，“云扬。怎么了？是有什么事么？”

    “叶老，我在想，如果我现在就把这两个石俑毁了，会不会触动某些机关让其他石俑活过来，所以有些把握不定。”云扬用军刀在石俑面前划了划，沉声道。

    “哎。我觉得我们还是不要冒这个险好！毕竟像你说的，如果因为这样让其他石俑活动了，那对付起来相当困难，还不如逐一毁掉，虽然有些慢，但相对稳妥点。”

    “嗯。”云扬听了叶老的话点了点头，脚用力将石门踹开。

    “这这是个殉葬室！”

    门一打开，三人就看到了无数人骨交错着，看起来阴森可怖，不过三人也不是普通人，自然不会为了这点景象就大惊小怪。

    “骨架有大有小，看来不是建造这个墓穴的工人，而是纯粹的殉葬！”叶老再一次化身考古学家，看着眼前这些人骨，转身和云扬还有卓冷溪说道！

    可谁知，卓冷溪却说了一声小心，然后云扬瞬间移动到叶老的前面，悍然出手！

    “砰！！”

    一声巨响，云扬冷哼一声，手掌化拳，另一只手也随之迎上，一股股悍然的拳风吹的叶老的脸有些生疼，他跑到一边，看着云扬和那一架架拼凑而成的骨架，不由得暗惊，这墓里真是处处暗藏杀机啊！谁能想到刚才那一堆错乱的骨头居然会变成一具具人体骨架然后行动着！

    这时候卓冷溪心神一凛，整个人向旁边漂移几步，看着那出现在她原先所站着地方的长戈，心中暗道这两个石俑果然还是出现了！

    不过云扬那边似乎遇到了一些阻碍，每每攻击过去那些骷髅就会分解开来，让他的攻击无法作用在那些骷髅身上，这让云扬打的很郁闷，那些骷髅攻击力不大，可是却十分难缠，他看见两只石俑朝着卓冷溪砍去，心中也是大惊，双手排出手势，体内真气运转，只见的他的手出现两团火红色的真气，接着运起发劲技巧，两团火红色从手上喷发而出！

    “吃我一技灼炎斩！”

    真气化刀，直接劈向前面的骷髅，云扬弄完连看也不看，脚下涌泉穴喷出真气，一下子就横跨到卓冷溪的前面，折叠军刀在他的手上使出了虎虎生威的威势。

    “云扬你”卓冷溪看着云扬脸上露出的一抹不自然的潮红，虽然不懂古武，但她是个医术超绝的医生，料想是云扬为了过来帮助她而逆行真气所致。说真的，她真的很感动，因为有一个人如此关心她。

    哪怕他的实力比之云扬还要强大，可这种被人保护的感觉让她这个从小缺乏友情和亲情的人不由得为之沉醉。

    这种感觉，真好

    这一次，云扬加上了强大的武技，纵然石俑的身体硬度有后天圆满那种程度，可也仅此而已，在云扬强大武技之下，坚硬如花岗岩也如豆腐一般，哗啦的地被他砍成两半。

    刷刷刷——

    刀起刀落，不过是几息的时间，那两个石俑就这样被云扬给毁灭了，虽然那些石俑有着比拟后天圆满的身体硬度，可却不会武技，不会思考，如果真的单打独斗，一个比后天圆满弱的人都能战胜，所以云扬这个半步先天的高手对付这些石俑还真不费力。

    销毁石俑，云扬又奔向那些骷髅处，因为古武武技一般没有群发技，所以他的‘灼炎斩’对于骷髅的杀害微乎其微，但至少阻碍了他们许久，云扬发现这些骷髅必须粉碎才不会动弹，看着那密密麻麻的人骨，云扬都觉得生活无望了。

    卓冷溪对于此也没有办法，她此时没有办法使用神力，就算能用拿神力去毁灭这些骨头？那得多土豪的行为，所以卓冷溪只能从背包里抽出军刀然后帮云扬的忙。

    一次砍断无效？那几次，几十次呢？

    反正这些骷髅也没啥攻击力，就是缠人，虽然多但要毁灭还是比较容易的。

 第九十七章 莫名其妙的突破了

    三人废了一些功夫，总算是把那些麻烦缠人的骷髅怪给杀光，不过却没有经验和掉下什么物品。

    离开了这个殉葬室，卓冷溪他们又看了旁边几个石门，他们不知道里面还会不会有什么奇怪的东西，可是为了冰莲水，只能咬着牙上了！

    “云扬，你没事吧？”

    卓冷溪黛眉皱了一下，有些关心地朝着云扬看去，虽然云扬看起来表面上没什么问题，但她还是能感觉到云扬的一些异常。

    比如气息比刚才多了一丝紊乱，眼神微微飘忽，很显然是身体里有什么异常才会如此。

    望闻问切，卓冷溪望闻之后便是问了。

    “没事。我好着呢。”看着卓冷溪向他投来的关心的目光，云扬红光满面，右手做出健美的姿势表示没什么问题，而他本身也确实没什么大碍，至于那点小伤完全没什么事。

    他认为卓冷溪就是关心则乱，不过他也很开心，因为他能感觉到她的关心，这样就好

    “那就好，不过你还是注意一点！”卓冷溪没有接触过古武，所以也不是太懂，而云扬看起来也确实没什么大事，她便点了点头，嘱咐道。

    “知道啦。”云扬噙着一抹笑容。

    接下来他们又经历了两个陪室，不过是两座比较小的石棺，化身成为考古学家的叶老断定这两口石棺是墓主人的妻妾，至于为什么没有和墓主人摆在一起而是各种摆成一室那就不得而知了。

    这种几千年前的八卦事情三人都表示不感兴趣，而这两个陪室里，除了两口石棺外，还摆着一些药丸，叶老见此很激动，想来应该是古人的丹药，不过很可惜，经过了几千年的时间侵蚀，那些丹丸已经剩下一个表面了，而且一碰就化掉，和之前的竹简同一个结局。

    看的叶老心疼的直摇头，表示太可惜了，因为丹药一道到了现在早已经失去了传承，本来还想研究研究，谁曾想居然就这样断了

    这一次有些奇怪的是那些石俑居然没有出手，叶老估计是他们没有去把两个石棺打开的原因，这让卓冷溪不禁感叹古人真质朴，要知道如果一打开门就攻击的话不就有机会阻止人进去破坏石棺？

    毕竟有些盗墓者可是很有目的的扒开别人的棺木然后盗走的，所以只能说古人实在是太质朴了！

    三人站在最后一个石门前面，互相看了一眼，这是最后一个石门，如果里面还是没有的话，那这一趟就是白走了，不过卓冷溪他们还是有些不抱希望的。

    因为之前几个陪室居然没有半点珍贵的陪葬品，要知道几千年前能拥有这么大一个墓的除了诸侯国君还有几个，可是愣是没有发现金银珠宝，青铜爵器的影子，至于是不是先前被什么盗墓者盗走了他们还是觉得没什么可能，毕竟石门前面的石俑可是好好的待在那里。

    所以他们三人猜测这最后一个就是那些陪葬品，可既然这是个陪葬品的陪室，那怎么还有可能催生冰莲水这种气物。

    “碰”

    云扬目光一凛，右手运力推开石门。

    在推开石门的那一刹那，卓冷溪他们的眼睛同时睁大，眼睛里闪现着不可思议，难以置信的眼神，面上表情也随着眼神的变化而变化着。

    只见的那石门一推开，里面居然是绿草茵茵一大片，有树有花一望无际，映入眼帘皆是绿色，可是卓冷溪他们知道这里明明是山体内部，怎么可能会出现这般好似一望无际的景色？

    “阿阿赖耶，这是怎么回事？”看着那大草原，卓冷溪难以掩饰的震惊神色用神念和阿赖耶交流。

    “盖亚姐姐，这似乎是一个亚空间！”阿赖耶罕见的用上了凝重的语气，有些稚嫩的语气响起，“亚空间是大能者用大神通演化而成的一个自身空间，在这片空间里，那些大能者就是自己的天道！没想到这地球虽然失去了众神的亲睐，可是依然有这样的东西存在！”

    “那里面没有事吧？”卓冷溪问道。

    “不知道，不过这个亚空间还存在的话，那就代表着这个神还没有陨落，如果这个墓主人是那个神的话，那就有麻烦了！”

    “但愿不是！不过既然已经做了，已经来了，哪里还有半路退出的道理，纵然前面是一个圣人我也要闯一闯！”卓冷溪咬了咬牙，招呼着叶老和云扬一起走了进去。

    “真真是不可思议了！这简直就是神迹！你看，这一花一草居然都是真的，而且还有昆虫！如果不是刚才还在墓里，我都以为自己是到了西疆大草原！”叶老看着蓝天白云，鲜花青草，激动的有些语无伦次了。

    卓冷溪深吸了一口气，不由得露出陶醉的面容，这里的灵气实在是太充足了，简直和记忆里的几百万年前的地球一模一样，要知道那会可是连神都能生存的环境，和现在的工业社会完全不同，灵气几乎消失殆尽，如果不是灵气没有了，一开始的修真之人也不会转去学古武了！

    没错，古武就是因为地球没有了充足的灵气而退而求其次的选择，这简直就是洞天福地啊，连识海里的阿赖耶都露出惊喜的笑容。

    她和现在的卓冷溪不同，她是一个正神，哪怕只是一道意识体，可依然还是神，上次为了强化卓冷溪的身体，她的神力用的几乎快完，遇到这么灵气充裕的地方，她赶紧开始吸收灵气。

    就在这时，卓冷溪旁边的云扬忽然一声闷哼，然后整个人的气势不断地攀升，卓冷溪不知何故刚想去帮忙，就被叶老给拦住了。

    不一会，云扬身上的惊天气势慢慢的消失不见，此时的他给人的感觉如沐浴春风，返璞归真的感觉。

    “云扬，你小子突破了？”叶老有些惊喜的看着云扬问道。

    “嗯！”云扬朝着叶老和卓冷溪笑着点了点头，“刚才进到这里我就感觉瓶颈一阵松动，然后用力一撞，没想到就这样突破了，而且一突破居然没有力竭，我都感觉浑身气力十足。”

    “奇怪，真奇怪，难道是这里有什么古怪。”叶老有些疑惑的走来走去，要知道先天对于武者就是一道坎，有的人或许一辈子没办法冲破，有的人有能力冲破却是没有足够的真气支持，像云扬这样一下子就突破，突破后还气力十足的叶老表示活了七八十岁还是第一次见到。

    知道内中原因的云扬隐晦的笑了笑，要知道这可是连神都能用的灵气，哪怕一点也能给人成就先天，所以云扬会有这样的事，卓冷溪细想就知道了，至于刚才还好叶老抓住了她，不然情急之下没有思考打断了云扬的突破那就坏事了。

 第九十八章 另一个世界？！

    可能是因为灵气充沛的原因，这里的植物都长的非常的茂盛，甚至有一些灵芝人参，反正外面难以见到的物品在这里都能看见。

    叶老满脸激动，对于一个医者来说，最欢喜的或许就是看到如此多珍贵的药材了。

    “云扬，冷溪你们过来，冰莲水找到了！”叶老一声惊喜的声音让云扬还有卓冷溪一起跑了过去。

    两人刚到，就见的四周白气弥漫，细看这些白雾都是从一个一米大小的奶白色水池里散发出来的，而在白色水池上面，是一片白乳石。

    “没想到啊，外面千金难求的冰莲水在这里居然如此之多，这么多的冰莲水都散发着水雾了，真真是浪费。”叶老有些可惜的摇了摇头，从背包里拿出一个军用水壶，用壶口慢慢浸到冰莲水里。

    “这冰莲水果然神奇。我站在这旁边只是闻着那些散发出来的水雾就感到自己体内的真气不断壮大，甚至又有突破的感觉，如果不是刚刚突破境界不稳，我相信可以再进一步！”

    卓冷溪点了点头表示赞同云扬的话，别说云扬，就是阿赖耶都说她吸收了很多，而且对她大有益处，可是她却是四处看了看。

    叶老说那个和他说这墓有冰莲水的人到底是谁？他到底有什么目的？

    三人将水壶装的满满三大壶，在叶老和云扬没有注意的情况下，她一把将自己脖子上一个吊饰拔了下来，然后放在冰莲水中。

    这个吊饰是她从之前的轮回小队那里拿来的，是一个空间饰品，里面有数平方米的空间，作为一个神居然连空间神器都没有，这让卓冷溪怎么忍？所以遇到那样的肥羊她当然要收刮一点。

    至于轮回小队的力量和东西不能拿回原世界，可是对于卓冷溪来说完全不是问题，听叶老说这种冰莲水如此珍贵，而她也能感觉到冰莲水的深厚灵气，所以她也收取一点以防万一。

    “我们是要接下来走下去还是原路返回？”

    云扬看着叶老和卓冷溪问道。

    叶老沉吟了一下，出声道，“我们还是回去吧！我们要的东西也已经到手了，背包也满了，就算前面有什么东西我们也拿不走，还不如眼不见心不烦！”

    卓冷溪点了点头，三人一番收拾，就准备往原路走了回去，因为陌生之地，所以她们一开始也有标注记号，一路便沿着记号回去。

    可是当他们三人回到记号终点之时，居然没有见到之前的石门！

    “这这是怎么回事？！”叶老眼睛瞪大，云扬也是一脸不可思议，他们记得刚才这里明明一堵石门，可是现在却一眼望去一马平川！

    “阿赖耶，这是怎么回事？！怎么这天地灵气忽然消散了？！”卓冷溪有些惊疑的问道，因为她刚刚感觉在他们回到这里的一瞬间天地灵气仿佛被抽走了一般。

    “盖亚姐姐，我们似乎来到异世界了！刚才那个是亚空间，可能是空间主人发现了你们，所以把亚空间抽走了！”阿赖耶也有些惊讶的说道。

    “亚空间抽走了？！你说他的亚空间是依托这个世界形成的？可是他为什么还要把我们放进来呢？他和墓主人是什么关系？”

    “这个我也不清楚。”阿赖耶摇了摇头，道，“盖亚姐姐，你们要小心咯。我刚才感觉到几千米处有一大批人马赶了过来。我先去将刚才那些灵气炼化。白白。”

    卓冷溪停止了与阿赖耶的对话，回过神来，便看到云扬和叶老凝重的脸色，“似乎是有人来了！？”

    卓冷溪点了点头，一大批人马的动静不小，云扬作为一个先天高手自然能够感觉到。

    “我们现在怎么办？似乎是回不去了？是要等前面的人来了再看看么？”云扬皱着眉，看着叶老和卓冷溪问道，他倒是不怕前面那么大的动静，作为一个先天高手，纵然是千百万人也能来去自如。主要是旁边这里一‘老’一‘弱’。

    至于异常，别说是云扬他能直观感觉到空气的变化了，就是叶老也知道这一次的变化。

    “我们还是呆在这里看看吧！反正无论如何我们也能逃脱！”卓冷溪倒不是大言不惭，虽然神力被压制了，但她感觉越来越松懈，这就意味着神力即将恢复，有了神力哪怕这里是异世界她也能带他们两个回去，所以她也有底气说这个。

    至于叶老和云扬，他们都是艺高人胆大之辈，自然不会害怕什么，所以索性坐在这里，他们也想搞清楚到底发生了什么事。

    为什么那石门会不见了

    为什么明明是南方，可这里却一片大草原

    “轰隆隆”

    不一会，一道黑压压的人潮就向他们冲了过来，他们定睛一看，不由得惊诧不已，只见的无数身着板甲的人骑着战马向他们疾驰过来，云扬这时候紧绷身体，准备带卓冷溪和叶老离开，尼玛那至少数万人的骑兵，虽然看起来没有冷兵器，但那也是一道洪流，不得不让人心惊。

    特别是这种场景不同于**的战争，仅仅只是扬尘满天，就让人感觉心里都在颤抖，如果换做是一个胆小的人，看着几万匹战马向他疾驰而来，那绝对会被吓傻，甚至是活活吓死。

    “吁——”

    就在云扬准备离开之时，那领头之人一把拉住缰绳，将胯下战马停了下来，而后面的人显然是训练有素的王牌军队，仅仅这是一个动作就让后面几万个人同时拉住缰绳！

    卓冷溪他们看的目瞪口呆，实在是太壮观！

    领头之人一身黑色战袍，背后披着长长的血红色披风，双脚一夹，身下战马咯咯的走了过来，他居高临下的看着他们三人，当看到卓冷溪时眼睛闪过一抹惊艳，只见他手中银枪一指，怒喝道，“汝等何人！为何在此？！不知此处乃是我等两人交战之处么！？”

    叶老和云扬面面相觑，他们看得出眼前的男人是在说话，可听在他们的耳朵里就好像是在说外语一样，他们心中的疑惑更加深重了，一个冷兵器时代的铁骑军团？一个冷兵器时代的装饰，还有听不懂的话，这到底是怎么回事？！

    云扬他们不懂，作为神的卓冷溪自然不可能不懂，她听到那个类似将军一般的问话，也不想出去，因为再过不久就能回去了，为了不让云扬他们怀疑，还是别出去的好，

    下意识的，卓冷溪总不喜欢在属于自己世界的人面前展露自己的实力，除非是万不得已。

    可此时有云扬在，也没有到万不得已的时候。

    那领头将军看见眼前这三个人居然没有回答他，反而用一种奇怪的眼神看着他，顿时就怒气不止，一把甩过手中银枪就要朝着云扬他们刺过来。

    真是一个脾气粗暴的人

    （状态不好。所以这章码的很不好，好多都没表达出来，哎）

 第九十九章 超自然地位的武者

    领头将军手中银枪仿佛一道银龙，在阳光的照耀下显得无比耀眼凌厉，可是，对于云扬而言，这点攻击力完全不值得一提。

    一个武者没提升一阶段就有一百公斤之力的提升，武者五阶，当达到后天高手时一个人的力量足足有一千斤的力气，而提升到后天圆满更是有五千斤的力量，而先天武者则要再翻一倍。

    当然，这是一个模糊数值，有一些先天武者不是力量型的而是速度型的，或许也不过有几千斤的力道，而云扬呢，他是力量速度均衡型的，力量足足万斤之力，而速度，更是比超跑还要快。

    反观那个领头将军，他虽然看起来魁梧无比，可终究只是一个普通人，有三四百斤力道已经算是大力士，所以对上云扬根本不够看，至于那速度，在他眼中也如蜗牛一般慢吞吞的！

    “哼——”

    云扬一声闷哼，浑身的磅礴气势释放出来，还没等银枪到来，那将军胯下马儿就被云扬这比山中猛虎还要可怕的气势吓得四处乱串，直接把它背上的那个将军震得不停勒紧马绳。

    “畜生，给我停下来！！”

    银枪将军一声怒喝，整个人的气力往下一压，其胯下那匹马儿悲鸣一声，终于是停了下来，不过这绝对不是那个将军的原因，而是云扬将那凛然气势收了回去，此时受惊的马还有些焦躁不安，不停跺着蹄子。

    “将军！不好啦将军！皇上来了斥候，说是汤扬关遭受元国进攻，叫我们速速支援！！”

    这时候，一个身穿小将战袍的人驾着一匹黑马不停的向这里跑来，脸上满是通红，来到银枪将军这里，停下马，双手捧着一黑色长布递给了那个银枪将军。

    “皇上？什么鬼？！等等，我怎么听得懂他说的话？！”云扬突然眼睛睁大，而叶老也是一样，有些不可思议，他们明明听得懂那个小将说皇上的时候说的是‘鲁鲁吧’，可是他们还是下意识把他当做皇上理解了。

    真是太诡异了。

    卓冷溪看到震惊的两个人，嘴角微微一勾，这当然是她做的好事了，或者说是她让阿赖耶做的，一开始她有些烦恼，毕竟只有一个人她能听懂，可又不能暴露，后来她索性就让他们也听得懂，反正奇怪的事情从他们进到古墓里没有停过，所以想来他们也不会怀疑到她身上。

    果然，只是微微露出一丝诧异之色，云扬和叶老本来就没有怀疑到卓冷溪身上，现在也不可能怀疑了，三人有些诧异的在讨论。

    可能这个世界没有所谓的皇帝，他们的最高领袖叫做‘鲁鲁吧’，虽然有种‘阿鲁巴’的蛋疼感觉，但不知道怎么的，一听他们就能知道鲁鲁吧就是他们那个世界的皇帝。

    这时候他们已经有些确定不是回到古代而是来到一个新的世界了，要不然怎么会有所谓的汤扬关和什么元国呢？

    他们这时候也没能去考虑是不是异世界还是古代，主要的还是先离开这里，几万铁骑兵不是他们三个人可以抗衡的，当然，云扬没把卓冷溪算下去，离开然后再找方法回去的好！

    银枪将军一把拿过小将的黑色布帛，看了几眼，顿时脸色大变，“这怎么可能！？快点，我们赶快集结大军，速速回援！”

    “是！”那小将抱手，赶紧跨上战马然后跑到后面的铁骑队伍。

    “你们，到底是什么人？！”银枪将军朝着卓冷溪他们一指，寒声道。

    “我们”云扬三人对视一番，他们能听得懂对方的话，也不知道对方能不能听得懂他们的话，不过怎么样还是要说的，虽然不怕，但也怕麻烦不是，“我们是从山上下来的，是来采药材的，谁知道就遇到了你们。”

    “是么”银枪将军目光一凛，看着云扬他们拿出来的几株草药，点了点头，虽然还是怀疑，但也多多少少有些相信，这也没办法，因为前线战事紧急，他也没有时间来对这三个字细细盘问。

    “虽然如此，但你们还是没有摆脱细作的嫌疑，哼，最好跟我们走一场，不然，刀剑无情！”

    “哦？是么？”没想到对方还是不肯放过他们，云扬目光微微一寒，整个人如一把将要出鞘的绝世神兵一般。

    “蹬蹬蹬”银枪将军眼睛猛的一突，整个人不由得退后几步，看着云扬失声道，“你居然是武者？！”

    银枪将军说的是‘喀择’，不过几人脑袋里又把他脑补成武者了，云扬扭了扭头，看着他道，“没错，我是武者，怎么了？有什么异议么？”

    “没没有！这位高人，在下刚才得罪了，在下实在没有想到您是武者。本来得罪了武者我应该自刎谢罪，但是希望您可以让我去支援吾皇然后再回来谢罪！”银枪将军对着云扬一番抱手，整个人几乎弯成九十度。

    武者，在这个世界上是属于那种凌驾于普通人的阶层，因为他们有着强大的武力，强大的武者可以以一抵万，还可以在万军之中取首领的首级，最重要的是这里的武者不会理会俗世皇权，再加上皇帝的刻意避免，所以造成了武者的超然地位。

    这个世界的人都知道，得罪了高官皇帝还有律法，哪怕是死也能通过律法找到一点生的希望，可是如果得罪了武者，那就是十死无生了！

    曾经有一个皇朝的皇帝得罪了一个武者，那个武者便突破层层封锁将那皇室杀光，让那个皇朝陷入内乱，最后被其他的皇朝吞并，所以也不怪那个银枪将军会做如此姿态。

    云扬他们并不知道这里面的弯弯道道，不过他们还是能感觉到银枪将军真实恐惧的情绪，点了点头，“谢罪就不用了，我也不计较，别烦我们就行！”

    “是！”银枪将军一阵狂喜，没想到这个武者居然如此温和，和他之前见过的粗暴的趾高气扬的武者完全不一样，他深深地鞠了一躬，此时他也不会去怀疑他们是细作了。

    毕竟以武者得高傲是不屑做别人的走犬，而如果真的是武者，那就算是细作他也无法改变。

    “我们走！”

    银枪将军跨上战马，背后披风一甩，整个人便和数万骑兵裹着无尽尘土离开了卓冷溪他们的视线。

    “呼。还真是戏剧性呐。”

    “也不知道这个世界是怎么回事。那个将军居然会怕一个武者？”卓冷溪大眼睛扑闪着，有些好奇的说道。

    “别想这些了，我们还是想想怎么离开这个鬼地方吧！”

    “嗯！”

 第一百章 终于一百章惹，撒花

    轰隆隆

    长河之上，巨大的水浪不停怕打着，发出了巨响，长长的河流将两岸远远的隔开，而且因为是入海口，水流无比湍急，以至于此河段没有看见半个行舟之人。

    “这里好像长江啊！真的是好壮观啊！”

    在来到这个世界的第三天，卓冷溪一行三人到来了这里，看着这犹如天险一般的巨大河流，他们不禁发出了这样一声赞叹！

    云扬眼神深邃地看着满是白浪的长河，嘴角微微一勾，“这样的自然环境，纵然人类多么厉害，也难敌与它。”

    “哎景是好景，可是哟，却没有观看好景的心。”叶老长吁短叹一番，找了块河边的石头，扫去上面的灰尘，一屁股坐了上去。

    已经在这个鬼世界待了三天了，他们至少走了百来公里的路程，可是却始终没找到什么方法能够回去，更别说那个石门了，期间他们也路过一些村庄集镇，发现这里和华国古代很相似，而且还都是黄色人种，可是历史却完全不一样，连华夏人文始祖皇帝也没出现过。

    这完全不是地球的平行空间，顶多是机缘巧合之下和地球差不多吧，而看着他们的农业科技等发达程度，叶老猜测这个世界的差不多与华国唐宋时期差不多。

    通过了解，他们知道这个世界上已知有三个大陆，四片海洋，其中三个大陆中有着十几二十个帝国，和春秋战国那会很相似，不过领土和人口却比春秋战国那会多了很多。

    他们现在所在的地界是熙朝，是近二十个帝国中的霸主帝国，不过从前年起，正不断崛起的元国开始挑战熙朝的霸主地位，因为前几任皇帝的昏庸，导致熙朝国力下降，刚开始竟然被国力蒸蒸日上的元国给打的节节后退，丢失了北方许多领土。

    而这种被吊打的情况有所好转还是在去年，自从去年新帝登基励精图治，整顿朝堂军队，虽然无法打败元国军队，可是却也将他们牵制在北方一地，不使他们深入中原腹地，可是从今年开始，不知道元国军队是不是吃了大力丸，战斗力一下子提高数倍，打的熙国军队难以招架，不过数月时间就已经打到了中原的大门汤扬关，便是上次那个银枪将军赶去之地。

    虽然对于这种穿越时空很意外也很震惊，可是云扬和叶老更想回去，因为在这里实在不适应，也没有一丝一毫的安全感。

    “叶老你别担心。可能快了吧。我们再找一找，天无绝人之路！”卓冷溪笑着安慰道，她自家人明白自家事，因为她感到体内神力被镇压的感觉越来越轻，或许再过几天就能穿越回去了，所以她才能有底气劝慰道。

    云扬也是安慰着叶老，倒不是他也有把握能够回去，他心里比叶老还觉得没希望，可是他不能表露出来，他怕叶老和云扬也失去了信心。

    “哎。都是我害了你们，如果当初没有叫你们来这什么古墓，也不至于让你们两个人大好年华的陪着老头子呆在这个鬼地方了。”叶老看着卓冷溪和云扬，唉声叹气的说道。

    “叶老，您这说什么话呢！这种事您也不知道！而且如果我们真的回不去了，我和冷溪便和您在这里组成一个家庭就是了！怕什么！”云扬安慰着，卓冷溪听完撇了撇嘴，什么组成一个家庭？不过这时候为了安慰叶老她也不能反驳，只能红着脸点了点头表示自己也是这样的意思。

    “哎。你们这样说”叶老看着两个年轻人明亮的眼睛，不由得摇摇头苦笑着。

    长河岸边立着一块高达三米多的石碑，上面这些汤江，广武三年立七个字，用的是他们三个人完全不认识的字，可是诡异的是明明不认识这些字，可是看到他们的第一眼就能知道他们的意思。

    汤江，一个很奇怪的名字，不过看看那奔流的江水激起层层白浪，想来应该就是这样吧。

    云扬和卓冷溪伫立江水岸边，看着那滚滚东逝的汤江水，心中也不由得被它感染的有些激荡磅礴。

    “冷溪，你这几天感觉还好么？”

    云扬扭头，对着长发被大风吹的四处飘扬的卓冷溪关心的问道。

    卓冷溪闻言微笑着摇了摇头，“云扬，你可不要小看我，我虽然不会内功，但是我的功夫也绝对不弱的，反正绝对不比你差！”

    看着卓冷溪咧开嘴露出小虎牙的可爱模样，云扬不禁微微一笑，只觉得她真的可爱无比，至于对于她所说的不比自己差，云扬只当她不服输的可爱话语。

    毕竟外家功夫再厉害，没有内功心法的配合，那也没什么用，怎么样也无法突破普通人的极限，所以云扬也没把卓冷溪的话语当真。

    云扬以着过往经验去考虑，这种情况一般是对的，哪怕是几个月之前也是对的，可是任云扬再怎么聪明，也不会猜到经过强化过得卓冷溪究竟有多强大！

    所以说，一般都不会喜欢和开挂的人玩，太坑爹了！而卓冷溪就属于开挂坑爹的一个。

    “那接下来你有什么考虑么？要怎么办？”?云扬开口问道。

    “我也不知道，走一步算一步吧。”卓冷溪耸了耸肩，为了不暴露身份，她不可能说什么放心我能带你们回去的，她只能默默安慰一下，“我相信。我们一定能够回去的！”

    “但愿吧”云扬双手抱胸，目光深邃地看着那奔流不息的汤江江水

    卓冷溪闭着眼，心中沉浸了下去，不一会，眼睛忽然爆出一道精彩的亮光，‘镇压越来越低了。也不知道到底是谁封印我的神力，真是闲得蛋疼没事去。”

    汤江对岸就是熙国的北方疆域，不远处就是汤扬关，也是抗击元军侵略者的重要守关，如果汤扬关被破，那么熙国就只能以汤江来守卫这一亩三分地了。

    毕竟元军是北方人，根本不善水，可是这种情况还是权益之计，毕竟如果元军咬牙建造水军那熙国依旧岌岌可危，所以最好的办法就是把元军赶出去！

    卓冷溪他们也没有刻意的走路，可是不知不觉的，又或许冥冥之中有什么力量在牵引着他们一般，渡过汤江之后，他们居然走向了汤扬关。

    汤扬关原本是另外一个国家的边疆守关，可是那个国家被熙国攻破之后领土就被熙国收过来，这汤扬关自然成为了一个摆设作用大于实际作用的守关。

    毕竟熙国之前一直是霸主国，谁能想到居然会有国家直抵北方腹地，而这废弃多年的汤扬关又重新发挥他的作用，原本这里是数个大型集镇，可自从元军侵略之后所有的人都逃难之后。

    这也导致卓冷溪三人到达这里竟看不到半个人烟，听到的，也是不远处士兵操练的声音

 第一百一章 扞卫男人的尊严！我给十分！

    “哒哒哒哒”

    一阵急促的马蹄声从不远处传了过来，卓冷溪三人对望一眼准备离开，毕竟他们是外来人，不想掺合在里面，找到回去的方法才是最重要的。

    可是，当他们刚想要进到一间低矮的民房之时，一道道男人银笑声和女子的惊呼悲鸣传入了卓冷溪的声音，她顿时一怔，猛地朝着不远处看去。

    那里已是黄沙满天

    “冷溪？你怎么了？”云扬走在卓冷溪的后面，看见卓冷溪突然不走了，不由得有些疑惑。

    卓冷溪闻言头也不回，眼睛露出冷冷的神色，嘴角噙着一抹冷笑，“我在等着几只畜生过来！”

    “畜生？”

    云扬话音刚落，就只见得十几匹战马向着他们狂奔而来，战马上面一个身穿奇怪服装的士兵怀里搂着一个满脸痛苦的女子，正把手伸进女子衣服内上下其手，而有的女子则被搂着，被那些满脸狰狞的士兵蹂躏着，在那战马之上做起了苟且之事。

    除了这个以外，那些战马后面还挂着几个人，随着战马的狂奔，那些人也在粗糙的地上滑着，不过已经没有了半点声息半点动作，想来是已经没有了生命了，连血，都已经流尽了

    卓冷溪双手握紧，两只眼睛通红，虽然这个世界不是地球，可是这些人却是和地球人一般无二，而且还都是黄种人，对他们天生有种亲切感，之前残酷的战争他们没有看到。可是如今却见到了如此暴虐的一幕。

    云扬一把抓住卓冷溪的手，他可不放心她这么冲动，对着她摇了摇头，然后自己先踏出一幕，他没有卓冷溪那么冲动，因为更残酷的事情他也见过，他这么做，只是不想卓冷溪去冒险罢了。

    毕竟有他在还让她一个娇滴滴出去那他还算是男人么？

    为了捍卫男人的尊严！

    “呜耶！！！”

    这时候，那些元军士兵终于发现了卓冷溪他们，领头的人朝着后面一声呼喊，十几个士兵顿时拉紧马绳！

    元国的话和熙国不一样。不过卓冷溪和云扬还是能实时翻译，那个领头的人一看到卓冷溪，顿时眼睛一亮，虽然在这江南之地他已经见过许多北地少有的漂亮女人，可是如今一看到卓冷溪，顿时觉得之前那些视若天人的美人和她一比顿时成了乡野村妇，这个世界怎么有如此美丽之人？

    其实，那个领头士兵之所以会这么想，除了卓冷溪确实比较漂亮之外，气质也是很重要，当然还有衣食住行等印象，你能要求一个没有什么见识勉强吃饱的普通女生和一个吃饱喝足，面色红润的有着神之气息的卓冷溪相比么？

    “哈哈哈哈，果然，这南朝之地美女如云，果然不虚此言。”

    十几个士兵用一种银秽的目光直勾勾看着卓冷溪，连怀里的女人都不管不顾了，这一下子，不仅卓冷溪脸寒了，连云扬的脸也彻底沉了下去。

    “哟，这还有一个小白脸。”领头士兵看着云扬拉着卓冷溪那白嫩的秀腕，嘴角咧出一道暴虐的笑容，拔出插在马上的长剑直指云扬，“小子，快点把你身后的没人给劳资交出来！我还能留你一个全尸！要不然好教你尝尝五马分尸的滋味。”

    “找死！”云扬双眼爆出两道冷芒，直把那十几个元兵震得后背发寒，心里刚冒出不好的心思，可是却已经迟了，只听得云扬那声冷哼还在耳中回荡，可是他整个人却早已经不见了身影。

    卓冷溪感受到手腕上的余温，嘴角微微一勾，她的微笑映在了士兵们的眼中，可是，他们也只是看到了那个微笑，当他们看到云扬又出现在视野之时，也不过过去了数秒时间。

    可是，他们却没有半点惊喜，因为此时只感到呼吸无比困难，用手艰难的摸了一下，尽是热血！

    刚刚数秒时间，云扬竟然让十几个士兵在不知不觉中被刎了脖子！

    “不不好是武者”

    这是那个士兵失去意识的最后一句话，他没有想到自己居然作死惹到了一个强大的武者，可是他已经后悔也没用了，因为他已经付出了代价，而那个代价，就是命！

    乱世人命如草芥，如果是在原先的世界云扬绝对不会出此狠手，最多教训一下，可是这里是乱世，而那十几个人还是侵略者，看着那些女人呆滞空洞的目光，云扬觉得他们死不足惜！

    士兵们失去了支撑纷纷跌落在了地上扬起黄土，可是马背之上那些赤身或是半裸的女人却没有半点儿反应，反而呆呆的坐在马背之上，眼神空洞无神。

    卓冷溪和云扬对望了一眼，从对方的眼睛里看到了不知所措，是啊，不知所措，他们这个时候还真的不知道该怎么办

    “哎战争战争，最后苦的都是这些老百姓。真是无论那个世界都是这般”一道苍老的声音从背后响了起来，只见得叶老背着手，一脸缅怀，“抗日胜利那会我九岁，可是我是经历过那次战争的人，当年那一幕幕惨案犹记心里。当年我娘，是一个四军战士，在战斗的时候失去了自己的生命，我爹，是一个医生，可是最后也死在了小鬼子的刀下，战争，何其残酷！”

    卓冷溪没想到叶老居然有如此经历，嘴唇微微一抿，心里很是难受。

    这时候，马上那十几个女人动了，他们直接从马背上跌了下来，卓冷溪看着想去帮忙，可是却被叶老还有云扬拦住了。

    她咬了咬红唇，一脸纠结与难过。

    “啪啪”摔下马，那十几个女人没有哼出半点声音，他们的眼神依然空洞的，手与脚并用爬到马后面拉着的几个人那里，看着他们，她们的泪水终于难以控制的掉落下来，卓冷溪看到此幕，泪水也浸湿了眼眶，她本来就是一个玻璃心，看到这一幕怎么能无动于衷？

    似乎是默契，似乎是天意，十几个女人不约而同的用手扒起了土，也不管身上的衣服是否存在，是否半露，此时他们只有一个信念，挖挖挖！！

    卓冷溪真的看不下去了，真的真的看不下去了，她有那个能力去帮助她们，可是谁知道一下子就被云扬给拦住了，她狠狠的瞪住云扬。

    云扬一声谓叹，低声道，“这是她们的信念，如果你现在过去帮忙了那就是断了她们的信念，那样，她们是活不成了！”

    卓冷溪听完一震，可是看着那已经扒出血来的十几双纤纤玉手，她的泪水不由自主的落了下来，云扬见此心里一颤，一把将卓冷溪搂在怀里。

    卓冷溪眼睛猛的睁大，刚想摆脱，就听到了云扬那温和的声音，“别看了别看了，只要不看就不会那么难受了”

    似乎云扬的声音有着魔力，本来还想挣脱的卓冷溪听完这句话便停了下来，闭着眼睛靠在云扬坚实的肩膀上

    十几个女人挖了很久，整只手都已经鲜血淋漓，皮开肉绽，这才挖出了一个大坑，看的叶老和云扬他们都不由得心灵大震，可是对于她们来说仿佛不存在一般，或许不是不存在，而是早已经麻木了

    十几个女人合力将那些早已经看不清楚面容的尸体拉入大坑里，然后又用手将土将那些尸体掩埋。

    做完这一切，那些女人的眼神似乎有了一些神采，可是依然呆愣愣的看着那刚铺平的新土，他们就这样看着

    “嗷呜”

    忽然，一个女人大声的哭了出来，她这么一哭，其他的女人也跟着哭了起来，那悲凄的哭声，哭的卓冷溪他们三人心头巨震，哭的连天，也开始为他们鸣不平

    在这黄昏，一声声哭声汇聚在一起，直破云霄！

    （哎。考虑了好久还是把这段写出来了。对于那些总是鼓吹战争解决事情的人我是真的无语了，战争，永远是最残酷的！我们应该珍惜如今的和平安康！心情有些沉重）

 第一百二章 到达

    “冷溪，你真的决定要帮助这个熙朝打败元军？”

    泥泞的土路上，卓冷溪三人前后前行，走的越近耳朵里传来的军人操练声就越大。

    看着云扬，卓冷溪扯出一个笑容来，“既然我们因缘计会的来到了这个世界，碰到了和我们华人一般一般无二的熙国人，还碰到了野蛮的元军，为了让这些异世界的‘老乡’能够早点结束战争，我觉得应该做些什么”

    卓冷溪顿了一下，目光深邃而悠远的望向远方，“当她们在我的面前咬舌自尽的时候，我就再也忍不住了，必须，绝对要把这些侵略者赶出去，不然他永远会成为我心里的阴影。”

    叶老和云扬听完脑子里泛出了刚才那十几个女人集体咬舌自尽的画面，魏然一叹，“既然如此，那我们就陪你疯一把吧！”

    “其实这样我们也不是没有好处。”这时候叶老笑着说道。

    “好处？！”

    “没错，你们想想。我们去帮助这个皇帝打败了侵略者，总得提出点要求吧。我们现在知道回去的线索只有那个石门，依靠我们三人去找不知道猴年马月才能找到。还不如让这个皇帝举国之力帮我们找。我相信这笔交易那个皇帝会很乐意接受的。”看着两人亮晶晶的眼睛，叶老捋须笑着解释道。

    “对啊！这个方法还真可行！”叶老都解释的那么清楚了，云扬也不笨，双手一拍，惊喜的说道。

    卓冷溪也笑了，她和感动他们陪着自己那么‘胡闹’。虽然说叶老那样的说法很有可行性，可是时间都过去那么久了，谁知道会怎样，这是他们不知道自己神力即将恢复，所以这让她很感动。

    她抿了抿嘴，一开始她就像用即将可以使用的神力帮助熙国，然后带着他们一起回去，这样也不会过去多久，而现在叶老和云扬不会介意那她就更放心了。

    三人向着汤扬关走去

    “来者何人！”

    就在他们走到已经可以隐约见到一堵城墙的轮廓之时，几十个士兵的巡逻小队提着长枪指着他们，目光警惕。

    云扬和卓冷溪还有叶老点了点头，剑眉微竖，从喉咙里发出一声轻哼，双手探出，就在这时，那些士兵手中的长枪仿佛被一种力量牵引，瞬间飞到了云扬的手上。

    “噼里啪啦”这是长枪掉落在地上发出的声音，可是却让那几十个士兵心胆发寒。隔空吸走几十把长枪，难道就是传说中的武者？！

    这个世界的武者属于稀有物种，一般人很少能看见他们，再加上各种传闻，导致他们好像陆地神仙一般。

    领头士兵喉咙里发出‘嗬嗬嗬’的声音，脸色惨白，显然是被吓得不轻。

    云扬见此微微皱眉，负手而立，出声道：“我们没有恶意。你去告诉你们的皇帝，我们替他破此兵灾！”

    那几十个士兵恍若初醒，还以为这位强大的武者会将他们给杀了，可没想到好像是来帮忙的？不是说武者不屑参与世俗中事，不过管他呢，领头士兵怀着激动的心情向关内跑去。

    老大都跑了，其他的巡逻士兵都不知道怎么办，眼前之人可是武者，强大的武者，这其中有个机灵的士兵看见正站在那里的三人，灵机一动，赶紧去找了三张凳子。

    “谢谢。”卓冷溪笑了笑。

    “不用不用”这士兵机灵倒是机灵，可是却见识少，看见一个长得在他眼中和仙女似得还和那个强者在一起的女孩居然对他说谢谢，顿时受宠若惊。

    卓冷溪他们坐了大概十五分钟，就看到一队车撵人马向着里过来，不一会便来到了他们眼前，这时一个穿着朱红色战袍的清秀少年从车撵上下来，其他的人皆对其围城众星拱月状，少年虽是年幼，可是一脸贵气，想来就是那个去年才登基的少年皇帝了。

    三人对望一眼，没想到这个皇帝还真是年幼，比之卓冷溪可能还小，可能就十六七岁的样子，在他们那个世界都算是高中生小鲜肉一枚。

    “你们就是三位尊客吧。”

    少年皇帝看见他们三个眼睛一亮，赶紧小跑过来，虽没有和士兵一样掐媚，可是态度也放的很低。

    “陛下你好在下云扬，这两位都是我的同行好友。因为知道元军不仁，特来助陛下驱除鞑掳！”

    “好好好，没想到三位尊客竟然如此深明大义心怀天下。快快，上车，孤要设宴好好招待三位贵客！”少年皇帝热情的招呼他们三人上车，卓冷溪他们也没有拒绝，直接坐了上去，车上，少年天子不断的向他们怒斥元国的恶行。同时，他们也知道了少年皇帝姓齐，名沐。

    进了关，他们径直往皇帝的寝宫前行，说是寝宫，但其实也是好一点的大宅子而已，不过因为之前是大富人家的老宅，所以亭台楼阁倒也别致，卓冷溪他们看着这和天朝古代建筑一般无二的大宅子，心里总免不了怀疑，难道之前有一个穿越者来到这个世界？

    可以说除了语言文字，这里的一切都想极天朝古代世界。

    皇帝设酒摆食，因为考虑到卓冷溪的存在，倒也没有吩咐美姬出来，觥筹交错，客尽主欢。

    当云扬将大宅子里一座高四五米，绵延尽十米的假山一掌轰碎之时，这个年轻皇帝在震惊之余，也将心里最后一丝疑惑给抹去了。

    这个世界的武者无疑是高傲的，他们独来独往，不屑世俗皇权，他们认为自己往往高于普通人一等，又因为都有大门派存在，所以也不用依靠皇权来提升生存，所以哪怕是皇帝，他们也极难找到武者为之效力。

    这一次看到一个如此强大的武者前来帮忙，他们高兴无比，因为武者虽然无法抵挡千军万马，可是却能来去自如，于万军之中取敌首级，在冷兵器时代，没有了将领的军队是打不了仗的。

    所以云扬他们的到来可让皇帝他们高兴的难以言喻，最后只能喝个昏天黑地

    （各种求）

 第一百三章 顾虑

    夜晚，这个世界的天空也如地球一般繁星点点，也有一个月亮，可是这里的月亮要大许多，而且表面还泛着一点猩红色，这或许和这个星系的恒星有关系

    经历了几天长途跋涉，卓冷溪他们虽然并不是很劳累，可是心里却有些累了，仗着艺高人胆大，他们直接在小皇帝安排的房间睡下。

    而在他们房间所在的不远处，本来醉酒的小皇帝却是满脸清明，负手站在石阶之上，抬头看着那轮明月，还有些青涩的脸上没有丝毫表情。

    “陛下天气凉了，你怎么不回去休息。”这时，一个类似太监一般的老人佝偻着身躯向小皇帝走来，将一个披风套在他的身上。

    “林安安，你说他们能够信任么？”齐沐看了一眼明月，头也没回，叹了一声说道。

    “这”被小皇帝称为林安安的佝偻老人一顿，有些迟疑地说道，“陛下，这个奴也不知道。不过他们乃是方外高人，如果对于我们有什么企图依照他们的本领还需要如此么？所以我们不如安心的相信他们。”

    “哎”齐沐谓然一叹，“孤自是希望如此，可是孤怕，怕这些人是元国派来的。”

    齐沐说到这里换了一座幽幽的语气说道，“如果真的是这样，那孤这熙国，怕是保不住了。”

    林安安听完顿时一窒，这关系到敌国的事情，绕是他深受小皇帝的信任也不敢乱说，只能慢慢寻找不触动小皇帝神经的话来说，“陛下，这应该不可能吧，毕竟这些高人如此高傲，又怎么会去帮助元国呢。”

    小皇帝听着林安安的话，顿时露出一个比哭还要难看的笑容，“安安，你下午看到了什么？三个武者说要来帮助孤？既然他们能来帮助孤？为什么不能去帮助元国？”

    “这”林安安一窒，他仔细一想，也觉得小皇帝的话十分有道理，如果真的是那样的话

    他那张满是褶皱的脸上瞬间布满了冷汗！

    “哎”小皇帝轻轻一叹，青涩的脸上全是疲倦与劳累，让一旁的林安安看的满是心疼，这位皇帝从小是他看着长大的，他对他的感情就像半个父亲一般，他知道他小小年纪受得压力太大了，甚至看到了自己的父皇，先皇死去，对于一个十几岁的孩纸子来说太过残酷了。

    可是他又不得不去接受这些，因为这是他的使命！

    “陛下大可放心，我们是真心实意来帮助陛下的。”

    就在这时，一道幽幽的声音在这寂静的夜里蓦然响起，还没来得及听清楚，那林安安就一把护住小皇帝，一脸警惕，“是谁？！出来？！”

    “嗤嗤”

    鞋子与地上摩擦的声音，这时，他们看到了一道悠长的身影被月光拉的很长很长，然后就看到了一个人走入了他们的眼帘。

    “是你”

    卓冷溪不比云扬和叶老，她的精神可是十分的好，特别是享受了一顿异界大餐，对于她这个吃货而言简直就是大大的享受。

    叶老和云扬两人是第一次穿越异界，再加上几天没有好好休息，身体不累但是精神却困乏了，所以看到床就睡，卓冷溪也是无聊，便出来四处走走。

    走着走着，忽然发现小皇帝的身影，刚想过去打招呼就听见他和那个林安安的对话，索性停下脚步来听一下他们在说什么。

    卓冷溪还真没想到这个皇帝比她还小一两岁，可是思想却如此成熟，连她自己都有些自愧不如，难道一路上过来听到的都是圣明皇帝。

    当看到小皇帝那疲倦的神色之时，卓冷溪对这位年纪比她还小的小男孩也是起了一丝心疼之意，思考了一下便站了出来，她觉得应该给小皇帝吃一颗定心丸。

    “没想到是叶姑娘，这么晚了你怎么还没睡呢？”林安安很是吃惊，显然是被小皇帝刚才一番话洗脑了，而小皇帝却表现得很淡定，扯起一抹笑容来。

    卓冷溪微微一笑，以她的实力观察入微还不容易？别人或许看不到，可是她却能看到小皇帝眼睛里一闪而过的紧张，看着他，道，“陛下，明人不说暗话，我知道陛下再考虑着什么，我也不知道需要怎么向你证明。可我还是想说，我们是真心实意想要帮助陛下的！”

    小皇帝张了张嘴，不知道要说什么，平日里他与大臣们交锋哪里不是拐弯抹角，暗藏杀机？很显然是被卓冷溪这么直白的解释给弄得不适应了。

    卓冷溪扯出一个笑容，接着说道，“本来我们是没有想要帮助陛下的。可是后来看见元军的所作所为，我任性了一次，让其他的伙伴陪着我一起前来帮助陛下。”

    “原来是姑娘所为。孤代天下百姓多谢你的大恩大德。”小皇帝也是一个反应敏捷之人，看着月光下巧笑嫣然的卓冷溪，他双手抱拳，微微鞠身说道。

    “我们只希望你能一直当一个好皇帝。”卓冷溪摇了摇头，又说道，“哦对了，如果你还不放心，我们大可以做一个交易？！”

    “哦？什么交易？！”小皇帝眼睛一亮，他做了两年皇帝，早就知道什么是天下间没有白来的晚餐，而之所以对云扬他们那么怀疑，这个疑心占了很大的重量，他自然也是知道想要武者前来帮助多么困难，几乎是难于登天。

    他宁愿相信自己是得了狗屎远，也不相信他们是元国派来的。

    “我们协助陛下击退元军！如果不成功自当没说，可是成功了，我们希望陛下能举国之力帮我们找一样东西！”

    “是什么东西？！”小皇帝一震，举国之力，这是什么东西如此珍贵？！

    “一扇门！一扇石门！”

    “石门？！”小皇帝和林安安皆是一愣。

    “没错。一扇石门，这石门对于别人来说或许没用，可对于我们三人来说至关重要！”卓冷溪刚要说话，忽然，一道声音响了起来，便见的云扬身体如同羽毛一般从一颗大树之上飘了下来，看见如此一幕，小皇帝和林安安眼睛睁大，呆愣愣的，倒是卓冷溪露出一抹隐晦的笑容。

    云扬一身白衣飘飘，在先天境界之下能够短暂凌空，施展这一手倒是让小皇帝和林安安比下午打破假山那一幕还要感觉震撼。

    云扬来到卓冷溪身体，两人相视一笑。

    “好！如果三位高人能够助我击退元军，孤自当兑现承诺！”被云扬这一手震撼的小皇帝没有半丝犹豫就答应了。

    卓冷溪闻言暗自撇了撇嘴，她这么要求不过是想让小皇帝安心，要让他们找到石门，还不如等她两天后直接带着他们回去来的容易！

    云扬不知道卓冷溪的主意，他笑着朝小皇帝拱了拱手。

    双方聊了一会便各种请辞，回去的路上，卓冷溪抬起头看着云扬，一双眸子在黑夜格外明亮，“你怎么会在这里？”

    “我啊，和你一样，睡不着，所以就四处逛逛，然后”

    卓冷溪听完露出一抹浅浅笑容，云扬见此也是轻轻一笑

    （嗯安安就是公公了，这里还有个典故，就是某个吧友一直以前开坑不填，所以就嗯，现在那个人在起点写书，她自己承认不会太监，大家去支持一下吧《秦始皇成长日记》作者是个妹纸哦。哦，还有，《极道萝莉》《魔道淑女》《第五姑娘的剑》《追流年》大家也可以去支持一下哦～）

 第一百四章 出动！

    “咚咚咚——”

    清晨，四面八方一声声震耳欲聋的打鼓声响遍整个军营，小皇帝等人披着帅袍面目严谨的看着校场，随着鼓声一个个士兵跑了出来，冷兵器时代的军队集结在卓冷溪他们看来闹哄哄的，可是在小皇帝他们看来却是相当满意。

    一时半刻之后，校场里集结了满满的人。

    小皇帝走了出来，目光坚定的看着数万军人，每当他目光扫射过得地方，那一处的士兵就昂头挺胸，很显然他的年纪虽小，可是却很有威望。

    “元寇欺我，银我姐妹，杀我兄弟，作为一个堂堂正正的卫国军人，你们，能不能忍！”小皇帝举着剑，撕声力竭的吼道，看的后面卓冷溪一阵不忍，这样吼会不会把喉咙都吼破？

    很有可能，而且就算小皇帝再怎么大力，怎么声嘶力竭，也不可能让几万人听到，这个时候校场两旁的人便开始大声的重复着小皇帝的话。

    在这静静地校场之中，哪怕两旁的人不多，可是还是能让几乎是所有的人听到。

    所以，那些士兵便拉长脖颈，双眼瞪出，大声回道“不能！不能！不能！”

    “作为卫国将士，诸位可愿意与孤驱除元寇，复我河山！”

    “驱除元寇！复我河山！”

    “驱除元寇，复我河山！”

    “驱除元寇，复我河山！”

    一声接着一声，仿佛海浪一浪接着一浪，小皇帝见此嘴角忍不住咧起，这时候，这个头发有些花白的老将军站了出来，抱拳恭敬的说道，“陛下，军心可用，请允许吾等带兵出征！！”

    “陛下！请允许吾等带兵出征！”随着老将军声音落下，其他的将军也立即站了起来，抱拳恭声道！

    小皇帝左右巡视了一会，点了点头，“好！吴将军，孤允你带兵三万，侵入敌军左翼！林参将，你带兵两万进攻敌军右翼，其他人各带兵一万随时准备支援！淮老将军，您便和孤坐镇三军！”小皇帝吩咐完，还没等他们反应，一把将手中利剑刺入站台之上，喝道，“诸位尽当奋力杀敌！胜者孤自当赏赐不吝！倘若诸位有违军命，当斩！汝等可明白！”

    “喏！”这里的人都是小皇帝的亲信，他自然敢这么说，而其他人听完纷纷抱拳应喏！

    “好！那么，大军出动！”

    “呜呜呜——”

    “咚咚咚——”

    十几二十万的大军看起来密密麻麻，可是却是有条不紊的进发着，所有的士兵都是满脸兴奋，因为这是他们几个月来第一次得到进攻的命令，以前他们都是龟缩在汤扬关里面，虽然减少了死亡，可是汤扬关里几乎全是男人，还有不久元军就来挑衅一次，他们早就暗恼！

    这一次能够得到进攻命令，所有的人的刀枪嚯嚯，准备与元军来个你死我活！

    这时候，小皇帝来到云扬三人面前，微微一拜，他这一举动看的小皇帝后面的淮老将军有些愣神，不过却也没太大惊讶，很显然是早就知道云扬他们的存在。

    “先生！接下来麻烦您了！”

    云扬点了点头，道：“陛下放心吧！我自当全力而为，会将元军将领的首级带到您的身边！”

    “云扬，你小心一点。”看着云扬刚要离开的动作，卓冷溪有些忧心的说道，毕竟元军几十万军队，哪怕云扬是先天高手那也是压力巨大，本来他是不用做这些的，都怪她‘任性而为’，所以她也不想让云扬有半点伤害。

    “放心吧。如果事不可为，我不会拿生命开玩笑的。”云扬给卓冷溪一个放心的眼神，笑了笑，脚下真气随涌泉穴喷出，整个人如同鸿毛一般踩着木围栏飞了出去。

    “真乃奇人也。”淮老将军看着已经不见踪影的云扬，捋了捋须，沉声道。

    叶老在一旁轻轻拍了拍卓冷溪柔弱的肩膀，卓冷溪回头，轻轻一笑

    元军营帐

    一个粗狂面容的男子正抱着一个女人在上下其手，忙的不可开交，就在这时，一个小将冲了进来，打断了那个粗狂男子的好事，男人在做这种事被打断绝.逼不爽，正一脸臭臭的看着闯进来的小将。

    “到底怎么回事？！冒冒失失，还有一点我大元军人的模样么！？”

    “报报报报告元帅，有紧急军情，刚才斥候回来通报说，几十万熙国军队已经向我们这里进发！”小将被粗狂男子这么一瞪，吓得差点说不出话来，顺了顺才完整的说出来。

    “哗啦”一声，那个元帅瞬间站了起来，两只虎眼瞪得巨大，“你说什么？！这怎么可能？那熙国小皇帝怎么有如此胆子主动进攻我军！不会是你谎报军情吧！”

    “这这我也不知道”小将鬓角几颗豆大的汗滴滑下，“不过属下说的皆是千真万确，确有其事！”

    “哼！看来那个小皇帝是等不及了！你，去通知其他的将军到帅帐！马上去！”

    “喏！”

    待的小将离开，那个元帅粗大的眉毛紧锁，“这小皇帝居然主动进攻，真是事有蹊跷，不过，哼哼，既然他来送死，那本帅就送他一程！到时候径直攻入熙国江南腹地！”

    想着据说是世间最繁华的江南，传说那里的人都穿戴绫罗绸缎，所有的女人都是像水一样温婉的美女，他那粗狂的脸上露出一丝向往，但更多的却是嗜血，他不知道，在他的帅帐之上，一双眼睛正紧紧盯着他。

    这个人很显然就是云扬了，作为一个先天高手，返后天回先天，只要不是修为高于他的强者，哪怕他是站在普通人的面前也可能发现不了他，因为此时他已经与天地相融，哪怕是肉眼看到他也会很自然的忽略掉。

    不过为了保险，云扬还是觉得稳妥一点的好。

    他这次来自然是打算把元军高层一锅端了，而且还是要等元军主帅发布命令之后，到那时他提着他的首级震慑力才大！

    冷兵器时代，无论多精锐的军队没有了领导的，除非是小股战斗，不然像这样几十万人的混战，没有了领头的就会马上奔溃。

    所以，这才是云扬他们帮助小皇帝击溃元军的重要手段，要不然真让他去对付几十万军队？

    别逗了，他要是真遇上几十万军队，哪怕是冷兵器，他的第一想法也是想着怎么逃脱出去！

    元军军队一百万，而派来攻打熙国就出动了一半的数目，可以说是举国之力，而其中二十万人守备着从熙国那里占据的北方，剩下的三十万人则由下面这位元帅掌握。

    而熙国这次随小皇帝出征的满打满算二十五万人，比之元军少太多了，如果没有云扬他们的帮助，或许还真的会一败涂地

 第一百五章 我有特别的暗杀技巧

    没过多久，几个身穿战袍的中年人走了进来，朝着顶头的元帅拜了拜礼。

    “铁木沾元帅，不知道唤我等有什么事啊？”

    原来那个元帅叫做铁木沾，云扬总感觉这个世界的元国像极了我大天朝历史上的元朝，无论是衣服还是名字都很像的说。

    “浊可力，本帅刚刚收到斥候消息，南边的小皇帝率领二十五万大军向我军进发！唤尔等来是讨论一下计策！”铁木沾粗矿的脸上一片严肃，挥了挥身后的披风道。

    虽然他自信自己三十万大军绝对能把小皇帝的军队吊打车飞，可是熙国毕竟当了上百年的霸主国，也是不可小觑。

    这铁木沾元帅能够当上元帅一职统领数十万军队，除了和皇室有很大的关系外，他个人在元国那也是一等一的战将，心思自然不会和北方的大风一样豪放，该细腻时总会细腻。

    “哼！这小皇帝总算是不做缩头乌龟了，出击的好啊，这样劳资就能把他给抓起来，让他看着我们伟大的元国把他们那垂垂老矣的帝国给消灭！倒是金银珠宝美女肥田都是我们的啦！”一个长得比铁木沾元帅还要粗矿的中年人哈哈大笑道。

    其他人一听也没管铁木沾，纷纷哈哈大笑起来，开疆扩土，这应该是任何一个世界任何一个将军都喜欢做的事情，消灭一个帝国那更是能够载入史册的！

    他们虽然是北方汉子，除了喜欢实际的，同时也喜欢这些名誉。

    铁木沾也不会去计较他们的歪楼行为，点了点头，沉声道，“嗯！既然如此，那么我们就大军备战，好好打南国一个支离破碎！”

    “诺！”

    “为我们接下来的胜利干了这个酒！”

    众人大口饮酒，想着一个曾经强大的帝国将要覆灭在他们的铁骑之下，不由得哈哈大笑起来。

    就在这时，铁木沾‘仓啷’一声一把将随身佩戴的宝剑抽了出来，对着前面怒喝道，“你是何人？！”

    这时候，诸位将军放眼一瞧，也刚忙拔剑出来，只见的营帐门口一个身穿奇异白衣的年轻男子正笑眯眯的看着他们。

    “我？”云扬看见此幕，嘴角微微一勾仿佛沐浴春风，只见他的说道，“我是要你们命的人！”

    “什么？！”

    马做的卢飞快，弓如霹雳铉惊！

    卓冷溪第一次看到几十万人厮杀在一起的场面，绕是她已经是一个半神也看的目瞪口呆，哪怕她在丧尸位面看过热武器战争，可那毕竟是单方面屠杀丧尸，而且人也不多。

    而这一次，肉与肉，兵器与肉的剧烈碰撞一次又一次的刷新了她的意识，这种场面实在是太震撼人心了，别说是卓冷溪了，就是活了快八十年的叶老爷子也是看的目不转睛。

    城墙外，数十万的熙国军队和元军奋力厮杀在一起，每时每刻都有人死亡，每时每刻都有人哀嚎，可是很显然，机动性比元军还差的熙国军队明显落在下风。

    战鼓声声响，在这一刻，所有的军士都已经杀红了眼，不是杀死人就是自己被杀，丝毫没有半点停顿。

    卓冷溪抚了抚微微起伏的前胸，若是几个月前让她看到这一幕非得吓死了不可，这次能够如此淡定实在是心性变化越来越大。

    小皇帝和淮老将军看着城墙之下的厮杀，两人的眉毛都深皱的厉害，他们自然是看出了元军占了上风，几乎是两个熙国军才能换一个元军，再加上己方兵力本来就比元军少，如果云扬真的没有成功，那么他们是要付出惨痛的代价！

    小皇帝无论多么稳重，始终是一个十六七岁的孩子，心中还是会有热血，头一热就答应了云扬他们的请求，他是在赌，一个举国之赌，输了，可能连半壁江山都没有了！而赢了，至少能重创元国，给熙国一个喘息的机会，到时候他就会让他们看到自己百年霸主的奥特曼底蕴！

    如果是一个老成皇帝是绝对不可能这么做的，还好云扬他们遇到一个热血未泯的小皇帝，谁知道他居然会如此豪赌，不过，看小皇帝这个样子，很显然是有些后悔了。

    “卓姑娘，你说云高人会成功么？”小皇帝跺着步，略显青涩的脸上还有些焦躁。

    “这个，陛下，既然事情已经发生了，您就放宽一点心吧”卓冷溪嘴角扯了扯，您问我我问谁去？这里又不是地球，没有信号可以打电话，而她暂时也没办法使用神力，谁知道云扬成功了没？

    别说你担心了？我也担心好伐？

    “哎这叫孤如何放心。”小皇帝摆了摆衣袖，转头继续凝眉看着城外的战斗，脸上虽然没有表情，可是握着剑的泛白手关节却表示他心中的焦躁不安。

    “咚咚咚——”

    “杀杀杀！！”

    所有战士们只有一个念头，杀死敌人，哪怕是曾经的战友被砍死也没来得及悲伤就立即顶上，然后继续重复着之前队友的行为

    小皇帝这一次是孤注一掷了，四面八方都是熙国军队，而他们的前面，也是无数的元军，双方如两股洪流，不断的冲撞着。

    心中过得很快，可是对于小皇帝他们来说却又是那么的慢，那么的漫长，可这时候那些元军却意识到不对了。

    以往行军作战，他们上面都是有指挥了，可是这一次过了怎么久却没听到一丁点指示，而反观熙军，因为有着战鼓的指挥，他们居然渐渐的被熙军打的落了下风！

    “轰！！”就在这时，一声巨响将所有人的目光吸引了过去，然后所有的人就看到一个一身白衣的男子手里提着两具尸体飞在天空上！

    没错，飞在天空上！这对于这个类似古代的异界土著如何淡定，一个个嘴张得大大的！

    而这时，一些眼尖的人也看到了白衣男子手上提的是谁，不由得失声大叫，“那是铁木沾元帅！”

    “什么？！铁木沾元帅？！”

    “怎么可能！？”

    元军不由得陷入了恐慌之中。

    远远的城墙上，卓冷溪看到那道白色身影，嘴角微微一勾，他做到了

    小皇帝他们距离太远完全看不清楚，可是却也知道那是云扬，见他成功忍不住激动的狠狠一挥手！

 第一百六章 闷那啥的云扬

    “你们的元帅在此，投降不杀！”

    云扬如同一只飞鸟一般冲刺到半空，看着下面几十万呆愣住的军人或是还在拼杀的将士，嘴角微微一勾，胸膛微微起伏，接着嘴里的话便夹杂着强大的真气一齐吐了出去！

    “投降不杀！”

    “投降不杀！”

    云扬几个跳跃就来到了城墙上面，和卓冷溪相视一笑，接着将铁木沾和另外一个将领的咸鱼摔在了城墙之上，看着一脸激动的小皇帝，他嘴角微微一勾，“陛下，幸不辱命！”

    “好好好！云先生辛苦了，辛苦了！”小皇帝和淮老将军来到铁木沾的咸鱼前面，看着那之前还在嘲讽他的敌人元帅如今死在这里，小皇帝的心里别提多高兴了，而淮老将军更是老泪纵横。

    小皇帝一把抓起铁木沾的咸鱼，大声一手拿过宝剑把铁木沾的脑袋割了出来，然后高高举起，“铁木沾已伏诛！投降者不杀！”

    小皇帝可没有云扬那种能让几十万人同时听到他说话的功力，可是待他说完，城墙上的人便开始大声复述，接着一浪接着一浪，一群人感染一群人，很快的战场之上就只有一个整齐大声的声音。

    “投降者不杀！”

    刚刚云扬的所作所为就已经让元军心胆具寒，而且也没听到什么指挥，而这一次二十几万爆发出了让他们都害怕的声音，而且是压倒骆驼的最后一根草。

    “啊啊啊，我受不了啦！”一个元军被这冲天的气势吓得直接扔掉了手中的兵器，而接着他之后仿佛多米诺骨牌，一个个元军开始将手中的刀枪扔在地上，然后被熙军压成俘虏。

    当然，也不是都投降，一些骑兵部队和一些不甘投降的人仍然在负隅顽抗，可是相对于整体的元军已经是无伤大雅了。

    可以说这一场战争是熙国胜了，而且因为如此，他们也不惧元军大举进攻，因为三十万大军对于元国来说那也是元气大伤。

    此时的北方还在元军手里，不过却也不是大事，毕竟二十万分散在偌大的北方，逐一打掉就是。

    小皇帝看着那些元军，虽然这是他做梦都想要的场景，可是当这一幕到来之时他还是有些感慨，当时心中也暗暗忌惮，仅一个云扬就能主导一场战争的局面，而天底下这么多武者，对于一个占有欲强大的皇帝来说，这真是一件难受的事。

    可是这又有什么办法呢？打又打不过，只能交好，现在他是终于明白他爷爷和老爸每次遇到这种有关武者的事情为什么总是那么悲愤了，因为他们太强大了，强大到无视世俗一切阻碍。

    不过这种心思只能暗暗藏在心里，这一次战争胜利了，他理当露出笑容，接下来就是犒赏三军了，不过这个不是他烦恼了，他现在做的是摆宴拜谢云扬。

    “来，叶老先生，云先生，卓姑娘，孤敬你们一杯！”

    云扬他们举杯示意，几人便仰头喝下那淡淡的酒水。

    对于这场已经胜负已明的战争，小皇帝表示心里十分的舒畅，好似大夏天喝了冷饮一般，他这个大老板一高兴，底下的人也不敢苦着脸，更何况如今也没有人会不高兴。

    欢声笑语，觥筹交错。

    宴终，小皇帝他们要讨论接下来的计划，卓冷溪表示他们已经可以功成身退了，也就没有打扰他们。

    不知不觉中已经是晚上了，这个世界的恒星已经落山，那轮有些红色的月亮慢慢升了起来，叶老独自一个人离开，目的很明显，就是给云扬和卓冷溪留点二人空间么。

    可是他不知道，在他离开之后，云扬和卓冷溪两人之间的气氛瞬间变得有些尴尬了，因为他们都能感觉到叶老在撮合他们，以前没说明白两人独处还能保持淡定，可是一旦挑开，那种尴尬是怎么也躲避不了的，特别是两个人都是新手，完全没有经验。

    其中最尴尬的就是卓冷溪了，虽然几个月来她自己全身心接纳自己是女生的事实，一举一动也开始变得女性化，包括有时的思想，甚至她还考虑过去接受一个人，比如说云扬。

    可是有的时候，真正面对之时卓冷溪却又逃避了，心里怎么奇怪怎么来。

    而云扬呢，他的情况没那么复杂，单纯的不知道说什么，作为一个世家子弟，他可不会像某些二代一样去伤害女生，作为云家次子，他注定没有机会继承云家，特别是他大哥变回正常，而他也没有那种想法，所以他的婚姻可以自己决定，这也让他从小树立了一个愿望，一世人只交往一个女孩，一辈子和一个女人相濡以沫。

    这也是他拒绝薛倩倩的原因，他不想拿两人的感情开玩笑，他想把那份最美好的爱情交给他第一个，也是唯一那一个女人。

    而他，似乎也遇到了，那个人就叫做卓冷溪，她的漂亮，她的淡然，她的善良，还有第一眼的心动都让他觉得卓冷溪就是他命中注定的那个人。

    所以，一个没有谈过恋爱的男生遇上自己心动的女孩，哪怕是背景身世如云扬这般的也无法保持淡定，这也让他明明有一些话想要说可还是扯到嘴角又说不出来的原因。

    最后，还是卓冷溪觉得气氛有些奇怪，主动挑起话题，“云扬，你有玩游戏么？”

    “啊？有啊，怎么，你也有玩么？”云扬反应过来，看着卓冷溪完美的侧脸有些诧异，他真的很难想象这个气质独特的少女坐在电脑前玩游戏的场景。

    他自是不知道，卓冷溪本质是一只混吃等死的死宅，对于死宅来说，没有游戏还不如杀了她。

    “对了，你玩什么游戏？有玩《轩辕华夏》么？”卓冷溪听见云扬有玩游戏顿时眼睛一亮，同时心中也已经开始笃定一个事实，云扬，天宁大学，比她大，有玩游戏，尼玛这不就是她游戏里的好基友云飞扬的现实版本，想想还真有很大可能！

    “有啊，这游戏续玩性很好，而且那么火，我怎么会不玩呢。”云扬笑着说道。

    “原来是这样！”卓冷溪嘴角微微一勾，如果之前还不敢确定，那么这一次就很确定了，云飞扬就是云扬！她可不相信世界上真有那种凑巧。

    同时心中也有些好笑，真的很难想象现实中看起来很正派的云扬和游戏里那个老是调戏自己的云飞扬联系在一起。

    果然，人真是不能貌相，不过想想，云扬这种行为是不是传说中的闷sao呢？

 第一百七章 时空大神干的破事

    笠日。

    因为打败了铁木沾的三十万大军，而且还没有让其他的元军知道，小皇帝立马大手一挥，准备趁胜追击！一举攻破各个元军然后把沦陷的北方疆土收复回来！

    这一次连淮老将军也是亲自出动，一起随着二十万大军一起出动。

    而小皇帝呢，留在大本营里，而此时云扬他们也在小皇帝一直仪事的客厅了。

    这一次，他们是准备画出石门然后交给小皇帝让他帮忙全国搜查，可是卓冷溪三人都不是专业的画家，只能三人慢慢的画，觉得哪里错了就哪里改一下。

    一直花了半个下午的时间才画好，此时天边的太阳已经高高挂着，卓冷溪三人看了看布帛之上画出的石门图画，满意的点了点头。

    “陛下，这个就是我们所说的石门了，拜托你了！”云扬将画布交给一个类似小太监模样的侍从。

    “放心吧，只要是在孤的熙国之内，孤必定将这石门找出来。”小皇帝笑了笑，然后从侍从那里拿过画布，仔细一看，忽然他的眉毛微微皱起，“奇怪！这石门看起来好似有些熟悉！真是奇怪！”

    “哦？陛下可曾见过此门？”尽管小皇帝只是轻轻低喃，可是云扬一个先天高手自然能听到，不由得心里一震，眼睛发亮的问道。

    “这”小皇帝迟疑了一会，眼珠子微微转动，似乎是在回忆着什么，过了一会，他轻轻的摇了摇头，“孤有些印象，可是却是想不起来了，不过这样倒也可以缩小一下找寻的方向！毕竟孤到过的地方也不多！”

    云扬一开始还有些失望，不过听小皇帝这么一说但也冲淡不少，甚至有些高兴，因为整个熙国找实在花很多时间，而如果只是按小皇帝的行踪去找，反而更容易找。

    小皇帝招来一个侍从，将画布交给侍从并吩咐他去拓印然后举国寻找，重点寻找皇宫等地，待的侍从离开，小皇帝笑着与云扬他们道，“云先生，叶老先生，卓姑娘，这寻找也不是一天两天可以完成的，我们先喝酒再说！”

    “好！”

    觥筹交错，好不热闹，席间小皇帝对云扬他们也抛出了橄榄枝，甚至不惜封侯称王，不过结果很显然地被云扬给拒绝了，毕竟他们又不是这个世界的人，而他们在原先世界有自己的家人朋友，怎么可能为了这点荣华富贵留在这里？

    更何况云扬作为一个世家子弟，而且还是处在现代世界，哪怕是小皇帝把皇位给他他也不稀罕！

    夜晚，小皇帝的书房里，烛火轻轻摇曳着，而他又习惯性的负手站在窗前看着天上那轮圆月。

    “陛下，这么晚还不休息？”

    “林安安，你说孤能收复北方疆土么？”小皇帝凝着眉，转身对佝偻着身体的林安安说道。

    “陛下，您乃是圣明国君！还有奇人相助！自然能收复北方失地！可惜”

    “可惜什么？”小皇帝两只眼睛直直看过去。

    “可惜老奴残老，想来是没多少时日乐活！可是老奴还想看着陛下攻破元国，统一四海呢！”

    “哈哈哈！”没想到林安安会说出这样明显带着拍马屁意味的话来，小皇帝顿时开怀大笑，过了一会，他碰了碰窗沿，沉声道，“会看的，你绝对会看的。这一时日也不远了！”

    “林安安，下午那张画布你已经看了么？”这时候，小皇帝一个转身，目光深远的看着林安安。

    林安安被小皇帝这么一看，顿时吓了一跳，赶紧弓着身，敬声道：“陛下这个经过了斯物监，乃是老奴经手，自然看到了。”

    “那你有什么想法么？”小皇帝负着手，凝声问道。

    “这老奴惶恐”林安安一把趴在了地上，哆哆嗦嗦的道，“这事关乎先皇爷，此事应为陛下定夺，老奴不敢擅自妄言。”

    “安安，你不必这样，起来吧！”小皇帝叹了一口气。

    “诺！”常言道伴君如伴虎，林安安一把年纪了，在朝中纵是一人之下万人之上的相辅大人都要对他恭敬有加，可是眼前这位，他却不敢有任何放肆，因为得的权势全部来自眼前这位只有十六岁的少年。

    纵然是这般恐吓他也不敢有任何怨言。

    “没想到云先生他们所说之图像竟然是父皇陵墓之石门，难怪一开始孤会觉得十分熟悉！”小皇帝自言自语说出了一句如果云扬在会让他们惊讶的话来，可是后面的林安安却没有任何表情，很显然他也认得出来，“也不知道他们为何要寻找父皇的石门，林安安，你说孤该怎么办？”

    “陛下，老奴以为我们要先派人手去调查调查，如果没有在和他们说也不迟。”林安安低眉顺眼的说道。

    “嗯。就这样吧！”小皇帝摸了摸拇指上的玉扳指，淡淡的说道，“不过记得动作要快！如果在明日之前还没有发现，便直接与云先生他们说，免得他们事后迁怒！”

    “诺！”林安安低头应是，此时他可不敢抬头看小皇帝，作为看着他成长的人，他比谁都清楚小皇帝此时心中的不爽，毕竟一个皇帝，居然还要顾忌那么多，作为他，那也是极其不爽的。

    特别是像小皇帝这种权利占有欲极强的人。

    看着林安安离开，小皇帝露出一个难以言明的表情，“哼”

    卓冷溪可不知道小皇帝那里发生的弯弯道道，她躺在草地里，听着草丛里昆虫发出的清脆鸣叫，闻着旁边的青草芳香，还有那满天的星星，一时心灵也有些宁静。

    就在这时，她的身体忽然发出了类似开锁的声音，很诡异，可是却只有她能够听到，听到这个声音，卓冷溪一把坐了起来，神色有些激动。

    “阿赖耶，我的神力恢复了！？”

    “嗯！”阿赖耶并没有卓冷溪那么高兴，反而有些闷闷得道，“盖亚姐姐，我知道你的神力为什么会被镇压了？”

    “为什么？！”卓冷溪也有些好奇。

    “是时空大神他刚才和我说这片世界是有神存在的，我们出现本来是不对的，不过考虑到我们不是故意的才没把我们驱逐。他已经和我说让我们赶快离开了！”

    “原来是这样！”

    卓冷溪倒不会郁闷，点了点头，有了神力，哪怕没有那个石门她也能够回去了

 说几句

最近成绩很差。

    很差。

    真的很差。

    写的心累呵

    也单机了很久很久了。

    有看的，支持一下吧！

 第一百八章 倒霉催的异界武者

    （谢谢大家的支持！也谢谢打赏和推荐的。）卓冷溪他们自是不知道小皇帝早就知道石门的下落只是没有告诉他们，要是知道的话哪怕不生气也会由衷感叹一句能当上皇帝的除了真傻子其他都不是可以小视，君不见小皇帝才十六七岁处事待人就如此老套。

    卓冷溪的神力恢复了，自然可以随时随地的回去，不过通过阿赖耶她知道这个世界和她原世界的时间比例虽然没有奥特曼世界那么夸张，可却也慢了许多。

    这个世界待一天原世界不过过去几个小时罢了，所以说他们来这么多天在原世界最多过去一天多的时间。

    既然来了，索性四处逛逛，不过让卓冷溪失望的是，因为战乱得缘故，往日繁华的汤扬关竟然一个普通人都没有，都是一大堆军人，而这两人这些战士们出去收复失地，整个汤扬关都是空荡荡的。

    本来还想领略一下古代的人文气息，最后谁知道扑了个空，没办法卓冷溪还有云扬只能回到小皇帝所住的院落里。

    这个类似于天朝古代的异界，自然是什么也没有，对于一个新时代的死宅，卓冷溪还真的是受不了，而且时空大神一再要求，她也准备不等那个石门了，直接来个神不知鬼不觉得离开。

    可是谁知道，就在她准备使用神力付诸行动之时，小皇帝身边的一个侍从跑了过来，说是有要事找他们。

    三人对望了一眼，然后随着侍从的后面一起长小皇帝住处走去。

    “陛下您是说找到那石门了！”

    来到大厅，小皇帝很热情的招呼他们，然后告诉他们三人石门已经找到了，一听到这个消息，云扬激动的站了起来！

    “嗯！”小皇帝点了点头，道，“你们昨天将画图交与孤时，孤便觉得它甚是熟悉，后来问了林安安，他说那是先皇陵墓的一面石门。”

    “孤便让人连夜到崇陵去仔细看了一下然后让人拓印出来。今天便已经得出结婚，三位可以看一下是否是你们的石门。”小皇帝亦真亦假的说道，他当然不会说他已经派出去搜查了一番，直到没有什么发现才回来的。

    两个侍从拿过来一张大白布，上面印着一扇石门一般的模样，花纹清楚，比之云扬他们画的还要清晰，云扬和叶老看到这幅拓印的图顿时激动不已。

    “陛下这个正是我们苦苦搜寻的石门！”云扬看了看那画布，又看着小皇帝，有些迟疑的说道，“只是陛下，您说这石门乃是先皇陵墓之物，这个”

    “唉。云先生不用多虑，你们帮助孤消灭了三十万元军，想来父皇也会理解我等所作所为。”小皇帝摆了摆手，很是通融的说道，“等一下孤让人准备好车驾，当快马加鞭送三位到崇陵！”

    “那就多谢陛下了！”

    三人与小皇帝聊了一会，一个侍从便进来通报说车驾已经备好了，与小皇帝告别后，云扬他们便随着侍从走了出去。

    待的他们出去不久，林安安佝偻着身体走了进来，看到小皇帝便来到他的身边，小心翼翼的说道，“陛下，您这样让他们去叨扰大行皇帝陛下若是有心人发现了，这”

    “安安，没事的。”小皇帝摆了摆手，一件无所谓的说道。

    林安安听言只能点了点头，他看着小皇帝负手而立，目光深邃的看向远处，慢慢的开口道，“陛下，您真的要让他们离开么？”

    “嗯”小皇帝从鼻子里发出轻轻的声音，他看了看半天之上飞过的几只小鸟，微微一笑，“孤也是不甘啊，可是又能如何，何不随了他们的心愿，这样孤以后也可以眼不见心不烦。”

    “陛下”林安安深深地看了一眼前面的小皇帝，从一开始他就没把他当做一个小孩子看，可谁知道，经历这几天的事情，这个本来就很成熟的孩纸又长大了不少。

    林安安没有发现，背对着他的小皇帝嘴角不停地念着两个字：

    “火药”

    卓冷溪他们还真没想到，这个世界居然是用四轮马车的，当然，天朝古代也有，而且有很久远的历史，比如说秦朝，不过一般影视剧里都是两轮马车，所以这种看起来很像西方马车的东西就吸足了她的眼球。

    云扬和叶老则是见怪不怪，他们现在一心想要的就是找到石门然后回到原先的世界，他们了不想卓冷溪那样能够来回穿越各个宇宙，如今早已归心似箭。

    “哒哒哒”四轮马车在宽敞的官道上疾驰着，卓冷溪饶有兴趣的左看看右看看，第一次做马车她还真是很好奇，而且坐在马车里也不感觉有什么颠簸，这让她惊奇，没想到这个世界居然也搞出防震的。

    对于卓冷溪如同小孩子一般好奇的举动，云扬在对石门的向往同时，也用柔情的眼神看着她，经历这么多天的相处，他觉得自己越来越沦陷了，沦陷在那份心动之下。

    这时候，云扬忽然闻到一股淡淡的香味，接着就看到卓冷溪向他靠近过来，卓冷溪似乎是无意识的这么做了，可是云扬正想着这种事呢，顿时整个人就僵住了。

    卓冷溪没有注意到云扬微小的变化，他樱唇微张，道，“云扬，你把**给那个齐沐真的好么！”

    卓冷溪也有些想不通为什么云扬要把火药的技术交给小皇帝，毕竟那么东西实在是太危险了。

    “这个”说实话看着卓冷溪红润的倩脸，云扬真的很像掐一下，不过还是靠着大毅力忍住了，卓冷溪吐气如兰让他有些悸动，“这个我其实也是考虑到这个世界武者的情况，所以才将火药交给齐沐的。”

    “武者？这跟武者有什么关系？”卓冷溪好奇的问道。

    “哈哈。这可是有很大关系呢！”不待云扬说话，叶老便笑着插了进来，感受到云扬不满的眼神和卓冷溪好奇的大眼睛，他开口解释道，“小冷溪，你可知道武林中人把火药看的多么痛恨，自从人类有了火药之后，他们可以爆发出比武者还要强大的攻击力，我们那个世界，武者为何会越来越少？除了天地灵气消散外，和这武器也有很大关系。毕竟辛辛苦苦练武，可到头来还不如一颗子弹。这样谁还愿意练？”

    “哪怕是强如云扬那般的先天高手，他能无视子弹，狙击弹，可是你让他试试直面对付火箭弹的威力？”

    云扬感受到卓冷溪的眼光，嘴角扯了扯，“那个我虽然无法承受火箭弹，可是我能躲过去！常规武器对我来说几乎没有用处。在城市里我几乎是无敌的！”

    傲娇了一会，云扬又道，“侠以武犯禁！这个我深有体会，更何况这个奇葩的异界，要知道在我们古代拥有最强武力的绝对是官府。谁知道这里武者连皇帝都杀得了。我觉得齐沐那小子不错。所以我就把武者的克星火药给放出来了。”

    “额那以后这个世界的武者可就要遭殃了！”卓冷溪为这个世界的武者默哀三分钟。

    “呵。其实这也没什么，初级火药威力并不大，想要真正威胁到武者，再发展几十年吧！”

 第一百九章 终于回到地球惹！

    四轮马车一路疾驰，因为崇陵离汤扬关也不远，也就是在汤江不远处，所以大概一个小时以后，卓冷溪他们就来到了崇陵。

    刚下车，他们就被眼前的景象给震惊到了。

    “这这里”

    卓冷溪三人对视了一眼，都从对方的眼中看到了不可思议的神色，叶老更是差点把下巴的胡须给拔了下来，他的手指有些哆嗦，颤着声道，“这这怎么可能，这里，不是焚雷山么？！”

    焚雷山，是卓冷溪他们那个原世界里一座不起眼的小山，让他们感觉不可思议的是，那座陵墓就是在焚雷山之内，他们实在没有想到，在这个世界居然还能见到这座山！

    无论近看还是远看，这座山都和原世界的焚雷山都长得一模一样，如果说没有什么关系，任谁也觉得那是不可能的。

    侍卫带着卓冷溪一路来到了山脚下，一个坟墓映入眼帘，卓冷溪眼睛瞥了一下，字不认识，可是她却能懂这些字的意思，却是小皇帝他老爹的坟墓，倒是十分豪华，也是，一个皇帝死了，再怎么样也不可能太简单了吧。

    坟墓旁边，有一个巨大的石门，这里和原世界就完全不一样了，要是原世界有这些东西卓冷溪他们也不至于去钻洞了。

    这个世界的发展程度和唐宋差不多，可是很多东西却又和春秋战国差不多，甚至连陵墓等都差不多，这也难怪叶老当时会以为是一个春秋诸侯陵墓。

    又或者说在那个世界确实是一个诸侯陵墓，有时候凑巧这种事谁说的清楚呢？

    打开石门，一条宽敞的墓道出现了，卓冷溪三人对视了一眼，这个墓室和他们之前看到的太像了，只是看起来比较新而已。

    “三位大人，先皇陵墓有一些机关，请您们跟我一起走！”墓门前，一个身穿铠甲的侍卫举着火把，一脸恭敬的朝着卓冷溪他们说道。

    “好！”

    有些侍卫的带领，卓冷溪他们一路畅通无阻的来到了主室，看着一模一样的主墓室，他们早就已经很淡定了。

    “呼，没想到又出现在这里了。”云扬看了看这熟悉的墓室，嘴角勾起一丝难明的笑容，谁能想到他们居然能够穿越到别的世界里去？

    谁又能真的确定这个世界真的有异世界，而云扬他们不仅知道，此时就在这里！

    面容严肃的看了看，云扬很是诧异的看着陵墓周围的石像，通过这次异界之旅他很清楚这世俗皇权根本没有那种可以使石像变成诡异强者的技术，要不然也不会害怕那些武者了

    或许是后来有人重新弄上去的，当然，也有可能是两个世界的差异性。

    不过这不是重点，因为是先皇陵墓，那个侍卫自然不会让卓冷溪他们去参观去触碰，径直走向卓冷溪所说的石门。

    “就是这里了！”云扬和叶老看着这扇石门，不由得深吸一口气，这时侍卫很识相的退到了一边。

    侍卫心中也有些奇怪，昨天晚上和今天他和其他人围着这石门甚至是石室里不停的搜索时，可是却没有搜索到半点异常，实在不明白这几个人到底是怎么回事。不过这也不关他事，反正他的任务完成，现在只要好好观察卓冷溪三人就行了。

    “我们进去吧！”叶老观察了一下扭头对着卓冷溪和云扬说道，两人点了点头，云扬来到石门前面，运力一推，门便开了。

    门一推开，云扬和叶老那激动的表情瞬间消失了，继而有些惨白，叶老哆嗦着，难以置信地道，“这这怎么可能？！那大草原怎么不见了？！”

    却见石门一打开，一个堆满着兵器和珍宝的石室映入眼帘，可是看着这一堆价值连城的宝物，叶老和云扬没有半点欢喜，他们需要的不是这些东西，而是想要回到他们的世界！

    可是看到这一幕，所有的期望都被无情的打破了。

    卓冷溪对这一幕到没有什么感到奇怪，他们之所以能来到这个世界是不知道名字的神的关系而不是这个墓室的关系，自从他们来到这个世界后那个神便将他的亚空间抽走了，此时要是能回去那才见了鬼了呢！

    不过还好，她的神力已经恢复了，只见她脑中灵光一闪，迅速跑到那堆兵器旁边，同时手一挥，那石门瞬间被关闭了。

    “这”云扬他们还不知道这石门怎么会自动关闭，突然就感到一阵天旋地转，然后就彻底失去意识了。

    “嘿嘿。”卓冷溪得意一笑，将门关上吸引了云扬和叶老的注意力，然后趁他们不备迅速弄晕他们，有了神力的加持，他这套动作如云流水。

    这时候应该翘起兰花指，来一句“完美！”

    不打理外面砰砰砰的敲门声音，卓冷溪手一划，在她前面的空间瞬间扭曲了起来，她将神力小心翼翼的覆盖在云扬和叶老的身上。

    时空之力极其强大，稍不注意就会将人撕裂的不剩一点尘埃，卓冷溪此举还是有些危险的，不过这是回去的唯一方法。

    “这个意外的世界，我走啦，白白～”卓冷溪嫣然一笑，抓着云扬和叶老，整个人跳入了扭曲的空间之中，在她跳入之后那扭曲的空间瞬间恢复，而这时门突然打开了，就见到几个身穿铠甲的侍从跑了进来。

    “人怎么不见啦？！”

    几个人面面相觑

    一个小时之后，在汤扬关的小皇帝知道了卓冷溪他们忽然不见的消息，朝着天边微微一叹，然后又面目表情的低下头在竹简上写着字。

    熙国史载：

    天圣二年，有侠三往汤扬助上破元三十万大军。

    天圣三年元月，上领军三十万收复北方失地，元国与和。

    天圣三年秋，上造奇物，名曰纸，天下文人皆拜服！

    天圣四年，上造利器火药，臣工惑。

    天圣七年，元国伐我，上率军五十万，历二年四月终以火药破元，天下诸国震动！

    天圣二十三年，卫国亡，天下三大陆皆入我熙国，上以朝曰为熙朝，自以为始皇帝，天下皆尊之！

    熙国，一统天下五百余载，后天下大分，再次分为十几个国家，不过有了熙国之前的榜样，现在的皇帝都希望能一统天下，于是这异界大陆就陷入了分分合合的循环之中

    卓冷溪可不知道他们离开后这异界发生了这么多事，她也没兴趣知道，不过多久她就回到了地球上，还是那个古墓，不过卓冷溪还是能感觉到他的不同，比如说这石室空荡荡的。

    她看着还在昏迷的云扬和叶老，吐了吐粉舌，难受弄得太重了，既然都昏迷了，她也不好等着他们醒来，醉一勾，整个人闭着眼倒在了地上

    （依旧各种求，所谓会哭的孩纸有奶喝。施舍点奶吧QAQ666666）

 第一一零章 标题菌不得不吃

    兴许是好几晚没有睡觉，卓冷溪躺在地上，很快地就入睡了，而且很自然的找了个东西抱住

    云扬其实昏迷了一会就醒来了，他突然感觉到有人抱着他的手在拱着，眼睛微微一睁，但也没有什么刺眼得光亮，他微侧头，就发现一个小脑袋正向他拱来。

    居然是卓冷溪，看着她水嫩的俏脸，他的心头一跳，然后满头黑线的把趴在他身上的叶老给推开。

    妹纸抱着是一种美好的享受，可是一个七老八十的老男人趴着，云扬实在不敢想下去，实在是太膈应了。

    云扬没有把卓冷溪的手拿开，他很享受那种手臂被她呼吸时微湿的气息弄得痒痒的感觉，心头暗暗偷笑，睁着眼看着屋顶。

    剑眉微微一皱，这屋顶还是那石室的顶部，可是他又感觉有什么不对，而且作为一个先天高手，他能明显的感受到空气的不同。

    再加上莫名的昏迷，结合种种，云扬脑海中灵光一闪，难道他们回来了？回到地球了？！

    怀着激动的心情，云扬轻轻将卓冷溪的手臂拿开，虽然有些不舍，但为了观察一下也不得不拿开，再加上卓冷溪不知道什么时候醒，为了不醒来尴尬，还不如早点拿开。

    云扬站了起来，一边看一边拍了拍身上的灰尘，越看他的心情越加的激动，因为这里原先他们看的金银珠宝和兵器都不见了，空荡荡的，还有石室那边的石门开着，而外边，却是能看到那些之前被他破坏的石佣。

    要不是身体里流转着澎湃的先天真气，要不是背后背着的各种草药和最珍贵的冰莲水，云扬都要以为自己不过是在这石室睡了一觉而已。

    “呼终于回家了！”卓冷溪的语气里透着激动和失落，激动是终于回到地球了，那颗总是悬着的心终于放下了，失落的是，回到这里，他和卓冷溪，似乎又得分开了。

    可是经历了这么多天，他早早深深喜欢上这个女孩，第一次感受到恋爱的滋味，却要让他分开，何其残忍。

    “哼！云扬你能行的，追到冷溪！把她追到当老婆！嘿嘿！”纵是出身世家，向来成熟的云扬，遇到感情这种事情也是没有什么办法，竟然用到了自我鼓励这种以前不可能出现在他身上的所谓幼稚方式。

    而且他家也不是哪种不开明的家族，虽然对于身份也是很看重，但更多是希望子女能够幸福，就像他老爸，本来家里给他介绍一个门当户对的，可他老爸最后却娶了三流世家出生的老妈，而且两人相濡以沫三十年。

    再加上如今他已经是先天高手，在家族里那也可以拥有很大的话语权，如果连自己的婚姻都不能做主那就太坑了，所以这一切就要看他能不能追到卓冷溪了。

    云扬不是傻子，他的情商也没有问题，哪怕没有谈过恋爱，但他能感觉到卓冷溪虽然不讨厌他，但是总能感觉到一种排斥。

    真是革命尚未成功，同志仍需努力啊！

    不一会，叶老也醒过来了，反倒是卓冷溪还在睡着，她睡觉一向睡得很深，在没有人大声的叫醒她的时候一般是不会醒过来的。

    “叶老，冷溪怎么还没有醒过来？会不会出什么事了？”云扬有些着急的问道。

    “嗯应该是没事，看这样子应该是睡着了。”叶老看了看卓冷溪红润的俏脸，又帮她探了一下脉，最后发现她居然是睡着了，不由得苦笑着说道。

    云扬微微傻眼，睡着了？“那我把她叫醒吧！我们似乎回到地球了！”

    谁知叶老这时候一个脑瓜崩就往云扬的脑袋上敲了下去，翘着胡子道，“你这小子咋那么蠢呢？我问你是不是喜欢冷溪这丫头”

    “那个叶老呵呵呵”云扬干笑。

    “既然这样，这丫头现在睡着了，肯定是累坏了，就别打扰她了，背她下山很难么？”

    很快的，云扬他们就来到了山脚下，之前的越野车还停在那里，云扬小心翼翼地将卓冷溪放在后排车座上，然后和叶老来到驾驶和副驾驶座。

    “居然才过了两天！”

    叶老拿出放在车前面的笔记本电脑看了一下，不由得有些诧异，他记得他们明明过了好几天，可是在这里居然才过了两天。

    不过穿越这种事都经历过了，他们对这个时间也没有太大惊小怪。

    云扬翻了翻之前随身带着的手机，在看了看看笔记本，开口道，“或许是两个世界的时间走的不一样吧！不过我能那个世界也是二十四小时一天。或许我们真的是不同世界的！”

    “也有可能！”

    两人讨论了一会，云扬便开着车离开，半路上卓冷溪也懒得装睡了，翻出手机联上网，赶紧把之前更新的小说章节给看完。

    发现昨天《轩辕华夏》有做活动，可以领取宠物之类的，卓冷溪差点哭死，本来她就想要一只极品九尾灵狐，谁知道居然错过了。

    至于用软妹币去买，卓冷溪虽然不差钱，但是他可不喜欢让喜欢的游戏多了铜臭味，当然，有人送那就不一样了。

    卓冷溪在后面看着正专心开车的云扬，嘿嘿一笑

    （其实作者君个人很喜欢写平淡的剧情，不过日常很难写长。）

 第一一一章 关于大姨妈那些不得不说的事

    云扬先带着卓冷溪回到她的小洋房，然后和叶老才开着车离开，此时已经是晚上了，卓冷溪也没打算留着他们两。

    打开门，客厅里黑漆漆的，随手就打开了灯，卓冷溪皱了皱眉，这么晚云朵儿不在客厅看电视，是出去了还是在楼上房间里？

    脱了鞋子走了上去，卓冷溪就看见云朵儿正抱着小花花睡着了，也不由得放心下来，帮她掖了掖被角，然后拿着衣服走到浴室去。

    如果细算她已经有几天没有好好洗一个澡了，这对于有洁癖的她实在难以接受，哪怕是以她如今的实力根本不会有什么污染或是细菌。

    可是这种东西就和下意识的感觉饿一样，虽然她很久不用吃东西也没事，可是依然会那种饿的感觉，说到底就是心理作用。

    浴缸里放了温水，脱了衣服，卓冷溪躺在浴缸里美美的泡着澡。

    这时，一只白皙藕臂带着泡沫从水里伸了出来，只见的粉拳一展，一道金黄色流光闪过，一把半个巴掌大小的金黄色袖珍小剑凌空出现在了卓冷溪的手上，她的黛眉轻皱，喃喃自语道：“这把袖珍小剑到底是怎么回事，我从异界回来了就出现在识海之中，难道是从异界跟来的？可是它又是怎么进入到我的识海之中呢？”

    卓冷溪十分疑惑，这把剑在她回到地球后就出现在了她的识海之中，这让她无比惊讶，要知道虽然她还没有凝聚成完整的神格，可是精神能量依然是仙人的境界，没想到这把看起来很普通的小剑居然能在她仙人的元神中不知不觉跑入识海，要不是没有感到什么恶意，她现在可能已经死的不知不觉了。

    只能说是太可怕了！

    “阿赖耶，你知道这把剑的来历么？”

    “不知道。”阿赖耶出现在了浴缸的边沿，摇了摇小脑袋，包子脸微鼓，嘟着小嘴道，“这把剑阿赖耶连碰都碰不了！不过阿赖耶还是能够在这把剑上感觉到一丝皇者之气。”

    “皇者之气？难道是小皇帝的东西？”卓冷溪有些惊讶的说道。

    “怎么可能！”阿赖耶白了卓冷溪一眼，小身体飘到卓冷溪的手指上，一脸深思地看着那把凌空的袖珍小剑。“不过阿赖耶猜测，这把剑可能是那个世界的神交给你的！因为阿赖耶没有从剑的身上感受到一丝的恶意。”

    “是么？可是那个神到底是什么目的呢？为什么不把我们给踢出那个世界，还送我一把奇怪的小剑呢？”卓冷溪叹了一口气，能够执掌一个宇宙的，虽然地位差于三十三重天的仙帝，可是实力缺未必会差，一个大罗大能如此容忍，说没啥目的连傻子都不信，卓冷溪本来就不是什么聪明的人，想多了也头疼，忍不住哀嚎道，“唉如果能和爷爷交流就好了，至少能知道一些不会像现在这样傻乎乎的，如果被人骂了也不知道。”

    “嗯”阿赖耶只能摇了摇头，化作一把流光飞回卓冷溪的识海之中，而卓冷溪呢，也把小剑收了回去。

    不是有那么句话么，既来之则安之，既然出现了，那含着泪也要收下去。反正她是不会承认这是因为自己无法把小剑给扔掉。

    把一切的烦恼疑虑都扔掉，还是闭着眼，美美的享受泡澡再说。

    泡了了下澡，卓冷溪感觉自己都萌萌哒了，随意的套上了一件宽松的衬衫和裤子，踩着人字拖走到房间里。

    为了不影响云朵儿这丫头的休息时间，卓冷溪只是收拾了一下就来到了客厅，准备好可乐，薯片等零食，双腿盘起坐在沙发上，大大的液晶电视连上电脑机箱，拿出专用的键盘，游戏开始！

    说实话，玩游戏还是得坐在房间的电脑边然后玩比较习惯，可是云朵儿在那里睡着呢，等下键盘噼里啪啦的也会吵到，所以只能将就一下了。

    而且巨大的液晶电视来玩游戏也挺不错的，至少视野开阔了不少，反正卓冷溪也不会近视，依然是《轩辕华夏》，打开好友列表，云飞扬没有在线，卓冷溪笑了笑，如果云飞扬真的是云扬，可能他现在才到家，怎么可能和她一样那么热衷游戏。

    玩了一会游戏，卓冷溪就听到了楼梯有脚步声，回头一看却是迷迷糊糊的云朵儿，“小云朵，怎么起来啦？”

    “啊？是冷溪姐姐，你们回来啦！”云朵儿揉了揉眼睛，看着卓冷溪睁大了眼睛有些诧异的说道。

    “是啊。刚回来不久，你今天很晚睡？”

    “嗯啊。现在肚子有些饿，起来弄点吃的。”云朵儿揉了揉肚子，软绵绵的说道。

    卓冷溪看了一眼，道，“楼上冰箱不是有吃的么？怎么还特地跑下来？”

    以前为了玩游戏，她在房间里准备了一个大冰箱，里面全是战略物资，对于云朵儿特地跑下来还有些不解。

    云朵儿小脸有些红，糯糯的说道，“今天我那个来了，不能吃冻的东西，所以下来看看有什么好吃的？”

    “这样啊。”云朵儿这么一说，卓冷溪也是发现她的脸色有些苍白，整个人都有些虚弱，她作为一个医生，自然知道这些，将云朵儿按在沙发上坐着，然后道，“小云朵，那你先坐着，姐姐帮你准备一下吃的。”

    “嗯！谢谢姐姐！”

    卓冷溪为云朵儿准备了点红枣薏米粥，待她吃完便将她赶回楼上睡觉了，小丫头这两天身体肯定会有些虚弱，再加上学习任务那么繁重，如果休息不够整个人都会十分的不好。

    说道大姨妈来了，卓冷溪这才满头黑线的发现了自己好像再过两天也要来了，虽然已经做了半年多女生。来了好几次大姨妈，可卓冷溪对此还是深恶痛绝。

    而且通过阿赖耶那里知道，以后成了神也是会来大姨妈的，只是那个时候可能几百年几千年才来一次，这也是神仙为啥能生孩纸，可是却要等那么久的原因了。

    卓冷溪表示醉醉的。

 第一一二章 算一下好久没上课了

    这天，天气晴朗，万里无云，明媚的阳光高高挂着，这让许多爱逛街的女生很是难受，因为害怕晒黑了，不过难受归难受，街还是照样的逛，而且一个比一个穿的少，这也让许多色男吃了好多冰淇淋，可谓过足的眼瘾。

    卓冷溪穿着一件宽松的衬衫，还有一件牛仔裤，脚下踩着一双白色板鞋，整个人看起来清爽无比，此时她正骑着单车前往学校。

    因为好久没有到学校了，而习惯了云朵儿的存在，她一去上学看着空荡荡的屋子整个人都不萌萌哒了，所以决定还是来上一下学好。

    至于穿越和神力这件事，卓冷溪表示一点也不急，反正有一百年的时间，再加上奥特曼宇宙的时间与这个世界的时间对比，简直慢的感人。

    这段时间一直在穿越穿着，虽然身体不累，可是精神上却有些累了，而且她呆在这个世界才能感觉到真实感，所以破天荒的没有在家玩游戏而是想去学校上课。

    而他们这次糊里糊涂的穿越，一开始却也是为了小萝莉的爸爸。

    因为有冰莲水的关系，在配合叶老那高超的医术，不用她出手小萝莉的老爸就已经治疗好了，卓冷溪去看了看了，那个男人知道是她还有云扬叶老救了他，感动的跪了下去。

    因为小萝莉的缘故，卓冷溪便拜托叶老让小萝莉的爸爸待在医院里工作，有叶老出手，这种事情还不是手到擒来。

    同时，卓冷溪也从小萝莉爸爸口中得知他这么一个摆摊的为啥会惹到天帮了。

    原来，小萝莉他们本来是有一个完整的家庭，一家三人和和美美，可是厄运却降临在这个平凡而甜蜜的家庭里，因为某公司要开发商业楼，小萝莉她家刚好坐落在那里，可是对方给的钱太少，甚至是黑心，于是小萝莉他们家就成了传说中的钉子户。

    后来对方就让天帮协助他们暴力拆迁，于是天帮半夜趁着他们睡着居然毫不顾忌他们的生命就直接挖掘机挖了过去。

    小萝莉和她爸爸幸运的逃了出来，可是她的妈妈却没有那么幸运，永远的离开了他们两个，为了找回公道，小萝莉的爸爸将对方还有天帮告上了法庭，虽然没有官商黑勾结，可是对方却警告所有律师不能接他的案子，而小萝莉的爸爸为了打这个案子导致倾家荡产。

    后来无奈带着连幼儿园都上不了的小萝莉来摆摊，可谁知道被天帮的人知道了，居然光天化日之下做出了害人性命的事情。

    天帮！

    又是天帮！

    卓冷溪听完目光冷冽，她对于这个天帮已经实在无法忍耐了，简直就是社会的毒瘤，她发誓，无论对方有什么背景都要将它拔掉，为民除害什么的太伟大了，她也做不来，做这些，仅仅是不愧于本心而已。

    优哉游哉地骑着单车，也无所谓迟到，她连去不去都不在乎，更何况大学，迟到不迟到别说是她，其他人大概也不在乎吧。

    果然，待她进入校园之时，还有许多人在操场或是树荫下读书聊天，感觉甚是悠闲，倒是有一些人看见了她，露出了些许惊艳神色。

    卓冷溪甩着马尾辫，轻步走向教室。

    来到教室，一个老教授已经在认真的讲着课了，这一次天宁大学的招牌力就显现出来了，能上这所大学的大部分都是学霸，所以有来上课的很少趴着睡觉或是看手机，卓冷溪为了不打搅到他们认真上课的情绪，便蹑手蹑脚的走了进去。

    或许是教室有些静，哪怕是阶梯教室卓冷溪也发出了不小的动静吸引了所有人的寂静，有一些人瞬间认出了她，而这时候，那个老教授扶了扶眼镜，看着卓冷溪道，“你怎么这么晚？叫什么名字？”

    “那个卓冷溪。”几十只眼睛盯着，卓冷溪还真是有些尴尬了，心里想今天回来上课有必要么，貌似在家玩游戏不是更好的选择？

    “嗯卓冷溪”老教授翻了翻花名册，看了一会才抬头看着卓冷溪道，“原来是申请过了，既然如此你就随便找个位置坐吧，记得遵守课堂纪律！”

    “知道啦！谢谢老师！”卓冷溪微微躬身，然后赶紧找了个位置坐下，心中也微微松了一口气。

    好久没有上课了，一切对于卓冷溪还真有些新奇的感觉，于是她左顾右盼，惹得那些男生也一直盯着她，好不容易等到一个校花级别的同学在学校，此刻他们的心里是兴奋加激动的。

    而那些女生呢，也是有些许嫉妒，不过也不至于像那些小说一样冷嘲热讽，生活毕竟是生活，不是小说。

    “咳，这个卓冷溪同学你站起来一上！”

    忽然，一道声音幽幽的响了起来，把神游天外的卓冷溪惊回了现实，她有些茫然的站了起来，有些疑惑的看着老教授。

    其他的男生看见卓冷溪如此呆萌的模样，瞬间就被她捕获了，特别是卓冷溪有些一种微冷的气质，配上精致脸上的呆萌，瞬间那种反差萌实在是让人受不了啊。

    “我知道你很久没来上课，总是有些稀奇，可是你也不必老是晃来晃去，知道么。”老教授一脸严肃的说道。

    “诶知道了”卓冷溪有些不好意思的红了红脸，嘟了嘟嘴坐了下去。

    “还有你们！笑什么笑！看什么看！给我好好上课！如果再让我发现的话！马上点名！可别怪我期末学分不留情了！”

    “吓！”所有的人被老教授这么一吓都老老实实的端正起来，讲台上的老教授看见此幕嘴角微微一勾，到底是大一小鲜肉，如果是高年级的，可就没有这么听话了。

    这一次卓冷溪倒是认真的听起课来，还别说，这老教授虽然严厉了点，可是讲课却十分的生动，引经据典，难怪刚才那些人都认真的听课。

    她也能时常感受到一些眼光投向她，不过卓冷溪表示无视之，还是好好的听课吧，久久一次上课感觉还是萌萌哒。

 第一一三章 对单身狗造成23333点伤害

    下课，卓冷溪也没打算回去，她打算下午也上课，然后放学后顺便买了菜回家。

    去校长室找校长说了一下，然后便打通了云扬的电话，蹭一顿饭也不错。

    “冷溪，你怎么突然来上课了。”

    学校二楼饭堂里，?云扬有些诧异的看着卓冷溪。

    卓冷溪白了他一眼，道：“感觉无聊就来啦。有必要这么惊讶么？”

    “那个也没事。呵呵。”云扬干笑了一声，扒了一口饭，道，“那你以后是打算一直来上课么？”

    “不知道。”卓冷溪摇了摇头，“这个还不清楚，再来看吧。如果感觉无聊就来啊，不过我总觉得我坚持不了多久，还不如在家里玩游戏呢。”

    “游戏？你还有玩游戏？”云扬看着卓冷溪，实在有些无法想象一个这么气质独特的女生玩着游戏的场景。

    卓冷溪露出一个难以言明的笑容，笑的云扬感觉心里毛毛的，“我为什么不能玩游戏。我一般都玩《轩辕华夏》，我还有一个很贱的网友叫做‘云飞扬’呢，大风起兮云飞扬，好名字啊。”

    “”云扬听完顿时露出一个难以置信，仿佛见了鬼的笑容，忽然，他脑中灵光一闪，道，“难道你是冰凉溪水？！”

    “算你聪明！”卓冷溪给云扬飘了一个赞赏的眼神。

    “这还真是不可思议啊。”虽然得到了答案，可是云扬还是感觉有些难以置信，“没想到你也玩这个，要不等一下我们一起组队去玩？”

    “不用上课么？”

    “还有两个多小时呢！刷几个副本都没问题！”

    “嗯。也可以。”卓冷溪点了点头。

    “那好。就这样说了！”云扬默默给自己点了一个赞，他正愁着不知道怎么捕获卓冷溪呢，谁知道猎物自己乖乖送上门了，这生活真是太过奇妙了。

    谁知道卓冷溪是冰凉溪水呢，他玩了那么久，可是知道这冰凉溪水是时常在线的，知道了这么一个共同兴趣，云扬表示整个人都萌萌哒了。

    可是，云扬忘记了喜极则悲这件事，就在他心里兴奋之时，一个人来到，彻底打破了他的计划

    正当卓冷溪和云扬两个俊男美女坐在一起吃饭，将许多男生女生吸引住眼球之时，一个可以与卓冷溪媲美的娇柔美女看见云扬，顿时美眸一亮，整个人如同花蝴蝶一般翩翩而来。

    这时候看到薛倩倩的其他人不由得议论纷纷，七嘴八舌。

    “那是校花薛倩倩！”

    “嘿嘿，这下子有好戏看了，云扬和另外一个美女在一起，而薛倩倩可是所有人都知道她喜欢云扬的！”

    “呜呜呜，这太不公平了，云扬那么帅，学习又好，据说还是富二代，现在还有两个校花级别的美女，这世界太不公平了！”

    “孩纸，你节哀顺变吧！”

    一时间餐厅里许多人都开始窃窃私语起来，这一下子卓冷溪和云扬也都注意到了，刚想看看是怎么回事，就看到一个轻盈的身体飘了过来。

    “云哥哥！”

    薛倩倩来到云扬的面前，一脸乖巧的看着云扬，也仅仅看着云扬，仿佛对面的卓冷溪是透明人一般。

    “是倩倩啊，你也来吃么？”云扬看见薛倩倩，笑了笑，对于眼前这个女孩，她虽然没有半点儿女之情，却也把她当做妹妹一样看待。

    “是呀。我能坐这里么？会不会打扰到你们？”薛倩倩这一次倒是看见卓冷溪么，大眼睛扑闪着，有些娇柔的说道。

    卓冷溪扯了扯，她对于薛倩倩倒是没有什么恶感，毕竟那天晚上她本身也有错，她有些无语的是这薛倩倩在她看来还是有些娇蛮的，谁知道云扬在身边顿时变成这个样子，果然，爱情会让人改变。

    同时让她有些诧异的是，这薛倩倩喜欢着云扬，如今见云扬和自己吃饭居然半点不介意，还真是奇怪啊，别说她感到诧异了，就是其他等着看好戏的人也是十分的诧异。

    心头念达，卓冷溪点了点头，笑着道，“说什么话，当然不介意了，反正都是吃饭，让食堂阿姨再弄一份饭来就行了！”

    二楼的餐厅和一楼饭盒性质不一样，反而有些像大排档一样，云扬一下子点了几盘菜，就算加上薛倩倩也能管够。

    云扬也点了点头，得到答应的薛倩倩一脸高兴的跑去拿饭了，这时候卓冷溪微微低头，压着声音朝云扬道，“云扬，那个薛倩倩那么喜欢你，你咋不好好考虑一下呢？云朵儿那个小丫头我可以帮你搞定么！”

    卓冷溪绝对是出于一片好心，可谁知道云扬一听脸顿时就僵了，眼神有些复杂，他摇了摇头，幽幽地说道，“这其实也不关朵儿的事情！我和倩倩从小青梅竹马，可是我对她只有兄妹之情，没有半点儿女之情！没有感觉怎么能在一起呢？”

    “我不想耽误了倩倩，没有感情的爱情是不长久的！最后的结果就是双方都受伤害！”

    看着云扬如此郑重其事，卓冷溪有些理解地点了点头，“也是，不过我觉得薛倩倩那么好一个女孩，还是考虑考虑比较好。”

    “呵。再说吧。”云扬看了卓冷溪一眼，嘴角勾起一抹苦涩的笑容。

    难道自己一直都是自作多情么？呵

    很快的，薛倩倩就过来了，在三人，哦不，是两人各怀心事，味同嚼蜡，卓冷溪这个吃货吃的津津有味的情况下结束了。

    有了薛倩倩在，卓冷溪和云扬也就没有了去玩游戏的性质，各种分道扬镳，不过但是约定晚上回家在一起刷副本。

    云扬和薛倩倩去哪卓冷溪不了解，也不想了解，因为对于她来说，如果云扬和薛倩倩好上那就更好了，至少不用去烦恼云扬喜欢上自己。

    在图书馆吹着空调玩着手机，看着其他的学霸辛勤的翻着书，心情十分的愉悦，下午认真的上了一下午的课，直到下课卓冷溪才迈着欢快的步伐离开了学校。

    接下来，就是买菜时间。

 第一一四章 一个叫罗立空的大叔

    吃饭睡觉上课打豆豆，咳，打游戏，卓冷溪的生活过得无比的悠闲，如果不是因为卓冷溪可以穿越到其他世界的不同时间段，可能奥特曼世界已经过去几十年了。

    本来卓冷溪已经打算再一次出发了，不过谁想刚好遇到云朵儿放假，好不容易放一次假，云朵儿也不想待在家里，便拖着卓冷溪一起出去。

    卓冷溪也不想拂了云朵儿的假期，便推迟了前往奥特曼世界的时间，陪着云朵儿四处逛逛。

    刚好今天是一个好天气，没有很大的太阳，又因为早上下了点雨的关系，还能吹的到一点儿凉风，果然是外出的好日子，这或许叫天公作美。

    “冷溪姐姐，你看这个漂亮么？”

    任凭着云朵儿好似一只蝴蝶一般翩翩而走，卓冷溪微微落后一步，笑着看她左看看右看看。

    云朵儿蹲在一个手机挂饰摊子前，抓起一只玩偶挂饰放在手机，看着卓冷溪两只眼睛亮晶晶的。

    卓冷溪点了点头，道，“很可爱啊，不过你想要买挂饰最好还要买个手机壳。”

    “我早就有啦。”云朵儿嘟了嘟嘴，然后看着摊子的老板，一个有些邋遢的大叔。“大叔，这个挂饰多少钱？”

    “十块！不过看在你叫我大叔的份上，五块钱给你吧。”大叔嘿嘿笑着，露出两排洁白的牙齿。

    “真的？呐，这是五块钱！谢谢大叔！”云朵儿付了钱，心满意足的离开了。

    卓冷溪看了那个摆摊子的大叔，黛眉轻轻一皱，她总感觉有些奇怪，可又说不出是什么，甩了甩头，想来是想错了。

    “诶！朵儿你等等我，别乱跑！”

    就在卓冷溪和云扬离开后，那个大叔的手机忽然响了起来，他看了看屏幕，嘴角微微一勾，接起电话。

    “”

    听了半饷，他嘴角撇了撇，沉声道，“放心，我罗立空做事你放心吧！既然你委托了我就信任我，如果不信任我，我自可离去！”

    罗立空看着卓冷溪和云朵儿离去的方向，目光幽幽，“目标已经锁定了，等一下你就能收到信息了！”

    卓冷溪和云朵儿无聊的闲逛着，看着云朵儿快乐的样子她的心情也是相当的不错，只是不知道为什么，心中总是有种奇怪的感觉，仿佛会有什么事情将要发生一般，可是她又觉得有些荒诞，如今这个时代，诸神都没有在地球，有她在会发生什么事呢？

    不过既然出现了这种感觉，卓冷溪自然也不会无的放矢，疏忽大意，要知道很多事情，很多后悔终生的事情都是因为疏忽大意而造成的，更何况这种感觉还是她一个准神所出现的？

    因此，一边和云朵儿逛着街，她一边也留着心眼，眼观四方，也不知道这种不好的感觉是针对云朵儿还是针对她的

    “冷溪姐姐，那里是肯打鸡！我饿了，我们一起去买点吃的吧！”云朵儿拉着卓冷溪往一家肯打鸡走去。

    卓冷溪点了点头，对于这些垃圾食品她是没有什么兴趣的，不过偶尔吃一下还是不错的，而且以她的体质，何惧区区垃圾食品呢？

    这些食品很垃圾，价格又贵，可是很多人依然趋之若鹜，这个让卓冷溪很是脑子理解，不过人心那么复杂，需要理解干嘛。

    点了点两个汉堡和鸡腿什么的，两人便不亦乐乎的吃了起来，有空调，人还多，空气真心不好，所以都准备速战速决，这时候云朵儿突然站起来，说要去厕所一趟。

    卓冷溪下意识的点了点头，可是当她反应过来之时，抬头却已经发现云朵儿已经消失在了她的视线之中，心中不禁骇然，这不过几十秒的时间，谁能在这这人流量那么多的地方不知不觉的将一个活生生的人带走，甚至连她都没有发觉？！

    “阿赖耶！能够找到云朵儿么？！”

    “可以！盖亚姐姐，云朵儿正在高速移动着，速度极快，完全不想是一个普通人所能达到的！”

    “到底是谁？！”卓冷溪离开肯打鸡，立马施展神力冲了过去，她绝对不能让云朵儿出事，甚至不惜使出了神力，目光渐冷，她发誓，绝对要让那个人付出代价！

    一边追心中一边自责，明明已经注意到了，可是没想到最后居然还是被他得逞了，希望云朵儿不会出现什么事，卓冷溪在自责的同时心中更是掀起狂澜，她使用神力已经用了几十倍音速在移动了，只是因为神力的关系没有爆音，也没有让别人看到，可谁知道始终追不上云朵儿！

    按照阿赖耶所说的，就是前面那个人始终与她保持着同一段距离，实在是太可怕，地球上什么时候出现了这样的人！

    追追追！！！

    卓冷溪咬着牙不停的前进着，她甚至感受到了周围的环境不停的扭曲着，导致她不得不用飞来代替跑，因为用飞，她的神力去的更加快速，可是卓冷溪此时也顾不上心痛了，对于她来说云朵儿更重要！

    再追追追！

    而几乎是同一时间，这个世界上许多国家的特异部门的领导人都发出了一声，“这怎么可能？！”

    “盖亚姐姐！那个人突然停下来了！这是路线！”突然，一直沉默的阿赖耶忽然大声说道！

    卓冷溪闻言脚下一顿，然后继续高速飞行，一双眼睛越来越冷了，这一下，她可以肯定那个人的目的是自己了，不然如果是云朵儿，那个人完全不用停下来，所以目的可能是她了！

    可是因为她而利用了云朵儿，卓冷溪心中怒意更是难消。

    “轰轰轰——”

    卓冷溪拼了命极速前进，很快的，她就来到了云朵儿气息停留之处，这是一片大树林，很浓密，很显然已经不是天宁市了，甚至不是在天朝了，不过卓冷溪一开始没注意，所以也不知道在哪里。

    不过看样子是热带，所以很可能真的出了天朝境内。

    可是这些卓冷溪不关心，也不想关心，她抬头冷冷地看着对面那个人再看看靠在树上，气息平常的云朵儿，沉冷的说道：

    “是你？！”

    （没想到还是弄错了，囧o(╯□╰)o）

 第一一五章 生命的威胁！

    卓冷溪凛冽的大眼睛里带着几分惊讶，又带着几分果然，没想到眼前之人就是不久前云朵儿买手机挂饰的摊主，卓冷溪果然中带着惊讶，就是因为早知道他有问题，可是没想到真的是他。

    “啪啪啪——”

    罗立空看着卓冷溪，两只手轻轻拍着，嘴角微微一勾，对着她说道，“不错，真不错，虽然还没有得到盖亚的完全传承，但运用起来却是相当的熟捻。”

    “你到底是谁？！”

    卓冷溪闻言目光一凛，从刚才那一番追踪她就知道眼前这个人不是一个普通人，可是一下子便说出了所有情况却也让卓冷溪心中有些震惊，这就好比你认为一个人很厉害，可是他却把你所有所有资料经历甚至几岁才停止尿床那种可怖感很相似！

    对于卓冷溪来说，盖亚就是她最大的秘密，可是却被罗立空给说了出来，心中自然无法平静，不过她这下可以肯定的是，眼前这个中年男人的目标是她而不是云朵儿了。

    卓冷溪不着痕迹的看了一眼云朵儿，又定定的看着罗立空。

    “我？”罗立空依然保持着笑脸，把手伸进口袋里，卓冷溪还以为他是要出什么招数，顿时警惕起来，谁知他居然慢慢的拿出一包饼干，还是汪汪雪米饼，然后在卓冷溪羞恼错愕的目光中他准备撕开袋子，只听得一声撕拉，那雪米饼便打开了，这时候听得他道，“我呀，说了你也不认识，不过我就姑且和你说一下吧。在下罗立空，萌的是萝莉，御姐无爱，最喜欢的是小泽老师咳”

    看着卓冷溪呆滞的表情，罗立空轻咳了一声，拿出雪米饼递了出去，“要吃不？”然后就看到某溪摇了摇头，他撇了撇嘴，卡擦卡擦的吃着饼，一边吃一边道，“你可以无视刚才那一段话，反正我叫罗立空就是了。这一次来呢是收了一个任务。与你有关的。”

    “与我有关？！”卓冷溪皱了皱眉，银牙暗咬，要不是无法保证第一时间救下云朵儿，她此时早就攻击上去了，那还会和现在一般在这里废话。

    不过她对这个与她有关的所谓任务倒是十分的有趣。

    “告诉你也无妨。”罗立空耸了耸，手伸进袋子里拿出一瓶广口瓶大小的饮料，看着这么小的口袋拿去那么大一瓶饮料，不用想也知道他的口袋或是口袋里有什么空间神器，只见他喝完饮料擦了擦嘴后继续道，“我乃是游迹于各个世界的赏金杀手，想你也不懂，说白了就是拿人钱财**，任务呢千奇百怪，我的上一个任务是帮助任务发布人在二十年前提前撮合她和他老公。嘛，这一次的任务，是你，把你带给任务发布人！”

    “我？！”卓冷溪对于这个话唠的大叔也是无奈了，扯了那么久才硬生生掰回到她这里，卓冷溪一听身体一震，直直的看着罗立空。

    “欸！别看我，我只是拿人钱财**。我可不知道那个发布人为啥要抓你，很有可能是向把你带回去做女仆吧。谁知道呢。”

    听着罗立空那所谓的话语，卓冷溪光洁的额头上青筋都快要冒起了。

    “嘛。不废话了，我觉得还是把你抓起来然后回去吃大餐的好。”罗立空手一展，原本的广口瓶瞬间化为湮灭，他看着蠢蠢欲动的卓冷溪，嘴角一勾，手一伸，原本靠在树上的云朵儿瞬间被他找到手上。

    “你！”卓冷溪美眸瞪大，怒火中烧，她没想到最不想发生的事情还是发生了。

    “啊啦啦啦。你以为我找这个小姑娘来只是引你来聊天？我可不是天真无邪，既然这个小美人对你那么重要，我当然是要利用利用了。”罗立空笑着露出一口洁白森然的牙齿，他的手直接勾住云朵儿细长的脖子，啧啧发声道，“你说，我这么一下子下去，这个可爱的小丫头还能活下来么？”

    “你！你别乱来！你有什么事冲我来！放了云朵儿！”卓冷溪怒目直视，身体微微前倾，她还真害怕眼前这个疯子会这么做，没错，在她眼中这个罗立空就是疯子，而往往，疯子才是最可怕的！

    “嘿嘿。这个小丫头对我来说没什么用，而且我也不想滥杀，毕竟业力这种东西还是蛮可怕的，若是杀习惯了就不好。你现在先把你的神力封印住，不然，我倒不介意接下这小小业力！”

    罗立空依然轻风云淡的说着，可是在卓冷溪心中，这却比大吼大叫有威慑力多了，她咬了咬牙，看着罗立空勾着云朵儿的手微微一动，她的眼睛瞬间变得通红，马上从嘴里吐出几个字来，“好！我答应你！封印神力，然后跟你走，不过你得保证放了云朵儿！”

    具体放不放谁知道呢，不过卓冷溪也没有其他的办法了。

    “当然，干我们这行的，最讲信誉了，而且杀了这小丫头也没人给我钱，我干嘛傻傻自己承受业力？好了，你快点吧，还有别做什么手脚，我的天眼通可不是开玩笑的！如果让我发现你有什么鬼心思，这可爱的小丫头瞬间到阎王殿前报道！”

    “自然不会！”卓冷溪眼睛闪过一丝绝望，这封印神力是每一个神都能做到的，而且自己封印神力，自然也可以解除封印，可是想要解除封印却需要一些时间，可是这一点点时间，已经足够她成为阶下之囚了。

    嘴角勾起一抹苦涩的微笑，没有想到地球的危机还没解除，自己可能就要先挂了，可是现在这种时候她还有其他选择么？

    不顾阿赖耶的反对，卓冷溪目光一闪，瞬间便将神力给封印住了，本来就不复杂，罗立空见此露出一丝笑意，手一推，云朵儿便化作一道流光飞了出去。

    “你把云朵儿弄去哪了？！”卓冷溪皱着眉，问道。

    “既然已经说好了我自然不会出尔反尔，这里可是东南亚，你希望让她一个人呆在这里？我已经将她弄回到你家了。”罗立空笑着说道。

    卓冷溪深深地看了他一眼，道了一声谢。

    “好了。那我们走吧！”

    罗立空见此挥出一道流光将卓冷溪包围，然后整个人拔地而起，随后手一划，一个小型黑洞出现，两个人顿时没入了黑洞之中，过了一会又归于正常

 第一一六章 袖珍小剑剑灵？

    “盖亚姐姐，不是我说你，如果你不在了，地球就真的有危险了，到时候无数平行宇宙的地球都会遭殃的！”

    “呵。或许我根本不适合做一个神吧，或许说我不适合做盖亚！”

    “什么合适不合适，什么做不做！盖亚姐姐你要正视自己！你不是盖亚选定的继承者，你就是你！也只能是你！世界上只有一个盖亚！如果盖亚不见了，那么地球也会消失在宇宙之中！”

    “哎。现在说什么也迟了，而且我也不后悔，如果再让我选择，我依然会这样做。”

    “盖亚姐姐”

    无尽虚空之中，卓冷溪盘腿坐着，因为有罗立空的神力加持，所以她倒是不必理会乱流，沉入心神与阿赖耶交流着。

    阿赖耶一直在说着卓冷溪，不过看着卓冷溪一副死猪不怕开水烫的模样她也就没说什么了，只能默默希望前面的路不是布满荆棘的。

    罗立空看着后面卓冷溪脸上的表情一下换一个样，摇了摇头，有些哭笑不得，做了这么久赏金杀手，还是第一次见到这种知道即将遇到可能死亡的事情而没有惊慌失恐的。

    要知道，他所对付的都是神仙级别的人物，对于他们来说，死就相当于魂飞魄散，再无转世的机会，可是卓冷溪呢，她做神，又或者说还不是神呢满打满算不过几个月，她还真没有那些活了无尽岁月的神那么惜命。

    卓冷溪瞥了他一眼，继续沉入心神对阿赖耶问道，“小赖耶，你能感觉出那个罗立空的境界么？”

    “如果没有意外的话应该是比盖亚姐姐全盛的时候低了一点，赏金杀手由来已久，能够活到现在本身应该是极强的。”阿赖耶沉吟了一会，才慢慢的开口说道，“不过他不是主位神，应该是散仙神，所以我找不到他的神籍。”

    “原来是这样。”卓冷溪苦笑的点了点头，这罗立空比她全盛时期也不过差了一点，更何况她现在是一个神格没有完全凝聚完成的准神，更惨的是她现在连那点可怜的神力都封印了！

    别说是现在了，就是她恢复了神力也不敢直面其威能，看来只能坐以待毙了，想到盖亚真正死亡后无数宇宙地球破灭的场景，卓冷溪心里一阵悲凉。

    就在这时，卓冷溪忽然听到一阵心跳的声音，看了看依然在穿越飞行的罗立空，他似乎是听不到。听不到，一个大能居然听不到心跳的声音，可是她却越听越清楚，看到这种状况不由心中大惊！

    这到底是怎么回事？！

    “咚咚咚”

    卓冷溪眼睛睁大，那萦绕在她耳边的心跳声几乎凝成了实质，而且不是扑通扑通的声音，而是变成了咚咚咚的声音！

    “阿赖耶，你有听到什么声音么？！比如心跳声之类的！”卓冷溪看了一眼依然淡定的罗立空，又回头朝着阿赖耶问道。

    “盖亚姐姐，你说什么声音呢？这里乃是无尽虚空，乃是各界通道，怎么可能有声音，更何况是心跳声呢，是你自己的吧，因为这里太静了？”

    “也有可能”卓冷溪点了点头，可就在这时，她突然呀的一声喊了出来。

    “盖亚姐姐，你怎么了？！”

    罗立空皱着眉回头看了卓冷溪一眼，吓得后者赶紧用手掩住了嘴，“你安静点！你我是要带给发布人的！要是坏了死了我也没法交代！”

    卓冷溪闻言赶紧点了点头，也不在意罗立空话里把她当做货物或是小动物。

    罗立空满意的点了点头，继续埋头穿越，卓冷溪偷偷看了一眼，然后将头埋下，在罗立空没有注意的地方，卓冷溪的眼眸中兀然一把金黄色小剑的虚影！

    就在卓冷溪的耳中，一句充满虚幻，听不出是男是女的声音出现了，而也是因为这句话吓得卓冷溪喊叫出来。

    “吾乃黄帝之剑剑灵！吾可助你摆脱这个散神！”

    “你你是剑灵？！那把小剑的剑灵？！”卓冷溪自然不会傻到开口问，直接潜入心神默声道。

    “咳。那把剑乃人皇轩辕有熊氏之佩剑，名曰黄帝之剑！”剑灵很是较劲的向卓冷溪解释道。

    “黄帝之剑？”卓冷溪嘴角扯了扯，“我记得不是轩辕剑么？啥时候变成黄帝之剑了？”

    “谁允许黄帝只能有一把剑了？”卓冷溪能听到剑灵那充满无限鄙夷的话语，“黄帝一生征战，用过的剑许多许多，其中本剑更是黄帝成就圣皇尊位所佩戴的其中一把。”

    “原来是这样！”虽然被一把剑给鄙视了，但是卓冷溪却没有半点气恼或是不好意思，她更在意的是剑灵得话，“你真的可以帮助我摆脱罗立空？”

    “嗯哼。当然可以了，于好歹也是人皇陛下的佩剑！虽然打不过那个散神，但助你逃脱还是没问题的！不过我无法帮助你回到原世界的地球，你只能自己回去！”

    “没问题。只要摆脱他就行了！地球我暂时是不能回去了！要不然他又要拿云朵儿来要挟我了！”卓冷溪说道。

    “嗯好！你等一下，我先找一下这时空屏障在哪”剑灵的声音消失了一会，然后没过多久卓冷溪就听到剑灵气急败坏的声音，“太久没有出世了！竟然忘记无尽虚空是没有时空结界的。咳，既然这样我们只能等离开无尽虚空再走了！”

    “欸只能这样了。”卓冷溪嘴角抽了抽，她怎么感觉这剑灵似乎有些不靠谱啊。

    无尽虚空里除了无限的黑暗之外没有任何的东西，它和混沌不一样，混沌气流是暴躁的，而且还是强大的，如果不是大罗金仙想去混沌都要好好考虑一下，而这无尽虚空不过是沟通各界的通道，所以本身只要有防护根本没啥危险，只要成为神仙都能在这里面穿行。

    因为长的都一样，而卓冷溪也不知道时间多少，就这样看着，也不觉得时光的流逝，可是很快卓冷溪就见到一个光电。

    “好机会！”就在这时，剑灵的声音猛然响了起来，卓冷溪顿时整个人都凛然起来。

    “不好！！”

    就在这时，罗立空居然发现了卓冷溪身上的气息，可是刚想抓住她，却发现入手一片虚无，而此时他们已经来到了大草原上。

    “这这怎么可能！？”这么久下来，罗立空终于无法保持淡定，他闭上眼，很快又睁开了，剑眉深皱着，“这到底是怎么回事，她的神力不是封印了么？！而且地球居然没有她的气息，难道是跑到其他宇宙去了？”

    “呵呵。没想到能在我手上逃脱，还真是有趣啊”

 第一一七章 另一个世界

    “嗯”黑暗中，卓冷溪慢慢的睁开了眼睛，就看到一个硕大的月亮映入了她的眼帘，她左右看了看，没想到是在一片海滩里，她的鼻子抽了抽，很快露出了一丝惊异的表情来，“这是空气！看样子应该是到了地球了，，也不知道是在哪里。”

    她轻轻的坐了起来，摸了摸有些胀疼的脑袋，两只眼睛在黑夜在特别的明亮，她实在没有想到，那把黄帝之剑居然这么给力，能够真的帮她从罗立空的身边逃走，虽然途中经历了一些意外让她陷入了昏迷，但是结果看起来还是好的。

    检查了一下身体，没有什么伤害，只是一身衣服破碎不堪罢了，这让她不由松了一口气，做了这么久女生，她也知道保护自己，可不会光着膀子之类的，赶紧在空间戒指里找出一套裙子套在身上，心中暗暗庆幸，这戒指质量可真好，居然不会被搅坏。

    在检查一下身体内部，也没受什么内伤，不过神力依然被封印着，虽然以她现在的身体强度基本不用担心什么，可是还是赶紧解除封印比较有安全感。

    踩着松软的细沙，卓冷溪来到海边，海浪互相拍打着，卓冷溪光着脚，冰凉的海水流过，感觉十分的舒爽。

    俯下身掬起一捧水泼在脸上，很舒服，海水流在唇边时还能感受到一丝苦涩。

    “阿赖耶，你知道我们现在是在哪个宇宙的地球么？”卓冷溪漫无目的的沿着海边走着，不远处是灯火通明的大都市，她沉下心来，找着阿赖耶问道。

    “不知道！阿赖耶随着盖亚姐姐糊里糊涂的来到这个世界，还没有去了解呢！”阿赖耶憨憨的说道，接着她又有些疑惑，“这件事好奇怪！明明阿赖耶都被抓住了，怎么会突然间跑到这里来呢？”

    卓冷溪闻言不由得笑了笑，然后和阿赖耶说明黄帝之剑这件事，阿赖耶听完也觉得有些不可思议，“这个居然是圣皇轩辕的佩剑！真的是太不可思议了！”

    “是啊不过我想去问问它是怎么回事，可是它老是不出声，连弄出来都没有办法，如果不是还能感觉到它的存在，我都以为它已经不见了！”卓冷溪点了点头说道。

    两人这么漫无目的的走着，走了一段时间，终于走到了城市，卓冷溪四处看了看，都是东方面孔，而且字也是汉字，听到的也是汉语，看着一个个人高马大的，她觉得她应该是来到这个宇宙天朝的东北了。

    卓冷溪赤着脚走着，也没有办法，因为她那双鞋子早就和之前的衣服同一个下场了，所以只能如此，不过大晚上的也没几个人去注意到这个。

    卓冷溪从空间戒指里拿出一个玉镯，这本来是她为了穿越后没钱可以换钱用的，之前没怎么派上用场，没想到这一次倒是用上了。

    这是一个大都市，高楼林立，所以想要找间珠宝店真不要太容易了，她走进一件看起来蛮大的珠宝店里，灯光闪耀下，许多人都惊艳她的美貌，却也注意到她的小脚。

    被人看着真心不舒服，卓冷溪扯了扯嘴，这时候一个制服妹纸走了过来，“您好，您需要什么帮忙么？”

    卓冷溪除了没穿鞋子，其他都很正常，而且身上散发着一种特殊的气质让人不敢小觑，卓冷溪见此拿出手镯，道，“我想来卖这个镯子，不知道你们收不收？”

    “诶！我们珠宝店虽然是买珠宝的，但也有收，您等一下，我去找一下经理！”制服妹纸见到卓冷溪手中的玉镯不由得一愣，做他们这一行的多多少少都有些了解玉器珠宝，自然能看出那镯子的圆润饱满，这一下她也不敢擅自做主张，鞠了一躬道。

    “嗯好！”卓冷溪点了点头，然后坐在一边的椅子上，两只白嫩秀丽的小脚轻轻荡着。

    很快，那个制服妹纸就过来了，邀请卓冷溪进里屋，卓冷溪点了点头，她可不认为后面有什么劫财劫色的情节出现，毕竟不是脑残小说，世界上哪有那么多黑暗让你遇到，而且就算有她也不怕。

    “这位小姐，您请坐！”进到里屋，是一间古色古香的华夏式房子，连家具摆设都一样，闻着淡淡的熏香，让人有种宁静的感觉，这时一个老者招呼着卓冷溪坐下。

    “听闻你要卖一只玉镯？可让我瞧瞧？”

    “好！”

    既然要卖，当然是要给他检查一下，卓冷溪很大方的将玉镯递了过去。

    “这玉镯入手冰凉，可真不是凡物。”将玉镯拿在手上仔细端详着，老者不时发出一声赞叹，不过脸上却是没有任何表情，卓冷溪见此心里暗暗发笑，她虽然没做过商人，但一些弯弯道道她还是懂得。

    她知道这老人对那块玉肯定十分满意，之所以脸上无动于衷，还不是因为他是一个商人，当然不能将表情表露出来，不过对于这块难得一见的宝玉，他还是忍不住不时赞叹着。

    “好玉，听小君说你这块玉准备买给我们？”老人放下放大镜和玉镯，朝着卓冷溪问道。

    “没错。”卓冷溪点了点螓首，然后五指伸了出来，“这个数。”

    “五十万？”老者眼珠子一转，不动声色的说道。

    卓冷溪闻言笑了，她晃了晃手指，“老人家，你别看我小框我。我说的是五百万！”

    “五百万！这怎么可能！？”老者一听豁然起身，声音有些坚利的说道，站在后面的服务员也是露出了惊愕的面容。

    “老人家。你也不用做戏了，这块玉可是极品好玉，价值不下千万，如果不是我急需用钱，我才不会这样低价卖出去呢。”卓冷溪撇了撇嘴，为了躲避罗立空，她在这个世界还不知道要住多久，当然得有些经费了，至于那块玉，老爷子留下的东西能差么？虽然没有神器什么的，可也是凡品中的极品。

    “这个小姑娘，这块玉虽然是块宝玉，可是五百万实在是太狮子大开口了吧！毕竟它只是一个手镯罢了。”老者苦笑的说道，虽然他心中也赞同卓冷溪的话，但做生意么，能多拿利润当然多拿了，谁也不会嫌钱少。

    “少来！就像你说，它只是一块玉，也刚好它只是一只玉镯子，你要是不要，我想这条街上好像不止你一家珠宝店罢！”卓冷溪说完拿着玉镯便作势要走。

    老者苦笑，这小姑娘太贼了，就像她说，没错，这就只是一只玉镯子，可也因为它是玉镯子所以才这么值钱，看着卓冷溪要走，老者赶紧拦住了她，“小姑娘且慢走，价格我们可以好好商量嘛！”

    “没什么好商量的，五百万，不能少了！”

    “这”

    两人讨论了一会，最后卓冷溪退了一点点步，四百九十万成交，老者目送着卓冷溪离开，嘴角扯了扯，十万块放在平时是很多，可和五百万相比那就没法看了，所以说基本是和一开始价格差不多，没想到做生意做了几十年，遇到一只不按常理出牌的小狐狸。

    唯一让他有些欣慰的，或许就是买到一个极品玉镯，包装一下，虽然不可能达到卓冷溪所说的上千万，可赚个一两百万还是可以的，更有可能做一个镇店之宝

    卓冷溪可没有那些烦恼，拿着老者给的一张银行卡便准备到鞋店买双鞋，至于为什么不是支票，她才懒得去银行拿钱呢！

    用银行卡直接刷不是更方便？

    卓冷溪笑了笑，走进了一家“大脚丫”鞋店，这名字很不错！

    （这是一个奥特曼世界，大家猜一下是什么的？嘿嘿。）

 第一一八章 总有奇怪的事在后面出现

    凉风习习，夹杂着淡淡的海的味道，吹在脸上都有些湿润的感觉，这在个夏天转秋天的季节，许多人都来到海边漫步或是聊天吹海风。

    卓冷溪坐在一块大礁石上面，四周全是黑漆漆的，风一吹过还有阵阵类似呜咽的声音，这里人迹罕至，哪怕是白天也几乎没有人来，更何况现在还是晚上。

    而卓冷溪呢，却是钟意这只有大自然声音的地方，这让她感到特别的亲切，毕竟这里是地球。

    卓冷溪看着不远处的灯塔，不由得幽幽一叹，来到这个世界已经一个多月了，她也不知道那个罗立空有没有回到地球去找她，可是很显然他没有找到这里来，要不然她也不会如此安逸的待在这里了。

    因为是黄帝之剑将她带到这里，所以卓冷溪也不知道这里到底是哪个宇宙，只知道这里和原时空的地球极其相似。

    看着大海，听着海浪的声音，卓冷溪觉得整个身心都开阔了，这时候阿赖耶开口问道，“盖亚姐姐，你还不打算回去么？”

    “还是再等等吧。”卓冷溪摇了摇头，“对了，阿赖耶，你联系上这个宇宙的神了没有？”

    “没有。”阿赖耶嘟了嘟嘴，两只大眼睛扑闪着，“我找了一个多月，始终没有找到半点神的气息，而且也没感觉到其他强者的气息，仿佛这个世界真的是专科技的世界。”

    “这怎么可能，有这种世界么？！不但没有神，就连其他强者都没有？！”卓冷溪也有些诧异的说道，据她所知，每个世界的发展都不可能专著一道，比如说有科技的存在就必定有古武修真的存在，就像原时空的世界，哪怕它是一个大千宇宙也无法摆脱这种定律，就像地球，有科技也有古武。

    而在地球之外的其他星系星球，也必定有科技和修真或是其他力量体系的存在，绝对不可能专著一道，哪怕是奥特曼世界，那也是科技发展之后变成奥特曼而变成发展自身的力量，而没有想到这个世界，居然除了科技体系外没有其他体系。

    “其实也不能这么说。”阿赖耶顿了顿，说道。“因为我的力量有限，所以无法探测到整个宇宙，但是在已知的范围内确实是这样。除非有什么物种能够躲避神的探测。”

    可是这有可能么？

    神的力量来自天道，而天道总管诸天，怎么可能有天道不知道的事情。

    “算了，管他有没有其他体系，反正也没有我们什么关系。一旦有了这些东西，正邪出现了也不关我们事。”卓冷溪挥了挥手，无所谓的说道，她此时还是被‘通缉’之身呢，哪有那么多时间管这些。

    卓冷溪有些慵懒的躺在礁石上，看着天上的星星，眼睛眨了眨，她此时心里并没有表现的那么平静，她在想，这个宇宙的时间观到底怎么样，如果比原时空还快的话，有可能她呆了一个月那里已经过去百年了，当然，肯定还没有，要不然她所在的地球早就不见了。

    她怕的是回去之后过去了几十年，那时候，所有认识的人都已经垂垂老矣，而那些更重要的人，或许已经都不见了，若是这样的话，她绝对会后悔终生的

    待到晚上十二点，卓冷溪目光一凛，一道柔和的光线幽幽的从半空之上的月亮传了下来，然后覆盖住卓冷溪的身体，如果是一个修道者在此，就会发现这是月华！

    月华，也是灵气的一种，不过也只有地球上的修士才能修炼，因为也只有地球才有如此得天独厚的条件居然有月亮和太阳，不过大部分宇宙的地球的修士都已经不在了，所以也没人去关注灵气月华。

    卓冷溪本身不用修炼，因为她修炼的速度还不如多穿越几个宇宙来的多，所以修炼纯属浪费时间，她这么做，不过是为了给黄帝之剑补充一下力量而已。

    因为黄帝之剑将她逮到了这个宇宙本身就耗费了许多的力量，而这个地球上的灵气微乎其微，使得黄帝之剑无法尽快恢复，这才让卓冷溪帮忙吸收月华。

    已经解除神力封印的卓冷溪想要吸收点月华哪怕她没有半点可以修炼月华的功法也完全不成问题，而这时，卓冷溪体内的黄帝之剑正贪婪的吸收着月华，整吧剑散发着浩然王道的气息。

    有时候一些溢出的一些月华慢慢的进入了海底，很显然是被地球吸收了，灵气，对于一个星期来说也是至关重要的，因为灵气可以转换为神力，这也是每个星球能够存在的保障。

    一个小时后，卓冷溪慢慢的睁开眼睛，手一翻，一把金黄色小剑出现在了她的面前，却是那把黄帝之剑，她看了看便收了回去，一把剑没啥好看的，而剑灵也在沉睡。

    卓冷溪拍了拍礁石，不由得露出一抹满意的笑容来，她总算是知道怎么帮助地球恢复神力了，虽然无法再向地球讨要第二次神力，可能帮助，却也让她拿了之后对地球没有太大影响。

    当然，最重要的还是要让自己恢复盖亚神格，要不然一百年后的危机如果度不过，哪怕地球有再多的神力也只能灭亡。

    又吹了一会凉风，卓冷溪便离开了，有了玉镯换来的钱，卓冷溪直接找了个五星级酒店然后总统套房，住的还算不错，而且对于她来说也消费的起。

    买上几串烧烤，然后又到了超市大采购了一番，卓冷溪又打算回到酒店安安心心的做一天的死宅，这样的生活她已经维持了一个多月了，然而她没有半点不适应，却让阿赖耶看不下去了，三番五次劝她回去

    卓冷溪也不由得感叹几句，这样的生活还真是堕落啊。

    这样的日子又过去了好几天，白天卓冷溪便宅在酒店一边做个吃货一边玩电脑，晚上就到海边吸收月华，她过得相当的舒怡。

    然而，似乎是老天也看不下去了，就在这天早上十点多的时候，躺在床上呼呼大睡的卓冷溪猛地坐起，看着窗户不断被风吹起的窗帘，她的嘴微微启动：

    “这怎么可能？！”

 第一一九章 真木瞬一的惊愕

    “轰轰轰”

    战斗机快速的飞行在高空之下，真木瞬一双目失神地看着无尽云雾，驾驶着战斗机是他从小的梦想，如今梦想实现了，可是，为了自己的家庭，他不得不放弃自己爱的战斗机。

    “轰——”

    拖着长长的尾焰，在真木瞬一的精湛驾驶下，那战斗机仿佛他的手，他的脚，灵活无比。

    就在这时，眼前的雷达忽然出现了一个白点，而且正极速的向他这里飞来。

    “好像是有飞机飞过来了。”真木瞬一看了一眼，谁知道这时候他旁边的仓岛出现了问题，真木瞬一赶紧发问道，“仓岛君，发生了什么事？！”

    “真木君，我的战斗机好像出现了什么故障！”仓岛有着着急的话传了过来。

    “仓岛君，赶紧跳伞！”

    “可是我不能放弃我的战斗机！真木君，我自己想办法吧！”

    “嗯，你注意一点！”

    真木瞬一点了点头，可是当他回头之时，却发现雷达上的白点瞬间消失了，到底是怎么回事？！

    真木瞬一还没反应过来，战斗机前面出现了一颗红色的球体，真木瞬一想要躲避，可谁知道战斗机居然直直的冲向红球！

    “啊啊啊！！！”

    就在红球爆照之后，一道七彩光芒瞬间出现在了原地，可是却没有人发现，光芒退去，卓冷溪出现了。

    “盖亚，看来我们出现在了耐克斯特的世界里了！难怪一开始这里居然没有发现任何有关奥特曼的东西！不过这里是奥特曼世界，也就是说时间不会过去太久！”

    卓冷溪有些惊喜的说道，她还真没有想到黄帝之剑居然如此给力，居然把她带到耐克斯特的世界里，这时候阿赖耶也点了点头，道，“奥特曼世界与原世界时间将流逝的非常慢，真的是很幸运！”

    “对了，盖亚姐姐，你打算怎么处理眼前这个真木瞬一？虽然这个世界的发展和你看到的电视会不同，但主线可能不会变，耐克斯特将消失，人们将忘记奥特曼的事情，而奈克瑟斯将会出现！”

    “嗯”卓冷溪用手摩擦了一下光洁的下巴，有些难以取舍，思考了一下也不知道该怎么办，索性一挥手，将昏迷的真木瞬一拉到身边，一道七彩光芒将他包裹住，随后化作一道七彩光芒离开！

    阿赖耶说的没错，这里是活生生的世界，她不能依靠看电视来判断，也懒得去等奈克瑟斯的出现，既然这里有个现成的奥特曼，她就让他出现就行了！

    就在卓冷溪他们离开以后，一架战斗机飞了过来，仓岛看着四周昏沉的白云，嘴里喃喃道，“真木君”

    拐带了一个男人，还是一个中年男人，卓冷溪表示这感觉还真有些奇妙，回到酒店，将昏迷的真木瞬一摆在床上，卓冷溪双眼爆出两道七彩光芒直接射入真木瞬一！

    “喝——”

    忽然，真木瞬一的眼睛猛地睁开，整个人哗的坐了起来，刚才他做了一个梦，他发现一个红色的巨人，可是他却完全不知道该干嘛，就在这时，一道七彩光芒出现了，直接冲入他的脑袋，然后他就醒了。

    “我这是在哪里？！”真木瞬一有些惊疑不定的看着四周，他发现这是一间极其奢华的房间，就在这时，他猛地一滞，然后双眼不可思议的看着出现在他眼帘的绝色美女！

    这是一个十七八岁的少女，长的十分的漂亮，而且身上有种奇怪的气质让人感觉她十分的高贵，不过真木瞬一作为一个军人，还有一个漂亮的妻子，但不至于失了神。

    “你醒啦？”看着真木瞬一醒来，卓冷溪嘴角勾起，他可是她最喜欢的奥特曼主角之一，因为他有着和以往奥特曼人间体不一样的身份，而且虽然一开始抗拒，可为了正义，他最终答应参加消灭THE?ONE的行动。

    “你是谁？！我为什么会在这里？！”真木瞬一看了看自己，发现战斗服还在，身上也没什么伤势，所以也放心了许多，不过看着眼前这个美丽的女生，他还是不敢掉以轻心。

    一个普通人能在那种情况下将他救下并带到这里来，如果他相信了那他就是纯傻了，一个能开战斗机的，智商绝对不能太低。

    卓冷溪嘴角微微一勾，拿起旁边放在桌子上的酒杯，其实里面倒得是果汁，她在嘴边噙了一下，这一番明显装着AC中间着符号的举动却是让真木瞬一感觉更加神秘莫测了。

    “我叫做卓冷溪，是一个华夏人！而你现在，也是在华夏北滨市！”

    “北滨市？！华夏？！”

    真木瞬一顿时失声，北滨市他没有听过，可是华夏国却如雷贯耳，可是他却深深的震惊着，前一刻他还在日苯的领空巡逻着，谁知道一眨眼的时间已经到达华夏国了，难道是他昏迷那段时间？！

    对了！昏迷！

    真木瞬一赶紧拿出手表看了一下，可是，看完手表，他的表情却更加的难以置信。

    “这这怎么可能。才十五分钟，居然从日苯来到华夏？！”

    “嘛，有必要这么惊讶么？如果你变成了奥特曼的模样，你也可以。”卓冷溪心里虽然偷笑，可是脸上却是一边正经的表情，看着满脸不可思议的真木瞬一，她撇了撇嘴角，慢吞吞的说道。

    “奥特曼？！”

    真木瞬一能作为一个战斗机驾驶员，心理素质还是过关的，他微眯着眼，有些疑惑的看着卓冷溪。

    “没错！就是奥特曼！”卓冷溪声音微微一沉，“奥特曼！耐克斯特奥特曼！”

    “奥特曼宇宙的英雄？”真木瞬一喃喃着，

    “也可以这么理解，因为奥特曼严格来说就是外星人。”卓冷溪耸了耸肩。

    “外星人？！这个世界真的有外星人？！”真木瞬一睁大了眼睛。

    “当然有，要不然你刚才碰到的红色光球还有意识里的那个巨人你以为是幻想啊？”

    “光球？巨人？”真木瞬一微微歪头，“难道刚才所见到的都是真的？”

    “呼这当然是真的了，不活诺亚的力量实在不是你们承受的，哪怕他已经自动降级了，我还是帮你一把。对了，接下来发生的事情要淡定点。”

    卓冷溪说完，手一伸，一道七色光芒立即从她的手里飞到真木瞬一的身上，她这是准备将真木瞬一体内的奥特曼之力温和的引导出来，然后让真木瞬一能够掌控。

    真木瞬一看见那光芒出现却是有种大叫的感觉，可是想起卓冷溪刚才的话，他又生生堵住了，不过还是目光睁大着看着自己的变化

 第一二零章 奈克斯特首秀！

    真木瞬一感觉自己就像置身于温泉一般，十分的舒服，随后，他又感觉到一股下意识认为极其庞大的力量向他的四肢散发出去，虽然这股力量十分庞大，可是在卓冷溪的引导下却十分的温顺。

    就在这时，真木瞬一心领神会的伸出了手变出一个握东西的手势，很快的，一道红光在他的手心里爆出，卓冷溪见此微微一笑，停下了手中的动作。

    红光慢慢消散，真木瞬一惊异的看着手中的东西，这是一把白色圆润的棒状物，上面还刻画着一些纹路，“这是”

    卓冷溪看着这件物品不由得满意一笑，不愧是初代适能者，居然直接跳过了耐克斯特的阶段，来到了奈克瑟斯，而且还召唤出了进化信赖者，当然了，这是绝对离不开她的帮助的。

    “这是进化信赖者！可以变成奈克瑟斯奥特曼的变身器，你现在把它拔出来看看。”卓冷溪手一挥，一道七彩流光化作光罩笼罩住整个房间，这是为了抑制奈克瑟斯用的，不然真木瞬一在这里变身那整间酒店都会被破坏了。

    “拔出来？！”真木瞬一喉结蠕动了几下，面目严肃，两手握住进化信赖者，定定的说道，“那我，开始了”

    “嚓——”一道微不可闻的声音响起，真木瞬一慢慢的将进化信赖者分开，而随着他的动作，那进化信赖者也开始发出白色耀眼的光芒，只见他手一伸，那进化信赖者瞬间分离，可是，意料之中的变身没有出现，反而出现了一个卓冷溪十分熟知的奥特曼。

    “诺亚？！”

    “看来你真的认识我，神秘的奥特曼！”诺亚有些虚幻的身体动了动，然后看着卓冷溪，发出了一声威严的声音。

    “嘛嘛，神秘说不上来，不过我相信你也是有些了解我的，所以废话少说啦，有什么和这位大叔交代的就交代吧，看你的情况也不是很好。”卓冷溪挥了挥手，直接坐在一旁的椅子上喝果汁，笑嘻嘻的看着。

    诺亚毕竟是活了不知道多少岁月的奥特曼，自然不会因为卓冷溪那样单刀直入而搞得无所适应，他连一点儿情绪变化都没有，点了点头，朝着真木瞬一道，“你好，真木君，我是诺亚奥特曼，来自另一个宇宙，因为封印了黑暗扎基，所以我得力量退化了，因为看见你内心的美好漂亮与勇敢，我决定与你合为一体！”

    “为什么要选择我？就因为美好漂亮与勇敢？”真木瞬一也不是小孩子了，当然不会相信什么一面之词。

    “”诺亚沉默了一会，道，“还有一个原因，这个宇宙的地球将会面临宇宙生物的侵略，所以需要我们两个的力量一起对抗！”

    卓冷溪闻言点了点头，事实上在诺亚，也就是耐克斯特离开真木瞬一之后他并没有离开地球，而是找了另外几个适能者，最后甚至干掉了不知道是不是本体的黑暗扎基。

    不过现在听诺亚说扎基已经被他封印了，所以最后出现的黑暗扎基应该是只小号或是马甲，而事实上也应该是如此，要不然可以和诺亚实力相等的黑暗扎基最后被虐哭了？

    想想也是不可能的

    “怎么可能？！怎么可能出现那些事？！”真木瞬一皱着眉，摇了摇头有些不敢相信。

    “这有什么不可能，你看，连奥特曼都出现了，还有什么不可能的？”这一次坐在椅子上的卓冷溪出声了，诺亚和真木瞬一同时看向她，“我可以告诉你，别说以后了，现在就已经出现了一只人类无法消灭的怪兽！如果没有奥特曼，这个宇宙的地球将不复存在！”

    “这可是”真木瞬一还是有些纠结。

    卓冷溪自然知道他犹豫什么，她顿了顿，继续说道，“继承吧，你也不要把希望寄托在我身上，对于这个宇宙而言我不过是一个过客，始终是要离开的，而且如果你是担心你孩子的病（这个我也不知道有没有生病，不过看剧场版应该是有的，只是没有那么严重，反正是不同于剧场版，作者任性说他有就有666），我可以帮他治好！”

    “你说的是真的？！”真木瞬一闻言双眼圆睁，直直的看着卓冷溪，对于他来说，为了家庭，为了他的孩子继梦，他可以放弃飞行员的梦想，而这一次听到卓冷溪之言，怎能不让他惊喜！

    “当然！”卓冷溪点了点头。

    “那好，我接受了！”真木舜一说道。

    诺亚点了点头，只有全心全意接受奥特曼才能真正发挥出奥特曼的力量，诺亚觉得真木舜一有这个潜力，不过也没多说，化作无数光点飘入真木舜一的体内。

    这一刻，真木舜一全身光芒大作，可惜这里除了卓冷溪没有其他人，要不然非得亮瞎他们的狗眼，不一会，卓冷溪所熟知的奈克瑟斯奥特曼就出现在她的面前。

    “这这就是奥特曼么？这股力量，实在是太不可思议了！”真木舜一这一次是真正接受了诺亚的奥特曼之力，所以许多传承都清楚了，握了握手掌，还是有些难以置信。

    “怎么样，很厉害吧？”卓冷溪弯着眼，笑嘻嘻的说道，“既然如此，你就打开梅塔领域吧！现在你不能在这里变大，而且你的格斗技巧也不知怎么样，到梅塔领域去试一下！”

    “嗯！”奈克瑟斯点了点头，手一伸，一道红色光罩替代了卓冷溪的七彩光罩，不一会，那光罩消失，卓冷溪两人也不见了。

    “哈！”来到了梅塔领域，奈克瑟斯瞬间变大，就在这时，一道七彩光芒大闪，一个看得出明显女性的奥特曼出现在了他的面前。

    “我叫做盖亚！我们开始吧！”卓冷溪摆出咏春的起手势，定定的看着奈克瑟斯。

    “好！”

    唰唰——

    两道极速的流光瞬间碰撞在了一起，不过一道流光停滞在空中，而一道流光却是直直掉落在地上。

    “真是厉害啊”

    奈克瑟斯奥特曼抬头看了一眼空中的卓冷溪，手腕转了转，脚一点，整个人化作导弹迅速冲向卓冷溪！

 第一二一章 奈克斯特首战！

    新宿郊区

    一队队的自卫队架着枪警惕地观察着四周，在自卫队中间，一个身穿黑色警服的漂亮女生正面目严肃的看着桌子上摆着的电脑。

    她就是奈克斯特中出现的水原沙罗，原剧情里此时她应该是利用真木舜一引出她曾经的爱人，如今的怪兽THE?ONE，可是因为卓冷溪的乱入，导致他们连真木瞬一的影子都找不到。

    不过有时候该出现的事情还是会出现，而且不知道是因为卓冷溪的乱入还是这个世界本身发展如此，那怪兽THE?ONE居然比电影里同时期发展的还要快，已经有四十多米高了。

    于是当它出现之时。所有的自卫队队员都惊恐起来了，看着气势汹汹的巨兽，哪怕心态再好也无法保持镇静。

    “吼——”THE?ONE朝着自卫队怒吼一声，接着迈出巨大的双脚朝着他们冲了过来。

    “开火开火！”自卫队的队长一声怒吼，早就按耐不住的队员们纷纷按动扳机，可谁知道，那一颗颗倾泻而出的子弹居然无法伤害THE?ONE半分，甚至连阻挡它的脚步都不行！

    “该怎么办？！我们根本打不过！再这样下次我们又要白白牺牲了！那些可是我的兵！”自卫队队长看着不断逼近的THE?ONE，朝着水原沙罗怒吼道，之所以会如此激动是因为前几次他已经牺牲了许多的自卫队队员。

    “THE?ONE的成长速度实在是太快了！快到我们无法跟上它的脚步！”水原沙罗冷眼看了一眼THE?ONE，接着回头对那个队长道，“我们撤退吧！”

    “嗯！”

    自卫队队长一挥手，所有的自卫队队员迅速的塔上了汽车，然后开走，这速度比平时还要快上几分，几乎达到最精英军人的地步，当然，这不是说他们每个人都是精英级别的，而是在生命的威胁下，谁都不敢落后！

    “吼！”THE?ONE怒了，看着那一辆辆汽车从眼皮底下离开，它张开血盆大口，随后一道能量光线从他的嘴中射了出来，一把将一辆落后的车子炸的粉碎！

    “轰轰！这是怎么可能？！”自卫队所有的人都懵了，他们实在没有想到那只怪兽居然还有这种攻击方式，要知道之前对付THE?ONE它都是用身体而没有用过如今这种可怕的攻击！

    队长更是红着眼，狠狠砸向车子，怒声道，“真是可恶！”

    水原沙罗冷冷的看了一眼，没有任何的情绪波动，拿出手机，“总部，请求地面装甲部队以及空军进行支援！THE?ONE已经难以控制！如果不消灭的话，它将进入新宿地区，如此后果不堪设想！”

    “知道了！支援马上就到，你们先拖住THE?ONE的脚步！绝对，绝对不能让THE?ONE进入市区！”

    “明白！”

    盖上手机，水原沙罗看着自卫队队长，出声道，“我们不能撤退了！必须拖住THE?ONE，争取地面装甲部队和空军的到来！”

    “可是”队长目光一瞪。

    水原沙罗冷冷的道，“再过不远就是新宿了！如果让THE?ONE到了市区，后果你可以想到，而且这是上级的命令！绝对遵守！”

    “是！”自卫队队长一咬牙，拿出对讲机与所有的人通了话，然后所有的车都停下了，架着各种的武器，子弹什么的不要钱一般向着THE?ONE倾泻过去，可是这点攻击实在杯水车薪，对于THE?ONE来说连挠痒痒的程度都不算

    反而看见这群自卫队停下脚步，怪兽的脸上露出了一抹人性化的笑容！

    “不行！它太强了！我们的攻击根本不起作用！”自卫队队长两边满是汗水，随着THE?ONE的接近，所有人都感受到地面在颤动，这种压迫的感觉让他们心中泛起无限的无力感。

    这样的怪物，怎么可能挡下它的脚步？！这无疑是螳螂阻车，不自量力！自寻死路！

    “吼”越来越近了，怪兽越来越逼近，自卫队一个个都惊恐不已，可是作为一个军人的使命，为了后面新宿的居民，他们不得不就这样迎接死亡的到来。

    或许他们是幸运的，就在这时，一道道巨大的轰鸣声响起，他们抬头不由得激动，却是自卫队的空军部队出现了！

    仓岛刚是空军部队的一员，他和许多人一样突然接到作战命令，在这个和平年代接到这种紧急作战命令确实让他们无比吃惊，可他们来到命令指定地点看到THE?ONE这只狰狞可怖的巨型怪兽时，他们这才发现，刚才的惊讶和现在的震惊完全不是一个等级的！

    “所有人注意！立即攻击这只代号为THE?ONE的怪兽！如果无法消灭也要拖住他，新宿已经在组织人员疏散。再重复一次”

    仓岛刚驾驶着战斗机，看着那只庞大的怪兽，目光无比坚毅，“真木君，你看到了么，很遗憾你没有参加这样的战斗，不过，我会把你那份殊荣带回去的！”

    “咻咻咻——”

    “哒哒哒——”

    收到攻击命令，所有的人都毫不含糊，全部开始攻击，各种炮弹好似不要钱一般全部都倾泻下去了，这一次重武器的出动终于不会像刚才那样无法撼动怪兽分毫，可是，哪怕是重武器，对于THE?ONE来说也不过是挠挠痒！

    不过，却也阻止了THE?ONE的脚步。

    “交给空军！装甲部队马上就要来了，我们赶紧撤退！”

    “是！”

    自卫队队长一发话，所有的队员都爬上了车，然后轰轰轰的离开，面对THE?ONE那种恐怖的怪兽，他们实在不敢多待。

    “你不想走么？！”自卫队队长走到水原沙罗面前，皱着眉头说到。

    水原沙罗摇了摇头，道，“我必须留在这里收集THE?ONE的数据！你们先走吧！”

    自卫队队长深深看了水原沙罗一眼，没有任何话语，提着头盔迅速撤离，水原沙罗向他投去一个感激的目光，然后又将目光转向THE?ONE！

    “贵文”

    “吼吼吼——”THE?ONE被十几架战斗机弄得即将暴走，那细小的眼睛一红，一道能量炮从它的嘴里激射而出，直直轰向一架战斗机！

    “不好！井上，快闪！”

 心好累。

QAQ

 第一二二章 奥特曼打小怪兽了口牙！

    卓冷溪和真木舜一站在某座山丘上。

    事实上，他们从一开始就已经来到这里了，只是卓冷溪一直阻挡着真木舜一出去，毕竟知己知彼，方能百战百胜，更何况真木舜一接触奥特曼的力量也没有多久，更不能贸然前进了。

    而且她也不会让他们真的受伤害，一看到有人将要出事她绝对会让真木舜一出手，而这个机会，似乎是到来了！

    THE?ONE对着那辆战斗机发出了强大的能量炮，不过这些人都是王牌飞行员，能够立即反应过来，可是饶他们再王牌，也只是普通人的阶段，所以还是很不幸的被打中的。

    不过却没有被直接炸碎，能量炮直接将战斗机的后半部分弄得不见了，飞行员一见赶紧跳伞！

    可他这一跳，却将自己陷入了死境，只见的THE?ONE看着他，张开了血盆大口！

    “啊啊啊！！”

    “井上！”所有的飞行员此刻不停的发射着各种炮弹，可是对于THE?ONE来说完全不受影响，一副誓要吃掉井上的姿势。

    “冷溪！我要去了！”看着以前的战友即将命丧兽口，真木舜一拿出进化信赖者，面目严肃的说道！

    “嗯！去吧！”卓冷溪点了点头，“现在你也初步掌握了奈克斯特的力量！对付THE?ONE已经绰绰有余了！”

    真木舜一点了点头，拿出进化信赖者，将他们分离，向上一仰，整个人化作一道光朝着THE?ONE撞去！

    井上本来以为将要面临死亡，他已经看到了底下那只怪兽森然的牙齿，可是此刻他却什么也无法做，只能默默的等待死亡，这种感觉真心不好，可谁知道，事情居然有了转机，他看到一道巨大的光狠狠地撞向THE?ONE，然后THE?ONE居然被撞出去好远！

    “砰！”一声巨响，一个巨人出现了，他，就是奈克斯特！

    “刚才，是他救了我？！”井上看着奈克斯特奥特曼，喃喃自语道。

    奈克斯特的出现引起了无数人的关注，特别是水原沙罗，她看着奈克斯特，不由得骇然，“又一个感染者？！可是为什么更想一个巨人？！”

    “巨人？！这怎么可能！？”

    “你们看！那个巨人和那只怪兽好像是敌对的，他们打起来了！”

    “吼——”THE?ONE被奈克斯特撞的生疼，不由怒吼一声，当看到奈克斯特之时，他本来的认为眼前这个人就是?他的宿敌，所以完全没有犹豫，奋力跑向奈克斯特！

    “哈！”奈克斯特一喝，也向着THE?ONE冲了过去，两个庞然大物跑动起来，连大地都在颤抖，仿佛地震了一般！

    很快的，两人便交手了，奈克斯特朝着THE?ONE就是悍然一拳，打的THE?ONE不断的怒吼，两人你来我往，不断的纠缠在一起！

    “他们怎么会打起来？难道是因为体态不同的关系？！又或者说他们本来就是敌对关系？！”水原沙罗冷目看着奈克斯特和THE?ONE，她的心里更是希望那两个庞然大物能够自相残杀最后同归于尽，很显然她是把奈克斯特和THE?ONE当做同类人了！

    空中的飞行队你看我我看你，也不知道怎么办，他们是知道THE?ONE是坏的，可也不敢保证另外一个巨人是好的，所以最后他们只能等待总部的命令了。

    “立即攻击！地面装甲部队已经快要集结完毕，绝对要消灭他们！”过了好久，下面的奈克斯特和THE?ONE已经打的如火如荼，这时候自卫队总部终于下达了命令！

    “是！”所有的飞行员神色一凛，纷纷开始对奈克斯特和THE?ONE的攻击。

    卓冷溪看到这一幕，很无奈的摆了摆手，为什么这自卫队每次都要出来捣乱呢？而且再有的奥特曼里，他们的捣乱对奥特曼的伤害绝对不比怪兽给奥特曼的伤害低。

    不过没有办法，这或许就是人类的劣根性罢，这个是谁也改变不了的，而那群肉食者，他们的劣根性是会更加的变大！

    这个世界的发展要到后面奈克斯特的剧情里才会开挂，目前的实力却是很弱，连激光武器都没有，所以对于奈克斯特还有THE?ONE来说并没有太大的影响，可是当地面装甲部队的坦克出现后，这种情况就变得有些不一样了。

    “哼哈！”奈克斯特用着这几天卓冷溪不断训练之后的成果来对付THE?ONE，很显然已经占据了上风，暴喝一声，一拳将THE?ONE轰在了地上……

    “呼呼”

    奈克斯特微微调息了一下，刚才两个人都是身体在搏斗，所以累是毋庸置疑的，不过却也把THE?ONE给打趴下了，他的脑子里浮现出卓冷溪那句趁他病要他命的话。

    卓冷溪以前经常能够看到有些人说奥特曼怎么到最后才放大招，这不是废话么，奥特曼的大招虽然强大，可是怪兽的防御力也是极其强大，除非奥特曼已经强大到另一种层次又或许怪兽太弱，不然在怪兽全盛时期发大招一般是取不了什么效果的。所以奥特曼才需要将怪兽打弱发大招这才能完全消灭他们！

    奈克斯特手一划，一道光芒出现在了他的手上，他最后给THE?ONE最后一击，彻底终结它，THE?ONE也发现了他的动作，不由得惊恐无比。

    一个动作一个动作即将完成，可是谁知道，不远处的装甲部队忽然一声令下，所有的坦克都齐齐开了火！

    咚咚咚——

    “轰——”奈克斯特很不幸的中了一发炮弹，强大的推力和爆炸力虽然对于他来说并不会受什么伤害，可是却也难受不已，更何况手里的大招还没发出去，顿时反噬，闷哼一声失控的趔趄了几步。

    “哟西！有效果！继续发射！”

    “是！”

    “吼——”THE?ONE见此一喜，真是犹如天助，不过这时候它已经极其虚弱了，也不想和奈克斯特对战，它眼珠子一转，看见地上的水原沙罗，不由得眼睛一亮！

    只见的它大嘴一张，一道强大的能量炮瞬间朝着水原沙罗发射而去，然后它也不管不顾，手不断刨地，不过眨眨眼的时间就已经下去了半个身体！

    “哈！”奈克斯特刚想去阻止，可是看着那道能量炮和已经呆愣的水原沙罗，赶紧冲了过去，挡在了她的前面！

    “轰——”正好命中！

 第一二三章 奈克斯特？奈克斯特！

    “哼！”

    THE?ONE的攻击绝对不是那些坦克和战斗机可以比的，这么一下，而且奈克斯特还是直接硬接，没有任何的防御，所以直接就跪了！

    “这”

    这一刻，所有的人都傻了，看着那个抚着胸的巨人，所有的人都傻了，水原沙罗映入一片黑暗之中，她也傻了，曾经那个昔日的爱人为了逃跑居然置她死地，正当心灰意冷之时，谁知道这个她认为是同为怪兽的神秘巨人居然一下子跑过来挡下了攻击。

    而且看得出来，这一次的攻击让他受伤颇重！

    就在她呆滞之时，奈克斯特突然转过身来，这庞大的身体带来的压迫感让水原沙罗忍不住都退了几步，惊疑不定的抬头看着他。

    奈克斯特笑了笑，当然，没人听得到，也没人看得出来，除非是邪恶奥特曼才会有那种嘴角勾起的奇怪设定，看着这个从刚才就在这里的女孩，奈克斯特真的很佩服她的勇气，朝她竖了一个大拇指，然后在她呆滞的面容中站起！

    “shia！”

    奈克斯特飞走了，虽然这一次没有消灭THE?ONE，不过他对自己的这次成绩还是很满意的，而且这一次他的对手比较特殊，一开始就面对这种超高智商的怪兽，而且能把他打的半残已经很不错了。

    至于THE?ONE会不断进化这件事，难道它会进化，奈克斯特就会一直止步不进么？！所以奈克斯特有信心下次打败那只怪兽的，当然了，最主要的还是找不到THE?ONE，如果能找到，看他不胖揍它一顿

    “他到底是”

    水原沙罗看着天际那一抹黑点，神情复杂。

    而就在这时，自卫队总部，几个穿着绿色军装的军人坐在一张长桌子上，每一个人脸色皆是严肃无比，这时，坐在顶座的发须皆白的老人咳了一下，沉声道，“诸君已经看完了吧？”

    “嗨！满山阁老，我们已经将所有的资料看完了！”老人话语刚落，其他几个皆是点了点头！

    如果此时有人看到那几份资料绝对会震惊的发现那几份资料居然是刚才奈克斯特和THE?ONE战斗的全过程，而距离那时间过去不过是过去几十秒不到一分钟，这个时候让人不得不感叹果家机器的强大！

    “嗯。诸位看完之后有什么感想请说一下吧！”满山阁老点了点头，道。

    “这个”所有的人我看看你你看看我，最后还是一个满脸严峻的中年人站了起来，肃然道，“阁老，虽然最后那个THE?NEXT，嗯，也就是那个巨人，我基于THE?ONE重新命名的，这个NEXT虽然最后表达了善意，可是这种力量始终会威胁到人类，所以，我们必须将这种潜在威胁消灭掉！”

    “不然！有一天这种超然力量失控之时，人类将无法承担那样的后果！”说到最后，那个中年人的声音甚至发冷！

    可他这一冷，却也让在座许多人想到这事的后果不由得心里发寒，所有纷纷举手表示附议，至少在场有三分之二的人如此。

    满山阁老点了点头，然后调头看向那些没有附议的，浑浊的眼睛闪了闪，慢慢的说道，“看来你们还有其他的意见？不妨说一下吧。”

    “阁老！”这时候一个看起来脸上颇有些威严的人哗的站起来，他向着其他的同僚敬了礼，然后道，“我不同意对那个什么奈克斯特（音译就是这个，懒得打字母）进行打击！我说一下自己刚才那段时间总结出来的一些粗鄙意见吧！”

    他顿了顿，环视其他人，接着道，“第一！从目前来看，这个奈克斯特对于人类还是表达出了善意，也就表示他是人类这一方的，所以以后如果还发生THE?ONE那种事，或许奈克斯特还能帮助我们！第二，诚如刚才风下君所说的那个奈克斯特对人类有潜在威胁，可是，谁能肯定以我们人类目前的力量能够消灭这些超能量生物？！如果无法进行完全消灭，那么人类将受到的后果可能才是人类无法接受的吧？”

    “所以，我建议我们应该尽量与这个奈克斯特沟通上！或许，我们还能通过他们掌握更强大的力量！”他握了握拳，神情有些激动的说道，末了，他朝着满山阁老点了点头，“阁老，我已经说完了。”

    “附议！”听完他的话，又有许多人举手附议，而且这一次居然也有将近三分之二的人，很显然听了他的话又有许多墙头草了。

    满山阁老面容严肃的看着那些举手的人，眉毛皱的深深的，本来他已经很赞同那个风下的话了，可是没有想到那个人居然冒出来了，而且说的比风下还有理有据，让本来已经赞同风下话的满山阁老都开始摇摆不定了

    “咳大家有什么建议可以一齐提出来，然后把大家的建议一齐发到参谋部一齐探讨！”满山阁老深深地看了一眼风下和另外一个人，又看了看其他人，轻咳一声，缓缓说道。

    “嗨！”

    自卫队的事情卓冷溪不知道，也不想知道，此时，她站在原地方，看着一道光束飞了过来，最后身穿飞行服的真木舜一出现在了她的面前。

    她上前一步，笑了笑，说道，“怎么样，感觉还不错吧？”

    “还可以！没想到我还能够继续在天空中翱翔！”真木舜一握了握拳，有些激动的说道。

    卓冷溪闻言点了点头，过了一会，他才有些严肃的说道，“奥特曼之力绝对要用在正确善良的事情上，不然，若是本心丢失了，可能会将奥特曼的暗黑一面给弄出来！所以掌握了力量之后，要恪守本心。明白能力越大，责任越大！”

    “嗯！”真木舜一神色一凛，凝重的点了点头！

    卓冷溪其实也没多希望真木舜一能彻底消除心中的黑暗，可以说世界上没有一个人可以，哪怕是神，哪怕是圣，他也怕会有心魔，不过说与没说那就不同一个性质了。

    “对了你要不要回去见一下你的家人？”

    “可以么？我不会连累到他们么？”真木舜一脚步一顿，瞪大了眼睛。

    “当然可以了！你不就是担心你自己飞机炸了可又出现会引起别人的主意，安啦。这个我只要小小改变一下他们的记忆就行，这种能力几年后人类都有了，怎么能难倒我呢？”卓冷溪混不在意的摆了摆手。

    “实在是，太谢谢你了！！”真木舜一激动的说道。

 第一二四章 新的怪兽到来？

    （不知不觉就把奈克斯特和奈克瑟斯写差了，不过算了，只要大家知道此时是奈克瑟斯的模样，也就是幼年期，可是还是叫奈克斯特╮(╯_╰)╭）

    时间不知不觉又过去了半个多月，这半个月里依然风平浪静，THE?ONE似乎还在舔着伤口，没有出来找虐，而真木舜一呢，因为有卓冷溪的帮忙，在别人的记忆中他变成了飞机故障之后直接飞到海里面去，因为及时跳伞，所以很幸运的活了下来。

    因为如此，他退役了，然后和着家人过着简单幸福的生活，至于他家孩子的病也让卓冷溪随手治好了。

    奈克斯特和THE?ONE没有出来，可是对于自卫队甚至是日苯蒸腐而言，他们始终是悬在头上的一把剑，一把不知道什么时候掉下，一旦掉下就会让他们死无葬身之地的剑！

    所以，他们过得焦躁无比。

    而与之相反的是卓冷溪，在这个世界也呆了好几个月了，可是却越来越无聊，因为考虑到长住的关系他就在离市中心很远的郊区买了一栋别墅，这倒不是她为了省钱，而是想要一个独立的空间，酒店的总统套房虽好，可是始终人多眼杂。

    卓冷溪是一个比较喜欢安静的人，所以买完别墅，她就过上了如同原世界的日苯动漫主人公小埋一样的生活了，也就差一个仓鼠头套了。

    还好这个世界的网络能够进行全球搜索，所以卓冷溪也不用翻墙，自己上了这个世界的搜索引擎然后查找了小说网站，于是她就看了好几个月的小说，电影，电视剧，动漫，漫画，虽然并不是特别讨厌，但是这种生活久了也让人有些受不了。

    特别是卓冷溪在迪迦世界习惯了老板娘的存在，在原世界已经习惯了云朵儿的存在，而在丧尸世界里也习惯了其他人的存在，如今这样一个人的生活还真有些受不了啊。

    如果不是怕穿越时空而引起罗立空的察觉，卓冷溪早就钻到迪迦世界找萌萌哒小萝莉玩了。

    可是，一直这样躲着，貌似也不是事啊，卓冷溪望着天边的云霞，红润的小嘴微微嘟着，她知道，这样躲着不是事，可是不这样躲了，那连事都无法不是了

    将头挪回电脑，卓冷溪又开始看起了小说，就在这时，电脑下边忽然弹出一个窗口，她仔细一看，原来是新宿市新开了一家大型的游乐场，这几天正优惠大酬宾呢。

    新宿市，不正是她现在住的这个地方么！卓冷溪目光一亮，从小的时候她就跟着爷爷身边，所以也没有机会去解除这些，直到爷爷离开她也十八岁了，也淡了这个念头，没想到如今这个弹起来的窗口却让她勾起了对游乐园的向往。

    卓冷溪点开来，然后在游乐园的官网上买了几张票，接着打电话给真木舜一，它准备让他带着他家那只小正太一齐出来玩。

    对于卓冷溪的邀请，真木舜一当然不会拒绝了，毕竟她可是他的救命恩人，也是他儿子的救命恩人，而且又不是去做什么不好的事情，和妻子说了一下，他的妻子真木蓉子对于卓冷溪也十分感激，所以一家人换好衣服便和卓冷溪在指定的地方集合。

    “冷溪酱。”

    三人打了一下招呼。

    “欧内酱～”萌萌哒真木继梦在真木舜一的背后冒了出来，甜腻腻的叫了一声。

    卓冷溪对于萌物本来就没有什么抵抗力，要不然家里也不会有那么多宠物了，所以萌萌哒继梦这么一喊，她整个人都快要化，从真木舜一那里把继梦抢了过来。好好的蹭了一下。

    “小继梦，我们要去游乐园玩哦，你开心么？”

    “欧内酱，继梦很开心！嘻嘻。”

    “那我们走吧！”

    真木舜一和真木蓉子对视了一眼，笑了笑，然后跟着卓冷溪走了进去，听着她和继梦开心的笑声，不由得露出欣慰的笑容。

    这个新建的游乐园虽然不是类似于抵死你一样的主题乐园，可是里面的游乐设施却也非常多，而且整个游乐园也非常大，还有就是买一次票在里面就不用再买票了，所有的游乐设施都是免费的，当然，这也意味着门票将会很贵，不过这对于财大气粗的卓冷溪来说那是洒洒水咯～

    海盗船，摩天飞轮，激流勇进，旋转木马，每一样卓冷溪都玩的不亦乐乎，似乎悬在她心中那个罗立空的威胁都不存在了一般，俏丽的脸上无时无刻挂着明媚的笑容，而真木继梦呢，他也是第一次玩的如此开心，到了后来，一大一小两个孩子都快玩疯了。

    卓冷溪抱着小小的继梦坐在轻缓的旋转木马上，两个人带着笑容聊着天，而真木舜一和他的妻子真木蓉子则是坐在一边。

    真木蓉子看着继梦，脸上露出一个柔美的笑容，对着真木舜一道，“继梦他，已经很久没有这么开心了。”

    “是我对不起你们。不过，放心吧！以后我们一家人会一直在一起的。我保证，让继梦，还有你幸福的。”

    “嗯”真木蓉子微红的眼睛眨了眨，重重的点了一下头。

    中午，四人在游乐园的餐厅里吃饭，在这里就需要付钱，不过对于财大气粗的卓冷溪而言同样不算什么，而且这餐厅也有中餐，做的还不错，卓冷溪这就更满意了。

    卓冷溪对这顿饭很满意，可是却有人不让她安逸的吃一顿饭，就在四人吃的正嗨时，地面，餐厅开始剧烈的晃动起来，所有的人都惊恐的四处乱跑。

    “这是怎么回事？！地震了么？！”

    “我们快走！”

    真木舜一抱起继梦，拉着真木蓉子就快速的往外跑，卓冷溪也跟着往外面跑，同时晃动感越来越严重，餐厅里的桌子椅子都凌乱的倒在地上。

    卓冷溪一边跑一边皱着眉，她凭着直觉这一次绝对不是地震那么简单，想到此她不由得看了一眼前面的真木舜一，难道那个奥特曼出来就会出现怪兽纪元的魔咒是无解的！

    因为她没有感受到THE?ONE的气息，可是如果没有她奥特曼将会很久才重新出现，那时候怪兽也会连接出现，可谁知道现在奈克斯特的提前出现，这怪兽也提前出现了！

 屏蔽已解除，恢复更新，小伙伴召集令！

    半个多月，足足用了半个多月。

    收藏掉了，点击没了，书友流失了。

    而且因为种种情况，其实是申请了很多次解除，这其中墨然曾经想过放弃，可是，因为每天那一两百点击，那一两个收藏，那几个推荐，墨然还是一直坚持着。

    变身文是小众的小众，墨然曾经和一些变文作者聊过，他们之中有的一些在坚持，有的已经回到读者行列了。

    我们曾经在讨论是什么让我们写变身文并坚持下去的，我记得我好多次都说，最开始写是兴趣，慢慢写着一直坚持是对墨然自己，是对哪怕只有一个读者的读者，是对这本书的坚持。

    变身文是赚不到钱的，所以一开始也没将他当做谋生的东西，全凭爱好吧，而且因为墨然自身文笔差，剧情组织能力差的原因，这本书在变文里也算是扑街的。

    可我还是坚持着，一直坚持到现在的三十万。

    有些细心的读者会发现，这本书的写作进程依旧是（新书上传），不是我墨然懒得改，而是因为，我的文至少写到八十万。

    当然，那是一开始设定，可是因为某些缘故，我也不敢保证能不能写到那么多，可是，我会坚持完本的！

    当然，如果不会再别屏蔽的话。

    写书真的很辛苦，每天要花一个多两个小时码两千个字，这几乎是墨然午休的时间了。

    写书，变文，是墨然的爱好，为了自己的爱好，也是为了看这本书的人，墨然会坚持下去的！

    看单章的名字，小伙伴召集令，所以，大家不要放弃了这本书！

    有什么疑问或是交流讨论可以加群：

    或是加入贴吧，搜索本书名字

 第一二五章 一上来就这么强？讨厌！

    当他们出到外面，便看见许多脸上惊魂未定的人，在这一刻，无论是富人还是贫穷，对于死亡的威胁他们都无法保持镇定，摇晃感依然继续，而且还是越晃越大力，可是这一刻也没有几个人跑了，这里是公园，根本不会有什么高的建筑，这么大一片空地，足以避难。

    卓冷溪走到真木舜一旁边，轻轻的说道，“我感受到一股强大的能量在那边的山底下，似乎是要冒出来，也是这一次地震的罪魁祸首。”

    “强大的能量？”真木舜一神色一凝，他也能感受到不妙，不过没有卓冷溪那么厉害，这种应该是成为奥特曼后的一种本能，一种预知危险的本能，他看着那座不大不小的小山丘，沉声道，“难道是THE?ONE？已经过去了半个多月，或许它已经治好伤了！”

    “不对，这不是THE?ONE的气息，或许是一只沉睡在地底之下的怪兽！不知道什么原因才会醒来的！”

    “是因为今天游乐园开业么？”

    “怎么可能？！今天的动静会比游乐园施工的动静大，不过或许还是有一点关系，可是这似乎不是关注点吧，这震感越来越大，或许那只怪兽将要出来了。”卓冷溪嘴角扯了扯，接着她又微微严肃的说道，“真木君，接下来就拜托你了！请一定要记住，一定要使用梅塔领将怪兽拉到里面去，不然这么一闹这片闹市绝对会遭殃的！”

    “嗯！”真木舜一面容严肃的点了点头，他看了看已经摇摇欲坠的小山丘，又看了看躲在妈妈怀里有些害怕瑟瑟发抖的继梦，他走上前，看着两人，轻轻道，“蓉子，我要去了！”

    “舜一。”真木蓉子抬起头，看着真木舜一，那一下子就接触到了他那坚定的目光，她轻咬了一下嘴唇，慢慢道，“你要小心，注意安全。”

    “嗯！”真木舜一咧了咧嘴，揉了揉继梦的小脑袋，然后转身，毅然的离开了！

    卓冷溪看着，嘴角微微一提，或许正是这份感情作为动力，真木舜一可能会走的很远很远

    真木舜一来到一处没有人的地方，看了看左右，手一摆，一道光芒转瞬即逝，进化信赖者便出现在了他的手上，他两只手抓住进化信赖者的各一端，分离！

    “奈克斯特！”

    砰——

    一道光柱蓦然出现在了小山丘，出现在了所有人的眼前，将所有人的目光都吸引了过去，光柱慢慢消失，一个几十米的巨人出现在了所有人的面前！

    “啊！那是什么？！”

    “巨人？！”

    “外星人？！”

    所有人看到奈克斯特的第一眼都震惊的语无伦次，甚至有些不堪的已经瘫软在地，一个几十米的巨人给人的震撼力实在是太强大了！

    真木蓉子看见奈克斯特的那一刻，震惊的掩住了嘴，目光睁大地看着奈克斯特，过了一会，她又深深的看了一眼真木舜一之前离开的方向

    “妈妈，那是什么，是巨人么？！”继梦偷偷看了一眼，细声地说道。

    真木蓉子轻轻揉着继梦的脑袋，头靠着他，柔声道，“继梦别怕，他是一个英雄，来帮助我们的英雄。”

    卓冷溪闻言有些惊讶的看了一眼真木蓉子，嘴角微微一勾。

    自卫队，所有的人这一刻都慌乱起来，之前的风下有些诧异，过后又有些激动。“哟西，看来我的看法是对的！满山阁老，我们出动飞行大队吧！”

    “嗯！刚才上面已经下达了通知，自卫队马上出动！协助新宿市一齐疏散人员！接着，飞行大队，地面装甲部队出动！”

    “嗨！”

    所有的目光在这一刻都集结到了日苯的新宿市，而这时候，山丘之下的怪兽也终于露出了自己的真面目，随着一次剧烈的晃动，一只类似于蜥蜴的怪兽轰的出现了！

    在这一刻，所有的人都骇然不已，因为比之人形的奈克斯特，怪物形状的蜥蜴怪兽更让他们心中发寒。

    “嗤嗤嗤”蜥蜴怪兽吐着类似于蛇信子一般的长长的石头，三角眼泛着邪恶的猩红，就在这时，奈克斯特暗哼一声，手一伸，一点光芒化作一个大网笼罩住两人，接住，大网慢慢消失，奈克斯特和蜥蜴怪兽也不见了。

    “这这这是怎么回事？！怎么突然不见了？！”

    “难道刚才的是幻觉么？”一个有些矮的中年男人擦了擦眼，有些不可思议的吼叫道。

    “不对！我们刚才都看见了！不可能错的！”

    卓冷溪目光一闪，黛眉一皱，她虽然看不到梅塔领域里面发生的事情，而且这梅塔领域也不在这个维度里，可她还是能感觉到情况对奈克斯特似乎不妙啊，似乎遇到了劲敌！

    就在众人惊异之时，天空中忽然传来了阵阵轰鸣声，所有人抬头，发现是自卫队的战斗机，不由得高兴激动起来。

    十几架战斗机划破长空，可是当他们来到目的地之时却发现什么也没有，十几个飞行员左看看右看看，雷达上也没有什么反应。

    “你们说奈克斯特和那只怪兽不见了？”看着通讯器里的飞行员显像，自卫队会议室里的人皆是不可思议的说道。

    “是的！雷达也没有任何发现。现在请求指令！”

    “不见了。几十米的巨人就这样不见了？而且也没有发现飞行的痕迹，这到底是怎么回事。”满山阁老白眉一皱，看着那个飞行大队的队长，沉声道，“先就地巡逻！等待下一步命令！”

    “嗨！”

    十几架战斗机就这样不断的盘旋着，没过多久就出现了许多的自卫队来疏散人员，接着地面装甲部队也来了进来。

    梅塔领域内，如卓冷溪所感知的，奈克斯特完全处于下风，那只蜥蜴怪兽实力实在是太恐怖，不但会喷出堪比地底岩浆温度且带着毒的红色火焰，它那表面也已经变成厚厚的硬甲，饶是奈克斯特怎么使劲都无法打破那层硬甲，而且蜥蜴怪兽动作还十分的灵活，一时间竟把奈克斯死死的压在下风！

    奈克斯特越打越乏，而梅塔领域也被蜥蜴怪兽的毒素火焰腐蚀的快要破解，终于，蜥蜴怪兽灵活的甩动了一下长长的尾巴将奈克斯特砸的飞远，然后大嘴里吐出一道火焰，直接将梅塔领域给打破了。

    “哼！”奈克斯特半蹲着，看着蜥蜴怪兽长长的舌头刚好卷住一架战斗机，他却只能无力的伸了伸手。

 第一二六章 乌龟一般的怪兽

    “林田！”

    “这”

    所有的飞行员瞪大了眼睛看着林田中二的战斗机被蜥蜴怪兽乱进了嘴里，然后彻底与他们失去了联系。

    “可恶！攻击！攻击！”

    飞行大队队长怒声道，所有的人听闻纷纷按下攻击键，一发发特制的炮弹从战斗机呼啸而出，直抵蜥蜴怪兽！

    可是，凭着蜥蜴怪兽那连奈克斯特都无法奈何的硬甲，任那些炮弹有多特别制造，对于蜥蜴怪兽来说不过是挠挠痒，但是，这十几只在它眼中‘苍蝇’的却是惹恼它了！

    “嗤嗤嗤！”

    蜥蜴怪兽红眼一闪，一道火焰从它的嘴里喷了出来，在它前面发射炮弹发的不亦乐乎的两架战斗机顿时遭了殃，蜥蜴怪兽的火焰有多强悍？那可是连奈克斯特都不敢直面硬接的，那可是连梅塔领域都能直接腐蚀的，所以那几架战斗机就悲剧了，顿时被腐蚀的连渣渣都不剩。

    “可恶！攻击攻击！”

    “注意它的火焰！注意它的火焰！”

    “明白！”

    这一下子，在牺牲了四架战斗机和四位飞行员之后，其他的飞行员总算是摸清了一点门道，一个个真的像只苍蝇一样四处乱窜，，然后再发射，虽然对于蜥蜴怪兽来说无法造成一点儿伤害，可是却也十分恼怒。

    “嗤”红眼再次一闪，就在蜥蜴怪兽背后一阵鼓动之时，突然一股巨力向它扑来，却是被忽略好久的奈克斯特，看着这么多以前的战友被蜥蜴怪兽给杀死，奈克斯特早已经红了眼，可是梅塔领域的破坏和受的伤都让他一时无法缓过劲来，当有些好时他便冲了过来。

    “砰砰砰！”

    奈克斯特硕大的拳头一拳一拳的轰在蜥蜴怪兽背上，奈克斯特的拳头自然不是炮弹可以比的，虽然无法打破蜥蜴怪兽的硬甲，可是却也能打的它生疼生疼的，可是这样其实对奈克斯特更加不利。

    因为奈克斯特的力量有限，不过和原奈克斯特不一样的是，此时的奈克斯特已经变成了奈克瑟斯的模样。

    其实说起来，原奈克斯特和奈克瑟斯的综合战斗力都是差不多的，不过奈克瑟斯形态有一个优势就是能量去的比较慢，可是，哪怕此时奈克瑟斯形态的奈克斯特能量去的有多慢，他终究会被蜥蜴怪兽给拖得能量耗尽。

    对于这种比乌龟壳还要硬的怪兽，奈克斯特打的是牙疼啊，其实奈克斯特也是挺悲催的，两次都遇到如此便态的对手，一个是超高智商，一个是超高防御，让奈克斯特感觉真是压力山大！

    “哈——”奈克斯特一顶，那蜥蜴怪兽就被他顶了起来，不待蜥蜴怪兽反应过来，他一把用力将蜥蜴怪兽扔了出去，接着手一划，一道光芒出现，双手交叉成十字，右手再一划，一道类似弯月刀一般的能量瞬间飞向蜥蜴怪兽。

    这很显然就是原奈克斯特的攻击，因为真木舜一和其他的适能者不一样，他经历过原奈克斯特，所以可以使用原奈克斯特的攻击能力，当然，这也因为幼年期的奈克瑟斯实在是没有什么好的攻击方式，光子之刃什么的攻击力实在是太弱了。

    “轰——”

    如此强大的攻击之下，看着奈克斯特和蜥蜴怪兽战斗的所有人都忍不住张大了嘴巴，因为蜥蜴怪兽被这么一打击居然没有什么伤害，仅仅只是被冲击力撞飞罢了。

    奈克斯特虽然也有这种觉悟，可是看到完全不受影响的怪兽，他还是忍不住一惊，在这里或许就只有卓冷溪看的最清楚了，当奈克斯特攻击到怪兽身上，那强大的能量特被弹散了，本来强大的攻击被分散后对它就没有什么影响了。

    实在是可怕的强劲对手！

    “嗤嗤嗤——”

    或许是蜥蜴怪兽也意识到它这样四肢趴在地上比之两肢站立的奈克斯特奥特曼不占优势，所以运用自己灵活这一优势不断围着奈克斯特。

    奈克斯特凝神警惕着蜥蜴怪兽的攻击，就在这时，他胸前长长类似薇字形的红色指示灯开始嘟嘟嘟的闪烁起来，他愣了愣，想起了卓冷溪说的一旦指示灯响起就要速战速决然后恢复人间体模样。

    就在卓冷溪愣神那一刻，蜥蜴怪兽动了，它那短小却有力的四肢一蹬，长达五十多米的躯体朝着奈克斯特冲了过去，同时嘴里喷出一道长长的火焰！

    可是，它能成功么？答案当然是不可能，只见奈克斯特脚一蹬，整个身体向着后面不断地急退，手一划，一道激光直直穿过火焰朝着怪兽的大嘴射了过去！

    就在这时，蜥蜴怪兽突然嘴一闭，放弃了攻击奈克斯特，火焰也无以为继的消散了。

    “嗤嗤嗤——”蜥蜴怪兽眼睛里划过忌惮和阴狠。

    “果然不出我所料，这怪兽虽然外表无比坚硬，可是体内绝对十分脆弱。只要抓住这一点就能打败它了，可是”奈克斯特看了一眼蜥蜴怪兽，不由得握了握拳，“可是，要怎样才能将攻击打到怪兽的体内呢，如果是嘴的话怪兽又不会傻傻张开嘴让我打，可这又是唯一的方法，到底该怎么办”

    能当上战斗机飞行员的，智商一般的不会太低，而和蜥蜴怪兽打了那么久奈克斯特自然发现了怪兽的弱点，那就是怪兽的内部，可是，目前看来不知道有什么办法，就在他烦恼之际，头上传来的嗡嗡轰鸣声引起了他的注意。

    “F15”奈克斯特脑中忽然灵光一闪，脚一点，迅速来到蜥蜴怪兽面前。

    两个巨大的生物在一起碰撞产生的破坏力绝对是庞大的，几座小丘陵，甚至一些建筑都已经毁坏了，因为身高差距，奈克斯特想要对付蜥蜴怪兽其实非常麻烦，只能时不时抽抽冷风。

    抽了大概几十秒后，奈克斯特一个瞬间移动到了蜥蜴怪兽的背后，一把禁锢住蜥蜴怪兽，奈克斯特，爆发了！

    “嗤嗤嗤——”

    蜥蜴怪兽不断的挣扎着，可是此时的奈克斯特使用了幼年时期的技能巨力，所以任蜥蜴怪兽怎么挣脱都无法挣脱掉它背后的奈克斯特。

    “嗡——”

    这个时候，天上十几架战斗机同时呼啸而过，而其中一架却在前面。

    “我要去了。”

    “队长，小心一点！”

    “特别小心它的火焰！”

    “嗯！”飞行大队队长凝重的点了点头，手一拉，整架战斗机不断推进，终于来到了蜥蜴怪兽的前面，他深深吸了一口气，准备按下发射键，可谁知道蜥蜴怪兽又喷出火焰来。

    不过还好这次他有准备，所以堪堪躲了过去，他又慢慢开了过去，鬓角冷汗微显，“再来一次，奈克斯特，一定要顶住了！”

 第一二七章终于挂了

    “砰砰砰！”

    飞行大队队长深深吸了一口气，十字准心瞄准蜥蜴怪兽被奈克斯特硬生生掰开的大嘴，眼神渐渐坚定，对准，攻击键按下！

    两颗炮弹呼啸一般划过长空，直直轰向蜥蜴怪兽，接着又是两颗，不断地发射，纵然蜥蜴怪兽能喷出毒气火焰腐蚀炮弹，可是始终跟不上炮弹的节奏，更何况它的背上还有一个将它擎住的怪兽！

    “轰！”终于，一颗拖住长长空气流动的炮弹飞射入蜥蜴怪兽的嘴内，瞬间爆炸，这一下强大的攻击使得蜥蜴怪兽疼的悲鸣，身体不断扭动着，神情有些萎靡。

    飞行大队队长目光一亮，这是一个好机会，可惜战斗机上的炮弹已经快完了，他瞬间将战斗机仅存的两颗炮弹挥洒出去，使得蜥蜴怪兽更是伤上加伤。

    “嗤嗤嗤！”蜥蜴怪兽不停怒吼着，很显然是疼的难以承受，可是在奈克斯特的巨力之下无论它怎么挣扎都是徒劳。

    奈克斯特能够感觉到身下蜥蜴怪兽已经是垂死挣扎，不过他也不敢大意，就在这时，蜥蜴怪兽的背后忽然开始鼓动，奈克斯特立马将手化刀，这时，怪兽的硬甲忽然猛地破开，然后冒出了两扇巨大的黑翼。

    蜥蜴怪兽这是垂死挣扎，原以为靠着这样就能逃离，可是他却忽略了奈克斯特，就在它有所行动之时，背后忽然传来难以承受的剧痛，原来是早有准备的奈克斯特直接使用巨力将那两扇黑翼给硬生生拔了出来！

    这一下子，怪兽是受到了前所未有的伤害，不仅背后鲜血乱洒，便是嘴角也是不断的流出血来，很显然是因此受到了很大的内伤。

    蜥蜴怪兽顿时就瘫软了下去，连挣扎的力气都没有了，奈克斯特没有想到这只怎么打不破的怪兽的软肋居然是翅膀，难怪一开始都没展开来，而且他也没有想到如此戏剧性，这怪兽居然在这种情况下将软肋展示出来。

    难怪卓冷溪会说那些怪兽就像野兽，再怎么厉害，他们的智慧也不会太高，而像THE?ONE那种怪兽，本来就不是纯天然的，所以才会在感觉不好的时候用计逃走，可是，很显然蜥蜴怪兽没这个配置。

    感觉到体内能量不断的流逝，奈克斯特也觉得不能再拖了，一把将蜥蜴怪兽托起然后狠狠的摔了出去，接着脚一点整个身体腾空，右腿凝聚光能量，然后如同钻头旋转着向蜥蜴怪兽飞踢而去！

    这一招，很类似雷欧的雷欧飞踢，不过它的名字叫做旋转粉碎飞踢，威力没有雷欧飞踢那么强大，可是对付奄奄一息的蜥蜴怪兽显然是足以！

    轰！

    奈克斯特直接半跪在地上扬起无限尘土，就在这时，它的后面传来一声巨响，接着，红光闪现，一度让奈克斯特无可奈何的怪兽终于被消灭了！

    “呼”几近力竭的奈克斯特缓缓的站了起来，看着依旧盘旋在他头上的战斗机，微微苦笑，将蜥蜴怪兽消灭了，那么他们最大的敌人应该就是自己了吧？

    不过他本身就不是什么敌人，而且他也不想和他们起什么冲突，朝着飞行大队队长点了点头，接着纵身一跃，整个人消失在了天际。

    “飞飞走了？！”

    自卫队，满山阁老朝着一个坐在电脑前的人道，“怎么样？能够搜索到他离开的方向么？”

    “不行。”那个人摇了摇头，“阁老，刚刚追踪到大气层就追踪不到了，而且他的速度非常快，几乎是接近七马赫的速度！我们的战斗机没有办法。”

    “哎看来是没什么希望了，不过从这两次战斗来看，这个奈克斯特应该对人类没有什么邪念。”满山阁老手点了点桌子，微微沉声道，后面的人跟着点了点头，他对着刚才那个人道，“继续观察！一旦出现立即上报！”

    “嗨！”

    自卫队买了一会萌，奈克斯特早已经重新变回了真木舜一，卓冷溪看着在真木蓉子面前有些尴尬的真木舜一，嘴角微微一勾，所以说嘛，作为一个奥特曼还兼职有家人果然容易被拆穿。

    当然，这也是因为真木舜一本身也没有什么隐藏的意思，卓冷溪也没有告诉他，不过出于某种本能，他还是不想把这个身份说出来与世人知道，因为他知道那样将会有什么麻烦出现。

    真木蓉子很显然没打算将真木舜一怎么样，只是隐晦的嘱咐他小心一点注意安全。

    因为怪兽这件事，下午卓冷溪他们是不可能再待游乐园了，卓冷溪和真木舜一一家道别，然后就分道扬镳，各回各家了。

    而也是在这时，网上也已经闹翻天了，现在是二十一世纪，信息传播无比快速，所以今天发生的事早已经在网上流传很广，而且一些外国网络也出现了奈克斯特和蜥蜴怪兽搏斗的图片和文字，这下子，自卫队，日笨蒸腐想要阻止也没有办法了，只能眼睁睁看着信息不断的传播，不断的上头条。

    这件事引起世界无数人的轰动，当然，也有人表示不相信，认为是什么新拍的电影在造势，可是当一份份证据摆了出来，甚至各国的新闻后，那些不相信的人也不得不信了！

    这一下子，所有的人都开始人人自危，尼玛，原来劳资活着的世界居然这么危险，如果运气衰刚好碰到一只怪兽那不就挂了！

    这件事甚至引起了一些骚动，而一些组织也开始鼓吹世界末日论。可是经过一段时间的磨合后，再轰动也会平静，而一些高层人物也意识到如果再发生这样的事绝对会相当危险，甚至影响果家秩序。就在他们烦恼解决问题之际，奈克斯特走进了他们的视线。

    几个主要的果家合计合计，看着奈克斯特似乎对人类很友好，于是便将他推到前台，鼓吹着有了他人类就无忧了，一时间民心大定。

    同时，为了将主动权拿在人类手里，他们还开放了许多本来自己果家的尖端科技，然后共同组建了一个联合组织。

    一时间地球的科技树越攀越高，卓冷溪感觉，秀黑科技的日子不远了

 第一二八章 剽窃无罪！

    “轰——”

    天空中飞过一架造型特异的战斗机，若是放在几个月前绝对会引起大轰动，因为这样的战斗机太具有科幻感了，确实，这架战斗机出现的时候确实亮瞎了许多人的眼，可是经过一段时间后就已经习以为常了。

    如果看过奥特曼的人都会知道，这架战斗机尼玛不是胜利飞燕一号么？没错，这还真是胜利飞燕一号，连涂漆都是一模一样。

    而且因为奈克斯特一开始就出现在普通人眼中，再加上官方的镀金，所以基本上地球上的人都知道了奈克斯特奥特曼，而因为各国的联合，所以类似于各种奥特曼里出现的小队啊也出现了，而且也不像原剧情里的什么夜袭队一样，现在的小队几乎上各国都有，而且也是所有人都知道的。

    而这个小队的名字，就叫做胜利队，这当然也是卓冷溪剽窃的，不仅把名字剽窃过来，连队徽，队服神马的都剽窃过来了，而卓冷溪为啥能做这些，对于一个准神来说很难么？

    既然她能改变别人对真木舜一的记忆，那么她也可以改变别人对她的记忆，来自华夏的超级天才美少女，帮助各国打造新型战斗机和激光武器，并且极力促进了胜利小队的组建！

    地球防御联合组织，这就是各国为了对抗将会面临的各种危险而组建的组织，每个果家都有一个分部，而总部则设在太平洋离夏威夷不远处，由联合果常任五大流氓共同执掌！

    而胜利队便是隶属于地球防御联合组织的机构，拥有很大的自主性和行动权，分为队长一个，副队长一个，剩下的则是六个队员，这些队员是社会上的各种精英人才，而在队长之上还有一个总监，是一个防御基地的高级人员。

    而卓冷溪，因为做出了如此多的贡献，所以被防御组织基地特别授以日笨分部总监，可以说是全世界最年轻的总监了，当然，让一个华夏人去做日笨的总监确实有些不妥，可是卓冷溪本人希望如此，他们也没有什么办法，毕竟他们可是知道卓冷溪总有许多黑科技，只敢交好不敢得罪。

    卓冷溪也是闲的没事才会出面做这些事情，毕竟她来到这个奥特曼的宇宙，一年过去才相当于原世界的一天，时间法则慢的令人发指，而她来这里不过几个月，也就是说在原世界可能才过去一个下午，这样的话说不定罗利空还在，她实在不敢冒这个险。

    于是闲着也是闲着，就随便找点事情做咯。

    日笨的防御基地在冬京不远处，刚好可以辐射全国许多地方，虽然组建了这么久，可是却没有等到怪兽出来，当然，能不出来是最好的，可怕的是，出来的出其不意，那样谁也受不了。

    基地里有条不紊的进行着工作，而胜利队里，六个队员外加两个队长大眼瞪小眼，看着对面那个美少女，虽然早已经听说过她的大名，可是过去了几个月终于见到了，他们才发现这个总监真的是太年轻了，真的有十八岁？

    这个美少女自然是卓冷溪了，她戴着总监的帽子呢，总不能老是不出现吧，于是便穿着一套总监的制度来到胜利队，看着他们诧异的面色，她嘴角微微一提，“你们好！我叫做卓冷溪！或许你们之中有人听说过我，我是日笨分部的总监，以后大家就一起战斗了，怎么，不介绍介绍自己？队长，你可以先自我介绍。”

    “啊？哦！”队长，一个四十多岁的英气中年人，听见自己被点名，他站了起来，鞠了一躬，面色严肃道，“总监好！我是胜利队队长，池田英！”

    接着一个美丽的女人站了起来，鞠了一躬“我是胜利队副队长，真奈玲叶！”

    “我是胜利队队员，王牌飞行员，林中俊野！”

    “我是”

    一番介绍，卓冷溪算是清楚了这个奈克斯特世界胜利队的成员，队长是池田英，以前是某参谋部的高级军官，拥有强大的指挥能力，副队长真奈玲子，与队长差不多。

    其他六个队员分为两女四男，两个女的分别是土间希子，是一个电脑高手，另外一个是木琦美，是一个格斗高手，虽然接触战斗机不过几个月，可是却已然成为一个王牌飞行员，另外四个男的，分别是王牌飞行员林中俊野，格斗高手藤原鹰，科学天才甲贺信雄，还有一个相山龙。

    卓冷溪对于这样的队伍还是很满意的，接下来的时间便是开始和大家互相熟悉了，或者是因为卓冷溪本身年纪关系加上没什么架子，很快的就和他们打成了一片，完全没有上下级之分。

    卓冷溪大部分时间都呆在家里玩电脑，偶尔便在胜利队里刷刷存在感，最主要的还是懒，她还真不太想整天跑来跑去，那样太累了，而且总监的制度穿了有些别扭，主要是考虑的卓冷溪还是一个成年不久的少女，所以那个设计制度的人居然把本来半步裙或是长裤的总监下身服改成了类似学院服一般的裙子，这对于穿过长裙而很少穿短裙的卓冷溪还说还真有些难以接受。

    不过还好，至少这裙子仅仅是在膝盖上面，只露出了膝盖和小腿，这样还能勉强接受，反正丝袜又不是没有穿过，如果是超短裙那绝对会使用总监的权利直接驳回重新制作。

    当然，一切一切的理由都敌不过因为懒而不是去这个理由。

    这一天，卓冷溪趴在胜利队的桌子上，头歪着，前面拿着手机慢慢看着小说，因为没有什么事，除了日常巡逻的成员，其他队员也都在干着自己的事情。

    特别是特别是土间希子这个妹纸，居然拿着电脑在看偶像剧，而木琦美则是在看美容杂志，卓冷溪还真难以想象像她这样一个女汉纸居然会看这些！

    “冷溪酱，要不要来一杯果汁？”相山龙正在搅拌果汁，看着无聊的卓冷溪开口道。

    “呐，谢谢相山君了，请给我一杯吧！”

    “好的！”

    “啊啊啊，相山君，我也要我也要！顺便帮我拿一个蛋糕，谢谢啦！”土间希子举着手朝着相山龙说到。

    “嗨嗨！”

    “哼哼，希子，你老是吃零食，小心变得越来越胖。”这时候木琦美朝着希子飘了个眼神，漫不经心的说道。

    “口胡！”希子作为一个女生，当然很忌讳胖这种字眼，可是看看副队长，看看木琦美，看看卓冷溪包裹在丝袜中的纤细小腿，再看看自己肉肉的脸蛋，她一脸悲愤的朝着相山龙道，“龙君，我不要啦！呜呜呜呜！”

    “哈哈哈哈——”所有的人都被希子给逗笑了，可就在这时，四周的预警灯忽然不停地亮起来。

    “怎么回事？！难道怪兽出现了！”正在喝茶的队长猛地站立，朝着希子道，“希子！立即调查！”

    “嗨！”

    “其他队员做好战斗准备！”

    “明白！”

 第一二九章 雷德王？！

    “队长！已经找到了原因，在新宿南区发现了异常能量出现！”

    “嗯！”这时候卓冷溪也站了起来，拿着手中的通讯器扬了扬，道，“刚才上面也通知了，说地方督警也已经寻求帮助了！队长你安排任务吧，自卫队会支援的！”

    卓冷溪虽然一直待在胜利队里，到这里毕竟是池田英的地方，她怎么也不能越庖待俎吧？哪怕她的职位要比池田英高很多，池田英听完朝着卓冷溪点了点头，然后对着其他人道，“林中和相山龙驾驶胜利飞燕二号，木琦美驾驶胜利飞燕一号，藤原还有甲贺驾驶胜利飞燕三号到达新宿后驾驶帕瓦特战车协助协警疏散人群。这是我们第一次正式出动，几个月来的训练成果就看今天了！”

    池田英巡视了一下，一字一顿的道，“胜利队，出动！”

    “明白！”

    六个人拿起头盔迅速出动，这时候池田英队长朝着希子说道，“希子，你把新宿的卫星画面传输过来！”

    “是！”

    不一会，对面的墙壁便投影出了新宿的卫星画面，只见得一只巨大的怪兽正不断的破坏着建筑，卓冷溪粉脸不由得抽了抽，这特么不是雷德王么？

    果然是贯穿着奥特曼宇宙的领主级逗比怪兽，无论那个世界都能够存在，能与它相比的也就只有艾雷王，哥莫拉，巴尔坦，这些能够相比了。

    至于为什么说是逗比怪兽，咳咳，一只体大头小，还尼玛老是扔石头的怪兽还不逗比，那有几只怪兽是逗比的？

    只是奈克斯特的世界怎么会出现这些怪兽呢？难道是她这只风神翼龙弄得？当然，也有可能本来就有的，而卓冷溪总是很下意识的代入她所看的剧情。

    “嘶。这只怪兽也太”雷德王那凶狠的样子还是震慑了在场除了卓冷溪以外的三人，而且那些坚固的高楼在它面前仿佛是豆腐一般，渣！

    而且这种毫无顾忌的破坏更是让他们悲愤莫名，毕竟前面两次怪兽出现都几乎没伤害都什么人，可是这一次雷德王却直接出现并大释破坏，不知道有多少人因此丧命，

    知道艾雷王的卓冷溪自然清楚，这货虽然看起来逗比，但本质却是一只头脑简单，四肢发达的粗暴，凶狠的怪兽，见到什么破坏什么才是雷德王。

    说话间，胜利飞燕已经抵达新宿，一号机和二号机迅速开始攻击，对于这种怪兽连一点废话都不需要，配置了新型激光武器的战斗机，对于雷德王还是有不小的伤害的，当然，再不小也是无伤大雅，雷德王气怒的不停砸着胸，然后拿起被它破坏的建筑往着飞燕机砸去。

    别看只是普通的混凝土，可在雷德王的手上比激光炮还要厉害，就算是奥特曼也不敢接雷德王投手所扔之物，可是林中他们不知道，不过他们也会躲，可惜反应过来已经太慢了，所以侧翼华丽丽的报废了。

    “林中，相山，快点跳伞！”

    “嗨！”

    话音刚落，还没按出弹射键呢，一道光芒就将战斗机给包裹住了，光芒散去。只见得奈克斯特抱着飞燕二号点了点头。

    放下飞燕机，奈克斯特警惕地看着雷德王，眼前这只怪兽给他很深的威胁感！

    “是奈克斯特奥特曼！”

    “哦哦哦！奈克斯特，加油啊！”

    龙套们看着出现的奈克斯特，纷纷呐喊助威，毕竟奈克斯特已经被“洗白”了，至于奥特曼这个词，当然也是卓冷溪的杰作了。

    “哈——”奈克斯特警惕的看着雷德王，雷德王看见奈克斯特，不由得兴奋的吼叫，接着整个身体好似一座移动的大山向着奈克斯特跑去！

    奈克斯特见其四肢发达，早就有所注意，待的雷德王向他横冲猛撞过来之时，他也毫不惊慌，脚微微一弯，双手横立。

    雷德王的速度极快，待的奈克斯特做完这些，它早就已经横冲而至，它兴奋的想用庞大而有力的冲撞之力狠狠给他一击，可惜它还是小视奈克斯特，就在它即将逼近之时，奈克斯特脚猛地一蹬，一个空中大翻身迅速跳在雷德王的身后，接着巨力使出，两只手凝聚的力量猛然轰在还没反应过来的雷德王后背之上！

    “砰——”一声巨大的震动，雷德王整个身躯轰然倒在一栋建筑之上，直接将那建筑给压垮了，雷德王一时有点懵，而奈克斯特也不会傻傻的站在那里，瞬间乘胜追击！

    一把压在雷德王身上，两手变拳，凝聚着幼年力量不断的砸向雷德王，而且还是着重对着它那小小的脑袋出手。

    “吼吼吼——”雷德王不甘的吼叫着，可是被砸的晕眩的它根本不是使用幼年力量的奈克斯特的对手！

    “喝哈！”奈克斯特见雷德王已经没有半分还手之力了，晃了晃拳头，还别说，这雷德王身体比岩石还要坚固打在上面力的反作用下他也是相当疼的，不过至少把雷德王打成这个样子已经算是不错了。

    奈克斯特不知道，在冬京分部基地胜利队里，卓冷溪也是一脸惊讶的看着雷德王，她知道在她的训练之下奈克斯特已经有了很大的进步，可也不可能和雷德王拉了那么大的距离吧，那雷德王居然被打的毫无还手之力。

    虽然雷德王头脑简单，不会使用什么计谋，打架那也是靠着野兽的本能再打，可是还是感觉有些不可思议，而这时画面也是一转，奈克斯特直接划出大招将雷德王扔到天上去然后直接消灭掉。

    没有半点犹豫，脚一点，奈克斯特飞向天空直接消失在所有人的眼中，而卫星，依旧捕捉不到

    “就这样胜利了？”

    木琦美看着已经成为一片废墟的城市，眼睛微微一沉，开着战斗机往地面飞去。

    在某个不起眼的角落里，一个猥锁的大叔弯腰从地上捡起一件东西，看着手里的东西，大叔桀桀一笑，“奈克斯特，果然厉害，不过这只雷德王不过是实验中的火花人偶，嘿嘿嘿，下次，就让你领略一下完全版雷德王的强悍。”

    说完，整个人忽然不见了，仿佛这个世界上本来就没有这个人一样，唯一真木舜一眉毛微微一跳，感觉有什么事情即将发生。

 第一三零章 大海的愤怒

    “啊真是好无聊啊”

    卓冷溪百无聊赖的摊在桌子上，无聊的玩着手机，其他的人皆是忙碌的工作着，之所以这么忙，却是因为不久前在日笨海发生了几次沉船事件，而且非常的诡异，因为完全找不到沉船的残骸。

    一次找不到不会让人怀疑，两次找不到或许是偶然，可是三次四次找不到那就是有其他的原因了，而不到半个月的时间就已经发生了七次这样的事情，让人不怀疑也难。

    所以作为胜利队，这种事情当然需要上手了，于是一个个都忙碌不已。

    “呐，冷溪酱，你最喜欢的红茶。”相山龙拿着一杯红茶递给卓冷溪，一脸笑眯眯的说道。

    “谢谢你龙君！”卓冷溪笑嘻嘻的说道，对于其他人那么忙而相山龙却和她那么轻松完全不感觉有什么奇怪，因为这个相山龙对于那些东西真的没有其他人那么精英，所以还不如不去给他们添麻烦。

    两人说说聊聊，不一会巡逻的林中俊野和木琦美回来了，相山龙又赶紧跑过去为他们倒了饮料。

    “谢啦！”

    “多谢龙君！”

    “林中，木琦美，你们去巡逻有什么发现么？”池田英队长看着两个人回来，走了过来，严肃的问道。

    木琦美和林中俊野互相看了看，接着木琦美便说道，“队长，说道发现我们倒是发现了一些东西！”

    “什么？！”

    “我和林中在沉船海域巡逻探测，发现在那海底下有一股隐晦的能量反应，不过若隐若现，也不知道到底是不是。”

    “哦？是么？”池田英队长眉毛微微一皱，朝着土间希子道，“希子，你现在查一下，沉船海域到底有什么异常情况！”

    “嗨！”

    “对了，队长，我们还发现了一个现象！”这时候林中俊野突然开口道，“我们在那片海域发现那里的污染程度比其他的海域要严重许多，后来我们发现那里是运载各种能源船只经常经过的地点。”

    “海洋污染么”池田英队长听完之后轻轻的说道。

    卓冷溪在旁边微微一笑，果然不愧是进入了怪兽频繁活跃的时期，哪怕是这样也能出现怪兽，没错，这一次沉船事故卓冷溪知道绝对是怪兽所为。

    “队长，我发现一些异常的情况了，而且我从卫星画面中也发现了一些不得了的事情！”

    说完，土间希子把画面投影出来，所有人一看顿时大惊，只见的一艘大船正一头沉在了海里，一头高高指着天空，一个大大的漩涡不断的侵吞着那艘大船。

    池田英看了一眼，对着土间希子道，“希子，这张图我们刚才不是看过了么？有什么异常么？”

    是啊，看过了，所有人都不解的看向土间希子。

    土间希子一丝不苟的说道，“刚才听到林中君还有美酱的话，我特地仔细的检查了一下，没想到真的找到一些异常，你们看，在这边缘有奇怪的东西出现了！”

    投影里的图画不停的被放大，终于在漩涡一侧放大了清晰的图画，这时候，众人都有些诧异的看着画面，“这些都是鱼？”

    “没错！都是鱼，而且不是已知品种的鱼类。”土间希子将画面中的鱼单独投影出来了，众人也看清楚了那鱼的真面目，却是大小不足一个巴掌，外表通红，嘴巴特异的一只小鱼，土间希子看着接着说道，“不过还是能够发现其他一些已知鱼类的影子，如果探测正确的话，这应该是一种变异鱼类。”

    “变异鱼类？！”

    所有人一愣，这时候副队长真奈玲叶秀眉一皱，沉声道，“可是这些变异鱼类是怎么将那么大的一艘船给弄沉的？又是如何让这些船连一点残骸都不存在呢？从投影里看那艘轮船至少是万吨级别的！”

    “T43货运船，一万三千四五五十六吨。”这时候土间希子听完副队长的话补充道。“其他的大船也都是在万吨级以上的。”

    “到底是怎么回事呢？希子，能查出这些鱼变异的原因么？”

    “可以，从变异的情况来看，可能是受到海洋污染导致的！”

    “人类污染了海洋，导致鱼类变异，然后再报复人类？也就是说人类才是罪魁祸首？”卓冷溪听完幽幽的说道。

    在场所有人听完卓冷溪的话不由陷入一阵沉思之中。

    “咳，我觉得这件事情绝对不可能那么简单的！很可能有怪兽作祟，池田队长，我觉得应该实地调查一下比较好！”

    “嗯！”池田英沉重的点了点头，然后吩咐林中俊野与藤原鹰还有甲贺信雄一起搭乘海下潜水艇都沉船海域搜查，而木琦美还有相山龙则各自搭乘胜利飞燕一号空中待命！

    四人领命后便急匆匆的跑出去了，看的队长不由得摇了摇头，这几人还是改不了毛躁的性格。

    卓冷溪这时候哗然而起，看着队长道，“池田英队长，我也去帮忙吧！”

    “这卓总监，您去不太好吧？”日笨尊卑分明，哪怕卓冷溪的年纪和池田英他女儿差不多了，可是她是总监，职位上比他高出几级，所以哪怕卓冷溪一再强调不用太束缚他也无法和那些队员一样与卓冷溪打成一片。

    池田英看着粉脸还有些稚嫩的卓冷溪，再加上她总监的身份，他实在不敢让她去冒险。

    “放心吧队长！这飞燕机是我的开发的，我对它的了解甚于任何人，我是绝对不会有事的！而且我去也多一份助力么，我总觉得这件事没有那么简单！嗯，就这样吧！”卓冷溪才不会说她是因为实在太无聊想去凑凑热闹呢。

    “”池田英队长嘴微微一张，看着卓冷溪离去的身影嘴角噙着一丝苦笑，他实在无法明白卓冷溪为啥要去冒险，至于说助力，自卫队没有空中大队么？

    不过呢，人已经离开了，他也无法阻止什么了，只能希望卓冷溪能够平安归来了。

 第一三一章 大海的愤怒（续）

    卓冷溪坐上胜利飞燕机一号，很是熟练的启动，然后开出基地。

    开着战斗机飞在空中，这种感觉实在是好赞了，虽然感觉没有自己飞行来的自由轻松，可是却有另一番滋味。

    在空中坐了几个翻滚的动作，享受了一下刺激感觉，卓冷溪这才直直飞向日笨海。

    看着不断后退的白云，卓冷溪拿出通讯器拨通了真木舜一的电话，与他说明情况后便挂断了。

    日笨沉船海域，相山龙和木琦美正控制着战斗机不断盘旋在海域上空，雷达不停地进行扫描着。

    “木琦美，目前没有问题，海下潜艇正在下潜！”每过五分钟两个人都会互相通报自己雷达上的状况，这时候木琦美的声音也传了过来，“收到，我这边也是如此，目前没有问题！”

    “等等！龙，好像有什么飞过来呢！”

    “我这边也搜到了！一级警备！”

    “嗯！”

    “啊啦啦，不用这么担心么，是我啦。”这个时候，一道娇俏的声音在两人耳边响着，两人顿时异口同声的说道。“冷溪酱！？”

    “嘿嘿，没错是我，情况怎么样了？”卓冷溪嘿嘿笑道。

    “诶还好，只是冷溪酱，你怎么会到这里来？你不是”相山龙有些迟疑的问道。

    “嘛嘛，没事无聊么，来看看。”

    相山龙：“”

    木琦美：“”

    三人盘旋在天空中互相聊着天，看着宽大的海面心情却也是一片开阔，可是，就在这时，木琦美和相山龙的战斗机却响起了藤原鹰三人惊恐的声音，连着通话的卓冷溪也听到了。

    “啊啊啊，这这是什么？！”

    “怪兽！是怪兽！快攻击攻击！”

    “林中，快调头！”

    “”

    一阵嘈杂的声音，木琦美立即大声喊到，“怎么回事？！发生了什么事？！”

    “我们这里遇到了一只庞大的怪兽！不过似乎那只怪兽动不了，现在有许多的小鱼在纠缠着我们！”林中俊野的声音响了起来。

    无法动弹的怪兽？！

    卓冷溪三人有些诧异，相山龙也说道，“情况怎么样？如果危急的话快点紧急弹出！我们会在海上支援你们的！”

    “这些小鱼似乎就是希子所说的变异鱼类，它们成群结队的力气却是很强，不过我们有防护罩，它们暂时无法近身。”

    “可是防护罩的时间有限，如果时间一过你们连紧急弹出的能源都没有，我命令你们赶快出来！生命第一！”卓冷溪皱了皱眉，打开通讯频道严肃的说道。

    “诶？冷溪酱？！”林中有些诧异。

    “请叫我总监！还有赶紧遵守命令，我和木琦美还有相山龙会在海面上支援你们的！”

    “诶好吧。”

    没有听见林中的声音，不过过了一会，他又说道，“那个总监，我们已经准备好了！”

    “嗯！我们已经出现了，等下你们便紧急弹出！”

    “明白！”

    卓冷溪三人通完话便将战斗机开至贴近水面，过了一会，只见的三个足有一米直径大小的圆球从海里飞了出来，后面还拖着两道小小的尾焰，很显然这就是紧急弹出的林中俊野他们三人。

    这三个圆球飞到海上之后又迅速改变方向朝着飞燕机飞去，卓冷溪三人打开舱门将三个圆球纳了进来。

    “呼还真是惊险啊。”林中俊野离开救生圆球，来到驾驶舱，看着卓冷溪心有余悸的说道。

    “怎么了。事情有变么？”卓冷溪看着林中问道。

    林中摇了摇头，苦笑道，“这得庆幸你让我们紧急逃出来，就在刚才那些变异的鱼类居然互相吞食同类，然后慢慢的变大，若是我们晚一步可能直接会被那些变大的鱼直接一口吞了的！”

    “不是那只不能动的怪兽？！”卓冷溪皱着眉问道。

    “不是。”林中俊野摇了摇头，道，“是那些变异的小鱼，而且通过观察，可能会有三只怪兽！当然，如果他们能直接变成一两百米的怪兽那就或许只有一只了！”

    “看来我们会有一场恶战打了！”

    听完林中三人的汇报，胜利队集体意识到。

    “现在自卫队已经出发支援，大家一定要打好这场硬战，绝对不能让怪兽来到陆地之上或是来到港口！”这时候池田英队长的声音传了过来！

    “明白！”

    “哗——”

    话音刚落，一只从海面露出一百多米的巨大怪兽露了出来，只见的那怪兽是一只巨大的怪鱼，怪鱼之所以怪，是因为那怪鱼除了鱼身外，在尾巴处居然有两只大大的龟腿，而在上面却是如同镰刀一般的恐怖利器。

    一百多米，这简直就是几乎三只怪兽的总和，这种扑面而来的威慑感让胜利队员们惊骇无比。

    “怎怎么可能，这么大的怪兽”木琦美眼睛睁的大大的，不可思议的看着那只怪鱼怪兽。

    “大家不要慌，说不定它是外强中干呢？！大家攻击！绝对不能让它逼迫海岸！”

    “明白！”

    “大家攻击！”

    “砰砰砰——”

    一发发威力巨大的炮弹朝着怪鱼怪兽呼啸而去，随即爆炸，又或者一次次激光攻击，可是让人惊骇的是这些强大的攻击居然没有让怪兽有一丝儿的停顿。

    “咕噜噜”这时，怪鱼怪兽忽然从嘴里吐出无数的泡泡，那些泡泡仿佛认路一般朝着三架战斗机激射了过去，相山龙和卓冷溪都有惊无险的躲了过去，可是身为王牌飞行员的木琦美却被泡泡包围了。

    “可恶这些泡泡居然把战斗机给束缚住了。”木琦美禁咬银牙，不断的摇晃着操纵杆，可是却无论如何都无法逃脱，而那怪兽却朝着木琦美走去。

    “啊啊啊，怪兽给我停下！”相山龙开着飞燕一号不断朝着怪兽攻击着，可是怪兽无动于衷，无论怎样都一如既往的走向木琦美。

    面对着死亡的威胁，木琦美眼睛都红了，可是她还是咬紧牙想要冲出去，而那怪兽越来越近，就在这千钧一发之时，一道光芒冲了过来，直接将飞燕一号带走。

    看见这道光芒，所有人都心头一震，“是奥特曼！！”

 第一三二章 奈克斯特的忠告

    “哈——”

    奈克斯特半空来个空翻躲过了怪鱼怪兽的攻击，将木琦美的胜利飞燕一号朝着空中扔去，接着他便又是一个后空翻躲过了怪鱼怪兽的泡泡攻击。

    奈克斯特抬头看了一眼已经恢复飞行状态的木琦美，再看了一眼卓冷溪，接着又开始朝着怪兽摆出攻击的手势。

    怪鱼怪兽看着奈克斯特这幅模样，生气的大张着嘴，想来是在怒吼什么，可是谁也无法听到声音，这样说也不对，应该说这里除了卓冷溪还有奈克斯特以外没有人能听到它的声音。

    卓冷溪美目猛地一睁，眼睛里神色复杂。

    奈克斯特的举动也让其他人感到奇怪，只见他身体微微一顿，低头看着脚下的大海。

    “怎么回事？！奈克斯特怎么不出手了？！”甲贺信雄有些诧异的说道，其他人也惊讶的看着奈克斯特。

    “这到底是怎么回事？难道奈克斯特真的是”胜利队基地，池田英看着投影里奈克斯特与怪鱼怪兽的举动，一双剑眉深深皱着。

    “队长，你难道以为”真奈玲叶副队长猛地抬头。

    “希望我认为错了吧。”池田英面色沉重的摇了摇头。

    土间希子眨了眨大眼睛，不明所以

    日笨海

    就在众人惊奇之时，只见的奈克斯特做出了让他们更加惊讶的事情，只见的他朝着怪兽走了过去，两人就这样对视着，不过看着怪兽鱼嘴不停张着，想来应该是是在交流。

    怪兽与奥特曼在交流？！

    这么看这么诡异，过了一会，那怪兽就在众人的眼皮子底下潜入海中。

    “这奈克斯特怎么会放过那只怪兽？！”

    “难道是看着怪兽那么高打不过然后忍让了？”原藤鹰见此奇怪的问道。

    可是很快他的头就被狠狠拍了一下，只见的木琦美挥了挥手，面色深沉的说道，“不要怀疑奥特曼！奈克斯特绝对不会背叛人类的！这里面肯定有什么原因！没错，有原因的！”

    “是是是。是这样是这样。”原藤鹰嘴角抽了抽，忘记这里有个奥特曼脑残粉了，看着木琦美那不善的脸色，赶紧改了话语。

    “既然没事！大家先返航吧，等下一次商量后妥善计划再出来吧！”这个时候，卓冷溪淡淡的声音传了过来。

    “是！”所有人神色一凛，这里也就卓冷溪最大了，虽然有些不甘，可是还是要坚守命令，调头返回基地。

    看着三辆胜利飞燕一号机拉着长长的空气流动返航，奈克斯特也是脚一点，整个人冲天而去。

    一次虎头蛇尾的行动就这样结束了，只是损坏了一辆无法回收的水下潜艇，卓冷溪他们开着胜利飞燕一号机很快就回到了基地。

    “哎你知道冷溪酱怎么了么？怎么从刚才回来就面无表情的？”

    “不知道，不过感觉好可怕的样子。”

    走在基地中，相山龙拉住林中俊野，看着前面的卓冷溪，正窃窃私语着。

    “真是奇怪了。”

    “难道是大姨妈来了？”

    “口胡！说什么鬼话呢！”这时候，两人的头突然受到一阵袭击，警觉的回头，却是发现怒瞪着他们的木琦美。

    “诶诶诶没什么没什么”一看见是木琦美，两个人的气势顿时低了下来，别看木琦美是个女生，可是格斗能力就是几个他们也无法打得过，所以林中俊野和相山龙赶紧摇头。

    “哼！整天说这些鬼话！赶紧回基地！”木琦美重重哼了一声，抱着头盔就往里面走。

    相山龙和林中俊野对视了一眼，嘴角抽了抽，也赶紧跟上。

    后面发生什么事卓冷溪不知道，也不想知道，她也不像林中俊野说的什么大姨妈来了，不过她的心情真的很不好。

    想到这一次怪兽居然是人类引出来，卓冷溪心情就不是很好，毕竟人类生活在地球上，和她也有很深的渊源。

    没错！这一次怪兽就是人类引出来的，而且还是一只可怕的怪兽。

    卓冷溪迈着沉重的脚步回到胜利队，自己趴在桌子上想着这件事。

    “队长！”

    林中俊野和原藤鹰，甲贺信雄三人在向池田英队长汇报着情况，就在这时，操作着电脑的土间希子忽然惊呼一声，吸引了所有人的注意。

    “希子怎么了？！”真奈玲叶副队长柳眉轻皱，看着土间希子关切的问道。

    “奈奈奈克斯特！咳咳咳！”土间希子激动地不停的咳嗽，她也无法顾及说什么了，一双修长得手在键盘啪嗒了几下，一个投影瞬间出现在了所有人的面前。

    “奈克斯特？！”

    “奥特曼？！”

    “这这怎么可能？！”

    所有人都目光大睁，实在无法想到投影里居然是奈克斯特奥特曼，没错！奈克斯特奥特曼居然开启视屏聊天了。

    这时候还是池田英队长有些镇定，他走上前去，看着明显是宇宙背景的奈克斯特，小心的问道，“奈克斯特？”

    “嗯！”

    “他他居然点头了？！是真的？！”看着投影里奈克斯特点头，几乎所有人都激动不已。

    “不知道奈克斯特你这是”池田英队长眉毛微微一皱，小心得问道。

    “你们好！我是奥特曼，用你们说的就是奈克斯特奥特曼！我入侵你们的专属卫星只是为了和你们说一件事。”一道威严的声音响了起来，众人定定的看着投影，实在无法想象奥特曼居然还会说日语。

    “是什么事？！”池田英队长眉毛皱的更深，心中也有些不好的预感，一个强大的奥特曼特地找了过来，如果没什么重大的事情打死他也不信。

    “或许你们会疑惑我刚才为什么会放怪兽离开吧？其实，那只怪兽对于人类是没有威胁的，至少那只怪兽没有对人起侵略的念头。”

    “这这怎么可能？！刚才木琦美还被它给抓了呢！”

    “嗯！这件事我会和你们说清楚的，因为这件事情本身就是关于人类的，我会一一和你们说明白这件事的来源去脉！”

    接着，奈克斯特便将这件事里里外外说了个遍，除了卓冷溪以外，其他人是越听神色越复杂，越觉得不可思议

 第一三三章 缘由

    原来，这一切的罪魁祸首居然是人类！

    按照奈克斯特所说的，在日笨海域底下存在着一只庞大的强大的超远古怪兽，本来那怪兽沉睡了近千万年，可是到了近现代，人类工业文明发达的同时也对大自然造成了无限大的破坏。

    而日笨海域的海域污染不断的下渗，最后居然将沉睡在海底的远古怪兽的惊醒了，而正当远古怪兽即将出现在陆地上作恶之时，地球开启了自我保护的状态，居然将怪兽短暂的给封印了。

    这在所有胜利队员看来都有些不可思议，地球，居然能如此，那不就代表地球有自我意识了么？

    当然，卓冷溪自然没这个疑问了，地球当然是有自我意识的，不过并不是太大的自我意识，只是靠着某些本能，她摩擦了一下光洁的下巴，这件事情地球没有告诉她，很显然不是地球做的，而她来到这个地球的时候是躺在海边的，难道这件事其实与她有关？

    在众人惊疑的神情中，奈克斯特继续说着，因为怪兽被短暂封印，可是因为沉睡千万年的缘故，一醒来就非常饿了，这也是那些船经常沉没的原因，至于那些在沉船附近的怪异小鱼，却为了保护那些沉船。

    至于它们为什么包围胜利队的潜艇这下子也搞明白了，原来是为了保护潜艇，至于为什么要变的那么大，也是为了和胜利队说明，可谁知道他们一上来就攻击。

    “啊！我明白了！为什么那只怪兽只用泡泡的原因了！”土间希子听完手一拍，一副我什么都知道的模样。

    “”

    其他人看了他一眼，继续看向奈克斯特，土间希子见状嘟了嘟嘴。

    “这一次是人类所引发的，本来我不能出手，可是算了，这次怪兽无比强大，我希望大家一起合作，打败这只强大的怪兽！”

    “队长？！”

    所有人惊喜的看着池田英队长，和奈克斯特合作耶！以前虽然也是有合作打怪兽，可他们那是靠着几分默契，可这一次是奈克斯特当面提出，他们怎么能惊喜？

    “嗯！我的原则是同意的，不过我得问一下总部的意见！”

    池田英说完，所有队员的目光的刷的一下飞向了卓冷溪，她可是日笨分部总监，也是总部的副总监，所以她的意见其实已经算是总部的意见了。

    卓冷溪摸了摸鼻子，轻声道，“我同意这一次合作，不过大家都需要注意安全！”

    “明白！”所有人都嘻嘻哈哈的道。

    “对了，奈克斯特奥特曼，不知道我们有什么可以帮助的么？”这时候副队长问道，一听到她的话，所有队员也是看向奈克斯特奥特曼。

    他们虽然很是希望这一次与奥特曼的合作，可是他们也知道自己的弱小，似乎没什么能够帮助到奥特曼。

    “呵，既然我能来找你们自然有你们帮助的地方。”奈克斯特似乎能看透他们的心思，略带威严的声音传了出来，“那只怪兽之所以沉睡在海底，那是因为月亮光线，可是普通的月亮光线对于怪兽只能让它感觉不适而已，而你们要做的，就是趁着我们将怪兽拉出来的瞬间，将月亮光线收集起来，以最强大的月光攻击那只怪兽！争取将它一举消灭！”

    “哟西！这个没问题，这个我们可以做到！”

    “嗯！那我们就等着十五号之时在日笨海域会面吧！我先走了！”奈克斯特说完就准备走了，就在这时，卓冷溪却突然叫做了他。

    “还有什么事么？”

    卓冷溪面目严谨的说道，“奈克斯特，我想问一下！你对于人类到底是怎样的态度，还有，你到底是什么身份？！”

    “嗯？”奈克斯特一顿，这卓冷溪怎么问这个，可是很快他就明白了，这是在给他内部洗白的机会！他点了点头，陪着演戏道，“我是奥特曼，来自遥远的M78星云，我们的任务是保护着整个宇宙的安全秩序！当发现地球出现怪兽之时，我便来到地球帮助人类抵御怪兽！”

    “M78星云？”池田英队长眉毛微微一皱，“你说的是‘我们’，难道像你这样的还有很多么？”

    “嗯！”奈克斯特点了点头，道，“我们乃是一个种族，也可以算是外星人，只是我们的任务是保护宇宙秩序，并非邪恶的外星人！”

    “原来如此！”

    “好了，我要走了！待月圆之夜，我自会到来！”说完，一个转身那屏幕就已经变成黑暗了。

    卓冷溪见此微微一笑，拿起桌子上的果汁浅浅一饮。

    “真不可思议！没想到奥特曼居然是外星人！而且还是生命物体。”

    “难道从一开始认为那是机器人么？”

    “嘿嘿，看起来是有点像啦。”

    几个人唧唧喳喳好不热闹，池田英队长也没有理会他们，只是摇了摇头。

    时间过得很快，这期间胜利队除了打酱油的卓冷溪外谁也没有闲着，不停的调试着战斗机，或是组装可以收集月光的机器，忙忙碌碌之下，也就卓冷溪觉得时间过得很慢了

    这一天，正趴在胜利队桌子上睡觉的卓冷溪猛地一抬头，目光深远悠长的看了东南方一眼，嘴角微微一勾，继续趴在桌子上睡觉

    而在外面巡逻的相山龙却遇到了一件难以置信的事情。

    这一天是相山龙独自一个人出来巡逻，因为胜利队其他人都忙碌着，他也帮不到什么忙，毕竟他虽然每件事都会，可是却没有专精，而这也让他显得平庸了，

    所以他就毛遂自荐负责巡逻的任务，让其他人能好好的工作。

    就在他巡逻之际，忽然发现不远处有奇怪的能量反应，跑过去一看却没有发现什么可疑的东西，就在他疑惑之际，在他前面的空间仿佛破碎一般，然后一道吸力将它吸了进去！

    这一切来的太快太突然，相山龙还没来得及发出求救信号呢，他的意识就完全陷入了黑暗之中

    空间慢慢的恢复，这一切仿佛没有发生过一般

 第一三四章 行动开始

    （对不起，这一章晚了，因为存稿晚了，而最近又太忙了（我才不会说是成绩太差没动力更新呢╭(╯^╰)╮），今天星期五抽空码了一章。

    在这里希望那些看盗版的能来起点看，反正又不需要钱，还能帮墨然增加一点点击。

    写这本书三十多万字让我对收藏，对推荐希望，希望大家不要再让我对点击失望了，如果有一天我对点击都失望了，可能就完结了。

    所以，大家来起点看吧，又不收费，我只有这个要求了

    打赏我从来没奢望过，不过还是感谢（星辰酱）缥缈の星辰???不蔚→_?→???徐皙晔????????（傻兔子）时光△岁月dallyet的打赏！

    下面正文）

    十五号，与奈克斯特约定的时间已经到了，因为有卓冷溪这个总监在，整本防御基地包括日笨蒸腐都积极配合这件事，不配合也不行，尼玛谁家旁边住在一只可怕的凶兽。还是活了上千万年的凶兽还能淡定无比？

    于是日笨海域全面封锁，防御基地的人员正在维持着秩序，因为这么兴师动众，许多人都知道了，或许是前几次的怪兽袭击让他们已经习惯了，所以也不害怕，纷纷跑过来凑热闹，而那些媒体自然也不会放过这个机会。

    “请问池田英队长，对于这一次的行动你们有十足的把握么？”一个挂着电视台标志的话筒伸向了池田英队长。

    池田英队长有些招架不住那么多记者的围观，嘴角扯了扯，道，“这个我们也没有十足的把握，我们只能尽最大的力量去做！”

    “池田英队长这样说不是对民众的不负责任么？”

    这时候一道不和谐的声音传了过来，所有人一看，嗬，好家伙，这不就是大阪那个毒舌记者，怎么跑到这里来了，这货不是娱乐记者么？

    池田英队长一听这话脸顿时就黑，他严肃的道，“没有人能够将一件事百分之百的做足，我们这样才是对民众的负责！而且如果不这么做，那只怪兽若是出现将会损害更多！”

    “啪啪啪——”一听他这话，大部分的人不约而同的鼓掌起来，这时候电视台的记者继续问道，“池田英队长，那你们有做好行动失败后的准备么？”

    “当然有，我们从来不做无把握的事情！”

    不远处胜利队的队员们看着被记者媒体缠住的池田英队长，其中林中俊野啧啧道，“队长真是可怜，那些记者一个比一个问题刁钻。”

    “噗”听到林中俊野的话，所有的人都纷纷大笑起来。

    “对了，冷溪酱呢？”土间希子笑着看向四周，却没有发现卓冷溪的身影，不由得好奇的问道。

    “嗯，或许是她也不想经历队长那样的事情，所以才逃走了。”

    “噗”

    “哈哈哈哈”

    “嗨你们在说什么呢？”忽然，一道娇柔的声音传了过来，众人一看顿时停止嬉笑，土间希子看着来人问道，“冷溪酱，你刚才去哪里了？怎么没有看见你？”

    “哦，我去上了一下厕所。”事实是去联系了一下真木舜一，不过这种事完全不用说。

    “原来是这样”

    卓冷溪总觉得他们几个人怪怪的，不过也不大关心，双手抱胸道，“行动即将开始，你们几个要做好准备了！”

    “明白！”

    几个人嘻嘻哈哈走向胜利飞燕一号，而土间希子和相山龙还有加贺信雄则负责地面工作。

    “龙君，你没事吧？怎么感觉你的脸色有些不太好？”这时候土间希子看了一下相山龙，有些关心的问道。

    “啊？什么？我没事呵呵没事”相山龙有些语无伦次的说道。

    “嘛。既然没事就走吧！”

    “哦好的！”

    看着被土间希子拉走的相山龙，卓冷溪嘴角露出一抹意味难明的笑容。

    这时候没有背景音乐，毕竟是一个现实的世界，不过若是有背景音乐，那绝对是急促而热血的音乐。

    过了一会，一道光柱出现在海上，不一会奈克斯特的身影便显现出来，就在众人惊呼的声音之下，海域一片浪花翻滚，接着一只庞大的奇异怪兽出现在了众人的面前，众人无不惊恐，这只怪兽实在是太庞大了，连巨大的奥特曼在其面前也成了名副其实的侏儒。

    “行动，开始！”

    不理会后面嘈杂的人群和记者们，池田英队长眉毛微微一皱，然后拿出通讯器沉声说道。

    “明白！”

    同一时刻，所有人都镇定的点了点头，不过紧紧握住的双手却说明他们内心的紧张，毕竟是一只千万年远古巨兽，毕竟是一只连地球都‘亲自’出手的怪兽，他们不紧张才有鬼呢。

    “轰——”三架胜利飞燕一号拉着长长的尾焰飞到半空，接着三架战斗机的后尾缓缓升起高高的反射板，不一会三道被反射板反射的光线汇合在一起，然后直射到了一座建筑之内。

    建筑之内却是一台高高的月华收集器，将月华收集后再成束的射出去，可以对那只害怕月华的远古怪兽造成极大的伤害，相山龙朝着奈克斯特摇摇伸出大拇指！

    奈克斯特点了点头，和怪鱼怪兽示意了一下，两者皆是朝着海里潜入。

    其他人都不知道深海里面的景象，不过卓冷溪却是直接闭上了眼睛，经历过了如此多的历练，她对于本身的力量和与地球的联系越来越紧密，所以也无需使用神力就能通过地球视觉来观察。

    放眼望去便是成群结队的海鱼游着，接着奈克斯特和怪鱼便越过鱼群潜了下去，在深海底下，一只庞大的怪兽半个身体露出在海里，半个身体很显然是被束缚在海底，然而仅仅只是它露出在海水里就看起来比怪鱼还要庞大，如果是整只怪兽可能有仅五百米长。

    而且只是至少，还不能保证有多长呢。

    在奥特曼世界里，某些方面，比如体积的庞大是可以一定程度的反应力量的强大的，当然，也不是绝对，而这只怪兽，从它的气势就能看出它的恐怖。

    如果放在其他奥特曼世界里绝对是一只大结局最强大怪兽的份，没想到在奈克斯特的世界居然这么快就冒出来，而前面也说了，这个世界是一个真的世界，如果没有卓冷溪，这个世界依然会存在这么一只恐怖的怪兽，也不知道如果不是卓冷溪因缘其会的来到了，这个世界得人类要怎么面对这只恐怖的怪兽！

    奈克斯特和怪鱼怪兽以几马赫的速度下潜，很快的就来到了深海底下，双方互相示意了一下，接着奈克斯特划出好几个奥特束缚将远古怪兽束缚住，若是平时碰到这样的怪兽奥特束缚是绝对没用的，可是此时怪兽很显然处于虚弱期，再加上地球的封印作用，所以奈克斯特的奥特束缚勉强能发挥作用。

    这时候，那只怪鱼怪兽便挥动两只如同镰刀一般的双臂，暂且算是双臂不停的刨着，而奈克斯特抓住束缚光线也在将远古怪兽给拉上来。

 第一三五章 不出预料的失败了

    远古怪兽不断的咆哮着，附近的海水都被它搅的不断翻滚，可是奈克斯特和怪鱼却是魏然不动，依然埋头苦干着，而这远古怪兽无法移动，很显然智慧不弱，知道干吼也没啥用，于是也静了下来。

    刚才远古怪兽的咆哮对于奈克斯特和怪鱼并没有什么影响，不一会的，远古怪兽附近便露出了一个大大的坑，这时候，他们两个便发现了下边的端倪。

    只见的四条长长的锁链深深嵌入远古怪兽的体内，直接将远古怪兽给固定在了海底。

    奈克斯特有些不可思议的看了一眼那粗长的锁链，真不知道这到底是怎么做到的。

    不过还是正事要紧，奈克斯特与怪鱼来到锁链的面前，这时候奈克斯特手成刀，重重的朝着锁链切了一去，可是让二者惊讶的是，这锁链居然连一点影响都没有！

    奈克斯特颇有点不信邪，手中淡淡荧光覆盖，接着在狠狠切下，可是赢得了远古怪兽的一声悲愤的咆哮外并没有发生其他的事情。

    接着，奈克斯特和怪鱼连翻上场，可是对于锁链而言却是不痛不痒，一点也没受到什么破坏。

    若不是因为两者知道打不过远古怪兽只能让月华将它消灭或是削弱它的力量，他们还真想不管这奇怪的锁链而直接对上那只巨大的怪兽。

    不过这也不是没有一点用处，比如说那只远古怪兽，或许是因为拉扯锁链而牵扯到远古怪兽，每一次破坏锁链都让它不停的痛苦咆哮。

    “”

    感知到这一情况的卓冷溪只能憋着笑，打一开始她就能预知到这种情况了，因为那个锁链上的能量可是有神的气息，就算让诺亚亲自过来也未必能够打破，不过让卓冷溪诧异奇怪的是，到底是哪个神这么无聊，居然不直接一巴掌拍死那只怪兽而要如此大费周章的将那只怪兽给封印在海底呢？

    而且这道神力气息给她莫名的亲近感，可是好像又不是自己的，那上面似乎还有一些神力混杂着。

    这件事着实古怪，不过卓冷溪有一个很好的优点，那就是想不通就不想，所以她看了看奈克斯特他们的情况之后，眼睛一道光芒闪现，接着就见到奈克斯特将那锁链给切断了。

    这锁链的神力虽然让她奇怪，可是上面的神力已几近消散，卓冷溪很容易就能将上面的神力驱散，没有了神力加持，那锁链不过是普通的锁链罢了，很容易就被奈克斯特切断了。

    而没有了锁链束缚的怪兽直接一声咆哮，然后朝着奈克斯特和怪鱼怪兽冲了过去，对于它开说可没有什么知恩图报，只有食物，更何况奈克斯特他们本身就没有什么善意。

    而这个奈克斯特和怪鱼怪兽却是早就预料到了，两者直接开跑，而他们不知道，本来被奈克斯特抛弃的锁链却是诡异的不见了，这当然是卓冷溪的手笔了，如此自然是为了好好研究一下这里面的古怪了。

    远古怪兽拥有了五六百米的庞大身躯，它狠狠追着奈克斯特和怪鱼想要将他们吃下去果腹，可是因为身体太过虚弱而奈克斯特和怪鱼早有准备，所以只能跟着他们后面喝海水！

    地面上

    “注意，注意，在海底下有三个强大的能量反应，月光集束器准备！”

    “明白！月光集束器一切正常，发射就绪！”

    这一刻，所有的人都拽着手心里的汗水，紧紧的盯着雷达中的三个能量反应，他们正在高速移动着，就在这时，海面一阵翻滚，相山龙几人目光一定，“来了！”

    月光收集器只能发射一次，想要再次发射只能再等待飞燕机的收集，可是到那时或许怪兽早已经逃脱了，所以他们追求的一击即中，可见心里的紧张有多大。

    “哗啦啦——”

    就在这时，两道黑影同时出现，却是奈克斯特和怪鱼怪兽，相山龙想要按下的手有些晃动，不过最后还是没有按下，又过了几秒，又一道黑影逼近，这时候，相山龙猛地按下手中的发射键！

    一道耀眼的光芒长长的划过海面，那远古怪兽速度虽然很快，但始终没有光的速度快，瞬间它就被笼罩在了月华之中。

    那月华对于怪兽很显然是真的有用，当月华笼罩住怪兽之时，它忽然挣扎并咆哮起来，然后一道道细小而黝黑的气体便从怪兽身体上浮现出来。

    “成功了么”相山龙有些紧张的说道。

    “嗯嗯！成功了，龙君我们成功了！”土间希子拉着相山龙又蹦又跳，而相山龙也是傻傻的笑着。

    一只数百米的庞大怪兽在海面不断的翻滚着，这时候海岸边的所有人都震惊了，他们实在无法想象，居然有如此恐怖的怪兽！

    这种冲击感比初次看见奈克斯特和怪鱼怪兽都更加强大，只能说实在是太可怕了。

    “”奈克斯特立在天空之上，看着不断翻滚的怪兽，心里有些不安，就在这时，他身边的怪鱼怪兽忽然猛地朝远古怪兽冲过去！

    “哈！”奈克斯特冲过去想要阻止，可是他始终比那只怪鱼怪兽慢了几步，那只怪鱼仿佛中了邪一般，直直冲向远古怪兽，可是谁知，那只远古怪兽居然张大了嘴巴。想要将怪鱼给吞下去，可是，那怪鱼怪兽居然一点儿停止脚步的想法都没有。

    “这是怎么回事？！”

    “这怎么了？！”

    “怎么会这样？！”

    所有的人看见这一幕都议论纷纷起来，而池田英队长却皱着眉毛，拿出通讯器道，“看来事情有变，你们赶紧切换战斗模式，准备迎接战斗！”

    “是！”

    “明白！”

    而卓冷溪看见这一幕，也没有阻止，耸了耸肩膀，“我就知道，这件事哪有那么容易？”接着她又看了看奈克斯特，嘴角微微一弯，“就让我看看，你的潜力到底有多少吧！”

    最后，那只怪兽还是将怪鱼给一把吞了，就在这时，那远古怪兽大眼睛一闪，朝着天空怒吼一声，身上覆盖的月华也不见了，身体瞬间暴涨至近千米，它冷冷的看着不远处的奈克斯特，那双弯眼，在这夜里显得格外明亮而渗人。

    奈克斯特被那庞大怪兽的气势一吓，却也不畏惧，而是直接迎然而上！

    （奈克斯特剧情我也写腻了，会适时调整，差不多结束了，继续求支持！）

 第一三六章 强大巨龙！

    吼——远古怪兽吞食怪鱼怪兽后变身成仿若西方邪恶巨龙的形态，后面长长的比奈克斯特还长的尾巴甩了甩，接着它便朝着奈克斯特飞了过去。“哈——”奈克斯特自然不会和它硬碰硬，调头朝着高空直直的飞了上去，而那巨龙怪兽也是紧追不舍，很快的双方便来到了外太空。“光之族人，吾并不想与你们为敌，只要你乖乖的回到光之国去，我自当什么事也没有发生！”就在这个时候，双方一起停下了，奈克斯特刚摆出战斗的姿势，谁知道心中忽然冒出了这样一句话！巨龙居然还会说话！奈克斯特有些诧异，不过也仅仅是诧异，却也不会去打理巨龙的话，毕竟地球才是他的家，他怎么可能弃之地球于不顾，更何况他的家人爱人都在地球之上，他怎么可能会自己真的离开！“哼！既然你知道了我是奥特曼，那么自然也知道奥特曼的使命，怎么可能会离开守护的地球！”奈克斯特哼然道。“哦，这么说来你是准备与我为敌了？”巨龙怪兽狭长的脸上露出一抹人性化的笑容。“有何不可！无所畏惧！”奈克斯特坚定着目光，这时候他想起了当时想要去参加飞行员考核之时，他的父母对他的担心，而那时，他也只说了这八个字，有何不可？无所畏惧！“哈哈哈哈。好，那我就试试你有多大本领！居然敢与我波伦伽大王作战！”“哼！”奈克斯特与那自称波伦伽大王的巨龙同时出动，可是看起来那波伦伽速度却是更快，就在双方将要接触到之时，波伦伽猛地消失了，当它出现之时竟已在奈克斯特的背后！砰——毫无意义的接了一大招，奈克斯特一声痛哼直接被砸的飞向一块小陨石，而波伦伽则是看了看自己的爪子，暗叹道，“这幅身体还是太弱了，如果是全盛时期出这点力就能直接将那只小家伙给轰的粉碎。哼，那个神秘人，本王总有一天也要让你尝尝被封印千万年的”奈克斯特甩了甩有些晕厥的脑袋，他直直看着那庞大的波伦伽，虽然他已经很是高估着它的实力，可是最后发现他还是低估了。“怎么样？奥特曼？本王再给你一次机会，只要你乖乖的回到光之国去，本王便不在计较了。”“哼！”奈克斯特没有半分言语，手一甩，又向波伦伽冲了过去，波伦伽看见自己的好意居然白白被忽视了，心中自是堵气，狭长的脸上露出一抹可怖的狞笑，待的奈克斯特冲过来之时，它只是微微一动，竟将奈克斯特抓在手上。“hia”奈克斯特不断挣扎着想要脱身，可是无论他怎么做都无法挣开半分，波伦伽桀桀冷笑，“你还真是敬酒不吃吃罚酒，本王看在光之一族的份上已经放你一马，谁知道你竟然如此不知好歹。”“哼，想本王在时光之国还未出现呢，你这小辈倒是好生大胆。本王只不过想要毁了这个星球，既然你想要找死，那本王就成全你！”说完，波伦伽大嘴张开，接着目光一闪，一道赤红的火焰便喷发出来，直直喷到奈克斯特的身上。“hahia”那火焰不断的吞噬着奈克斯特，奈克斯特仿佛灵魂都被伤害了一般，整个人不断的发出痛苦的声音，而此时他胸前的能量指示灯也开始嘟嘟嘟的预警。“桀桀桀”波伦伽见此大笑着，可就在这时，它忽然停止大笑，手一伸，将两发炮弹抓在手上，回头一看，却是三架胜利飞燕战斗机，“没想到还有来送死的。既然如此，那本王就成全你！”“不要和他硬碰硬，我们的任务是救下奈克斯特奥特曼！”这时，胜利飞燕一号机里的木绮美朝着其他二人说道！“明白！小心它的攻击！”“嗨！”那边的动静奈克斯特也注意到了，他想要让他们回去，以他们的力量对付波伦伽不过以卵击石，可是此时他都有些自顾不暇了，根本没办法去保护他们，看着身上的火焰，奈克斯特深深吸了一口气，只见的一道道红色的光芒不断的从他的体内冒出，然后又被吸收在体内！“嘿哈！”这时，奈克斯特双手猛地打开，强大的力量拜托了束缚并将身上的火焰给震散。正陪着几架胜利飞燕战斗机玩耍的波伦伽转头一看，有些感兴趣的说道，“变换了形态？不过力量好像是增长了不少，有意思。”而在地球之上，土间希子看着投影里的卫星画面，不由得惊讶道，“蓝色的奈克斯特奥特曼？完全不一样了！可是感觉好厉害，而且也比之前的好看多了！”“没想到奥特曼还会变换形态？”众人议论纷纷，而卓冷溪看着画面则是悠悠一笑，没想到这波伦伽竟逼得奈克斯特直接跳过了红色青年形态，直接来到了诺亚之下最强的蓝色青年形态，不过看起来这这个形态对付波伦伽好像也没有什么胜算。这奈克斯特说起来也是挺可怜的，如果按照其他的奥特曼剧情发展，一般是循循渐进的，比如迪迦，他就是慢慢的接触到越来越强大的怪兽，可谁知奈克斯特，不过变身几次就遇到了这种究极深渊级别的怪物。外太空，挣脱开束缚的奈克斯特直接冲向波伦伽，在外天空之中奥特曼一族甚至可以进行光速飞行，不过一会就到了波伦伽身边。一龙一奥特曼，又开始了正面交手了，这一次奈克斯特倒没有被纯虐，可是打的也是相当勉强，而反观波伦伽，每一次都是十分轻松的接过了奈克斯特的攻击，高下立判。或许是知道搏斗没有占到什么优势，奈克斯特忽而转身飞出去好远，然后不断的发着能量攻击！虽然奈克斯特在波伦伽面前不过是小朋友，可是无论怎样他的攻击也不是胜利飞燕战斗机可以比的，打在身上也是会有些疼的，所以波伦伽也不硬接，同样发出能量攻击！一时间一龙一奥特曼也是打的如火如荼，可是卓冷溪却是知道，如果没有其他帮助，奈克斯特绝对坚持不了多久！

 第一三七章 难以阻挡

    奈克斯特对波伦伽怪兽的每一次攻击都被波伦伽轻易的拦下了，反观奈克斯特，只见的他胸前的能量指示灯越闪越快，每一次攻击都慢慢的变得无力，而波伦伽不过长尾轻轻一甩，那奈克斯特便被甩的飞出去许远，直接撞得无数陨石支离破碎。

    “哼”奈克斯特努力的稳定住自己的身形，右手抚了抚受伤的前胸，整个人已经提不起什么力气了。

    “奈克斯特奥特曼，加油啊！”

    “奈克斯特，挺住！”

    这时候，所有胜利队的队员都将心提了起来，定定的看着屏幕中颓然的奈克斯特，而木绮美更是想要开着战斗机支援，不过最后却是被相山龙给拦了下来。

    “相山龙！放开我！让我去！”木绮美朝着相山龙怒吼道。

    “木绮美，你冷静一点！没用的！连奥特曼都战胜，你去了也帮不了什么忙，只有给他添麻烦而已！”相山龙拦住木绮美着急的说道。

    “为什么为什么这样”

    木绮美脑袋趴在操作台上，纤细的肩膀不停耸动着。

    “哎”相山龙见此轻轻一叹，他看了一眼木绮美，然后在自己怀里逃出一个东西，紧紧握着它，相山龙有些默然。

    “桀桀桀奥特曼。看来你的能量快要用完了吧。”波伦伽长尾轻轻一甩，狭长的脸上露出一抹笑容，他冷冷地说道，“本王刚才已经给了你两次机会了，既然你不知好歹，那本王也不会自作多情了，光之国，本王还不惧之！”

    “不过在你死之前，本王想要让你见识一场美丽的盛会，而盛会的主角，就是脚下你想要守护的地球。”说着，波伦伽前爪一伸，一点光芒凝聚在它的手里，这点光芒虽小，可是奈克斯特却能从中感觉到深深地威胁，他一点也不怀疑那点光芒不能毁掉地球，可是此时的他已经没有一点儿力气，只是伸手想要阻止，整个人便完全失去了意识！

    而在胜利队队员看来，奥特曼的眼睛和胸前指示灯一暗，然后就保持着那般模样，土间希子惊道，“这这怎么回事？！奥特曼怎么变成那个样子？”

    “难道是奥特曼死了？！”

    “口胡！奥特曼绝对不会死的！”土间希子在键盘上噼里啪啦了几下，然后抬头说道，“奥特曼没有死！你们看，这是卫星探测的数据，奥特曼还有生命反应，可是全部的指数都已经极低了，就好像是冬眠了一样！”

    “冬眠？！”胜利队其他成员惊呼道，而池田英队长则是双眉紧锁，他看着屏幕上那只巨大的蜥蜴龙波伦伽，开口道，“如果真的是这样，那么奥特曼可能无法帮助我们人类了，现在地球外面还有强敌，我们绝对不能坐以待毙！”

    “卓总监！我们需要”池田英刚回头想要对卓冷溪说什么，可是却没有发现卓冷溪的身影，他开口道，“卓总监呢？”

    “啊？冷溪酱啊，她已经出去了，他让我们和你说，救援部队即将启动！”土间希子说道。

    池田英点了点头，“既然如此那就好了！我们也只能做到这一步了，截下来刚如何，只有听天由命了！”

    “池田队长，没想到你还有听天由命的时候？”这时候副队长真奈玲叶笑着说道。

    “真奈？现在这时候你还有时间说这个来调笑我？”池田英队长不禁摇摇头苦笑道，现在是地球危急存亡之际，他真不知道真奈玲叶怎么会有如此好的心态。

    “呵呵，因为我相信，绝对会有奇迹的！”

    “奇迹？！”

    “嗯！”真奈玲叶副队长认真的点了点头。

    “但愿吧”池田英队长看着屏幕上波伦伽手上越来越大的光点，脸上露出一抹苦涩的笑容，“但愿但愿真的有奇迹”

    而此时的卓冷溪，在通知完空天部队进行支援后，她来到了基地外面，头抬起，直接看到了外太空发生的事情。

    “相山龙你还不打算行动么”

    卓冷溪眯着眼喃喃道，这一次她并不想出去帮忙，第一个是因为需要花费的神力略微多，而奈克斯特如果能短暂变成诺亚的话就可以打败波伦伽了，所以她觉得没必要浪费这些神力，经过了这么久，她早就懂得了珍惜神力，而另一个嘛，自然是为了锻炼奈克斯特和相山龙了，这不，在强压之下，奈克斯特不就直接变成了红奈？

    至于相山龙，他自然也是有一番奇遇，只是不知道他为什么迟迟不动用罢了。

    不过现在情况看起来很不妙，卓冷溪来到基地外面，拿出一只火花人偶，却是上次奥特传奇里面那只纠缠她很久的很像现在外太空的波伦伽的怪兽。

    卓冷溪不知道它的名字，不过虽然起一个谁不会？所以直接就起了一个高大上的名字，叫速龙，而，极速之龙。

    拿出从百特星人那里顺来的紫色小剑，直接插住蜥蜴怪兽“黑暗实体化——速龙！”

    “吼——”一声朝天吼，速龙头也不回的飞向在天空，而于此同时，胜利队的预警不停的嘟嘟嘟的预警着，池田英双手一把按在桌子上，大声道，“发生什么事了？”

    “报告队长！这有一股强大的能量出现了，现在正正飞向外太空，这是卫星画面。”

    “这”池田英队长看完不由得长嘶一声，他惊疑不定的说道，“这这”

    所有人看着那只犹如外太空波伦伽怪兽缩小版的怪兽，面面相觑，不知道该说什么

    “吼——”随着一声怒吼，蜥蜴怪兽速龙突破大气层的阻碍，来到了外太空，所有的人此刻都注意到了它，波伦伽饶有兴趣的看着这只和它十分相似的怪兽，刚想庆幸没有那么早毁掉地球，不然恐怕也会毁了这只和它很想象的怪兽，可谁知，正当它庆幸之际，速龙直接朝着它咬去！

    “吼！找死！”

    波伦伽的声音在外太空没法传播，可是看着它变得猩红的眼睛就知道它此时的愤怒，一把甩掉想要咬住它的速龙，大嘴一张，想要将只有它十分之一大小的速龙吞入腹中。

 关于更新..

因为这几天有一些事很忙无法码字。

    所以过两天更新。

    请见谅！

    绝对不会太监的！

 第一三八章 乱入的奥特曼！

    （嘛嘛，迟来的更新，实在不好意思，明天双更补偿╭(╯^╰)╮谢谢李锋的打赏【因为符号打不出来，请见谅】）

    速龙真的这么容易就被波伦伽给吞了么？

    当然不可能，要知道速龙的速度可是连一开始的卓冷溪都是无可奈何的，要不然卓冷溪也不会给它起速龙这么一个名字。

    所以，当波伦伽大嘴一张之时，那速龙反应极其迅速的挥动双翼离开，朝着波伦伽尖厉一叫，速龙不断躲避着来自波伦伽的攻击。

    “吼——可恶的虫子，本王定要生吞了你！”速龙的粘液上有着极强的腐蚀性，波伦伽只感到刚才被咬的地方剧痛不断传来，这让它怒不可遏，朝着速龙咆哮而去。

    其他的人也都微微看傻了，这是什么情况？怪兽咬怪兽了？不过很快他们就反应过来，管他是不是怪兽咬怪兽呢！还是赶紧先撤离再说！

    “队长，奈克斯特奥特曼我们刚怎么办？”这时候木绮美打开通讯器问道。

    “这”池田英队长和真奈玲叶副队长互相看了看，不知道该怎么办，而就在这时，相山龙的声音响了起来，“队长！我去把奈克斯特给拉回来吧！”

    “胡闹！”其他人还没说话呢，池田英队长就大吼道，“你以为胜利飞燕一号机是起重机还是雅塔尔号？胜利队不会让任何一个队员去白白送死！赶紧给我回来，至于奈克斯特我会让基地开启雅塔尔号去救援的！”

    “可是队长，那样会来不及的！趁现在”相山龙正想说着，就被一脸沉冷的池田英队长拒绝了，“没什么可是！赶快遵守命令！”

    “可”相山龙仍然犹豫不决，就再池田英队长准备再次发飙时，他的身后忽然传来一声柔柔的声音。

    “池田英队长，你就让相山龙去吧！我之前已经吩咐基地将飞燕机给改造好了，只要打开后备能源，就有足够的动力将奈克斯特奥特曼拉回来了！”

    “卓总监！这”池田英队长听完不由得默然。

    “队长，就让我去吧，相信我，如果事不可为，我绝对会马上离开的！”相山龙的声音继续响了起来。

    “这”池田英犹豫了一会，最终纠结着双眉，沉声道，“既然如此，相山龙，那你就去吧！但记得，不可为就迅速回来！”

    “是！”相山龙激动的说道。

    “队长，我也想要和相山龙一起去援救奥特曼！”

    “不行！这一次任务只有相山龙一个人，其他人迅速回地球待命，准备对抗怪兽！”池田英队长严肃的说道，在他心中这事就是十死就生，他也是下了很大的决定才让自己答应了相山龙的要求，而这一次又怎会让木绮美去送死呢？

    “啊！？怎么这样，队长你不公平！”木绮美隔着通讯器闹着。

    而这时候池田英队长还是不留情面的呵斥他们回来，没有办法，木绮美也只能乖乖的回来，因为这一次连卓冷溪都不帮她说话，她也没有办法。

    “相山龙！如果你不顺利的将奈克斯特奥特曼带回来，我绝对不会饶过你的！”木绮美朝着相山龙恶狠狠的说道。

    “知道啦知道啦！你就放心吧！”相山龙无奈的笑道。

    “哼！”木绮美不甘的看了一眼奈克斯特奥特曼，然后开着胜利飞燕一号机返回地球。

    “呼”看着其他人都离开，乌黑的外太空只有一个人的感觉还不是很好，不过相山龙也懒得关注这些，深深吸了一口气，他打开了卓冷溪所说的后备能源。

    深深也没有。只有一个红红的按钮，相山龙毫不犹豫的按了下去。

    “滴滴滴第一代麦克斯超级系统启动，第一代麦克斯超级系统启动，请驾驶员确保已升空”

    突然，胜利飞燕机一阵颠簸，那强大的劲让相山龙都有些坚持不住了，整个身体好似翻山倒海一般，不过还好这种情况只是几秒钟的时间，当一切都停下来，相山龙心有余悸的拍了拍胸口。

    还好时间不长，不然他还真不知道能不能坚持下来，看着屏幕上不断变少的数字，相山龙知道那是胜利飞燕机所能承受麦克斯超级系统的时间，一旦为零就会自动解除，要不然整架胜利飞燕机就会散架，毕竟它不是专业的麦克斯战斗机。

    事不宜迟，相山龙咬着牙推着前面变得难以移动的操纵杆，胜利飞燕机极速的来到了奈克斯特的面前，这种速度比之普通发动力的胜利飞燕机要快了许多许多。

    啪碰——

    两根类似空中加油管的管子飞了出来，当然，是没有声音传播的，两根管子不断延长，然后似乎是有自主意识的将奈克斯特给缠绕住。

    当然，自主意识是不可能有的，不过只是比较智能而已。

    “缠绕完毕！”

    “哟西。”看着奈克斯特已经被紧紧绑住，相山龙赶紧掉头准备回地球，可是谁知道，操纵台上的雷达不停的报警着。

    “可恶！怎么这么巧！”相山龙牙根咬紧，这时候池田英队长的声音也传了过来，“相山龙，赶紧切断与奈克斯特的联系，然后迅速回到地球！”

    “队长！我没事的，一定一定能够完成任务！”

    “相山龙你”池田英队长有些气恼，一直以来他都认为这相山龙是胜利队里最和顺的一个，谁知道居然是他开了第一个违抗命令的先河！

    就在这时，相山龙怀里突然冒出了一团红光，他低头一看，不禁愣住，“这这是”

    “地球人是你的勇气唤醒了我，为了帮助你完成使命，我希望你能够拿起变身器变身成我！”这时，相山龙的脑子忽然出现一副画面，只见的一个红银相间的类似奈克斯特的巨人浮现出来。

    “你你是”

    “我乃是来自M78星云的奈欧斯奥特曼，因为某些原因突破宇宙屏障来到这个世界，相山龙，是你的勇气让我出现的，快点变身吧，再不变身就来不及了！”

    忽然，相山龙的视线一转，又恢复了低头看胸口的模样，他拿出奈欧斯的变身器，喃喃自语道，“原来这一切都不是梦奥特曼”

    这时，雷达上的光点越来越逼近，相山龙看着奈欧斯变身器，目光变得坚毅，开启自动飞行模式，手一伸，一团红色光芒出现了！

 第一三九章 奈欧斯！（第一更）

    “那是什么？！”

    一团红光突然出现在了投影之中，池田英队长皱着双眉沉声道。

    “现在还不清楚！卫星画面一直是这样的！不过能探测出是一股极其强大的力量出现了！”土间希子双手噼里啪啦的敲打键盘，可是无论她怎么改变卫星投影都是一团红光包围。

    “极其强大的力量。这到底是怎么回事”池田英队长揉了揉眉心，有些气急败坏的说道。

    “”

    所有人看着池田英队长的模样，皆是默然，因为此时他们也是疲累无比，不是身累，是心累，唯有卓冷溪一脸淡然，倒是眼里泛着一些欣慰。

    果然，相山龙没有让她失望，因为他的勇气，那个奥特曼始终是出现了！

    外太空

    相山龙，现在应该是奈欧斯奥特曼握了握拳头，有些不敢相信自己居然真的变成了奥特曼，而且还拥有了如此不可思议的强大的能量！

    奈欧斯奥特曼，以速度著称的奥特曼，最高飞行速度甚至能达到三十马赫，直接完爆大部分奥特曼，甚至是波伦伽！

    红光慢慢退散，当所有人看到奈欧斯的那一刻，他们都愣

    “奥奥特曼？！”

    “新的奥特曼？！”

    “长的都不一样！？完全不一样啊！我还以为都长得和奈克斯特奥特曼一样呢！”

    因为之前奈克斯特有说过他们是一个种族的，所以当看到奈欧斯出现时他们并不会有太大的震惊感觉，反倒是七嘴八舌的讨论起来，同时心中也是微微松了一口气，毕竟奥特曼么，那肯定是好的！

    而波伦伽看到奈欧斯奥特曼的时候，没有什么惊讶，只是微微好奇，它用爪子剔了剔牙，看的直让卓冷溪为速龙默哀，然后开口道，“光之族的奥特曼可真是烦人。你也是来对付我的吧？”

    奈欧斯奥特曼不知道刚才奈克斯特和波伦伽的事情，现在初一听见波伦伽这样说还真是有些惊讶，不过惊讶的同时心中又有些大定，既然波伦伽是智慧生物，那说不定可以不用打呢？

    奈欧斯可不认为自己比奈克斯特厉害，最多力量取胜而已，所以对于这个直接吊打奈克斯特的波伦伽他还真不想与他战斗，因为那样根本没有用。

    “你到底要做什么？！”奈欧斯问道。

    “嗯我没有什么目的，只是想把脚下这个地球给毁灭而已。”波伦伽风轻云淡的说道。

    “什么？！”奈欧斯目光一凛，“怎么可以毁灭地球？！你知道这上面有多少生命存在么？你到底为什么要毁灭地球？！”

    “哈哈哈！！！”波伦伽听完奈欧斯的话顿时狂笑，“为什么？！为什么？！”

    “小子，你的年纪还没有万载吧？”波伦伽忽然冷静下来，它看着奈欧斯说道，可是没等到奈欧斯的回答，它又色厉内荏得吼道，“万载！万载啊！你之寿命不过万载！而本王呢！？本王在这地球上被镇压了足足千万年！千万年啊！”

    “哼！本王纵横宇宙时光之国尚未出现，你这小辈，若是识趣便带着他回到光之国去，本王概不计较，要不然，哪怕本王实力百不存一，可是，对付你们二人还是绰绰有余！”

    “”说实话，奈欧斯奥特曼还真的有些被波伦伽的经历给震撼到了，可是这家伙无论怎么样都要毁灭地球，这是他无论如何也无法答应的，所以他只能摇摇头道，“虽然我自知打不过你，可是你要毁灭地球，这是我无法答应，所以，我还是必须留下来。”

    “好哈哈，好，这是本王最看不起也是最敬佩你们光之族的地方，无论是金古，无论是诺亚，无论是雷杰多，哈哈哈，既然如此，那我也不会客气了。这也是我的最后一次忠告。”

    “哼。”奈欧斯奥特曼目光一凛，手在胸前指示灯一划，一道光芒飞向奈克斯特，不一会奈克斯特的指示灯和眼睛就亮了起来了，他慢慢立了起来，看见奈欧斯有些惊讶，不过还是互相点了点头。

    “hia——”

    “shia——”

    两个奥特曼仿佛心有灵犀一点通一般，同时出手，直直冲向波伦伽，波伦伽不惊不忙，狰狞地笑着，迎面对上两个奥特曼。

    一时间，一龙两奥特曼在地球外太空不断的激战着，可是，众人越看心里那块石头所越发坠下，越发的沉重，因为他们都看得出来，纵然是两个奥特曼，竟然也奈何不了波伦伽！

    “哈哈哈——”波伦伽一把抓住了奈克斯特和奈欧斯，然后抓着两个奥特曼不停地对撞着，看的地球上的胜利队都不忍心再看下去了。

    “滴滴滴”

    这个时候，卓冷溪的通讯器忽然响了起来，瞬间吸引了所有人的注意，卓冷溪轻咳了一声，拿起通讯器，接了一会，她的脸色忽然变得凝重下来。

    “诸位，现在五个和谐大果已经在各地铺设了和谐蛋，准备对波伦伽进行和谐打击，现在我们要做的，就是通知奈克斯特他们将波伦伽引到地球上来！”

    “可是我们怎么通知？！外太空可是无法传播声音的？”卓冷溪话音刚落，加藤鹰同学就提出了异议。

    “哈哈，这个我有办法。”这时候甲贺信雄双手一拍，激动的说道，他跑到土间希子面前，道，“希子，你把上次奈克斯特奥特曼与我们通讯的视频找出来。”

    “甲贺君，你是想？！”土间希子虽然有些迷糊，但人家还是有技术在手的，一听甲贺信雄这话顿时就知道要干嘛了。

    而其他人呢，却是真的迷糊了，看到这般情况，甲贺信雄笑着解释道，“每种物体都会发出属于本身的独特电波，我让希子调出视频，便是想要通过奈克斯特的音频来模拟他的电波，然后通过卫星传输过去，这样就能主动和奈克斯特联系上了！”

    “原来是这样！”甲贺信雄这么一解释，众人一拍手，全都明白了，也不由的夸赞甲贺信雄是一个天才。

    就这样，胜利队几人开始忙忙碌碌起来，而在外太空，奈克斯特和奈欧斯还是免不了被波伦伽吊打，这种如此可怜的情况看的卓冷溪都颇为不忍了

 第一四零章 超强打击（第二更完毕）

    不一会，通讯转置已经准备好了，因为外太空各种辐射太多太嘈杂，所以他们特地加大了功率，一下子就用了半个城市的电量，要不是胜利队黑科技还算多，现在早就瘫痪了。

    而这样做也是为了保险，毕竟就算黑科技再厉害也坚持不了不久。

    从其他地方调来了许多的卫星，甲贺信雄不停的敲打着键盘，不一会便按下了回车键！

    “哟西！这样就没问题，只希望这信号能顺利到达奈克斯特奥特曼那里！”

    “嗯！”其他人点了点头，接下来也没有他们的事了，因为以他们的力量也改变不了什么，总还是需要和谐蛋出场。

    有了那么多的和谐蛋，哪怕这波伦伽再厉害，不死也得掉层皮，更何况经过千万年的封印，波伦伽的实力下降的实在厉害，那么多和谐蛋可不是开玩笑的。

    “”

    被波伦伽提在手上不停的撞着，奈克斯特和奈欧斯也是十分的憋屈，可是，奈何波伦伽实在是太厉害了，他们也很难挣脱开来。

    这时候奈克斯特忽然接到一道信号，便是胜利队传给他的，他微微一顿，过了一会和奈欧斯对望了一眼，点了点头。

    “哈——”两个奥特曼同时喝哈一声，一齐锁住了波伦伽，波伦伽一时不擦，所以还真的被他们给锁住了，可它没有半点惊讶，因为它知道凭他们两个还无法打赢它，所以有些漫不经心的准备前去重新抓住。

    可谁知道，奈欧斯和奈克斯特两个根本没有一丝反击的念头，一看到波伦伽松懈立马放开来然后飞出去了许远。

    波伦伽见此哪还不知道自己想错了，原来两个奥特曼不是准备对抗他而是逃走，可是这又有什么呢，陪他们玩玩就是。

    看着两个奥特曼同时飞向地球，波伦伽想也没想就跟着飞了过去，强大实力给了它足够的实力，可它却不知道，此时的地球不是一千万年前的地球，而是拥有超强武器的地球！

    纵然一颗和谐蛋无法动它分毫，可是千颗，万颗呢？

    “来了！”

    这一刻，地球上所有能通过卫星观察到此幕的人皆是精神一震，纷纷将目光紧紧盯在那不断逼近地球的波伦伽上面。

    砰砰砰——

    两个奥特曼和波伦伽纷纷冲破大气层，奈克斯特和奈欧斯同时点了点头，然后向太平洋某个无人小岛冲去！

    “等等！队长，两个奥特曼和那个怪兽是在一起的，如果发射和谐蛋，那不是”胜利队里，木绮美忽然朝着池田英队长紧张的说道，而木绮美这么一说，其他人也反应过来，不约而同的看向池田英队长。

    池田英队长闻言双眉微微一皱，他没有回答木绮美的问题，而是看着屏幕上的奈克斯特和奈欧斯，目光有点闪烁，土间希子看见池田英队长如此，忍不住掩着嘴，眼睛微红道，“怎怎么可以这样”

    木绮美没有说什么话，失神的踉跄几步，然后咬着嘴唇冲了出去！

    “木绮美！”加藤鹰见此想要跟着出去，可是还没走几步卓冷溪就拦住了他，轻轻地摇了摇头，道，“算了，让她一个人静一静吧。”

    “诶”加藤鹰迷糊的点了点头，然后走了回去。

    卓冷溪有些复杂的看着池田英队长，虽然经历了这么多，她早就明白了人类本身的劣根性，由以为自私最重，可是她还真是有些受不了，这一次和谐蛋打击的会议她也通过视频参加了，最后她投了反对票，唯一一张的反对票，哪怕她知道奈克斯特其实是能够逃脱的。

    没错，奈克斯特能够逃脱，可是她还是无法接受不了这种只顾自己的做法，可是，现在事情已经发生了，又有什么用呢？

    抿了抿嘴，卓冷溪那是桌子上的手机也跟着木绮美的后面离开了胜利队，她也想静静。

    “目标已确定”

    “目标已确定”

    这一刻，地球上五大流氓看着屏幕上的波伦伽不断逼近目标，他们也准备好了发射，终于，快到了，他们立即当机立断！

    “发射！”

    “发射！”

    同一时刻，遍布在世界各地的无数和谐蛋在解锁了发射密码以后纷纷拉着长长的尾焰朝着指定地点飞了过去。

    密密麻麻的和谐蛋看的操作人员都有些头皮发麻，这些和谐蛋要是下去，那个小岛铁定化为灰灰，而小岛附近的海域可能也好不了多少，这一次为了对付还真是下了血本和很大的决心。

    咚咚咚——

    奈克斯特和奈欧斯同时飞到小岛之上，波伦伽凌空而看，嘴角微微咧着，狭长眼睛里满是猩红，它决定，在这里就让这两个不识相的光之族人去见见鬼王。

    “桀桀桀，你们给本王去死吧！”波伦伽背后双翼一展，晃眼间已经到了奈克斯特和奈欧斯跟前，不过两个奥特曼皆是早有防备，迅速逃离，因为一开始便有计划，所以他们也不跟波伦伽纠缠，而是采取游戈战术。

    波伦伽被封印千万年，或许全盛时挥手可擒他们，可是如今实力下降，一时间也无法抓住他们，只能横冲直撞着，很快的奈克斯特与奈欧斯二人胸前的指示灯便开始闪烁着。

    就在这个时候，奈欧斯突然来到奈克斯特跟前，一把抓住他以三十马赫的速度瞬间来到小岛的另一边，波伦伽咆哮一声，追了过去。

    可是，当它追到那儿之时，便见到奈克斯特使用了梅塔领域将自己与奈欧斯包围起来，然后消失在了它的面前。

    “梅塔领域？！难道他是诺亚的”波伦伽有些惊疑不定的喃喃道，不过它也不会有什么担心，它早就看出来两个奥特曼能量下降飞速，只要等能量一完，梅塔领域自然而然的消失。

    可是，就在这个时候，它的心里忽然泛起一丝不好的感觉，这种感觉来自天上，它猛地一抬头，瞬间便发射无数和谐蛋朝着它飞了过来！

    波伦伽大骇，这到底是什么武器，居然让它有种死亡威胁之感，可是此时它想要离开已经为时已晚，这个时候它还不知道中计那就真的可以去死了。

    愤怒的大吼一声，它的身上泛起了厚厚的防护罩，它现在唯一的选择就是硬抗了！

    无数和谐蛋接二连三的轰向小岛，仿佛天地炸雷！

 第一四一章 结束！

    一番轰炸之后，之前还存在的小岛皆是已经不见了，各果调整着卫星定格在那里，可是当他们看到一个黑点之时，不由得皆是露出了惊骇的面容。

    “这怎么可能？！它居然还活着？！”

    所有人都难以置信，他们实在无法相信在承受了如此多和谐蛋以后，那只怪兽居然还能活着，而如果人类的最终杀手锏都用了还是无法杀死它，这难道就代表着只能送死么？

    特别是他们没有看到两个奥特曼的存在，又不知道奈克斯特开启了梅塔领域，那心里，皆是敷上一层灰霾与绝望！

    花开两朵，各表一只。

    太平洋某小岛处，此时的小岛已经完全不见了踪影，只剩下波伦伽在那里，而此时的波伦伽，虽然还活着，可是情况却也不是很好，毕竟硬接了如此多的和谐蛋，而它这幅身体又不是全盛时期。

    此时它已经受了很重的伤害，外表更是凄惨，各处伤口与血液，嘴角也渗着血液，它狭长的眼睛充斥着怒火，“可恶的人类，是本王小看你们了，可是，接下来你们就用死来偿还本王所受的伤害吧！”

    说着，波伦伽的手冒出一道光芒，准备将脚下的地球的炸掉，可就在这个时候，忽然两道凌厉的腿风朝着他它迅猛而来。

    波伦伽怒吼一声，可是此时的它不敢硬接两个奥特曼的攻击，赶紧放弃凝聚能量，背后残破的翅膀一扇，迅速逃离奥特曼的攻击。

    “砰砰——”自觉踩空，两个奥特曼停了下来，抬头看着半空之上的波伦伽，双方就这样警惕的对峙着。

    而其他的人，本来绝望的心当看到奥特曼的那一刻，瞬间又活了过来，紧握着拳头为奥特曼加油鼓劲！

    “吼！”波伦伽朝着两个奥特曼愤怒的咆哮了一声，然后转头迅速飞走，它自知此时受了重伤的它无法打赢他们，而且很容易把它自己也搭上去，活了数千万年，它更懂得生命的宝贵，可不会顺便拿着它去冒险。

    可是，虽然它不想打了，两个奥特曼却不会放过它，奈欧斯脚一蹬，身体如同一道闪电朝着它冲了过去，三十马赫的速度岂是开玩笑？连没有被和谐蛋虐过的波伦伽都未必能够有这般速度，更何况是此时还受了重伤的它？

    于是不一会奈欧斯便来到了波伦伽的前面，几道攻击将它逼退，这个时候奈克斯特也冲了过来，两个奥特曼互相对视了一眼，皆是摆出了攻击的姿势。

    “新玛格纽尔光线！”

    “究极光线！”

    “hia！”

    “shia！”

    两道光线从两个奥特曼手中射出，直直冲向中间的波伦伽！

    “吼——可恶的奥特曼，本王绝对会报仇的！”波伦伽怒吼一声，接着就被两道光线给彻底吞没了，一代远古怪兽，就这样憋屈的消亡在了这个世界之上。

    看着屏幕上波伦伽的消失，所有人都激动的不能自已。

    两个奥特曼稍稍平复了一下，然后飞到了一起，紧紧的握了握手，接着各种飞向天空而去！

    一切，仿佛都平静了

    可没有人发现，就在奥特曼离去之后，海底忽然一阵翻滚，然后突然冒出一个大口将波伦伽破碎的身体给吞了下去。

    如果奈克斯特此时在这里就绝对会发现，这只怪兽居然是潜逃已久的THE?ONE！

    战胜了波伦伽，这一只足以将地球毁灭的怪兽，这一场战斗只有少部分的人知道，大部分的人类都没有察觉到，依然当做久违的和平日子，该干嘛就干嘛。

    某处公园里，一身胜利队队服的女绮美坐在一个石墩上，脸色无神的看着前面的小孩子稚嫩的脸上挂着天真的笑容。

    “哎如果我也能和他们一样就好了，这样，我就不必为这些为那些去烦恼了。”木绮美嘴角挂着一丝莫名的笑容，喃喃自语道。

    “可是没有人能够回去不是么”突然，一声娇语在她的后面响起起来，木绮美回头一看，不由得讶然道，“冷溪酱，怎么是你？”

    “怎么？为什么不能是我呢？”卓冷溪坐在木绮美旁边的石墩上，歪着头，俏皮的笑道。

    “没有只是有些诧异”木绮美轻轻摇了摇头，道。

    卓冷溪看了她一眼，嘴角微微一提，轻声说道，“怎么？你还在为那个决定而烦恼么？奈克斯特不是安全的回来了么？”

    “可是我总无法接受这样的决定，哪怕奈克斯特回来了，可是有几个人知道奈克斯特能够回来，说不定他们一开始就准备将奈克斯特也给毁灭了呢？”木绮美摇了摇头，又有些坚定的说道，“我实在无法接受，我所守护的人类居然如此的自私，为了自己却将一个一直保护人类的而他们所无法掌控的不可控因子也给除掉。”

    “呵这或许就是人类的自私吧，可是你也不能这么偏执的认为啊，毕竟人是一种复杂的动物，他有好的一面，也会有坏的一面，也因为如此才形成了这个世界。”

    “我知道。可是我还是接受不了。”木绮美晃了晃胜利队的头盔，“或许，我本身就不应该戴上这个头盔穿上这件衣服吧！”

    “开什么玩笑呢？！”卓冷溪大声道，“你看看那些小孩子，看看他们可爱天真的笑容，而现在呢，有许多许多的侵略者在侵略着我们的地球，哪怕是为了他们，我们也不敢放弃！”

    “冷溪酱……”木绮美抬头看着身边这个因为激动而脸色有些红艳的女孩，明明她才十八岁，比自己小了将近十岁，可是她那略带青涩稚嫩的小脸上却带着让人震撼的坚定。

    木绮美微微一笑，道，“冷溪酱，我知道你的意思，我也明白，我也只是不赞同那种自私的做法而已，或许是我太圣母了吧，不过像你说的一样，哪怕为了这些孩子的未来，哪怕奉上自己的生命，我也要战斗到底！”

    “嘛。这就对了吧！既然想通了，那就跟我走吧！”

    “去哪里？！”

    “我请你吃麻辣烫！六块钱滴，嘿嘿。”

    “麻辣烫？六块钱的？”

    “哦，那是一道很好吃的华夏小吃，很好吃很好吃的，我知道有一个地方有，走吧！”

    “哦哦，这样啊！”

    余晖下，一大一小两道影子拉的很长很长

 第一四二章 日常

    这一天，卓冷溪和往常一样起床吃饭，不过她并没有穿上那套总监制服裙子，而是套了一条长裙，今天她如此自然不是去基地了。

    她虽然劝慰了木绮美，而且经过了这么久木绮美也慢慢的能够接受了，可是偶尔还是有些忧郁，于是卓冷溪便利用总监职务之便给木绮美好好放一个假，然后带着她一起去孤儿院做义工。

    而今天，正是约定的日子。

    从别墅出来，卓冷溪开着一辆小汽车便朝着木绮美家里开去，木绮美的家离的并不是很远，开着车不过十几分钟就到了。

    遥遥地就看见木绮美站在路口等待着，卓冷溪赶紧开车过去，“木绮美，我在这里”

    “哇。纳帕博（虚构）汽车，冷溪酱你真是一个富婆啊！”木绮美看见卓冷溪的坐骑不由得赞叹道，大眼睛里满是羡慕的神色，虽然胜利队的工资十分的高，毕竟是高危工作，可是再高也得不吃不喝好几年才能买上这种汽车。

    木绮美作为一个王牌飞行员，可是对汽车也是有着很深的爱好的，看见心仪已久的汽车在这咋能不发出点激动的赞叹，不过她也没啥嫉妒的，毕竟她知道卓冷溪是一个超级天才美少女，连他们现在驾驶的胜利飞燕都是她发明的，卓冷溪自然也不会缺钱用。

    哎，如果卓冷溪知道木绮美的心里话，绝对会给自己点一个大大的赞，尼玛，这洗脑功力实在是太好了。

    “木绮美，你今天好漂亮啊！”卓冷溪转着话题说道，不过她也没有说错，木绮美本身就是一个很漂亮的妹纸，平时穿着队服又一脸严肃才将美给隐藏起来，而这一次，她上身穿着鹅黄色的衬衣，下身一条齐膝白色裙子，整个人看起来明媚不已。（河蟹神兽在，连多写一点外貌蹭点字数都不敢了。╮(╯_╰)╭）

    “嘿嘿，哪有啦。”木绮美有些不好意思的说道，不过她心里还是蛮高兴的，毕竟没有几个女人不喜欢别人说她漂亮，更何况说的人还是一个更加漂亮的女人！

    两人说了一会，卓冷溪便开着车往今天要去的孤儿院驶去，那个孤儿院在郊外，哪怕是开着车也要近一个小时的车程，毕竟孤儿院是非盈利机构，没有那么多钱在冬京这个国际大都市建造孤儿院，有那点钱还不如多收留帮助几个孤儿来的划算。

    虽然路程很远，可是今天的天气非常得不错，一路沿着海边开去，一边吹着海风，一边聊着天，倒也不去在意时间的流逝，反而觉着过得很快的。

    虽然卓冷溪有时候总无法搭得上木绮美的化妆品语言，这时候她脑海里总是默默的浮现出相原龙那句被木绮美听完后将他狠狠揍一顿的话：

    “真不知道，像木绮美这样的女汉纸居然比希子还迷恋化妆品，难道这就是冷溪酱以前说的那个什么人丑多作怪？！”

    两人在聊天的同时也讨论着奈欧斯奥特曼，这个突然出现的奥特曼，因为相原龙是奈欧斯奥特曼的原因，所以波伦伽之后很多次战斗都是奈欧斯单打独斗，而真木舜一反而闲了下来，当然，那两个人也乐于此，偶尔有什么难以对付的怪兽两人才一起出现作战，不过总的来说还是奈欧斯出现的更多次。

    卓冷溪都有点吐槽这个世界到底谁是主角了

    而因为奈欧斯奥特曼经常出现的原因众人对他也是十分的熟悉，而且据民间调查，喜欢奈欧斯奥特曼的人反而多过比较早出现的奈克斯特奥特曼。

    那些多出来的人之所以会这样觉得，仅仅只是因为奈欧斯看起来比较顺眼，卓冷溪听见这个答案嘴角微扯，不过还是蛮赞同这种观点的，红银相间看起来真的顺眼和漂亮许多。

    木绮美是一个奥特曼脑残粉，要不然也不会因为某些人下令将奥特曼也除掉而感到心凉失望了，除了本身看不惯那些人的自私以外，她对奥特曼的喜爱也是一方面，而女孩子们，总是喜欢比较受受的东西，而身上没有那么多棱角的奈欧斯在木绮美心中瞬间取代了奈克斯特成为第一偶像。

    见此卓冷溪隐隐暗笑，如果让木绮美知道她所喜爱的奈欧斯奥特曼一直就在她眼前，而且每天都被她强势的欺负着，也不知道会做出什么表情与举动来。

    太阳已经向头顶正中又爬升许多，不过此时是秋天，可谓秋高气爽，所以也不会太热，反而天气正好，特别是郊外种着许多的果树，一路上都是瓜果飘香。

    汽车沿着一条羊肠小道来了进去，不一会，在一栋破旧的建筑前停了下来，卓冷溪和木绮美一同下了车。

    “蓝天孤儿院”

    木绮美抬头看着墙壁旁边的木排，那块木排已经破破烂烂了，不过还是能看到字体，再看看那栋建筑，很有学校的感觉，而这里之前确实是学校。

    卓冷溪查过资料，在上世纪五六十年代那会，日笨城市化不断加剧，而这里也是那时候的遗留物，人们都到城里去了，就剩下这栋没几个人的学校，后来便将这里弄成一个孤儿院，一直用到现在已经五十多年历史了。

    这里的院长是一个五六十岁的老奶奶，一开始卓冷溪便有和她联系过，也捐助过这栋孤儿院，所以那个老奶奶也知道今天他们要来，刚一出现，老奶奶便走了过来。

    “你就是卓冷溪吧，真是一个可爱漂亮的女孩子。”老奶奶笑着拉着卓冷溪的手，满是皱纹的脸上笑的很灿烂很和蔼。

    “真野奶奶好。”卓冷溪乖巧的说道，对于这位将一生都奉献给这座孤儿院的老人，卓冷溪还是十分的尊重的，她觉得这种人十分的了不起，“对了，真野奶奶，这个姐姐叫做木绮美，她今天也是和我一起来陪孩子们的。”

    “好好好。都是好孩子，都别在这外面站着了，我们快点进去吧，也让孩子们来认识你们这两位可爱漂亮的大姐姐。”真野奶奶笑着拉着卓冷溪便往孤儿院里面走去，卓冷溪和木绮美点了点头，便迈步前进。

 第一四三章 感情之事（各种求）

    孤儿院里面和外面一样依旧破旧，可是，建筑虽然破旧，但那些孩子们身上的衣服却并不会那么破旧，显然是把钱都花在这些孩子们身上，而且这些孩子们的小脸上也颇为红润。

    孩子们有些怕生，不过卓冷溪他们真诚的与这些孩子们玩耍着。又带了一些继续，不一会这些孩子们就笑逐颜开，嘻嘻哈哈开来。

    卓冷溪带来几个笔记本电脑，都是崭新的，是为了给这些孩子们能够看动画片用的，顺便也让真野奶奶给这些孩子们准备一个启蒙老师而可以派上用场。

    和孩子们玩了许久，放着卓冷溪特地去找的动画片给这些孩子们看，卓冷溪和木绮美坐在草地上，笑着看着他们新奇的看着动画片。

    “冷溪酱，谢谢你。”木绮美看了看天空，又回头看了看卓冷溪，笑着说道。

    “嗯？”卓冷溪微微一笑。

    木绮美双手抱头，嘴角微微一斜，道，“看到这些孩子们灿烂的笑容，我的心灵仿佛升华了一般，他们，将是我未来战斗的最大的希望！为了守护他们的笑容，我们一直战斗下去的！”

    “嗯！”卓冷溪笑了笑，道，“这些孩子们的微笑时这个世界上最美好的东西，为了他们能够永远这般微笑，我们绝对不能够放弃。”

    “啊可是现在我又有些苦恼了啊！”木绮美忽然双眉紧锁，整个人躺在了地上，神情有些苦恼。

    “又有什么事？”卓冷溪有些好奇，这木绮美的烦恼不是已经祛除了么？怎么又突然出现一个？

    “哎”木绮美轻轻叹了一声，幽幽地说道，“我今年已经二十七岁了，父母之前一直让我结婚，可是因为训练之类的原因我一直没有空，而且也很享受这种单身生活。”

    “可是今天呢？被你骗来这，害得我都想嫁人然后生一个超级可爱的小孩子了！”说完木绮美又哀嚎一声，“可是人家连个男朋友都没有啊！难道我真的要成为三十岁超大龄剩女？”

    “噗嗤。”卓冷溪还以为是什么事呢，听她如此一言不由得笑了出来，不过她也是知道木绮美的过往的，没有加入胜利队之前是某空军部队的女子空军队长，同时也是一个王牌飞行员，因为时常在部队的原因，她也没有什么时间交男朋友（前文有写到木绮美接触战斗力机才几个月是个bug，懒得改啦。大家懂就行╮(╯_╰)╭）

    “这还不容易？这个世界上男人那么多，眼睛放大点，不就能找到了？”卓冷溪掩着嘴嘻嘻笑着。

    “哼，哪有那么容易？想要做我的男朋友至少要打赢我再说！”木绮美一脸豪气的说道，看的卓冷溪直为以后木绮美以后的男朋友捏一把汗。

    在地球某个角落，一个男人忽然哈秋了一声，抹了抹鼻子继续手头上的事情

    “哎可惜我都这么大了，比冷溪酱大了近十岁，真羡慕冷溪酱那么小。”木绮美随口说道，忽然，她眼睛一亮，道，“冷溪酱，你有没有喜欢的人？”

    女人的八卦心理无论是软妹纸还是女汉纸都是那么强的啊，卓冷溪嘴角微微一撇，喜欢么？应该是没有吧，不过她的脑海里又浮现出云扬的身影。

    他，应该是喜欢自己的吧？

    可惜，落花有意流水无情，自己虽然不讨厌他也不排斥他，可是要说喜欢，哪又怎么可能喜欢上一个男人呢？

    卓冷溪微微失神，不过她还是很快的摇了摇头，道，“喜欢的人么，没有吧”

    “没有吧？”木绮美眼睛一眯，“这么迟疑的语气？冷溪酱，你该不会真的有喜欢的人吧？！”

    “没有，这怎么可能！”卓冷溪脸色有些不自然的否认道，不知道为什么，木绮美老是怎么说，她总是很不自觉的联想了云扬。

    不过卓冷溪认为这绝对不是她喜欢云扬，而是因为云扬很多次表达出喜欢她的意思，也是唯一一个，所以她才会联想到，没错，就是这样，至于说她喜欢云扬，这怎么可能？！她怎么可能喜欢一个男人呢！？

    “是么？！”木绮美还是有些不相信，毕竟卓冷溪眼里不注意流露出的一丝慌乱可是被她捕捉到了哦。

    “没错，就是没有！”卓冷溪坚定着语气说道，“我们还是来说说你吧！说说你有没有喜欢的男人？！”

    “我？！怎么可能？！”卓冷溪表示话题转移的非常成功，这不，木绮美顿时大声道，“我身边的男人都是弱鸡，都不是我的对手，我怎么可能喜欢他们？！我喜欢的男人，至少是要能够打败我的！”

    “可是你对相山龙不是很好么？”卓冷溪有些诧异的说道。

    木绮美闻言撇了撇嘴，道，“我对他好，是我觉得他实在是太弱了，这是作为一个强者怜悯弱者的表现。”

    “”卓冷溪为相山龙默哀，她还真没有想到，在木绮美眼中相山龙居然是一个弱者，不过想来也正常，木绮美的格斗能力是胜利队里最强的，而相山龙是综合型人才，但也说明了他各种数据会变得比较平庸，格斗能力更是被木绮美瞬秒，也难怪木绮美会把相山龙看成弱者。

    卓冷溪暗暗偷笑，也不知道相山龙知道了会不会哭死？

    正在基地里调试武器的相山龙忽然一个哈秋，抹了抹鼻子，他有些奇怪的看着自己，喃喃道，“今天怎么老是打喷嚏，难道是转季节然后感冒了？应该不可能吧？”

    “相山龙，通过你的身体分析，你处于健康状态，并没有感冒。”忽然，他的耳边传来一道威严的声音。

    相山龙听到这声音顿时手忙脚乱，差点把手中的调试仪器给扔掉，他缓了一会，说道，“奈欧斯。你不要突然出现声音，差点把我给吓死了！”

    “嘛嘛，反正不是还没有死么”奈欧斯无所谓的说道。

    “”相山龙直接无言以对。

    两人聊了一会便停了下来，毕竟他们不能通过心灵交流，如果等一下来人就不妙了，相山龙沉默下来认真的调试武器，可是没过多久，基地的警戒装置忽然不停的叫唤起来。

    “难道是出现了怪兽？！”相山龙微微皱眉，然后放下手中的仪器迅速向胜利队的办公室跑了过去！

 第一四四章 怪兽的踪迹

    “发生什么事了？”相山龙看着忙碌的诸人开口问道。

    “啊，龙，你回来啦，刚才在郊外发现了一股强大能源的反应，现在鹰和林中他们已经出去巡查了。”土间希子抬起头甜甜的笑道。

    “原来是这样，我还以为怪兽来了呢！”相山龙嘟囔着说道。

    “嘛嘛，虽然只是能量反应，但是也有很大的可能会出现怪兽啊！不过根据探测，这股能量又不见了，仿佛那只怪兽会钻地一般。”土间希子双眉微微一皱。

    “钻地？难道是穿山甲怪兽？”相山龙笑着说道，不过也不奇怪，经历了这么多次怪兽袭击，无论是水里游的，地上走的，天上飞到，甚至连外星人都已经出现了，哪还会去惊奇地下钻的怪兽？

    “滴滴滴”就在这个时候，通讯器忽然响了起来，土间希子打开投影，却是巡查的林中和藤原鹰。

    “你们两个有什么发现么？”池田英队长双手抵在下巴，一脸严肃的说道。

    “报告队长！我们刚才已经使用了地底超振荡波扫描仪器进行实地扫描，通过扫描，我们发现地底这股能量正以每小时五十公里的速度向智东市（虚构）走去！再过去就是大海了！”

    “五十公里？这么慢？”相山龙小声的说道。

    “希子，调出地图！”

    “是！”

    “五十公里？郊区离智东市不过一百六十多公里，也就是说不过三个小时就能到达智东市？”池田英队长看着屏幕上的地图，双眉一皱，道，“希子，立即向该市发布紧急疏散公告！林中，藤原鹰，你们两人开着胜利飞燕二号前往智东市协助疏散！”

    “是！”

    说完，池田英队长又回过头来看着杵在一边的相山龙，“相山龙！你赶紧驾驶胜利飞燕一号机前往智东市，进行空中支援！”

    “啪！”相山龙一个立地，严肃的说道，“明白！”

    因为怪兽的出现，众人又开始无限忙碌起来，不过因为有了之前的经验，所以大家都是有条不紊的进行，相山龙则开着胜利飞燕一号机迅速赶往智东市。

    蓝天孤儿院

    卓冷溪和木绮美两个人正在和小孩子们一起做着午餐，因为许多食材都是卓冷溪带来的，很多都是小孩子们没吃过甚至是没看过的，所以一个个都性质高涨。

    就在这时，天空忽然传来一声巨大的轰鸣声，接着一道巨大的黑影就遮住了天空，孩子们看着胜利飞燕二号机不由得大声呼叫起来，而卓冷溪和木绮美却是对视了一眼。

    她们都知道，一般巡逻的情况下武器是不会弄出来的，而刚才他们却是看到胜利飞燕二号已经是战斗模式，这也就代表着怪兽已经出现了。

    木绮美看了卓冷溪一眼，然后擦了擦手里的水便拿着通讯器跑到一边去了，这时候一些小孩子不知道怎么回事还想跟着去，却被卓冷溪给拦了下来，“小朋友们，木绮美姐姐是去打电话了，我们不要去打扰她，一起来包饺子好不好啊？”

    “好！！”一听到要弄吃的，小孩子们便抛掉了心中那点好奇心，又兴高采烈的跟着卓冷溪学着包起饺子来。

    不一会木绮美便回来了，她有些严肃的说道，“冷溪酱，刚才希子和我说，大概三个小时后智东市将出现怪兽，相山龙他们已经过去了，我们要不要”

    “木绮美，既然他们过去了我们就别去凑热闹了，今天好不容易能够休息！”

    “可是”木绮美还是有些无法苟同。

    “没事啦，而且你不是说了三个小时么？等下我们陪着孩子们吃完饭再回基地驾驶飞燕雷霆号，时间完全充足，你说呢？”

    卓冷溪笑着劝慰道，一开始她就没怎么关心，况且还有相山龙呢，如果相山龙不给力还有奈克斯特，其实她们去不去也无所谓，还不如好好的休息一下。

    木绮美不知道这里面的弯弯道道，不过她也觉得卓冷溪说的很有理，飞燕雷霆号是新型的战斗机，速度非常的快，再加上还有三个小时，所以心里虽然还有些担心，但总的来说还是该干嘛干嘛，毕竟她也十分喜欢这些孩子们。

    就这样，木绮美和卓冷溪两人就在孤儿院愉快的做着午饭，而相山龙他们呢，则是连饭都没吃就要开始作战。

    相山龙还算幸福，虽然没有吃饭，但是坐在飞燕一号里面还不算累，而藤原鹰和林中俊野就苦逼了，协助着协警们一起疏散人员。

    “咦。这么怎么回事？！”

    就在这个时候，藤原鹰忽然轻轻疑惑了一下，林中俊野看着问道，“藤原，发生什么事了？”

    “你看，这是侦探仪器，这上面怪兽的点居然不见了？！”

    “什么？！”林中俊野大惊。

    “什么？！”

    池田英队长听着他们的汇报，和副队长真奈玲叶对望了一眼，他看着他们道，“你们在继续巡查一下吧！以防有诈！”

    “是！”藤原鹰两人道。

    坐在飞燕一号机上面的相山龙也是一愣，他神情有些古怪，“怪兽不见了？这是怎么回事？！”

    “龙，确实是不见了！至少我没发现附近有怪兽的气息。”奈欧斯突然说道。

    “嗯。是这样，哎，可是就算这样也不能回去，真是苦命啊，我好像吃饭！”

    一次狗头蛇尾的怪兽出现事件就这样结束了，过了半个多小时相山龙他们还是回到了基地，也幸好知道胜利队不是逗他们玩的，要不然那些个民众还真想骂街。

    当危险不存在的时候，人们第一想法绝对不是庆幸自己逃命了，而是埋怨始作俑者让他们大动干戈。

    而在孤儿院的卓冷溪一双黛眉却是微微一锁，接着又轻轻的展开，她还真没想到这次居然闹了这么一出闹剧，它的目的到底是什么呢？

    不过甩了甩头将这些事抛开，反正这些事情也用不得着她去烧脑，这些事情，还是让两个奥特曼和其他人去思考吧，嘻嘻。

    这一刻，世界上有许多的人同时打了一个大大的喷嚏

 第一四五章 春节来临前的任务

    经过愉快的一天，木绮美的心里的情绪很显然变好了许多，工作也变得有活力了，有时候看到相山龙也会对其抱着一个微笑，笑的相山龙心里直发寒，这母老虎啥时候变得如此温顺了？

    没错，是温顺！不是温柔！

    于是，这一天木绮美前脚刚离开，相山龙就跑到卓冷溪面前，左右看了看，然后小声地问道，“冷溪酱，我想问你一件事。”

    “什么事？！”正在看小说的卓冷溪被突然窜过来的相山龙吓了一跳，差点把手机给摔了，扶好手机，她皱着眉没好气的说道。

    相山龙不好意思的笑了笑，挠了挠头，他接着说道，“其实也没有怎么啦，我就是想问你前两天你和木绮美到底跑到哪里去，我怎么感觉她好像好像变得有些奇怪。”

    “嘻嘻，我带她去一个很开心的地方，所以她就变得很开心咯。”

    “开心？！这世界上还有让那种母老虎开心的地方？”相山龙听完低声自语，他以为卓冷溪没有听到，却不想卓冷溪听的比他还要情绪，她暗暗偷笑，没有揭穿相山龙。

    看着一脸奇怪的相山龙，卓冷溪心里忽然冒出一个恶作剧来，她两颗眼珠子一转，俏丽的脸上露出一抹坏笑，“相山龙，回来这么久我也见其他人来问东问西的，也就只要你那么关心，你那么关心木绮美，难道说，你喜欢木绮美？！”

    “纳纳尼？！”相山龙听到卓冷溪的话差点把舌头给咬掉，他有些慌乱的说道，“冷溪酱，你乱说什么呢，这种事情怎么能够乱说呢？”

    狐狸似的坏笑便一直没有离开卓冷溪那玉一般的脸蛋，她气定神闲的说道，“嘛，既然你不喜欢她，那你怎么这么紧张？”

    “紧张？！笑话，我怎么可能会紧张！”这时候看见卓冷溪脸上坏笑的相山龙也终于冷静下来了，为了让自己的说法能够让人信服，他嗤笑道，“冷溪酱，不瞒你说吧，我喜欢的是日笨那些温柔的女子，像木绮美这种变异的母老虎，谁会喜”

    相山龙还没说完，忽然感觉背后传来一阵杀气，而随着杀气而来的就是一道冷的让相山龙可以直接被冰雕的声音，“相山龙，你说谁是变异？！谁是母老虎啊！？”

    听到这个声音，相山龙整个人都僵住了，这时候，他的眼角余光扫到了卓冷溪那幸灾乐祸的笑容，脸色顿时一苦，“阿拉，是你啊，木绮美，你居然回来啦？”

    “哼！如果我不回来还不知道某人在别人背后说什么坏话呢！”木绮美眼睛一瞪，咬牙切齿的说道。

    “那个那个你肯定是听错了，没错听错了，我怎么可能会说你是母老虎呢，呵呵呵”在木绮美那凛冽的目光之下，相山龙的气势一节一节的下降着，到了最后基本上都不知道已经不敢看木绮美了。

    “哼！既然我是变异的母老虎，那我就让你试试我的变异程度！”说着，木绮美一把抓住相山龙的衣服，直接往外面走去！

    “啊不要啊，冷溪酱救我，队长救我”声音越来越小，队里所有人看到此幕不由得哈哈大笑起来。

    这相山龙真是作死啊

    日子就这样一天又一天的过着，每天过着嘻嘻哈哈的日子，虽然这么久没有怪兽出现，但所有的人都不敢松懈，事出反常必有妖！

    然而，一个月两个月

    直到日笨冬京已经下起了厚厚的白雪，怪兽们还是没有出来。

    相山龙穿着厚厚的衣服，看着这近一个月的数据表，不由得嘟囔道，“难道是因为冬天了，这些怪兽都跑去冬眠了？”

    “噗嗤。相山龙，我真不知道你的脑袋里到底装的是什么！怪兽怎么可能冬眠？”木绮美在一旁听完不由得嗤笑道。

    “那有什么不可能的？毕竟怪兽那么大只，需要耗费的热量那么多，冬天了没什么可以补充热量的当然要冬眠了。”相山龙撇了撇嘴道。

    “切。你最懂！”木绮美一时不知道怎么反驳，只能撇嘴道。

    “”

    看着他们两个一直在拌嘴，其他人也是微微一笑，显然几个月过去了他们都已经十分的熟悉习惯了。

    卓冷溪百无聊赖的坐在椅子上，手抵在桌子上扶着下巴，双眼放空，她来到这个世界已经近十个月了，也就是说在原来的世界已经过去近十天，她真的无法想象自己这样不明不白的消失近十天，那些知道的人会如何。

    比如说云朵儿

    “哎这啥时候才是个头啊。”卓冷溪轻轻叹了一口气，她心中暗暗决定，再呆几天，几天之后无论怎样都要回去！

    就在卓冷溪暗暗决定之时，外面的人们，已经准备开始过着这一年新的春节了，卓冷溪不知道原本的世界的日笨有没有过着如此热闹的春节，可是这个世界的春节的热闹却是让她都感觉到有些不可思议。

    怎么说呢，华夏经过几十年的经济飞速发展，人们的生活越来越好，可是这春节却过得越来越没有年味，反而还不如人家日笨呢（我这样吐槽真的可以么？不过却是作者君个人感受，一年比一年没有年味╮(╯_╰)╭）。

    一些人穿着各具特色的和服然后四处逛着，老人小孩都开心不已，可是，在这春节里却有人不是很开心。

    比如说胜利队的诸队员们，因为就在他们准备开开心心过个好年之时，突然收到了两个多月前消失的地底怪兽的能量波动。

    然后就没有然后了。

    藤原鹰和相山龙还有甲贺信雄三人面无表情的坐在胜利飞燕二号机上，旁边林中俊野和木绮美两架胜利飞燕一号正划着雪花而飞。

    “呜呜呜这是怎么回事么！明明春节了还不让人过节，这怪兽也真是的”相山龙哭丧着脸，“最可恶的是，我刚才联系了冷溪酱，没想到她居然窝在家里舒舒服服的吃着华夏火锅！而我们却在这寒冷的天出来出任务。”

    藤原鹰见此摇了摇头，无奈的说道，“龙，好久别想太多了，我们还是专心做任务吧，现在要紧的是赶紧把怪兽给消灭了然后回家好好过节！”

    “藤原！你说的没错！”突然，相山龙猛地挺直身体，很认真的说道，“我们这就狗狗狗！”

 第一四六章 怪兽如是说

    （奈克斯特剧情即将结束！）

    外面下着大雪，那些在外面的人也早早的回到了自己的家里取暖去了，卓冷溪则在真木舜一的家里陪着小继梦玩耍。

    因为真木舜一夫妻二人知道卓冷溪一个人在日笨，便尝试着叫她一起来过年，闲来无事，卓冷溪便点头答应了。

    真木蓉子是一个典型的日笨贤惠妻子，此时正在厨房忙这忙那，而真木舜一则还在飞行旅游公司，因为年底没有人去租借直升机，所以他们也趁着这个时候保养一下直升机。

    卓冷溪陪着小继梦玩了一会便过去厨房帮真木蓉子准备食材，毕竟真木蓉子是一个日笨人，华夏的火锅汤底她未必会弄，如果弄砸了就不会了，所以不放心的卓冷溪还是亲自动手。

    卓冷溪是一个南方人，她并不喜欢吃辣，或者说不太会吃辣，所以她做得火锅汤底也没有北方人那般全是辣红色，虽然那样看起来很不错的样子，可是卓冷溪还是无爱。

    真木蓉子看着操作比她还要熟练的卓冷溪，嘴微微张大，她实在没有想到像卓冷溪这般漂亮可爱的女孩对厨艺居然如此厉害！

    没错，这简直就是厨艺了，看着那大小长短一致的葱姜蒜，这简直就像艺术一般。

    开火，热水，下锅，将桌子摆了出来，日笨的桌子桌脚很小，也没有椅子，直接坐在榻榻米上，盖着暖被，吃着火锅，倒是舒适的很。

    小继梦闻着火锅传出来的香味，抽了抽鼻子，一副垂涎欲滴的模样，可是为了等真木舜一回家，所有的人都没有先吃。

    “舜一怎么还没有回来？难道是公司里还有什么事么？”真木蓉子看着外面白雪皑皑，眉毛不由自主的皱了下去。

    卓冷溪摇了摇头表示不知道，不过就在这个时候，她猛地抬头，心中一定，或许，真木舜一还真的无法及时赶回来。

    果然，卓冷溪心中心念刚落，家里的电话忽然铃铃铃的响了起来。

    “摩西摩西，这里是真木家，请问有什么事么？”小继梦从暖被里爬了出来，嘟着嘴，拿起电话稚嫩的说道，过了一会，小继梦有些沮丧的点了点头，然后挂断了电话。

    “小继梦，刚才是谁打电话过来？”真木蓉子双手抱在胸前，轻声的朝着小继梦问道。

    “妈妈，刚才是爸爸打电话过来，他说他可能无法赶回来和我们一起吃饭了，让我们先吃！”小继梦嘟着嘴说道。

    “哦是这样”真木蓉子一顿，微微愣神，过了一会，她抿了抿嘴，对着小继梦和卓冷溪说道，“那这样吧小继梦，冷溪酱，我们就不等他了，我们先吃吧。”

    “耶。终于可以吃咯！”小继梦还小了，虽然爸爸无法回来有些失望，但却不会太懂，也没有注意到妈妈的有些落寞的神情和微红的眼眶，卓冷溪对着她柔声道，“蓉子姐姐，你放心吧，舜一他会平安回来的！你就不要太担心了，”

    “啊冷溪酱我没事，真的没事。”真木蓉子有些手乱的拿起筷子，夹着一块肉给一脸渴望的小继梦，然后说道，“冷溪酱，快吃吧，你不是说了吃完要给我们看你们华夏的春晚么。”

    “嗯那吃吧！”

    某处，真木舜一紧紧握住手中的进化信赖者，抬头有些失神的看着天空中不停飘落的雪花，浑不在意那些雪花顺着他的领口飘了下去，他口吐白气，喃喃自语道，“蓉子继梦是我对不起你们，可是我不得不这么做，因为这次敌人实在是太强大了，不过，我发誓，这将是最后一次了！我保证！”

    说着，他拿起了手中的进化信赖者，轻轻的说道，“奈克斯特我们一起并肩作战吧！”

    “嗡——”进化信赖者发出光来，微微一颤，确实在回应真木舜一的话。

    真木舜一见此微微一笑，两手拿着进化信赖者的一边，慢慢的拔开，一道光芒闪耀而出然后直直向着天上飞去！

    “奥特曼奈克斯特！”

    就在真木舜一变身为奈克斯特的之前，相山龙他们也早就来到了能量停滞点，一个海滩，见此所有人都是松了一口气，还好不是在市区，不然光着避难可能都来不及了。

    一直巨大的怪兽遥遥的看着他们，可是让相山龙他们却有一种很奇怪的感觉，那就是这只怪兽像是在嘲笑他们，可是怎么可能，怪兽形态的不是智商都普遍低么。

    “等等！这只怪兽看起来好像很熟悉！”这时候胜利飞燕二号机里的甲贺信雄忽然开口道，他打开通讯器，对着里面道，“希子，你帮我查查怪兽资料库里的怪兽波长，我现在把收集到的怪兽波长发给你！”

    “是！”希子娇俏的声音传来过来，不过一会，几份资料就传到了甲贺信雄的通讯器里。

    “原来是它！难怪看起来那么熟悉！”甲贺信雄朝着窗外看去，被怪兽的眼睛一扫，顿时吓得回头。

    “怎么了？！这只怪兽好像之前没有对付过啊！”

    “我也没有印象！”

    几个人看着甲贺信雄的模样不由得七嘴八舌的说道。

    “这只怪兽你们没有对付过当然不知道，不过你们或许知道它。”

    “什么意思？”

    “它的名字，叫做THE?ONE！”

    “什么？！”

    一听到这个名字，其他四人纷纷诧异起来，自从防御组织建立以后，之前日笨军方所对付的THE?ONE详细资料也公开出来，当然，没有详细公开，不过胜利队的人还是知道的。

    当他们知道这只恐怖的怪兽居然是一个人所变成的时候都表示不可思议，没有想到如今居然就遇到了，难怪刚才总有一种被人窥视的感觉！

    “队长我们现在怎么办？THE?ONE它并没有攻击！”看着THE?ONE就站在沙滩上，所有的人都不知道该怎么办，如果一上来它就破坏还好，直接攻击，而如今这样的，他们还真不知道该怎么办。

    “嗯你们先观察一下！如果THE?ONE有什么异样，那就立即攻击！”

    “明白！”

    有了队长的指示，他们飞的远的一些，就这样盘旋着防备THE?ONE，不过**E?INE似乎懒得搭理他们，就这样站着，过了一会，它忽然猛地抬头！

    所有人一看，便发现一道耀眼的光芒从远处直射而来！

 第一四七章 超级融合！

    相山龙抬头一看，不由得轻声喃道，“奈克斯特？！看来他们果然是宿敌啊！”

    “是奈克斯特！是奈克斯特奥特曼！”

    其他人看见奈克斯特，纷纷嚷道，这个时候池田英队长的话语传了过来，“及时警戒，顺便帮助奈克斯特奥特曼！”

    “明白！”

    “哈——”奈克斯特轻轻的飞到了地面，看着对面的THE?ONE，他也没有一开始就对它进行攻击。

    “桀桀桀，奈克斯特奥特曼你终于来了！”这个时候，THE?ONE看着奈克斯特，忽然口吐人言。

    不过奈克斯特并没有半点惊讶，因为他知道THE?ONE不是普通的怪兽，说话不过是很普通的能力而已，他直直看着它，但，“有动贵文，你到底要干嘛？！”

    “桀桀桀，没想到你居然还知道我之前的名字，我还以为你会叫我‘THE?ONE’呢。”THE?ONE邪邪一笑，“至于我要干什么，哼，当然是把你消灭了！你可是我最大的威胁！而且凭什么你能够成为人们敬仰的大英雄，而我却变成这幅鬼模样还被人人喊打！”

    看着THE?ONE扭曲的大脸，奈克斯特不禁摇了摇头，大家之前都是军人，虽然不同系统，可也算同行，他实在感慨人的际遇，同时心中也深深感谢卓冷溪，如果不是她，这时候自己不是死了就是变成THE?ONE这幅鬼模样。

    当然，他不知道就算没有卓冷溪他也可以变成奈克斯特，虽然过程有些曲折，不过和现在却也不能说明那种结果后，毕竟按照原剧情发展他最后没有变成了奥特曼，不过怪兽也没有像如今这般频繁出动，两者说不清那种对他来说好坏。

    可是他不知道，所以也只有默默感谢卓冷溪了，心中感慨了一下，他接着说道，“有动贵文，你知不知道华夏有句古话很适合你现在的模样。”

    “什么话？”THE?ONE好奇的说道。

    “那就是，多行不义必自毙！”

    “吼——”THE?ONE瞬间暴怒，虽然说奈克斯特说的是真的，变成THE?ONE之后他伤害了不少无辜的生命，可是心中又有一份人的意识还在，顿时恼羞成怒，大口一张，吐出一个能量球发射到奈克斯特前面。

    奈克斯特轻轻空翻躲过了能量球，接着又不停，整个人冲向THE?ONE！

    “喝哈——”

    “吼——”

    砰砰砰——

    他们两个不停的激斗着，不过两者奈克斯特比较灵活，而THE?ONE则力气巨大，两者谁也拿谁没有办法！

    躲过了THE?ONE那强力尾巴的攻击，这时候奈克斯特奥特曼突然脚一点，整个人冲上了半空，手一划，一道攻击向着THE?ONE飞了过去，然后飞到另一边，继续发射攻击。

    THE?ONE不敢硬接奈克斯特的攻击，口一吐，一个个恐怖的能量球不停的撞上奈克斯特的攻击，天空中仿佛不停的在打烟花一般。

    奈克斯特手一举，一道光柱朝天而射，接着慢慢的一个能量罩就笼罩住了两人，却是他使用了梅塔领悟，而胜利队的人看见了赶紧开着胜利飞燕也跟了进去。

    “哈——”

    “吼——”

    这一刻，两者又贴身而上，他们好像保持着什么默契，魔法攻击的时候大家就一起魔法攻击，物理攻击的时候大家就一起物理攻击。

    不知不觉的奈克斯特已经进阶到了蓝奈，诺亚之下最强的形态，可是这THE?ONE这近一年来实力也增长的极为快速，几乎能够与红色的奈克斯特打个平手。

    砰砰砰——

    他们不停的攻击着对方，过肩摔，环抱摔，重脚重手，几乎啥搏斗技巧她们都熟练的招呼给了对方，不过一下子便弄得脏黑，而在滞空上面的胜利队几个人却是十分的无奈，因为奈克斯特和THE?ONE一致近身搏斗，为了不误伤到奈克斯特，他们只能选择不攻击，远远的看戏。

    THE?ONE尾巴横甩，奈克斯特眼疾手快，一个驴打滚瞬间躲过了攻击，接着不待THE?ONE收回尾巴他就将它的尾巴给抱住了！

    双臂巨力同时使用，奈克斯特狠狠地甩起了THE?ONE，THE?ONE一时不防竟被奈克斯特给抛到了天上！

    奈克斯特眼睛看着半空之时暂时失去控制的THE?ONE，双眼一凛，两手交叉在了一起，蓝色的光芒不断的涌现着，接着，他朝着THE?ONE，双手立成L型，一道强大的终极极光线发射了出去！

    终极光线可以说是奈克斯特最强大的攻击之一了，连黑暗扎基都曾经被这一招给撼动过，而上一次他和奈欧斯的光线一直消灭了波伦伽那只可怕的怪兽。

    而奈克斯特也是有些信心用这一招来对付THE?ONE，毕竟THE?ONE在厉害，可也就和他此时差不多实力，比之之前的波伦伽要弱到不知道多少倍。

    可是出乎他意料的是，当那终极光线即将攻击到THE?ONE之时，却没想到THE?ONE的背后忽然伸展出两扇巨大的翅膀，然后那翅膀将THE?ONE整个身体都包了起来。

    最不可思议的是，当终极光线接触到那翅膀之时，竟然没有发生一点儿效果，反而被那两扇翅膀给吸收了。

    “这”胜利队的几个人都惊呆了，相山龙却是双眉紧紧皱着，而奈克斯特，他心中的波澜也未必少了多少。

    因为，他认出了THE?ONE身上那翅膀居然是已经被他们消灭的波伦伽的翅膀。

    虽然他一开始就知道THE?ONE有着能够融合其他生物的能力，可是没有想到它居然连波伦伽都给融合，甚至衍生出了这么厉害的技能，居然将他的光线攻击给吸收掉。

    当然，这一招也有可能是波伦伽本身就有得，至于它为什么那个时候不吸收了奈克斯特和奈欧斯的攻击，这个谁知道呢，所以奈克斯特还是将这个归结到THE?ONE自己衍生出来。

    “桀桀桀，惊喜吧，奈克斯特奥特曼，这个波伦伽实在是太强大了，它的力量实在是太适合我了，那么接下来，就让你试一下，我融合了波伦伽之后的力量！”

    “什么？！”

    THE?ONE刚说完，它的体内顿时迸发出一股极其强大的力量，甚至将梅塔领域震得摇摇欲坠，奈克斯特暗道不好，一把飞了上去搂住三架胜利飞燕机离开！

    如果不这样做的话，这三架战斗机可能会直接被强大的力量给碾碎！

 第一四八章 波伦伽再现！

    嗡嗡嗡——

    强大的能量波动不停的振荡着，奈克斯特木着脸，立在半空之上看着THE?ONE不停的变身，之前那一副模样已经完全改变了，几近变成了之前波伦伽的模样。

    三架胜利飞燕战斗机被奈克斯特放在了地上，所有的人都下了飞机，看着那不断变化的THE?ONE，所有人都忍不住张大了嘴巴。

    “THE?ONE它它居然变成了波伦伽！？”所有的人都知道波伦伽的恐怖，那简直是差点让地球都不存在的恐怖存在，所有的人心中都有着阴影，这下看见再看见‘它’，没有人能够保持淡定。

    这时候，相山龙左右看了看，发现所有人都注意着THE?ONE，他便想找个没人注意的地方变身奈欧斯，可谁知刚想离开就被木绮美给叫住了！

    木绮美从一开始就发现鬼鬼祟祟的相山龙，她皱着眉说道，“相山龙，现在这时候你还想去哪里？！”

    “啊没没有了。呵呵，我只是想找个地方上个厕所。”相山龙心一惊，嘴角微扯，胡乱的说道。

    “这个时候还要上厕所？刚才在基地咋不上？”木绮美嘟囔了一下，然后不耐烦的说道，“去吧！不过如果太久的话我绝对会和队长说你临阵逃脱的。”

    “那个那个我想去上大的，快不了啊。”相山龙有些不好意思的扭扭捏捏的说道。

    “你这人。”木绮美怒瞪了一下相山龙，不过看着他似乎很急的模样，便摆了摆手，道，“既然那样你就去吧！不过能快一点就快一点。”

    “是是是”相山龙扯出一个笑脸，然后赶紧离开。

    木绮美有些狐疑的看了一眼匆匆忙忙消失的相山龙，最后也没看出什么，可是这时候一声炸响却吸引了所有人的注意。

    只见的一道激光晃然射向奈克斯特，奈克斯特冷哼一声，同样一道激光射了出去，两道攻击相互碰撞发出了骇人的声响。

    “我们现在赶紧离开这里，三架胜利飞燕机已经用不了了，我们赶紧通知总部进行支援！”

    看着奈克斯特和THE?ONE又交战在一起，这里面实力最高的木绮美朝着几个人喊到，因为刚才THE?ONE变身时的能量磁场波及到，导致胜利飞燕战斗机无法驾驶，所以他们此时想要帮助奈克斯特也没有办法！

    其他人点了点头，迅速掉头离开。

    而这时，奈克斯特和THE?ONE的战斗也是进行的如火如荼，奈克斯特越打心里越沉重，他实在没有想到THE?ONE居然如此变态。

    一年之前他用幼年形态就能将它逼的离开，而这个时候用了最强的蓝色青年形态居然无法撼动半分，虽然此时THE?ONE没有之前的波伦伽那么强大，但比之与他，却又强大了许多，单凭他一人，实在很难对付得了。

    心中同时大定，今天无论如何也要消灭这THE?ONE，不然它这实力增长的那么快，如果再给他几年，或许真的能够到达波伦伽的地步。

    当然，奈克斯特也知道，除非THE?ONE能够再找到像波伦伽那样强大的尸体进行融合，不然普通融合想要到达这个地步几乎很难，可是不怕万一就怕一万，如果真的再让它找到那么强大的融合材料，或许那个时候就再也没有人萌购对付它了。

    或许卓冷溪可以，可是他知道，过完春节之后，卓冷溪将要离开这个世界，所以指望她是没有可能的，毕竟她从一开始就说过不想太多使用她的力量，至于什么原因他就不知道了。

    “桀桀桀痛苦，真是痛苦。”THE?ONE挥舞着长长的双翼与奈克斯特不停的交手着，这身体里充斥的强大实力让它感到无比充足，“没错，就是这种力量！这种力量才是我所追求的。桀桀桀”

    “哼——”奈克斯特冷哼一声，挥动铁拳继续攻击而上。

    然而，无论怎么样都无法撼动变身之后的THE?ONE，它此时的实力只能说是恐怖！

    而在地面某公共厕所，相山龙接到木绮美的撤退通知之后，关掉了通讯器，看着屏幕上的时间，过去几分钟了，他拿出奈欧斯的变身器，高高一举。

    “奥特曼奈欧斯！”

    刷——

    光的速度瞬间来到了奈克斯特和THE?ONE的身边，因为之前有过几次并肩作战，所以奈克斯特也不惊讶，点了点头，继续攻击着，倒是THE?ONE在承受奈克斯特的同时还饶有兴趣的看了一眼向它飞过来的奈欧斯。

    “这就是奈欧斯奥特曼么真是奇妙啊，桀桀，不过不管是谁，只要是我的阻碍，都要死！”

    只见的THE?ONE话音刚落，它的声音猛地一晃，然后居然凭空的出现了另外一只THE?ONE！

    而且这只THE?ONE居然不是虚幻的，而是真实肉体存在的，从它悍然攻击奈欧斯就能看出来了！

    奈欧斯和奈克斯特微惊，不过还是继续攻击着，这一招显然分散了THE?ONE的力量，可是哪怕能量分散，对付奈欧斯和奈克斯特也是绰绰有余，而THE?ONE很明显也是知道的。所以才敢如此行动。

    砰砰砰——

    四道强大的存在不停的在半空碰撞着，震得天上飘下的雪花不断的消散，不过一会儿，奈克斯特和奈欧斯在地球上战斗的弊端就出现了，因为无法直接吸收到了太阳光，所以力量恢复的超级慢，两个奥特曼胸前能量指示灯瞬间闪烁起来。

    奈克斯特和奈欧斯皆是知道事情越拖对他们越不利，可是这次怪兽可不是普通的怪兽，没办法直接大招攻击，THE?ONE强大的让他们两个不断只能深陷泥潭。

    “哈——”

    奈克斯特和奈欧斯两个奥特曼瞬间分离，然后不约而同的使用了大招，THE?ONE看着两道大招，桀桀一笑，嘴里吐出一道能量攻击瞬间碰撞爆炸，可是事情还没有结束，在那茫茫白雪之中，两道身影来到THE?ONE面前，力量凝聚于脚上，轰然将THE?ONE踢到了地上！

    “吼——”两只THE?ONE又结合在一起，它朝着天空两个奥特曼怒吼，一个个能量攻击从它的嘴里喷射而出，不停的攻击着奈克斯特和奈欧斯他们两个！

    奈欧斯和奈克斯特没想到THE?ONE居然没有受到一点儿影响，还能瞬间不断发大招，使得他们两个只能不停的躲闪着。

    “嗡嗡嗡——”就在这时，五架胜利飞燕一号机划过天际朝着这里飞来

 第一四九章 强大的波伦伽！

    “立即掩护两个奥特曼！”池田英队长严肃的话语传了出来。

    “明白！”林中俊野，藤原鹰，木绮美，甲贺信雄以及几乎没有出过战斗任务的真奈玲叶副队长也一起出动。

    木绮美透过战斗机保护罩看着地面，当然，上千米的高度她也看不清楚什么，不过还是咬牙切齿的说道，“这相山龙真是欠收拾！居然又临阵脱逃，而且还把通讯器给关了，如果不是现在还在战斗，我绝对会把他打的不能自理！”

    很显然，木绮美是把相山龙给惦记上了，不过这也不怪她，因为很多人都觉得这家伙该揍，毕竟已经‘临阵逃脱’很多次了！

    “哼，下次无论如何我都不会让他一个人离开了！”木绮美冷笑着，露出一颗虎牙略显阴险。

    “所有人注意！目的地即将到达，你们要记住，安全第一！”这时候副队长真奈玲叶发话，所有人皆应明白，之前出动的时候木绮美还能凭借个人能力指挥大家，而现在有了副队长，她也无法‘作威作福’，只能乖乖按着两位队长的计划行动。

    不过她是一个战斗天才，哪怕无法自行决定战斗方式，可是她依旧能发挥属于她自己的强大能力！

    五架装置了简易版麦克斯系统的胜利飞燕一号战斗机以极快的速度飞向奈克斯特他们，看着奈克斯特与奈欧斯不停的躲闪着怪兽THE?ONE的攻击，所有人纷纷对THE?ONE进行打击。

    “咻咻咻——”他们这一次没有使用激光攻击，而是使用了最新研制的超爆导弹，拥有着强大的爆炸能量，每一颗导弹都直直轰向THE?ONE，THE?ONE见到这些导弹并不慌张，它自以为变身之后的它已经超神无所畏惧了，可是现实确实狠狠抽了它一大巴掌。

    只见的十几颗超爆导弹飞到中途竟然集合了起来，化为一颗大型导弹，然后在THE?ONE不可置信的目光中，那颗炮弹直接轰向了它。

    超爆导弹的威力一颗就能将一座山给炸掉，十几二十颗纠结起来的威力更是不可同日而语，于是THE?ONE很悲催的被超爆导弹给炸的直直摔向了地上。

    “好机会！”

    奈欧斯奥特曼和奈克斯特奥特曼见此立即飞到一边，同时划开了攻击手势，正所谓趁它病要它命，或许THE?ONE此时还不算病，只是大意被炸懵了。

    可是这就给了他们好机会，毕竟趁它炸懵不会反抗之时赶紧攻击才是正道。

    “新玛格纽尔光线！”

    “究极光线！”

    两道光线，从两个奥特曼手中射出，瞬间来到THE?ONE前面，然后，将THE?ONE完全毁灭！

    奥特曼的光线就像一把刀，而THE?ONE就是一只野兽，刀能够伤害到野兽，可是在没降服野兽之时，哪怕这把刀再锋利野兽也能免受其伤害，可是如果这只野兽忽然没有了还手的能力，哪怕它就只能化为小绵羊乖乖被吃掉了。

    这也是为什么奥特曼打怪兽时不先使用大招的原因，毕竟不先把怪兽大残，那大招的威力对于怪兽来说还是太小，相反却在严重消耗奥特曼自身的能量。

    所以有大招还是得需要怪兽虚弱或是无法反抗还手之时使用最为恰当。

    而THE?ONE现在就是如此，两道光线在它的体内不断的膨胀，很快的达到了一个临界点，然后迅速爆炸！

    “轰”随着一声巨响，诺大的怪兽THE?ONE就这样消失在了众人的眼中，就这样化作了一团漂亮的烟花，胜利队诸人见此皆是欢呼。

    奈克斯特奥特曼和奈欧斯奥特曼未喘粗气，虽然最后将THE?ONE给消灭了，可是他们自身的能量也岌岌可危，特别是奈克斯特，本来终极光线只能使用一次的，但是为了消灭THE?ONE，他不惜自身限制使用了两次，导致现在胸前的指示灯闪烁地飞快！

    两个奥特曼点了点头就准备离开，可谁知就在他们转身之际，那还在半空浮现的烟花忽然伸出两条巨大的触手将他们给拉住了！

    “哼！”奈欧斯和奈克斯特差点被那触手给拉的摔倒，稳定了一下身形，刚想拜托那触手，谁知上面忽然传来了强大的电流瞬间将他们电的失去了力量。

    “这这是怎么回事？！”

    胜利队诸人见到这个场景不由得大惊，这时候还是木绮美首先反应过来，大喊一声攻击就发射了两束绿色的强大激光，其他人也反应过来，纷纷对着那触手攻击。

    可谁知，触手居然把两个无法行动的奥特曼给拉到前面，硬生生承受了无数道强大的激光光束，雪上加霜之下两个奥特曼直接暗哼一声，然后胸前知识点和眼睛的光亮彻底暗了下去！

    “这这怎么可能？！”

    “可恶！”木绮美狠狠地砸了一下操纵台，眼睛里的眼泪瞬间落了下来，她实在没有想到居然是自己将奥特曼给打了。

    “桀桀桀桀桀桀”就在这个时候，天空忽然变得无比黑暗，无数黑云不断翻滚着，这一刻，整个冬京都黑云压着，所有的人都注意到了这一刻。

    “这这是怎么回事？！”

    “明明外面刚才还是亮着的！怎么变成这个样子？！”

    “才十三点！怎么变成整个样子？！”

    而与此同时，世界各果都通过了卫星发现了冬京这个异常。

    “八嘎，这到底是怎么回事？！”日笨负责防卫安全的负责人还在注意着奈克斯特他们的战斗，谁知道天一下子就变得异常，不过一会儿首翔和舔黄就打电话来过问，这让他又惊又骇。

    “这刚才胜利队发来警告，好像是那只怪兽出的事！”

    “怪兽？！不是消灭了么？”负责人皱着眉毛问道。

    那人战战兢兢的说道，“因为卫星无法透过云层观察，目前无法获得准确的消息。可是据胜利队说，好像是那只怪兽又活了过来！”

    “这马上通知自卫队，立即出动战斗机序列，绝对要保障冬京的安全！”

    “是！”

    而这时，正在和卓冷溪一起吃着火锅的真木蓉子忽然手里的碗一滑，掉在了地上，虽然碗没破，可是碗里的东西都撒了。

    “蓉子姐姐，没事吧？”卓冷溪关心的问道。

    真木蓉子抿了抿嘴，轻轻摇着头，说道，“没事，就是刚才心突然抽了一下。”

    “”卓冷溪看了她一眼，无语。

 第一五零章 恐怖如斯！

    “桀桀桀”

    黑云之中，突然冒出了两只如同大灯笼一般的眼睛，看起来邪恶恐怖，那两只猩红的眼睛直直看向木绮美他们，把木绮美他们看的心里咯噔了一下。

    “胜利队桀桀桀，真是多亏了你们，把刚才那只不知天高地厚的怪兽给打了，才让本王能够重现！”

    “你到底是谁？！”

    木绮美怒吼道，精致的脸上还带着两道泪痕。

    “桀桀桀，本王，乃是波伦伽！宇宙神族作法王！桀桀桀，看在你们帮助本王的份上，哪怕不是出于真心，不过本王还是允许你们离开！”

    “而这地球么，必须毁灭桀桀桀。”波伦伽邪恶一笑，两只猩红眼睛不断在黑云之中闪烁着。

    “你想得美！我告诉你。我们绝对不会让你得逞的！”木绮美大声吼道。

    “没错！波伦伽，我们，我对不会让你得逞的！”其他人也符合道。

    “哦。没想到你们这些人类还有点勇气，不过，既然如此，那本王也不客气了，你们就给本王去死吧！”

    “哼，你想得美！麦克斯紧急系统启动！”胜利队诸人按下麦克斯系统，整架战斗机战斗力和速度迅速增加，看着波伦伽，他们纷纷将导弹和激光武器发射了出去。

    可是出乎他们意料的是，那强大的攻击居然直接穿过了那黑色云团，最后消失的无影无踪。

    “这这怎么可能？！”胜利队所有人都傻眼了，攻击居然无效！

    “桀桀桀，本王非实体状态，你们怎么可能打的到本王，接下来你们就自己试试自己的攻击吧！”波伦伽话音刚落，那黑色云团开始剧烈的翻滚起来，接着从黑色云团里猛地射出数道攻击，看书咯噶胡居然是之前胜利飞燕战斗机所发射的攻击！

    “大家小心！”

    “明白！”

    面对着突如其来的攻击，没有一个人露出慌张的模样，有的直接操纵着战斗机躲过攻击，有的发射出导弹或是激光炮硬碰硬。

    “这只波伦伽好厉害，可是我们对它又造成不了伤害，这要怎么办？！”林中俊野透过通讯器同其他人问道。

    许久没有人回答，不过没一会甲贺信雄开口道，“无论是什么都会有他的软肋，我现在正在分析波伦伽的结构，争取先到它的弱点！”

    “如果找不到呢？”藤原鹰不合时宜的说道，不过也没有人指责他，因为这句话也是其他人想要问的。

    “”沉默了一会，甲贺信雄开口道，“如果没有我们只能期待奇迹了，不然只能看着地球毁灭了！”

    “所以你们先掩护我！我争取找到波伦伽的弱点！”

    “全体掩护甲贺信雄，作战开始！”这时候副队长真奈玲叶沉声说道！

    “明白！”

    其他三人点了点头，然后四人摆出了飞行阵型，看着波伦伽不断发射过来的攻击，他们开始硬碰硬，目的就是为了掩护甲贺信雄。

    木绮美看着那云端没有一丝动静的奈欧斯奥特曼和奈克斯特奥特曼，咬了咬泛白的嘴唇，扭头看向前方，脸色从伤感转为坚定，不断瞄准发射而来的攻击，然后精准打击！

    波伦伽似乎也发现了他们的异常，不过它也不在意，因为不只胜利队需要时间，它也需要时间，这还不是它最强的形态，所以它才会陪着胜利队这样慢慢的玩。

    它的目的除了想要毁灭地球以外，恢复最强形态才是重中之重。

    而就在他们默契的没有开大招之时，卓冷溪这边也没有闲着，她直接将赛罗和其他奥特兄弟也给召唤到了这个世界。

    再怎么样她也不想出手，因为打败波伦伽所需的力量太多了，第一得不偿失，第二时一旦神力使用过多，被那个什么罗利空给发生了才悲哀。

    以她现在的实力，在罗利空面前只能是人为刀俎，我为鱼肉，所以她也只能将赛罗和奥特曼兄弟给召唤来，有他们帮助，纵然波伦伽再强也不可能达到三奥的地步，这样他们也才有机会能够打败它。

    光之国的宇宙离这个宇宙稍远，等他们到来可能还需要一点儿时间，于是卓冷溪便将目光放在了火花人偶身上。

    十几只火花人偶，都是之前卓冷溪在奥特曼传奇世界里收集的，其实她还有几只火花人偶，也是从百特星人身上搜刮来的，可是那几只被她摆放在原世界的橱柜里。

    “嘿嘿，波伦伽，十几只火花人偶怪兽，哪怕是你也不可能一时就全部消灭了，这段时间能够等到赛罗他们到来了。”卓冷溪坏笑着，手里拿着黑暗火花短剑一个个爆着小怪兽的菊花。

    “黑暗实体化——庞顿王”

    “黑暗实体化——艾雷王”

    “黑暗实体化——”

    看着眼前十几只怪兽，卓冷溪微微一愣，她忽然发现，这里面有些怪兽似乎无法飞啊，这样连波伦伽的尾巴都抓不到。

    “对了！可以这样啊！”卓冷溪思索了一下，脑中灵光一闪，手一拍，有些自得的说道，“我可以让那些重新组合，让一只会飞的怪兽结合一只陆地怪兽不就得了，嘿嘿，这样还能增加实力！”

    “我真是一个天才，嘻嘻。”

    心念通达，卓冷溪便让他们各自组合，不一会十几只怪兽便剩的十只都没有，卓冷溪看着他们变身之后的模样，不由得满意的点了点头。

    “去吧！怪兽们！”卓冷溪豪情遥空一指，她也不去管胜利队不停闪烁的警报，那些怪兽大吼一声，扇着各式各样的翅膀朝着波伦伽那边飞去！

    胜利队

    “队长！发现近十只巨大能量正朝着副队长还有波伦伽他们那里移动。”希子激动着说道。

    “啪”的一声，池田英队长狠狠的说道，“这到底是怎么回事？！地球到底怎么了？！”

    “队长，事情好像有所异常！”这时候希子又开口道。

    “到底是怎么回事？！”池田英队长一听三步做一步来到希子面前，他深吸一口气问道。

    “队长你看”希子指着屏幕道

    （一百五十章了，真心不容易。各种求！）

 第一五一章 赛罗来了！

    “哈哈哈本王的绝世魔体终于要练成了！皮修伽，宇宙神族始终是本王的。哈哈哈！”

    黑云团中忽然不停的翻滚着，接下来，波伦伽那极度嚣张疯狂的声音响了起来。

    “这是怎么回事？！”

    就在这时，一股强大的气势从黑云团里爆发出来，冲击的胜利队的胜利飞燕战斗机差点被掀翻了，极力控制好机体，副队长真奈玲叶沉声问道。

    “副队长，你看，黑云团里的力量再急剧增加！实在是太可怕了！”这时候木绮美他们的声音传了过来，副队长真奈玲叶看着能量探测器，看着那不断攀升的力量数据，她的瞳孔紧紧一缩。

    “大家迅速撤退，这股力量根本不是我们所能抗拒的！快点走！”真奈玲叶当机立断，立即让众人撤退。

    “可是副队长，奥特曼还”木绮美着急的说道。

    “别说那些没用的！哪怕我们在这里也无济于事，赶紧撤退！”真奈玲叶严肃的说道。

    “啊明白”

    真奈玲叶给胜利队诸人的映像就是一个暖心的长辈，谁也没想到这一次如此严肃，他们顿时不敢多言，只能乖乖的调转战斗机。

    波伦伽也注意到调转机头的胜利飞燕，不过它也没有什么反应，因为就在这个时候，它附近的黑云团越来越凝实，越来越呈现出一个类人体的模样出来。

    “嗯？居然还有不怕死的过来？桀桀桀，就给我做变身之后的午餐吧。”忽然，波伦伽一顿，随后露出了几道笑容。

    “咦，是有什么过来了？！”

    就在这个时候，胜利队的其他人也注意到了异常，就在雷达之上，近十个白点正极速冲了过来！

    “吼吼吼——”近十只怪兽直接冲过了胜利飞燕战斗机，直直冲向波伦伽！

    “这这是怎么回事？！”胜利队所有的人都被这一刻给惊呆了，他们回头看了一眼那些怪兽，却发现它们竟然正攻击着波伦伽那黑色云团。

    “它们是好的？！”

    “我们先别离开，观察一下！”

    “明白！”

    而此时，火花人偶怪兽们也听从着卓冷溪的命令，一上来就咬住了波伦伽的黑云团，他们连一点魔法攻击都不使用，波伦伽见此大怒，没想到这些怪兽居然抓住了它这一个死穴，不过还好，它即将完成魔体转换，也不必在意那些怪兽。

    “桀桀桀，你们咬吧，带本王恢复魔体，你们都会成为本王的腹中餐！”波伦伽邪笑着，虽然经过怪兽的捣乱让它的魔体恢复时间加多了，可这对它来说却是无伤大雅。

    它却是不知道，对于卓冷溪而言，那些怪兽并不在意，她在意的，就是波伦伽所不在意的那点时间！

    只要有了那些时间，或许就能支撑到赛罗和其他奥特兄弟到来！

    “吼吼——”近十只怪兽撕咬着波伦伽那黑色云团，捣的黑云不断翻滚着，而这个时候，波伦伽却是把奈克斯特和奈欧斯给扔了下去。

    “桀桀桀！本王的魔体，终于成功了！”就在这时，一道黑色光柱冲天而出，那些黑色云团瞬间凝聚在一起，不断的压缩着，最后，彭的一声黑色云团彻底爆发，那些撕咬着黑云的怪兽被冲击的四处飞远。

    黑云慢慢褪去，只见的一个身达五十多米，一身黑色铠甲，头上竖着两只类似龙角一般的黑暗巨人出现在了所有人的眼前，那黑暗巨人手里拿着一把长剑，睥睨着世间。

    “咕噜”甲贺信雄看着那威风凛凛的波伦伽，忍不住吞了下口水，“好好强大的力量数据，完全已经探测不到了！”

    “你们看！它行动了！”

    只见的波伦伽猛地一动，整个身体仿佛瞬移一般，来到了一只怪兽前面，还没等那只怪兽反应过来呢，它的手一握，那只怪兽剧情在它的手里迅速变小，然后吸进了肚子里。

    全程不过数秒，波伦伽又依样画葫芦，将剩下几只怪兽给吞进了肚子里，末了还打了一个饱嗝，全程不过一分钟，看的胜利队所有人都目瞪口呆。

    “这这是什么样恐怖的力量？！”

    “好好可怕”

    “桀，这点东西真是不够吃的。”波伦伽嗤笑一声，看着自己威武的身躯，它的脸上泛着一股异样的神采，“被那个神秘之人镇压了近千万载，本来以为没什么希望恢复了，没想到居然遇到了这样一只怪兽，桀桀桀，无尽进化，真是不可思议，没想到本王居然能恢复到鼎盛之实力。哼，神秘人，虽然过了千万载本王也要将你纠出来，然后让你也试试千万年枯寂！”

    “而现在，就是要把脚下这地球给毁灭！”波伦伽目光一闪，指尖一点光芒轻轻发出，直直冲向地面，看着那点光芒，它笑了，可是接下来，它瞬间就笑不出来了，只见的一只奇怪的冰斧瞬间划过，然后将那点光芒给切掉了。

    “嘶真是可怕的家伙，居然如此之强！”就在这个时候，一道红蓝相间的奥特曼出现在了云端，抱着一把冰斧有些小心的摩擦着。

    波伦伽默默看了他一眼，身上瞬间爆发出一股强大的黑气，“可恶的光之族人！本王不想与你们为敌，你们为什么一次又一次挑战本王的底线！”

    “切。你想毁灭地球就是跟我们过不去，我们是绝对不会让你得逞的！”红蓝相间的奥特曼将冰斧拆开，一把戴在头上，抹了抹或许并不存在的鼻子，这个奥特曼，赫然就是赛罗！

    “没错！作为一个奥特曼，我们是绝对不会让你毁灭地球的！”赛罗话音刚落，又有好几道红银相间的奥特曼出现在他的身后，赫然就是初代奥特曼，赛文奥特曼，杰克奥特曼，艾斯奥特曼，泰罗奥特曼，雷欧奥特曼，阿斯特拉奥特曼，以及爱迪奥特曼！

    “哇。好多的奥特曼！”

    “好好厉害！”

    胜利队所有人看着奥特兄弟们，不由得大吃一惊，他们还真没有想到，居然出现了这么多的奥特曼，真是太不可思议了。

    “哼！奥特曼？！”波伦伽嗤笑一声，“既然你们来送死，本王那也不会客气的！”

    波伦伽与奥特曼兄弟相对而立，战斗，一触即发！

    （啊。最近人很不舒服，昨天还没码字，今天码这一章状态也不太好，个人也不是很满意。将就吧）

 第一五二章 融合！

    “我们上！”佐菲奥特曼留守光之国，并没有和赛罗他们一起来，这里就是初代奥特曼作为老大了，随着他一声令下，其他的奥特曼皆是攻击而上！

    面对着如此多的奥特曼，波伦伽脸上没有一丝儿表情，依然是一副淡然的模样，他甩了甩身后的猩红色披风，就站在半空之中静静等待奥特曼他们的到来。

    “shia！”

    “hia！”

    “cha！”

    九个奥特曼各显神通，对着波伦伽展开了包围攻势，可是当如此强大的攻击面对着波伦伽时，却又显得如此无力。

    奥特曼他们也始终在进步着，可是再怎么进步也不可能越级挑战，波伦伽的实力足以睥睨三个坊间传说的远古三奥，也就是诺亚，雷杰多，和奥特之王了。

    那几乎是属于神的存在，境界的不同，完全没有可比性，纵然是海帕杰顿在着波伦伽面前也只有跪舔的份，而赛罗九个很显然连海帕杰顿都打不过。

    于是，事情就悲剧了，波伦伽以迅雷不及掩耳之速度将雷欧奥特曼还有他的小弟弟阿斯特拉奥特曼抓在手里，两手猛地一甩，两个奥特曼无法控制的直接被扔到了地上。

    接着，初代奥特曼，杰克奥特曼等也惨遭毒手，纷纷的打的直直与大地来了一个亲密的接吻。

    “这是什么怪物，居然如此之强！”赛罗奥特曼扶着胸，语气惊骇的说道，他是在没有想到眼前这个家伙居然如此之强，他可是超级赛罗，居然连还手之力都没有！

    是的，还手之力都没有，哪怕是贝利亚乃至是海帕杰顿他都没有一次感受到过心里那种无力，这种深不可测的强大，或许他只在奥特之王还有巨大的诺亚奥特曼那里见过。

    可是眼前这个家伙居然是诺亚奥特曼他们那种层次，这怎么可能？！

    赛罗心中暗暗叫苦，他实在没有想到卓冷溪会让他来对付这种恐怖的怪物，对了，说道卓冷溪，她在哪？

    “桀桀桀，真是爽快，对面那个奥特曼小子，怎么，害怕了？！不敢上前攻击了？”波伦伽狂笑几声，看着赛罗，他毫不掩饰的嘲讽道。

    “你这家伙”赛罗顿时大怒，“本大爷可是无敌赛罗，怎么会害怕你这区区蠕虫，哼，究极赛罗！”

    波伦伽饶有兴趣的看着赛罗变身，他双手抱胸，道，“这兵器上有诺亚的气息，嗯，看来这奥特曼小子和诺亚还有点渊源，不过还是不够看，哪怕是诺亚来到本王面前本王亦不惧之，更何况区区这个。”

    而赛罗和波伦伽却没有发现，在赛罗召唤出帕拉齐之盾时，本来躺在地面上了无声息的奈克斯特浑身忽然发出微弱的光芒！

    而这一幕，却是刚好被摔倒他们旁边的奥特曼给看见了，杰克奥特曼来到旁边，道，“这是奈欧斯奥特曼？！他怎么会来到这个宇宙，还有这个奥特曼，不是光之国的。”

    “杰克，我们先别在意这个了，先把他们救醒再说吧！”初代奥特曼说道。

    “嗯！”

    杰克奥特曼点了点头，接着，两个奥特曼从胸前指示灯那里划出一道光线飞向奈欧斯和奈克斯特的指示灯里，不一会他们本来暗着的指示灯还有眼睛就亮了起来。

    “奥特曼前辈，杰克前辈！”奈欧斯一醒来，顿时就发现了初代他们，他有些恭敬的说道，作为一个红族的战士，对于这两个前辈的事迹更是清楚，更何况他也是宇宙警备队下属的，严格来说是这两个的下属呢！

    “嗯！”两个奥特曼点了点头。

    “我们必须战斗了，上面那个敌人实在是太强大了。但是我们必须阻止他！”初代奥特曼说道。

    其他的奥特曼点了点头，随后发出一声暗喝然后飞向半空，而奈欧斯则来到奈克斯特面前。

    “奈克斯特，你在看什么？”

    奈克斯特闻言看了一眼奈欧斯，然后缓缓的说道，“刚才我好像感觉到了一股强大而熟悉的力量，这股力量让我体内的力量不断翻滚着，好像有什么要出来一般。”

    “熟悉而又强大的力量？”奈欧斯有些不解。

    “算了，我也不清楚是什么，我们还是战斗要紧吧！”奈克斯特笑了笑，接着说道。

    奈欧斯点了点头，两个奥特曼对视了一眼，然后也飞向波伦伽所在的地方，当他们到时，其他九个奥特曼已经与波伦伽再次交手了。

    看着看着他们的神色越发沉重，虽然已经知道了波伦伽的强大，可实在没有想到波伦伽竟然强大如斯，哪怕其他的奥特曼拼尽了全力，可波伦伽却好像在猫戏老鼠一般！

    没错，猫戏老鼠，连一点实力都没有使出来。

    可是，知道了又怎样，哪怕前面的敌人再强大，他们也要一往无前，这，就是奥特曼的使命！

    也因为如此，他们才叫做，奥特曼！

    轰轰轰——

    不断地攻击爆响，奥特曼们一次又一次地被波伦伽给打败，而奥特曼们对于波伦伽的伤害却微乎其微，可以说几乎没有让他大的喘息过。

    刷刷刷——

    数道身影飞到一边，初代奥特曼看了一眼胸前不停闪烁的红色指示灯，他沉声道，“我们这样根本无法打败它，实在是一个恐怖的敌人，我们的力量太散了，必须把力量结合在一起，或许，还有一搏之力！”

    “没错！我们要把力量结合在一起！”赛文看了一眼其他的奥特曼，然后开口说道，“或许，我们可以把力量结合到其中一个的身上。”

    “我来吧！”赛文话音刚落，奈克斯特就先说道，看见其他奥特曼都好奇的望着他，他看了一眼赛罗身上的帕拉齐之盾，目光有些深邃的说道，“或许，我能够打败波伦伽也说不定！”

    其他奥特曼闻言点了点头表示无意义，大部分奥特曼心中都是光明的存在，他们可不会认为为什么要把自己的力量借给其他人云云，他们有着更崇高的愿望，就是打败眼前这个实力恐怖的强敌。

    波伦伽饶有兴趣的看着场上的变化，也没有上去阻止，这不是高傲，而是对自己力量的强大，他此时的力量已经是这个宇宙的最顶峰了，这个宇宙已经不可能有人能够打败他了，至于其他宇宙，他还真没想过。

    因为奥特曼宇宙里含着无数小宇宙，它自然认为这便是一个完全的大宇宙，殊不知在不远处，就有一个只要稍稍用点力气就能将它灭掉的存在。

    当然，对于自身力量盲目的信任也不是没有道理，而这样也导致它没有阻止奈克斯特他们的行动。

 第一五三章 诺亚？！

    就在波伦伽饶有兴趣的看着奈克斯特他们变身之时，奈克斯特他们也开始行动了，初代奥特曼等十个奥特曼围着奈克斯特成一排。

    接着，每个奥特曼举起手来，不一会，一道道光芒从奥特曼的手里出现，然后慢慢的飞向奈克斯特，而过了一会，十个奥特曼已经接近模糊了，而奈克斯特也不断的在变化着

    原本蓝色的身体开始慢慢的消失，忽而呈现出一种黑银色的皮肤还有花纹，他的脸也开始变化，变成了最开始的真正的奈克斯特模样。

    虽然样子退化了，可是奈克斯特却感受到体内有一股强大的力量在吸收着其他奥特曼的力量，然后慢慢壮大，仿佛只要一个契机就会破茧而出。

    又接着，奈克斯特的背后竟然慢慢的出现了两扇翅膀，赛罗见此一幕，差点震惊的忘记输送奥特能量。

    眼前的奈克斯特竟然在慢慢的和他记忆中的诺亚奥特曼不断的重合，而且不止是模样，连那种气息，都像极了诺亚奥特曼。

    眼前的奥特曼是诺亚奥特曼？！怎么想都觉得不可能，可是他又是活生生的出现，实在无法让他不惊讶，不为之震惊。

    初代和赛文对视了一眼，眼中也有些诧异，很显然他们两个也认出了眼前的诺亚奥特曼。

    嗡嗡嗡——

    一股庞大而远古的气息从奈克斯特奥特曼的身体里充斥出来，让天地为之变色，连对面的波伦伽也是一阵震惊。

    “这这是诺亚奥特曼？！不可能，怎么可能是诺亚奥特曼。”波伦伽失声说道，不过却没有太多的惊恐，因为它并不认为自己比之诺亚要差，只是诧异诺亚奥特曼为什么会出现罢了。

    自从修炼出绝世魔体，波伦伽已经不惧怕任何人了，无论是诺亚奥特曼，雷杰多奥特曼，还是宇宙神族的神王，这一切的一切，他都不可能惧怕，因为这些人都是他的敌人！

    敌人，怎么能够怕呢？！

    “有意思，诺亚奥特曼，你倒是让我微微震惊了一下，不过哼哼，本王已经修炼成最强的魔体，对付你，已经无须同归于尽了！你终究会被本王消灭成灰灰！”

    “轰轰轰——”天上雷声猛地大作，这时候，其他十个奥特曼忽然光芒大作，然后又化作光芒整个飞进了奈克斯特的体内。

    “噼里啪啦”雷电如同一条条银蛇，不断的环绕在奈克斯特的旁边，可是奈克斯特却并没有一点儿伤害，反而在雷电的作用下，他身上的黑色条纹慢慢的消失，整个身体越发银亮。

    “啪嗒——”奈克斯特握紧拳头，语气有些不可思议的说道，“这就是那个银色奥特曼诺亚么，这股力量，实在是太可怕了！可是，拥有了这股力量，我还是感觉无法打败波伦伽。”

    奈克斯特猛地望向波伦伽，沉声道，“尽管如此，为了地球，我还是要继续战斗！”

    “桀桀桀诺亚，真没有想到还能见到你，你的力量好像下降了不少，不过依旧是股可怕的力量。可是无论你多强，也终究无法比得过本王。”

    “哼——”奈克斯特暗哼一声，整个人仿佛瞬移了一般来到了波伦伽的前面，右手凝聚强大力量迅速挥了过去！

    波伦伽见到这一拳，没有了之前的轻松之意，脸上浮现出一丝凝重的神色，它的身体一动，猛然抓住了奈克斯特的拳头！

    “啪——”

    一声闷响，波伦伽直接被强大的震得整条手臂颤了颤，可是终究却没有松开奈克斯特的拳头！

    “桀桀桀，不错，很不错，很强大的一拳，可是如果仅仅只是这点力气的话，那么地球和你都改变不了消灭的后果！”

    “哼，波伦伽，你真是废话真多！”奈克斯特猛地一个膝击，波伦伽伸手抵挡，他另一只手又是强大一挥，两个人你来我往，打的好不痛快。

    他们两个一开始的速度还没有那么快，可是慢慢的，他们的速度就已经突破了人类所能承受的速度了，已经连残影都没法发现了，胜利队所有人看着空荡荡的半空，只能听到一声又一声的闷响，不由得面面相觑。

    “他们的力量，实在是好可怕”木绮美见此双眼有些**的喃喃自语道。

    “嘟嘟嘟”这时候，通讯器突然发出响声，木绮美一定，就听到了队长池田英的声音，“现在的情况已经不是你们所能参与的，立即返回基地！”

    “是！”

    几个人听完丝毫没有一点儿犹豫的开启返航，因为他们在这里帮不上一点忙，连战况咋样都不知道，还不如回基地用卫星来看一下呢。

    “砰砰砰——”

    一拳一掌，奈克斯特和波伦伽越打越激烈，而奈克斯特呢，心里却是暗暗心惊，虽然一开始就能感觉到自己这幅形态与波伦伽还有一些差距，可实在没有想到，那点差距在时间变长之后变得越来越明显。

    “哈哈哈，痛苦，痛快，诺亚奥特曼，虽然此时不是你全胜形态，但是本王还是打的痛苦。哈哈哈，本王只感觉与这魔体越来越契合。可真是谢谢你了！”说着，波伦伽猛地一挥拳，那拳头几乎划破了空间的界限，瞬间来到了奈克斯特的面前！

    奈克斯特一时来不及提防，也根本无法提防，被波伦伽这凌厉一拳瞬间轰的飞出去！

    “嗯哼”奈克斯特心头一阵心惊，同时又有些绝望，这个波伦伽实在是太厉害了，太强大了，强大到几乎无法抵抗的地步。

    “怎么可能这么强？！”奈克斯特扶着胸，无奈的说道。

    “桀桀桀，杀死一个宇宙级的强者，真是本王的荣幸，诺亚奥特曼，那你就给本王去死吧！”波伦伽说着，眼睛猛地变得猩红，接着两道红色光线从它的眼中射了出来，直直射向奈克斯特！

    奈克斯特一惊，扭身躲过了波伦伽的攻击，可谁知道那光线居然还会转弯，没有办法，他只能硬拼了！

    “砰砰砰——”一光线一屏障就这样不停的碰撞着，这一刻，比的就是谁先出现颓势了。

    不过情况对奈克斯特极为不利。只见的他不停的被光线震得退后着

    （迟来的更新，哎，看着本书数据，心真累。墨然这几天一直在想，到底值不值得，想必很多人都知道，墨然还是一只学生狗，每天就是上午下课吃饭以后就码字，一个半小时的码字时间几乎压榨了一天的休息时间。本书到现在四五个月了，墨然几乎没有一天午休过，真的很累。看着这一个星期十几个收藏，五十多个推荐，三百多个点击，这是心累啊。哎，不说了，这种丧气话整本书说了不知道多少字了，或许我写的真的很差很差吧，我继续勉强努力，看看能坚持多久，不过大家放心，我会在坚持不住之前结尾的！）

 第一五四章 人类的力量！

    “砰——”波伦伽强大的力量直接让还没有完全成为诺亚的奈克斯特给打的节节后退，甚至有些难以招架！

    奈克斯特双眼泛着猩红的颜色，这已经是他损耗殆尽的标志了，连着胸前的指示灯在狂闪着。

    “实在是太强大了难道真的要结束了么”奈克斯特感受着泰山压迫的压力，整个人感觉苦不堪言，他甚至有种力量分散，即将解除这个伪诺亚奥特曼状态的感觉！

    很直观很直观！

    可是尽管如此，奈克斯特奥特曼还是不敢微微放松，因为只要他放手，那么不仅他会陨落，连着这个地球也可能会不存在！

    地球啊，他的身后是地球啊

    是他赖以为生的地球，他的家人，朋友，爱人，都在身后的地球，他，怎么能够退缩呢？！

    不行，绝对不行！

    奈克斯特奥特曼心中不停呐喊着，可是无论如何，面对着强大的波伦伽，他的一切反抗好似徒劳一般。

    波伦伽太强大了，强大到他大部分意志都无法支撑着，几乎剩下一口气，剩下一份保护地球的执念在支撑着他！

    绝对，绝对不能让波伦伽得逞！

    “桀桀桀，诺亚奥特曼，快我去死吧！”波伦伽一声狞笑，手中猛地加力！

    奈克斯特只感到一股比以往都强大的让他无法支撑的力量朝着他攻击而来，此时力竭的他只能眼睁睁看着那道充满邪恶的攻击向他无情攻击而来！

    波伦伽的狞笑，奈克斯特那绝望的目光，这世界，仿佛在那一刻都停滞了一般，一切都被定格了，可是事实上却完全没有，因为，那道邪恶攻击依然飞速攻击而来！

    可是，结局真的没有办法改变了么？！

    或许并不是，奇迹，总是会有的！

    就在这个千钧一发的时候，无数道黄色光芒从地面上不停的飘了上来，然后飞快的进入奈克斯特奥特曼的体内，奈克斯特感受着那纯洁的能量，不由得骇然。

    这到底是一股怎样的力量？！竟然如此不可思议？！

    不过这些黄色光芒对他似乎没有半点伤害，不仅没有半点伤害，反而对他大大的有益！

    不管他了，既然出现了，那就把它用好吧！

    奈克斯特奥特曼目光一定，整个人随着黄色光芒越来越多，几乎凝实在了他的身体每一个部分，从外面看来整个人金灿灿的！

    “哼！”奈克斯特看着那道几近身前的邪恶光线，他不过一声暗哼，那本来让他感受到无法抵抗的攻击竟然如同泡沫一般消失的无影无踪！

    “这这怎么可能？！”波伦伽见此不由得大骇，他一开始也注意到了那些黄色光芒，可是那些黄色光芒让他很是讨厌，哪怕是进入了奈克斯特奥特曼的体内他也没有在意，以为是和之前融合一般。

    可是谁知道，吸收完那些讨厌的黄色光芒的奈克斯特居然变得如此强大！

    “哼！我看看你究竟有多少花招！”得意一击被奈克斯特如此轻松的覆灭，波伦伽心中怒火难以遏制，全身都动了起来，无数道比之前还要可怕的攻击瞬间朝着奈克斯特攻击而去！

    可是，面对着如此多仿佛铺天盖地的攻击，奈克斯特并没有多少慌张，只见的他手猛地一压，那无数攻击瞬间消失！

    “这这怎么可能？！”波伦伽睁大眼睛骇然的道。

    奈克斯特闻言抬头，轻轻的说道，“没有什么不可能，因为”

    “因为，这就是人类的力量！”卓冷溪看着电视上奈克斯特的声音，嘴角微微一勾。

    很显然，这又是卓冷溪的杰作了，为了帮助奈克斯特，她忽然想起了迪迦最后得到人类的力量，于是她也想试一下行不行。

    所以便利用总监的职务让全世界各地的人类都看到了奈克斯特奥特曼与波伦伽的战斗，而人类对于奈克斯特的担忧以及求生之念化作无数纯净的力量帮助了奈克斯特。

    卓冷溪只是想试一下，可却没有想到居然成功了，对于此，她真的不知道该怎么说。

    人类有着阴暗一面，可却也有光明的一面！

    而这个时候，全世界的人类见到原本节节败退的奈克斯特突然变强，纷纷激动起来，因为他们都知道，这一场战斗，他们也有参加！

    这是一场，人类自己取得的胜利！

    “哼，本王魔体已成，区区人类的力量！笑话！”波伦伽听完奈克斯特的话不由得哈哈大笑，笑的极其猖狂，它可不相信这些也就比猴子高等一些的人类有那么强的力量，至于刚才奈克斯特的攻击，在它看来也不过是外强中干。

    一股股庞大的黑色能量从波伦伽的体内涌现而出，瞬间遍布整个天空，可是，但那黑色能量来到奈克斯特周围之时，却诡异的停住了！

    浑身发着金黄色光芒的奈克斯特在这一望无际都是黑云的世界里，显得那么的绚烂

    奈克斯特看着一脸气急败坏的波伦伽，他淡淡的说道。“既然你不清楚人类的心灵之光是什么力量，那么，我就让你尝试一下！”

    说着，还没见到奈克斯特有任何行动呢，那波伦伽却双眼猛地一凸，接着就往后退了几步，低头有些难以置信的看着自己肚子上那明显的拳头印记。

    “这这怎么可能咳咳”波伦伽瞬间就受了极大的的内伤，它强忍着心中的惊恐，抬头看着近在咫尺的奈克斯特，“怎么可能怎么可能这么强！”

    “这就是人类内心的力量！”奈克斯特沉稳的声音缓缓说道。

    “人类原来如此，桀桀桀，既然如此，那我就把人类给消灭了！”波伦伽眼睛猛地变得猩红，一股强大的力量瞬间轰向地球！

    “不知所谓”

    奈克斯特见此无奈的摇了摇头，整个人没有任何行动，可是波伦伽的攻击奇迹般的停滞了，然后自动的飞到了奈克斯特的手上。

    “吼”波伦伽见此惊骇不已，身后披风猛地一甩，整个人瞬间飞出去只剩下一个黑点，速度极其之快！

    “波伦伽永别了”奈克斯特的手指一动，一道黄色光芒将原来波伦伽的攻击笼罩起来，接着，他看也不看，只是随意一扔。

    “轰——”一声震天巨响，一朵绚烂烟花，一代强者，魔王波伦伽就这样消失不见，连化作宇宙尘埃的机会都没有

 第一五五章 我只想安静的做一个美男子

    波伦伽被消灭了

    强大的波伦伽被金黄奈克斯特不费吹灰之力给消灭了

    地球安全了

    当世界上所有的人通过地球防御基地所投放的卫星画面看到这一幕时，仅仅只是一开始的难以置信，然后就是接二连三的欢腾！

    没错。欢腾！

    因为一开始他们也看到了波伦伽是多么强大，多么嚣张的虐着奈克斯特那些奥特曼，十一个奥特曼，尽然被全灭了！

    当时他们的心里早就感到深深地绝望，可谁能想到，那种求生的欲望居然爆发出如此强大的力量，让的奈克斯特成为那么强大的存在！

    实在是没有想到，而且这一次，他们都是有目共睹的，打败波伦伽的，不单单是奈克斯特他们，还有的，就是他们，就是人类自己！

    “嗡嗡嗡——”强大的力量在奈克斯特的周围盘旋着，他的身体微微一顿，接着，所有类似超级赛亚人一般的金黄色火焰慢慢的消灭，而他的身体也慢慢的变回了最开始的模样，在他的身后，则是其余十个奥特曼

    “这就是人类的力量么？！真的是真的是一股强大的力量啊。”赛罗奥特曼收回自己的究极形态，看着胸前的蓝色指示灯，他有些失神的说道。

    “赛罗，这就是人类的心灵之光！是这个宇宙最强大，最纯净的光芒，作为一个奥特曼，这也是我们终将一生守护的光！”听到赛罗的话，赛文转过身，严肃的说道。

    赛罗听完点了点头，道，“老爹，我明白了，你放心吧，我一定会好好这些光芒的。”

    “嗯”看到赛罗所说，赛文连同其他的奥特兄弟也是欣慰的点了点头，虽然这段时间来赛罗一直在成长，可是成长伴随着也终将是迷茫。

    一旦迷茫，就会失去前进的动力与希望，为了不让赛罗陷入迷茫之中，他们这些长辈的也都尊尊教导，看见赛罗坚定的目光，他们自当欣慰不已。

    奈欧斯在一旁见此也是笑了笑，他比赛罗大了几千岁，赛罗的一些事情他也是知道了，这就好比一个哥哥看见弟弟有了进步一样高兴。

    十几个奥特曼聊了一会，因为奈欧斯没有打算随着赛文他们回光之国，所以和奈克斯特就先离开了，至于赛罗，他也没有立即离开。

    九个奥特曼化作道道光芒，消失在了所有人的眼中。

    胜利队

    所有的队员欢呼了好久，看着奈克斯特他们都离开了才稍稍停止，就在这个时候，木绮美忽然惊疑道，“对了！这么久都没看到相山龙，他该不会掉进厕所了吧？！”

    相山龙？！

    是啊，怎么没有见到相山龙？！

    被木绮美这么一说，所有人都反应过来了，他们这才发现好像一直把相山龙给忽略掉了，可是，相山龙如今不在，那他到底会在哪里？！

    “希子！你马上给我联通相山龙的通讯器！看看他在哪里！”副队长真奈玲叶沉声道。

    “明白！”

    所有人都紧张的看着土间希子，毕竟大家共事快一年了，互相都有接触过，生死之战都过来，关系能一般么？所以他们还真怕听到有什么不好的消息。

    比如说，正在上厕所的相山龙被一道飞来攻击给干掉了还是怎么的？！

    要不然哪有一个人上厕所上了这么久却一点消息都没有！

    “有啦！连接上了就就在”土间希子有些高兴的说道。

    “滴滴滴”可是就在这个时候，门外忽然传来了滴滴滴的信息声音，这是胜利队通讯器的声音，所有人猛地抬头看向门外！

    哗哗哗

    数道目光朝着门外射了过来，把本来就有些心虚的相山龙弄得差点就瘫软了，他扶着门，小心翼翼的说道，“那个那个你们怎么这么看我，怪吓人的”

    “相山龙！你居然没挂！”林中俊野跑过来对着相山龙摸来摸去，摸得相山龙鸡皮疙瘩都直冒了才停止。

    挂了？相山龙有些牵强的笑了笑。“林中，你这是什么意思？！我好好的站在这里，挂什么呢？！”

    “可你刚才怎么没有一点儿消息？！我们都还以为你”林中俊野有些含糊不清的说道，听的相山龙眉毛直皱。

    “相！山！龙！”就在这个时候相山龙猛地感觉到背后一阵杀气传了过来，一转身，就看见木绮美一脸黑气的朝着他走了过来：

    “相山龙，你真是好样的，一开始你答应我什么？！说好的马上就集合，你却拖到了现在！你真是找死！”

    “啊”相山龙嘴巴猛地张大，这时候他忽然想起，貌似，原来，好像真的是有着一回事

    “哼哼怎么样，想起来了吧既然如此，就让你尝尝本小姐的无敌铁拳！”木绮美恶狠狠的说着，两只手合在一起捏着发出声音，听的相山龙豆大的冷汗在这大冬天也直冒出来。

    “那个木绮美，你听我解释，我又不是故意的，实在是这两天吃坏了肚子！真的”

    “哼！解释就是掩饰，我再也不会相信你说的话了！受死吧！”木绮美目光一凛，整个人早已朝着相山龙扑了过去。

    相山龙可不想跟一个女人打架，特别是一个战斗力直接完虐他的女人打架，所谓三十六计走为上，他马上就抱头鼠窜！

    “”其他队员见此又好笑又无奈的摇了摇头，他们倒也不会怪罪相山龙什么临阵脱逃，毕竟人总是有不方便的，而且这相山龙又不是每次都逃跑，上一次拯救奈克斯特，哪怕最后失败了，可是依旧给众人留下了深刻的印象。

    所以他们自是不会觉得相山龙懦弱不敢参加战斗，而是真正的有事吧，比如真的是肚子疼什么的

    真木舜一家里，真木舜一和真木蓉子久久相望，过了一会，真木蓉子抿了抿嘴，帮真木舜一脱掉外套，柔声道，“舜一，回来了”

    “嗯！”

    “”

    “对了，冷溪呢？怎么不见她了。”吃着火锅，真木舜一好奇的问道。

    “哦，她回家了，刚刚回来的。”

    “原来是这样”真木舜一点了点头，不过心里头确实在想或许和那些奥特曼有关。

 第一五六章 终

    “哇，冷溪酱，这华夏料理真的是太好吃了！”

    “嗯嗯，真的很不错！”

    “嘻嘻，你们觉得好吃就多吃一点。对了，早田君，你都这么早了，也多吃一点吧！”

    “冷溪酱，这是我之前人间体的模拟态，我本人并不是很老。”

    “诶忘了么嘻嘻，你们快点吃吧！”

    卓冷溪家里，奥特曼他们纷纷变成了之前人间体的模样，或许是为了尊重之前的人间体，所以大部分都是老年人或是中年人了。

    本来他们也没打算长留，可是被卓冷溪给留了下来，无奈，只能留了下来，不过吃过卓冷溪为他们精心准备的华夏料理之后他们也就不会感觉什么了。

    只能说，实在是太好吃了！

    “冷溪酱，你是准备离开这个宇宙了？”赛罗夹起一块牛肉，美美的吃了下去，听着卓冷溪的话他便开口问道。

    闻言卓冷溪点了点头，道，“是啊，因为待的腻了，而且也有事，所以不的不离开，奈克斯特和奈欧斯已经能够独当一面了。有了波伦伽的事情，或许也没什么怪兽敢出来找死了！”

    卓冷溪这么一说其他人不禁呵呵一笑，倒是赛罗依旧有些疑惑的说道，“如果是离开这个宇宙，以你的实力不是很容易离开么？为什么还需要我呢？”

    闻言卓冷溪微微苦笑，如果可以她还真想直接不用赛罗的帮助回去，可是实在没有办法，赛罗再厉害也无法突破大宇宙的束缚，所以最后为了回到原世界只能冒着被罗立空发现的危险。

    但是既然来到这个奥特曼世界了，怎么样都要去见见迪迦世界里面的小萝莉吧，何况她还不知道被黄帝之剑带到奥特曼世界的哪个时间点，或许已经过去十几年，小萝莉变成大姑娘也说不定，所以为了看一下小萝莉又不提前被罗立空察觉，所以只能让赛罗带着他到迪迦世界里，奥特曼世界里面穿越，对于赛罗来说不过喝一碗水那么简单。

    不过这些还是不能和赛罗说，毕竟实在太匪夷所思，所以她只能含糊道，“我自然是没什么问题的，不过既然你来了么，顺便带我去我不就不用废那点功夫。”

    “额也可以”赛罗也不疑有他，毕竟他可是见过那种强大到心悸的卓冷溪，也见过能够自由穿越的她，虽然不知道卓冷溪整天在干嘛，但见她一直做着好事，也就没有其他心思了。

    或许是真的懒吧赛罗内心吐槽道。

    吃饱喝足，卓冷溪便开始和胜利队那些人一一告别了，不过她没有和他们说要离开这个宇宙或许永远不回来了，只是说了回华夏过年，胜利队那些人虽然不舍，但想到回华夏也就没说什么了。

    倒是真木舜一，她却是要好好道别了，所以一行人来到了真木舜一的家里。

    “蓉子姐姐，真木君，谢谢一直以来的照顾，我要离开了，我们有缘再见！”卓冷溪抱着小继梦，看着真木舜一和真木蓉子说道。

    真木蓉子柔和的脸上挂着一丝不舍，她微微皱眉道，“冷溪，不能晚点回去么？”

    卓冷溪摇了摇头，笑着说道，“因为刚好有机会，而且我也出来太久了，必须回去了。”

    “那保重了！”真木舜一沉声道。

    “嗯。对了，这些是我给你们留的东西，反正我也以后也不在了，谢谢就给你们了，不要拒绝哦，不然也没用了！”

    卓冷溪把一个黑皮箱拿了出来递给真木舜一夫妻，听着她的话也就没有拒绝收下了，见此卓冷溪微微一笑，摸了摸怀里的真木继梦的小脑袋，柔声道，“小继梦，姐姐要回家了，你要记得姐姐哦。”

    “冷溪姐姐，你能不能不要回家？继梦舍不得姐姐！”小继梦泪眼汪汪的说道。

    “可是姐姐也有家人啊，他们也需要姐姐。继梦你知道么？”

    “那姐姐以后能不能来陪继梦？”

    “当然可以！”

    笑着应喏道，接着卓冷溪便来到了赛罗他们集中，一行人与真木舜一点头，然后赛罗变身便带着卓冷溪他们进入了时空隧道。

    “啊这”就在这个时候，内屋的真木蓉子忽然惊呼一声，接着就是一声重物摔落得声音，真木舜一挺早心中一跳，赶紧跑到里面去。

    “蓉子，你怎么了？！发生什么事了？！”刚一进屋，就看见真木蓉子捂着嘴，一脸惊讶。

    真木蓉子指了指榻榻米上的东西，真木舜一走近一看，却是一张地契和一张巨额支票，“这是冷溪酱留下来的东西！”

    真木蓉子点了点头，没有说话。

    真木舜一见此微微苦笑，没有想到，直到最后卓冷溪还在帮助着他

    时空隧道里

    赛罗手里站着卓冷溪，其他的奥特曼也追随在赛罗的身后，一行人默默的向着光之国存在的宇宙前进。

    就在卓冷溪沉默之际，忽然她体内的黄帝之剑猛地一颤，顿时吸引住了卓冷溪的注意。

    “我好像感受到了很奇异的力量反应在呼喊着我，快点准备好，我带你穿越，这是我仅剩下的力量了，快快！”

    刚一接触到黄帝之剑，卓冷溪的脑海里就出现了这些消息，她的眼睛猛地一睁，有些诧异的道，“什么鬼？！”

    “哎别管了，我只是让你准备好，我开始穿越了！”

    “诶等等”

    刷——

    就在这个时候，赛罗忽然感觉手一空，低头一看，发现卓冷溪居然不见了！

    “这是怎么回事？！”赛罗停了下来，有些惊讶的说道。

    赛文等人也停了下来，他们看着呆愣的赛罗，不由得好奇的问道，“赛罗，发生什么事了？！”

    “冷溪酱突然不见了！完全感受不到她的气息！”赛罗有些慌张的说道。

    “这是怎么回事”奥特曼微微一愣，也是有些惊疑的道。

    赛罗只能摇摇头表示不知道，这时赛罗道，“或许是她自己走的也说不定，既然找不到了我们还不如先回光之国然后找奥特之王询问一下！”

    “嗯！”点了点头，赛罗继续开道

 第一五七章 龙凤？！

    “滴答滴答”

    “滴答滴答”

    滴滴流水声充斥在小小的空间里，这时候，卓冷溪微微睁开了眼睛，看着四周漆黑的环境，她轻轻的皱了一下黛眉。

    被黄帝之剑突然这样带来，哪怕它已经提前预知了，可感觉还是很不好，沉入心神想要与剑灵沟通一下，却没有任何的反应，而更加诡异的是，她连阿赖耶都无法交流了！

    “这到底是怎么回事？！这是哪里？”卓冷溪左右看了看，要不是身体里的神力还存在的么，此时她还真不敢如此镇定。

    一定意义上，神力才是她坚强下来的支柱。

    卓冷溪从储蓄戒指里拿出一根荧光棒，瞬间就看清楚了，当然，以她的身体强度，那点黑暗也阻隔不了她看清楚，但有光亮还是更好的。

    一个人习惯了光明，又有几个会喜欢黑暗？

    “呼这里看起来好像是在某个岩洞里面。这些都是泉水么？”卓冷溪半蹲着摸了摸滴答滴答流着水滴，左右看了看，没有发现有什么奇怪的东西。

    至于黄帝之剑所说的什么呼唤它完全也感受不到，发现一条不大不小的山道，没有犹豫直接走了进去。

    沿途依然一片黑暗，随着卓冷溪的荧光棒所到处又是一片光亮，这时候，卓冷溪的脚步突然停了下来。

    “这些图画？”卓冷溪有些诧异的看了一下山洞两边的石壁，只见的石壁之上画着无数的东西，类似文字，又像图画，也像符号，总之她是不认识这些文字的。

    “看起来很像神文，但又好像不是，这都是些什么鬼东西。”卓冷溪用手摩擦了一下石壁，感受到那上面的实质感受，她的黛眉又是一皱，“不过肯定有什么古怪，往前面走就是了！”

    也不犹豫，举着荧光棒卓冷溪继续向前迈进，期间许多的石壁符号都出现了，不过她还是看不懂，只能继续走着。

    “到了！”

    不知道走了多久，反正到了最后卓冷溪已经忘记了时间走了多久，终于看见了一个光亮，她精神顿时一震，赶紧跑了过去。

    这

    刚一进入，卓冷溪顿时张大了嘴巴，一脸的不可思议，只见的她前面是一片宽敞的空地，空地之上，一龙一凤正保持着互相攻击的姿势一动不动着。

    “这这是龙凤？！”一股股激动的心情从她的心里冒了出来，这可是真正的龙凤啊，而不是那些青鸾蛟龙，真正的龙凤，那可是地球诞生之前就已经不存在了的物种。

    无论是一个盖亚神位，还是作为一个炎黄子孙，对于龙凤的感情都不会少，毕竟以前从来没有见过。

    要不是还能从那两只龙凤身上感受到一丝煌煌神威，她还真不敢肯定眼前两只就是传说中的龙凤。

    而且似乎也符合传说，因为卓冷溪能感觉到这两只龙凤已经没有任何生命特征了，当然，眼前两只龙凤如果是活的，卓冷溪早就撒丫子跑了，传说中的龙凤可不是善茬，也不是什么瑞兽。

    蛮荒巨兽，不外如是。

    也就是后来为天道镇守四方宇宙的五大神兽才是瑞兽，至于洪荒四海江海龙王，那些严格来说已经不算是纯种龙了，同样也只是蛟龙的一种。

    当然，给卓冷溪震撼的不仅是龙凤的身份，更是眼前的龙凤实在是太大了，大的一望无际，怎么看都有近万丈，那绝对是一个恐怖的数字。

    一丈三米三，近万丈，这绝对是个可怕的数字，要知道佛祖法身不过万丈罢了！

    “这两只龙凤好像是在战斗，可是为什么又会陨落在此，而且死的时候似乎也是不明不白的，要不然也不会摆着战斗的姿势！”卓冷溪适时的分析了一天，不过想到两只如此强大的龙凤居然不明不白的就挂了，心里还是有些毛毛。

    她早就看出那龙乃是七爪祖龙，乃是大罗金仙的存在，比之她全胜还要厉害，哦不，那是直接碾压的她的存在，而这种大能，居然挂的不明不白的，一想到这谁能够淡定？

    不过既然来了，她也不打算空手而归，当然这也是有原因的，第一她真心不知道这是哪里，也不清楚咋回去，第二就是她很眼馋眼前的龙凤。

    要知道这些先天神兽的身体每一件都是宝啊，哪怕只是一片龙鳞一条凤羽都能练成后天宝物，卓冷溪乃是一个穷神，啥都木用，看见这等好东西自然不会放过。

    再说了，如果真的能够找到一两件宝贝，她还会怕罗立空么？有时候实力并不能代表一切，法宝和神通那也至关重要，就像西游记里的铁扇公主，她的实力根本不为一提，可是拥有芭蕉扇的她，却连孙悟空都不敢惹。

    这就说明了法宝对一个神，对一个修士的作用，所以，卓冷溪不会放弃这个机会的，哪怕前面是龙潭虎穴，她也要闯一闯。更何况眼前的龙凤都已经挂了，压根没啥威胁，至于那个把龙凤碾压的存在卓冷溪也不担心。走都走到这一步，如果那种存在真的要出手早就出手了，还会等到现在？

    再说如果出手了她也挡不住，索性放宽心捡捡便宜的好。

    卓冷溪脚一点，迅速来到了龙凤之下，近距离看更加的震撼，一块龙鳞就已经比一个奥特曼还大了，万丈之身，真的是无比之大。

    卓冷溪左右看了看，仔仔细细看清楚这龙凤长得咋样，确实和传说中的模样差不多，而且近距离看那种煌煌神威感受的更加明显。

    她的小心脏扑通扑通的跳着，伸出手，轻轻的放在龙的身上。

    可就在这个时候，一股庞大的力量忽然从龙的身上传了出来，卓冷溪暗道不好想要放开，可谁知道手居然死死的被吸引住了，还没等她反应过来，一股庞大的力量充斥到她的全身乃至头脑，于是，她就很光荣的昏倒了。

    事情来的太快就像龙卷风，电光火石之间全部结束了，卓冷溪整个人都瘫软在地上，就在她昏倒之际，原本无动于衷的龙凤忽然出现两道光芒直射卓冷溪身上。

    而就在光芒光芒消失以后，那庞大的龙凤，居然开始蜕变，最后居然变成了两只巨大的骨架而已

 第一五八章 龙凤精魄

    （这几天忙哭了，回到家才努力码字的，见谅。下星期预计也会很忙，我尽量更新！）

    一龙一凤在蔚蓝天际不停的激战着，它们战斗绚丽而强大，无数神通不停的朝着对方攻击而去。

    卓冷溪幽幽的醒了过来，还没睁眼呢就听见了那可怕的爆炸声音，她猛地睁开眼睛，看到眼前这一幕，顿时张大了嘴巴。

    “这这是哪里，那两只龙凤怎么活了？！”卓冷溪有些惊骇的自语道，可是很快的，她就镇定了下来，“不对！这两只龙凤应该不是活了！而是”

    “我被强行拉进了某种影像之中，也就是说我现在是是在看着不知道多少年前那两只龙凤的战斗情况？”

    卓冷溪轻轻站了起来，发现自己正处在一片大草原之上，不过又感觉不是很真实，或许这些也只是影像罢了，她看了看四周，不远处一片片苍天大树组成的森林，她想要走几步却突然发现自己居然走不了！

    “这到底是怎么回事？！我又怎么会在这里？难道是刚才碰到龙的时候？”卓冷溪黛眉微微一皱，虽然只能站在这里不能移动，不过至少没有束缚到自身行动，这时候她的内心异常的冷静，发现走不了也没怎么惊慌。

    冷静着观察着四周，发现也就无法移动，索性将头抬起看着天上那一龙一凤不停的厮杀着，那种级别的存在战斗过程以往绝对不是她这种‘小神’能够观摩的，毕竟他们的战斗余波就能将自己给绞杀成灰灰。

    这一次既然有如此好的机会卓冷溪当然不会放过了，看了一会觉得脖子仰着有点酸痛，便躺在草地上继续看，大罗金仙级别的战斗真的可以让人受益非凡，而且别说是收益了，单单那绚丽的战斗就比什么大片好看无数倍。

    卓冷溪在观察着战斗的同时也不停参悟着，完全没有在意时间的流失，又或者说在这个地方根本就没有时间流失这种概念。

    不停的参悟着，卓冷溪发现自己的境界也慢慢的在圆满，虽然神力还是之前那一点，可是有时候境界却比神力更加的重要。

    毕竟神力能慢慢集结，可是境界却是可遇不可求，卓冷溪也是捡了狗屎运了，从前无论是真神的她还是伪神的她，都没有见过大罗金仙之上的大能出手，而第一次见到，受益总是良多。

    其实这还是卓冷溪未能真正成为全盛时期的自己，若是到全盛时期自己圆满的掌握自身能量，再来看这一次战斗，或许收获会更多。

    不过卓冷溪也不是贪心的人，对于能够收获这么多她还是很容易满足的，也不知道过了多久，卓冷溪忽然眨了眨眼睛，然后整个人便轻轻的坐了起来。

    “呼大罗金仙就是不一样！好多神通都已经接触到了法则的影子，没想到我居然能够提前接触到法则，虽然很多都是晦暗不明，可是只要等到境界一到，这些都能水到渠成了！”

    卓冷溪握了握粉拳暗自兴奋，经历了这么久这么多的事情，她早就不是一开始得到神力的小白兔了，拥有过了才知道神力的重要性，才明白拥有更强的实力，一切尽在自己掌握的感觉多么美好。

    或许卓冷溪是个天生死宅，能不出门就不出门，也没有那么多称霸世界的无聊想法，可遇到这么多事，特别是罗立空那件事情，她就再也不想让自己的命运被别人左右了！

    而想要实现这一切，就必须拥有强大的实力，这样，才能保护自己，也能保护想要保护的人！

    “都打了这么久了，怎么还没有打好？！”卓冷溪抬头看了看还在激斗着的龙凤，有些纳闷，参悟好了她也不想呆在这鬼地方了，可是她却找不到离开的方法，看着头上的龙凤，或许关键点就在它们身上了。

    或许是他们听到了卓冷溪不耐烦的埋怨，原来还在战斗的龙和凤忽然各自吟啼一声，然后转身朝着卓冷溪冲了过来！

    卡嗷！什么鬼？！

    卓冷溪没想到这龙凤居然朝着她气势汹汹的飞了过来，吓得想要跑，可她似乎忘记自己不能移动了，于是很悲催的只能扑倒在地上，抱着头，听天由命了！

    “吟——”

    “戾——”

    龙吟凤啼，卓冷溪更是吓得心里直哆嗦，?整个人趴在地上完全不敢动弹，两个大罗金仙的存在直冲而来，谁能够保持淡定？！

    在生命的威胁下卓冷溪连那两只龙凤是真是假都忘记去考虑了，她第一次感觉到死亡离她如此之近！

    “”

    过了一会，想象中的攻击没有出现，卓冷溪摒着呼吸，微微转头，眼睛微张，这一看，差点又吓得魂魄尽失。

    只见的一龙一凤两个巨大的头颅直愣愣的出现在了她的身后，虽然一动不动的，可是卓冷溪也不过惊鸿一瞥，整个人就已经不淡定了，处于求生余望，像只鸵鸟一样趴在地上，整个人缩成一团哆哆嗦嗦着。

    时间就这样流逝着，可是这一个场景却是相当和谐，只见两只巨大的龙凤停滞在半空，而在他们下面，一个身穿白色裙子的女孩很不雅观的趴在地上，两只粉嫩的藕臂抱着小脑袋。

    时间又过了好久好久，感觉到背后的异常，卓冷溪又提起了一点胆子往后面看去，这一看，两个巨大的头颅依然给她巨大的震撼，不过这一次她倒是淡定了不少，因为她也发现了那两只龙凤一动不动的。

    “这这到底是怎么回事？！”

    卓冷溪见此整个人瘫软在地上，眼睛有些失神的说着这句今天已经不知道说了多少次的话，这时候她感觉浑身有些不舒服，一看，全是之前惊出的冷汗，难怪会如此不舒服！

    “咻咻——”就在这个时候，两道破空声从龙凤身上传了出来，卓冷溪神色一凛，可没等她彻底反应过来之时，两道光芒已经出现在了她的身前。

    只见的两只小猫一样大的袖珍版龙凤正停滞在半空，没有任何动静，看见这两只袖珍版龙凤，卓冷溪脸色猛地一变！

 第一五九章 炼化凤魄

    （嗷嗷嗷，昨天就想更新来着，可谁知稀里糊涂睡着了

    没有昵称可取才取的昵称

    缥缈の星辰

    银箫白雪

    叛逆あ光牙

    幻影233

    感谢以上这几位对本书的打赏支持！）

    两只袖珍版龙凤乖巧的停滞在卓冷溪的面前，而她见到着两只小东西，感受到它们身上传出来的消息，她不由得震撼道，“龙凤精魄？！这怎么可能！？”

    龙凤精魄！

    卓冷溪没有想到眼前的东西居然是龙凤精魄！

    天道之下有灵智者皆有魂魄，有的有魂，有的有魄，有的则是魂魄皆有，比如说人。而魂魄是一个生灵最重要的东西，如果说躯体是电脑硬件的话，那么魂魄就是就是至关重要的软件，如果没有软件，硬件再厉害它也不过是一堆破铜烂铁。

    当然，魂魄对于一个生灵的作用比软件对于电脑的作用要重要更多更多，毕竟人死魂在，而人的魂魄里，魂重要过魄，而对于灵兽而言，魄则重要过魂。

    魂魄对于一个神而言便是元神，凝聚着一身神力与对天道的感悟，而神或神兽陨落之后，如果没有人为的破坏，那么他们生前的神力和天道感悟就会凝聚成精元或是精魄。

    精元精魄对一个神来说那是大补之物，不仅可以增强实力，还能加强对天道的感悟，所以在神界，凡有大能陨落或是精魄现世，总会引起一阵腥风血雨。

    卓冷溪一开始并没有认为这龙凤身上还存在着精魄，毕竟看着他们类似人为的被陨落，就能猜到它们的精魄可能已经被人占为己有了，可是没有想到的是，这精魄不仅没有消失，而且看起来还相当的完整！

    要知道，哪怕是神也是经受不起时间的考验，或许普通人的躯体数千年数万年才会消失，而神呢，或许就是数千亿年，数万亿年，同样会被时间长河无情的吞没了，只是时间长短罢了，更何况消失也不是一蹴而就，而是慢慢的消失，这也导致一些神的精元或是精魄在被发现以后，已经十不存一。

    虽然有些用，但与鸡肋也差不多了，毕竟虽然精元精魄继承了大部分的神力与天道感悟，但是没有一个人敢说能全部接受，能有个十之一二就已经烧高香了，然后以此类推，十不存一的精元精魄还真和鸡肋差不多。

    卓冷溪惊喜而激动的看着前面两个像果冻一般的精元，这种近乎完整的大罗金仙修为，还是两个，若是她一起继承了，那实力得暴涨但什么地步？！

    虽然有些不可能达到之前全盛时期，但想来也差不多了，如果这样的话，那他还会怕罗立空？

    笑话，好歹她也是有着神格的由天道承认的诸天天神之一，而罗立空呢，只不过是一个散修，或许实力差不多，可是她只要恢复那种实力，就能用神格上面的天道之力直接将他碾压！

    这也是保证神界官方诸神的神威，要不然随便一个散修就能干掉一个正牌神，那这些有些神位的神也太不值钱了？

    而且别说是天道之力了，单纯是各种神通就能把罗立空虐的不要不要的，卓冷溪虽然是个‘穷神’，法器没有，但天赋神通还是有一两个的，至于罗立空，他一个替别人干活的散修，别说天赋神通了，或许自身神通都没有。

    神通就像大招，有着神通的神可以无压力碾压同级别的神。

    比如说一个神若是拥有能让自身实力暴涨数倍的神通，别说同级别了，高级别的也不敢惹。

    卓冷溪有两个天赋神通和一些小神通，第一个天赋神通是地母之力，引用无数大千世界地球的力量为自己所用，威力恐怖，第二个力量稍弱，称为引星之力，可以将月球的力量引为己用，威力虽然弱了点，但是月华之力却可以净化一切魔物。

    当然，扯得有些远了

    卓冷溪深深吸了一口气，看着那漂亮的凤魄，她有些迟疑的举起手，然后慢慢的碰了过去！

    “刷——”

    刚一碰到那凤魄，它便直接缩入了卓冷溪的手里，她能够感觉到一股强大的力量在她的手里不停的流动着，然后朝着她的体内横穿直撞！

    卓冷溪整个小脸顿时就涨红了，因为那股力量没有了引导，也没有了束缚，不停的冲撞着，直接把她弄得内伤，她暗道一声莽撞，赶紧坐下运功引导。

    一股股神力不要钱似的从四肢百骸丹田紫府中涌现出来，卓冷溪也无暇去心疼那些浪费的神力了，因为如果不把这些凤魄收为己用，或许就真的竹篮打水一场空，而如果炼化了，或许还能增加更多的神力！

    这时候卓冷溪又有些抱怨了，为啥子就没有什么修炼功法呢，害得她的神力在没有填实神格之前无法生生不息，用一点少一点，如果能够生生不息，她得到多少神力用掉多少就会慢慢恢复，这样不是更好。

    不过很可惜，作为一个不是专门修炼而成的神，她还真找不到适合盖亚神位修炼的功法，也只能等待神格激活之后真正成为盖亚才能保证生生不息。

    到了那个时候，一呼一吸间都能产生新的实力，哪会像现在这么悲催？

    时间又不停的流逝着，不过卓冷溪的情况却是有了好转，只见她原本涨红的脸蛋已经恢复如玉，连着气息，也变得渐渐悠长

    而她的体内，一道道凤元被神力同化，有很大一部分在同化的过程中流失，但还是有相当一部分被卓冷溪炼成神力。

    过了许久，卓冷溪的手忽然打了几个结印，接着又深深吐出一口白气，慢慢的睁开眼睛，看着体内神力的数量，她的大大明眸里闪着惊喜！

    “没想到这凤元居然能炼化出近三成的神力，这下子我的神力几乎达到一半了，如果把这龙魄炼化了，靠着如今的神力数量，不得炼化出四成！九成神力，差激活神格就差一成而已啦！”

    “而且这凤魄居然还存在两个神通，凤凰涅槃和凤舞九天，实在是太厉害了！”

    卓冷溪带着激动和惊喜的语气喃喃自语着，接着又抬头满眼灼热的看着还剩下的龙魄，在她眼中，简直就是大大的肥肉！

    以前她只是听过精元的威力，咋一尝试，终于明白为什么那么多神会去抢夺了！

    抱着满满得幸福，卓冷溪全身神力涌出，右手又碰上了龙魄，可是，意想不到的事情出现了！

    “这是怎么回事？！”

 第一六零章 炼器（求收藏！！）

    那如果冻一般活灵活现的袖珍龙魄，仿佛一颗致命的苹果在勾引着如同白雪公主或是夏娃亚当一般的卓冷溪，甚至那种向往更加的热烈，因为它并不致命，相反对她大有益处！

    可是，当卓冷溪如法炮制之时，那龙魄，居然半点反应都没有！

    卓冷溪顿时就傻眼了，这是怎么回事？！难道是打开方式错误，还是这一个龙魄比较傲娇？

    有点被泼冷水的卓冷溪不信邪，调动体内那从未有过的满足的神力凝聚在手指上，一点神力光芒慢慢进入神力之内。

    可是，出乎意料的是，那神力进入龙魄以后就好如泥牛入海，完全没有半点反应，卓冷溪见此不甚甘心，继续传输神力，最后，把整整一条神力输了进去都没有任何反应，看着完全消失的神力，她更加傻眼了

    “卡嗷，这到底是怎么回事？！”卓冷溪黛眉深深一皱，围着龙魄左右看了看，仔仔细细观察了一圈，却没有发现任何异常。

    不过她也不敢再用神力了，不当家不知道材米油盐贵，以前一开始那么任性的使用神力是她不懂事，经历了这么多，她才懂得，没有完全成就神格的她用一点少一点，实在是很浪费。

    见到拿这个龙魄没有办法，卓冷溪也没有任何脾气，不过也不丧气，她是一个懂得满足的人，能够将神力提升到一半就已经是大收获了。

    不过她也不打算放过这个龙魄，不拿白不拿，这么好的东西就放在这里那是会遭到天谴的，拿了回去好好研究研究，说不定就能够使用了呢。

    甩出一团神力将龙魄给包裹着，然后就把它放在了储物界里，卓冷溪看了看四周，刚想着要怎么离开这个地方，就发现四周开始破碎。

    一晃眼，她就发现自己又站在原地方了，而且也能移动了，这时候她抬头，嘴又微微张大了，两具超大型的骨架出现在她的眼睛里，她实在没有想到，居然发现了这么奇异的变化。

    “呼没想到就这么不见了，人家还想试试龙肉是不是真的有那种神奇的功效呢！”

    卓冷溪微微嘟了嘟嘴，有些不满意的说道，不过也只是抱怨了一下双眼就放光的看着那两具骨架，这凤凰和龙都是大罗金仙级别的神兽，浑身上下都是宝贝，这些骨头也是超级有价值的。

    比如说能够把这些骨头炼化成神器，又或者磨成粉，冲着水给人喝下去，那效果比冰莲水好一百倍，除非那个人已经被阎王给拉过去了，不然绝对能够救活过来。

    而且除了以上的功能，普通人吃了骨粉还能延年益寿强化体能，而武者修真者吃了这些骨粉更能够增加力量！

    卓冷溪想了想，貌似云扬就是武者，或许可以给他吃一点，虽然他已经是先天武者，但能增加实力也是不错的啊！

    卓冷溪又低头看了看自己的变化，因为神力增长到一半，她的身体又一次强化，这一次比之第一次强化好了许多，浑身上下都是澎湃的力量，所以这些龙凤骨的强化力量对她基本没用，但是练成神器，那绝对是一大助力！

    说做就做，卓冷溪瞅了瞅龙骨，最后还是来到凤凰这里，她身体大部分神力都是来自凤凰，可以说她的神脉大部分都是凤凰神脉，还懂得了凤凰的一些神通，所以对于凤凰更亲切一点，如果用凤骨炼制神器想来会用的更加得心应手。

    神力凝结手里，看着那一架巨型凤骨，卓冷溪将神力撒了出去，神力在她的操控下不停的分解着凤骨，这时候，她的手里忽然冒出一团彩色的火焰。

    璃凤神火！

    先天神火中的一种，虽然比不上真正的太阳神火那种高等级火焰，但是比之三昧真火丝毫不差，要知道卓冷溪以前是盖亚神那会用的也不过是烂大街的三昧真火。

    可惜如今她神格未满，用那些神通的话神力绝逼会去的飞速，那样子卓冷溪非得心疼死不可，而这璃凤神火却不同，乃是凤凰的血脉之火，和龙族的青木神火一个道理，对于神力要求不多。

    卓冷溪融合了凤凰的凤魄，自然也能用璃凤神火了，而神火，便是炼丹炼器的首选，她这会没有炼器炉，所以只能赤火炼器。

    不过还好，之前的盖亚虽然不是什么炼器大家，但是对于炼器也是深有成就，再加上卓冷溪神力的增长，但也能练成一两件好的神器来。

    卓冷溪也不希望能够练出什么先天宝贝，且不说这些龙骨凤骨的品级有没有达到先天，就单单这简陋的炼器条件加上她那还可以的炼器技术就不可能练出先天以上的宝物。

    而且这先天宝物极其珍贵，纵然是圣人也无法无视，卓冷溪完全没有奢望自己能炼出先天宝物，

    只要不炼崩，最后连入后天的机会都没有卓冷溪就很满足了，

    后天宝物那也是极其珍贵的，君不见罗立空那么强大的散修不也连一件后天宝物都没有，当然也或许有，只是卓冷溪没见过罢了。

    卓冷溪之所以奢望能炼出后天，第一是不错的炼器技术，第二就是这些凤骨了，要知道大罗金仙的骸骨，哪怕没有到先天级别，那也是相差不远了，所以卓冷溪才敢幻想。

    先将一节凤骨弄到前面，卓冷溪打算先热热身，顺便熟悉一下炼器，毕竟记忆中存在但她却还是第一次呢！

    璃凤神火不停的跳动着，按照卓冷溪的意愿不停灼烤着凤骨，那凤骨不停的变小，没用的部分已经在被不停的剔除了，最后好的部分剩下一团液体，

    这便是第一步炼融，接下来第二步，塑型，按照卓冷溪的意愿，那一小团液体慢慢凝聚成一个小巧的戒指，接着，神火继续炼制。

    时间慢慢的流逝着，不一会，一颗小巧的戒指出现了，卓冷溪接过戒指，看了一下，不由得苦笑道，“还真是失败了，不仅没有进后天，连它的背影都看到到不过勉强算是一件法器，等回到地球把它送给云朵儿，能够阻挡分神期的攻击，有了这个戒指，云朵儿在地球算是能横着走了！”

    摇了摇头，将戒指收入储物戒里，卓冷溪继续炼器。

 第一六一章 修真界（求推荐）

    （求收藏反而掉收藏。那我求推荐总可以吧╮(╯_╰)╭）

    过了许久，一整架凤骨都被卓冷溪给炼化了，这是一个超大的工程，毕竟那凤凰之前可是将近万丈，它的骨架自然不会小到哪里去，这也多亏了有璃凤神火，再加上卓冷溪没有一点一点炼化，到后来甚至一整条脊椎骨都给一起炼化了才没有浪费太多时间。

    一整架凤骨炼化出来肯定是一个大收获，不过因为卓冷溪第一次炼器，难免有许多是炼废的，实际上存下来的也不过上百件，其中大部分都是和一开始那样的戒指差不多，对于普通人甚至武者或者修真者都有很大的用处，可是对于卓冷溪而言装饰用处大于实际用处。

    满眼望去全是被卓冷溪炼废的凤骨，如果不是还有三件入了后天的宝物，她这一次还真的要哭了，不过这也不是她好运气，而是那三件后天法宝都是用凤骨最重要的部分炼制的，想不入后天都难。

    卓冷溪用神力扩充了一下储物戒指，也只能如此，毕竟她没有空间灵石，只能心痛的用神力进行扩充了，要不然连这些炼制好的法宝都拿不走。

    将法宝收好后，卓冷溪便回头看了一眼满地的凤骨，再看看旁边的龙骨，心中有些郁闷，这些东西都是好东西，不带走么，舍不得，带走么，又舍不得神力。

    不过舍不得孩子套不住狼，神力还能慢慢增加，可是这些东西却是可遇不可求，哪怕是她之前是神那会都没有这般际遇，上天予之不取那才是大罪！

    这些凤骨和龙骨可与小萝莉还有龙魄不同，前者都是小东西，卓冷溪不用太多神力就能将他们收拢，可是这一大堆的龙骨凤骨，卓冷溪想要不出血那就难了。

    还好融合了凤魄有了足够的神力，要不然卓冷溪可能就真的放弃了。

    上百条神力挥洒了出去，将那些龙凤骨给收拢然后慢慢的变小，最后变成了肉眼可见的一颗小点，也不犹豫，直接将它收到储物戒指里面去。

    一切事情都搞定，卓冷溪拍了拍手，有些感慨地看了一眼这个地方，原本的龙凤不见了，瞬间变得一望无际。

    呆在这里也没有什么意义了，她沉入心神找了一下黄帝之剑的剑灵，没有任何反应，而阿赖耶，更好像沉睡了一般，反正想交流一下都不可能，要不是还能在识海里感受到她，卓冷溪都要以为她不见了。

    没办法，只能自己动手，丰衣足食了。

    这里是陆地，想来应该有正神的存在，她神念一动，便要找寻这个大陆或者星球的正神。

    “没有？！”卓冷溪眼睛猛地一睁，有些不可思议看了看四周，刚才她四处找寻，没想到完全找不到一丝丝神的气息。

    “看来这下子得沟通一下这方天道了，我又不会推算，如果没人来指路的话，我要怎么回去啊。”卓冷溪有些着急，刚才沟通天道，

    一方天道，无论是大宇宙或者是小世界的天道都是极其傲娇的存在，不是有那么一句话么，天道不仁以万物为刍狗，天道一般情况下是不会关心任何一个人的，哪怕是圣人也是一样，他只会按着天道规律不停的维护运行着，

    而一般人想要知道什么事情就只能学着推算了，这样就能直接从天道那里获取想要的信息而不是去问你，一个是你自己去拿，一个是他拿给你，哪怕东西都在他那里可是性质完全不一样。

    而卓冷溪不会推算，只能去天道那里拿，所以此时她的内心是复杂而又忐忑的，如果天道真的傲娇不给她坐标的话，她想要离开那还真不是简单的事情。

    宇宙广袤无垠，除了圣人可以窥探宇宙全貌以外，圣人以下也只要自己努力的探查，而让卓冷溪自己探查，不知道猴年马月呢，倒是地球说不定都不在了。

    所以现在她必须找到地球所在，只要能找到地球她就能穿越回原世界，当然，如果天道愿意将坐标给她，她也可以直接穿越时空隧道回到原时空。

    “”

    过了一会，卓冷溪的大眼睛闪过一丝喜意，没有想到这一次天道居然如此慷慨，居然真的将她需要的信息全部告诉了她。

    卓冷溪看了看四周，没有想到这里居然是原时空，没错，她居然直接穿回到了原时空了，她的心里也微微激动，能回来就代表她不用自己用神力回来，这也代表了她不会被罗立空给发现了！

    虽然她的神力增加到了神格的一半，身上有多出三件后天法宝，但让他对上罗立空还是太勉强了，最好的结果就是逃跑，但所以见此卓冷溪才会如此高兴。

    不过此时她虽然在原世界，但却不在同一空间上，如果非要分个明白的话，她此时不在普通的凡人界，而是在更高一级的修真界。

    不过这也难不倒她，修真界虽然与地球所在的普通凡人界处于不同维度空间，但却有专门到凡人界的时空门。

    卓冷溪是一刻也不想多待，修真界虽然对她而言没什么危险，但谁能保证突然冒出一个八劫散仙，而且这八劫散仙还想和她斗上一番那就不妙了。

    虽然她不惧八劫散仙，但要对付也需要一些时间，如果在大规模使用神力之后被罗立空发现那才是遭。

    所以卓冷溪在修真界是一刻也待不下去。

    按着天道给的路线，卓冷溪的身体化作一道流光便往着界碑所在之地赶去！

    修真界，乃是处于大宇宙中几大空间之中，虽然不入三界，但也是六界之内，三界便是俗称的天地人三界，而六界则是仙，魔，鬼，妖，修真，人，至于佛教则处于西方一界，与仙界衔接算成一界。

    修真界自成一个空间，也可以说自成一个宇宙空间，里面也有无数星球星系，不过修真界的星球星系普遍比人界要大很多。

    卓冷溪处于一个边缘的无人星球，不过在她不远处就有一个大型星系，那里，就会有一个可以通往人界的界碑。

    使用界碑回到人界，卓冷溪就不需要用神力返回，这样也就不会被罗立空给发现了。

 第一六二章 情况危急（各种求）

    界碑，这是每个空间都会存在的，乃是天道所形成的，哪怕是圣人也无法更改。

    不过因为各界的平衡考虑，每个界的界主都会通过协议来让各界的人不回到其他的世界里。

    当然，如果不是闲的蛋疼其他世界的人也不会到其他世界，就像魔，他们赖以生存的魔力只有魔界有，如果到了其他的世界，不仅会被其他的世界之人驱除或是直接赶杀，而且会因为吸收不到魔力而慢慢的退化。

    所以各界的人一般都不回越界。

    修真界的人自然也不会去到人界，人界乃是欲望之界，而修真者怕的就是这些，加上人界几乎没有什么灵力，所以修真界的人基本不会到人界。

    加上人界乃是最弱的人界，为了保护人界，仙界也有法令，未经过许可绝对不能擅自离开修真界，不然绝对会严厉惩罚！

    要知道哪怕是修真界处于第二弱的空间，可是对于人界而言，也是极其可怕难以阻挡的力量。

    这个时候，卓冷溪化着一道流光不停的飞向那个庞大的星系，而界碑，就在星系的极北位置。

    一路上经过许多的修真城镇，卓冷溪发现这个星球不仅有道修佛修，居然连西方教庭也存在，不过他们所占有的地方却没有佛修道修那么多，当然，也有可能是她没有经过西方教庭的大本营也有可能。

    这里好似中世纪的模样，无论是西方还是东方，并没有产生科技，而且卓冷溪也没有发现紫薇之气，很显然没有君主，而是纯粹的修真世界。

    其实科技与修真并不矛盾，前者追寻的是外物，而修真修的是内在，是个人，可是殊途同归，两者都是寻找天道，大成都能拥有强大的力量。

    就像人界的一些科技强大的星球，他们未必不能够与修真者战斗，不说其他科技强大的星期了，单说地球，拥有着和谐蛋就能将元婴期以下的修真者轰成渣渣，当然，前提是那些修真者不跑的话。

    人界之所以弱于修真界那是整体弱，就像修真界，到处都是修真者生活的星球，只要灵气充足，修真者哪里都能生存，而人界却不行，一个星系里面有一两颗宜居星球就已经不错了，这是导致人界的落后。

    加上人界灵气不足，武者到还可以，可是修真者却很难出现，这些因素下来才导致了人界处于最弱的一方。

    不过最弱也不是没有好处，就是因为太弱，所以人界普遍信仰神佛，这也导致仙界的诸位神佛有了香火供养修炼，有了这份香火情，他们自然会保护人界安全。

    或许他们不会为了满足个人愿望而出现，但是保护人界，他们却不会含糊，毕竟他们拿了香火信仰，就等于与人界结下了因果，如果不偿还的话，连天道都会看不下去的，天道之下因果轮回都是分的最清楚的，哪怕是圣人也不敢忽视。

    而且许多的仙佛在人界都有本命星球，就像卓冷溪的盖亚，如果有人，特别是其他五界的人敢来侵略的话，卓冷溪是绝对不会坐视不理的，这也导致人界的安全。

    不过一会，卓冷溪便来到了界碑所在，不过她没有立即通过界碑回到地球，因为，在界碑之外她发现了一群修真者正在战斗着。

    其中一群修真者身上散发着让卓冷溪觉得很不舒服的邪恶气息，而且看他们的样子应该是魔修，甚至在那些魔修旁边还有一些妖魔，这些妖魔不是妖界魔界的妖魔，而是修真界土生土长的妖魔。

    而在与魔修他们战斗的是一群身穿类似于汉服宫群的修真者，看起来颇为正派，用的灵力也没有邪恶的气息，不过这群修真者的境况很不好。

    卓冷溪看了一下双方的境界，基本上都在金丹期和元婴期左右，不过魔修那里有一个更加强大的分神期魔修，那个分神期魔修站在后面不停的放着冷箭，本来实力就不如魔修，所以导致这群修真者不停的有人在死去，

    卓冷溪作为一个热心肠的人，自然不会视而不见，不过她还是打算在看看情况。

    “桀桀桀，冷煜，快点将天火剑交出来，不然本座绝对会把你们都留在这里，如果你们把天火剑交出来，本座还能放你们一马！”修真者那一方已经摇摇欲坠，这时候，那个仗着修为强大的分神期魔修发出一阵难听的笑声，两只豆子眼格外的邪恶。

    “哼！做梦，要我交出天火剑，还不如让我去死，天火剑事关天下苍生，我绝对不会交给你这个邪道！”

    听着分神期魔修的话，修真者里面一个身穿长袍，此时被魔修逼得有些狼狈的中年人沉声道，想来他便是分神期口中的冷煜了，一个元婴期巅峰的修士，是这里除了分神期魔修以外的最强者。

    “桀桀桀，冷煜，既然如此，那你就给我去死吧！”分神期魔修听着冷煜的话，双眼泛着渗人的光芒，在他的头上，悬着一把巨大的黑色剪刀，剪刀之上还有许多怨魂在盘旋惨叫着。

    冷煜一见那把剪刀顿时色变，因为他知道这把剪刀叫做噬魂剪，乃是一把顶尖邪器，每天都需要吸食人类的魂魄，乃是一把上品灵器，本来实力就不如魔修，这下魔修拿出那本剪刀，不就等于为他打下了死刑！

    冷煜牙齿紧咬，如果实在不行就自爆，死也不能让噬魂剪将自己的魂魄吞了去，魂飞魄散也好过去滋养那把邪器！

    “冷煜，能够死在本座的噬魂剪上，你绝对会感到十分的荣幸！”魔修笑的很邪恶，一声叱字，悬在他头上的那把剪刀瞬间冲向冷煜！

    冷煜见此自知不敌，可却也不会坐以待毙，召唤出武器，一把白色的长剑，随着他的指挥，那把长剑便迎着剪刀而上！

    轰——

    一声巨大的声响震撼诸人，冷煜暗哼一声后退几步，神情有些萎靡，嘴角渗出血迹，很显然，刚才的对撞中他受了很大的伤害！

    “师兄，我来助你！”

    这时候，这个女人挥着一把剑飞跃过来，对着那把剪刀攻击而去，可是，那个女人不过元婴修为，实力比之冷煜还差，所以也瞬间被击飞。

    冷煜喊了一声师妹，可是，就在这个时候，他的心头不断预警，回头一看，一双瞳孔瞬间微缩！

    在的他的眼里，一把泛着邪恶气息的剪刀极速而来！

 第一六三章 走不了了（各种求）

    “轰——”

    噬魂剪的难以阻挡的威势冲击而来，冷煜忍不住心中大骇，他没有想到这噬魂剪速度如此之快，居然让他连自爆的时间都没有！

    就在他绝望之际，事情，却出乎他的预料！

    就在噬魂剪即将攻击之时，天边一道光突兀的出现，接着，一把巨大的金灿灿的巨剑直插地上，而在巨剑前边，噬魂剪难进寸步！

    “这这是极品法器！？”

    “极品法器？！”

    “这怎么可能？！”

    巨剑猛地出现，吸引了在场大部分人的目光，可是，当他们看清楚这把巨剑之时，心中不由得大震！

    极品法器！

    居然是极品法器！

    修真界的武器分为三等，分别是宝器，灵器，和法器，宝器最差，法器最好，而各自又有四个等级，分为下品，中品，上品，和极品，其中，法器是很多修真者所梦想拥有的武器。

    倘若修真界出现一把法器，绝对会引得无数人争夺，至于极品法器，修真界中也仅仅只有十件，而且这十件极品法器还分别掌握在大门派和超级强者的手中。

    偌大的修真界不过十件极品法器，而如今在这偏僻的地方，居然出现一把他们都不认识的极品法器，顿时所有人都得眼神都火热了！

    可是，火热虽火热，却没有人敢有任何举动，因为在那个金灿灿的巨剑之上，一位穿着有些奇怪白色裙子的少女悄无声息的出现在所有人的眼前，看着少女那冷若冰霜的眸子，所有人都心头巨震。

    其中那个分神期魔修更是心头巨震，他一开始就不敢打那把巨剑的主意，因为他知道，无主极品法器不会这么兀然的出现，每次极品法器出世总会伴随无数他仰望的强者出现，可是这一次却没有，很显然这把极品法器已经认主，所以不会释放强大的力量，而是内敛。

    而一把极品法器能被收服，如果是弱者绝对不会这么傻的拿出来被人抢夺，因为那样甚至会赔上自己的生命，而这也说明巨剑的主人绝对是个强者，一个他深深仰望的强者。

    果然，但诸人发现巨剑之上那个少女模样的人之后他就明白自己似乎遇到了一个绝世强者。

    至于为什么说是少女模样，尼玛修真者修炼到元婴期就能返老还童，谁知道眼前这个少女究竟是不是活了无数年的老怪物？年龄，在修真界并不会看的太重，因为他们的寿命实在太长太长了。

    仅不入流的金丹期就能活八百岁，更何况脱胎换骨的元婴期甚至是其以上。

    当然，他们或许不知道，卓冷溪此时还真是一个少女，如果按照原世界来算，她还不过是一个十八岁的花季少女！

    “这把剪刀还真是邪恶啊，这种气息我不喜欢，还是毁掉吧。”卓冷溪看了一眼那把噬魂剪，只是淡淡一说，她坐下的巨剑便散发一道光芒，那把噬魂剪一接触光芒，瞬间爆炸！

    “噗——”噬魂剪一毁灭，那个分神期魔修瞬间大受内伤，一口鲜血吐了出来！

    “哼。好好的人不做，跟着这些妖魔厮混在一起，该杀！”那个巨剑五十多米长，一部分插在地上，仅露出的就有三十多米，卓冷溪坐在上面居高临下的看着他们，手一划，那个巨剑光芒大做，瞬间将那些魔修全部笼罩起来。

    无视他们都求饶，卓冷溪眼皮子抬了一下，所有的魔修都在那一刻被巨剑的光芒给吞没了。

    这一幕看的那些修真者无比呆愣，这就是绝世强者的力量？刚才他们被那些魔修死死压制，可是如今那个少女连动一下力量都没有，仅凭着极品法器那本巨剑之威就能将他们给灭杀，甚至连一点痕迹都没有！

    绝世强者，实在是太可怕了，这种力量。

    卓冷溪见此满意的拍拍手，虽然这把巨剑是她炼制里面很不出色的一把灵宝了，但怎么说用的也是大罗金仙级别祖凤的骸骨炼制的，哪怕没有用到其他的材料，但是对付这些小小的修真者还是相当有用的。

    将巨剑收回，卓冷溪轻轻的飘到了那些修真者面前，看着他们呆滞的模样，她笑着道，“那些魔修已经被我给消灭了，你们现在安全了。”

    “啊”众人没有想到卓冷溪这个他们眼中的绝世强者居然如此和善，和他们所知道的那些冷酷冷漠的强者完全不一样，一时间不知道该说什么，不过冷煜还是很快的第一个反应过来。

    他双手抱拳，恭敬地道，“天火宗护法冷煜，感谢前辈的救命之恩！”

    “嘛嘛，不用谢不用谢，我也只是适逢其会的经过而已。”卓冷溪摆了摆手，不过咧着嘴的她还是能看出一丝开心，而事实上她也确实蛮开心的，被一个人，而且似乎活了上百岁的人叫了一声前辈，卓冷溪心里还是蛮开心的。

    哎，这种莫名可怜的轻易满足感

    卓冷溪说完又有些好奇的问道，“对了，你们怎么会被那些魔修截杀？我刚才好像听到了什么天火剑？”

    卓冷溪却是很好奇的，可是，她的话一出，就把她没有什么人生经历的缺点给暴露出来了，人家之前拼了命守护那本天火剑，那就证明那把剑比他们的生命还重要，而卓冷溪这样问就是无礼行为，果不其然，她这话一说完，现在气氛都有些奇怪了。

    有些人怒火丛生，都以为刚出虎穴便入狼口，不过慑于卓冷溪之前强大的实力，也不敢表现得太明显，冷煜压抑着心内的惊怒，语气有些硬的说道，“前辈，此剑乃吾天火宗的镇宗圣剑天火剑，吾等奉命迎天火剑回宗门，之前那些魔修为了夺取天火剑，才会截杀吾等！”

    “原来是这样。”卓冷溪点了点头，说完了他也就不感兴趣了，摆了摆手，对着他们道，“既然是这样，那就祝你们好运了，那我就先走了！”

    “啊？！”其他人一愣，难道刚才是吾等以小人之心度君子之腹？或许这前辈真的是‘好奇’而已？

    看着卓冷溪她真的要走，所有人都恭敬地道，“恭送前辈！”

    “嗯嗯！”卓冷溪挥挥手，便准备离开，可是就在这时，她忽然感觉到一股和之前那个分神期魔修差不多的气息向这里冲来，速度极其之快，实力，也比之前那个魔修强大，看了看后面冷煜他们，卓冷溪叹了一声，停了下来！

    冷煜他们见到卓冷溪忽然停下来，心猛地一沉，可是下一秒就听到卓冷溪叹声道，“哎。没想到打了小的来了老的。看来我是走不了了”

 第一六四章 蛐蛐大乘期（各种求）

    打了小的来了老的？！

    众修真者初听一愣，可是接下来，却变得惶恐起来，老的，能被一个绝世强者说成老的，那得是怎样的修为？！

    要知道那个分神期魔修在卓冷溪口中不过是‘小的’，那来的人将会多么恐怖？！

    莫非是出窍？渡劫？大乘？又或者是散仙？！

    在场的人都不敢去想象，因为他们这里最强不过宗门护法冷煜，可他也不过是元婴巅峰罢了，这一刻，所有的人都将眼睛望向卓冷溪，全部是希冀的眼神，或许，只能期待眼前这个绝世强者能留下来帮助他们了。

    一个拥有极品法器的绝世强者，除非来的是五劫以上的散仙，要不然绝对不会落败！

    对于后面那些人的心思，卓冷溪自然是一清二楚，她歪着头，有些好奇这天火剑到底是什么来头，居然能让那些魔修一个接着一个的来，这一次来的，可不是什么等闲之辈。

    不过，卓冷溪却是不会担心，只要不是散仙她就敢凭着那些炼制的灵宝直接灭杀，至于散仙，她也不是打不过，只是需要动用一些神力，而这样很容易被罗立空发现。

    至于那个赶来的魔修自然不可能是散仙，要不然卓冷溪早就撒手不管了，毕竟她虽然喜欢打抱不平，但也会以自身安全为第一要务，如果因为帮忙而将自己暴露了，那才是悲剧，所以卓冷溪也不会做那样的事。

    散仙虽然依旧属于修真者，但有了个仙字，和普通的修真者还是不一样的，只是人家已经初窥天道，而也是因为如此，天道才难以容忍散仙，毕竟一个非仙人就敢窥探天道，这和一只屎壳郎不推粪球，反而跟人类争食物了，人类能够答应么？人类不答应，高傲的天道也不会答应。

    大道至公，天道无情！

    大道能够容忍任何事情发生，哪怕是你超越了大道，而天道却不可能会让这种事情发生，能压在天道上面的，只有大道，所以说，天道无情！

    扯了那么久，其实也不过过了一小会，在场所有人就感到一股滔天的魔气扑面而来，一些心神不坚定的修士见到这黑气，竟然直接走火入魔了，这足以说明那魔气的可怕。

    卓冷溪皱了皱黛眉，她自然不会被这些魔气给腐蚀了，好歹也是一个神，虽然神位还没凝聚，但！神就是神，得到天道承认的，别说这些修真者的魔气了，就是真正魔界的大魔也不可能让卓冷溪迷失，除非来的是一个准圣级别的大魔，不过这是不可能的。

    她皱眉的原因的，这是魔气实在不怎么讨人喜欢，各种死气，怨气，恶气几乎生物所有的负面情绪都存在着，她能喜欢才怪呢。

    “没想到这老头居然是一个大乘期修士”

    “大乘期修士！居然是大乘期修士！”一些固守内心的修士听到卓冷溪的喃喃自语抬头看着那个魔修，心中不由得掀起惊天骇浪，大乘期修士，那可是站在修真界最顶端的存在，只要度过了天劫，就可以踏碎虚空，成为真正的仙！

    他们这些人都属于中下层修士，这些站在修真界顶端的存在几乎难以见到，虽然天火宗也有大乘期的存在，可都是太上长老级别的，想看也看不了，一些人不由得咽了咽唾沫，再看看卓冷溪，见她如玉的脸上噙着一丝微笑，毫无半分忧虑，他们七上八下的心也微微平静了下来。

    只希望这位绝世强者真的是一位强者吧，要不然拿着一把极品法器也不一定打得过大乘期的修士，大乘期和分神期完全不同，一个普通修士拿着一把极品法器或许能够杀死元婴期分神期，但绝对杀不过一个大乘期。

    法宝再强，如果持有者不给力，那也是白搭，这也是一开始众人见到卓冷溪拿出极品法器会认为她是绝世强者的原因，一个弱者，除非傻，不然绝对不会拿着一把极品法器招摇过市的！

    “是你杀了本座的徒弟！”一个身穿黑袍的人凌立虚空，一双如鹰一般的目光扫射地上诸人，最后将目光落在前面那个让他看不透修为的白衣少女身上。

    看着卓冷溪，虽然有些心惊无法看透看她修为，但也不认为她的实力比他强多少，他本身已经半只脚踏入仙道，而眼前这个少女在怎样也不可能是一个仙人，想来是有什么掩饰修为的法宝，他的声音很轻，可是，却说的天空不停地炸雷，极为恐怖。

    “老头，本姑娘很讨厌你这种眼神，你这样老人”卓冷溪抬头，有些不爽的说道，这魔修老头站在上千米高空，她要看的话，确实需要抬头看着。

    “牙尖嘴利，既然你杀了本座的徒弟，不管你是何方神圣，本座都要与你做过一场！”魔修老头冷冷一哼，枯瘦的手一伸，一把蛇头权杖出现在了他的手上。

    “哎。何必呢，都长这么大了还整天砍砍杀杀，不无聊么”卓冷溪摇头晃脑，一脸痛心疾首，不过虽然这样说着，她的手却也没停，一个剑指伸出，一把金灿灿的长剑就出现在她的面前。

    “极品法器？！”卓冷溪的长剑一出，那天上的魔修老头顿时动容，甚至有些失声，极品法器，那是一个连大乘期也无法无视的宝物，要知道修真界只有十把极品法器，而大乘期修士虽然不多，但绝对不止十个！

    魔修老头的蛇头权杖也不过是把高级法器，与那极品法器相比相差甚远，看着那把长剑，魔修老头眼中闪过难以抑制的贪婪。

    极品法器对于仙人来说是鸡肋，但对于大乘期修士度过天劫却增加了很多的保护，所以魔修老头已经把那把长剑看做囊中之物了，而要将极品法器拿到手里，那么就要灭杀它的主人！

    卓冷溪暗暗一笑，那魔修老头贪婪而又狠辣带着杀意的目光她早就能感受得到，好笑的同时又暗哼。

    蛐蛐大乘期

    卓冷溪眼神一凌厉，剑指一绕，那把长剑微微一颤，然后迅速冲向天上那个魔修老头！

    （最近卡文，这写的水的我自己都看不下去，无奈扶额）

 推书《大明公主》

Q姐写的，一个变身文作者前辈

    《翩翩女儿身》就是她写的

    各位可以去看看w

    还有

    《极道萝莉》

    《第五姑娘的剑》

    《努力养活魔王吧勇者大人》

    都是很优秀的变身文，书荒的同学可以去看一下。

 第一五五章 意外惊喜

    卓冷溪是在场他唯一看不出境界的人，再加上如此凌厉的攻击，那魔修不敢有半分的懈怠或是小视，一身庞大的魔力凝聚在蛇头权杖之上，对着疾驰而来的长剑便挥了过去。

    本来权杖这种东西是不宜用来做对战工具的，它更好的是用来做力量输出媒介，可是面对那气势冲冲的长剑，魔修老头不敢托大，将蛇头权杖当做棍子使用，并且使出了自己最强的招数。

    地上站着的除了卓冷溪以外其他人都摒着呼吸，心中暗暗祈祷卓冷溪那把极品法器能够打败魔修老头，这毕竟关乎到他们的生死。

    至于卓冷溪，她倒是没有怎么在意，虽然那本长剑是她炼制的法宝里面比较差的，她也看不上这样的东西，到怎么说也是用凤骨所炼制的，对付一个蛐蛐魔修实在不要太简单。

    卓冷溪也不想和那个魔修老头玩了，直接激发极品法器的最强攻击，拥有着凤凰气息的长剑光芒大作，直直对上魔修老头的蛇头权杖！

    长剑与蛇头权杖在一瞬间接触到了一起，可是下一秒，魔修老头凝重的脸上突然出现一抹异样的红潮，接着神色变得无比惊骇！

    当蛇头权杖接触到凤骨长剑之时，那蛇头权杖仿佛变成了一块豆腐，居然被长剑给一剑劈开！

    魔修老头心神大骇，不过人家怎么样都是活了数千年甚至上万年的大乘期强者，在蛇头权杖被破坏的那一刹那，他立即放开了蛇头权杖，整个人瞬间躲开！

    “唰——”

    长剑一剑划开了天际，那恐怖的威势仿佛要将空间都给划开，魔修老头颤抖着身体看着那被劈成两半的蛇头权杖，一丝丝血迹出现在他的嘴角。

    “这这怎么可能？！本座的蛇头权杖乃是上品法器，纵然比不过那极品法器，也不至于如此。”魔修老头眼中满是不可思议，他却是不知道，那把长剑虽然是把极品法器，但炼制的材料却不是普通的材料，而是一只大罗金仙级别的凤凰神骸，别说是上品法器了，就是拿一把同样级别的极品法器来也同样是蛇头权杖这种下场。

    就在这个时候，魔修忽然感到背后一阵强大的攻击朝他而来，心中暗道不好想要立即躲开，可是被卓冷溪控制着的长剑却比他的速度更快，仿佛一剑西来八万里，那么长的距离仿佛咫尺天涯。

    当魔修感到自己的神识一阵崩塌，他低头看了一眼，当见到自己腹前那泛着光芒的长剑之时，他的眼睛睁得大大的。

    “这什么时候”魔修老头眼中满是难以置信，这样呆愣愣的看着那把长剑，卓冷溪微微一笑，对于这个出场还几分钟的跑龙套，她还真提不起什么兴趣，朱唇微微一抿，一个字从她的口中轻轻的吐了出来：“爆！”

    “轰——”随着话音落下，那长剑微微一颤，接着光芒大作，瞬间将那魔修给轰杀！

    一代大乘期强者，一个站在修真界的最顶端的大能，就这样被卓冷溪给轰杀了，也不知道死的憋屈还是死得其所

    “咕噜”卓冷溪后面一群人，仿佛傻了一般，他们实在不敢相信，一个他们仰望中的存在居然就这样被灭杀了！

    全程还不过一分钟，居然就这样被灭杀了！

    他们都有些难以置信甚至是惊骇的看了看那停滞在半空之上的金色长剑，再看看站在不远处的卓冷溪，有些不敢相信。

    “回来吧——”卓冷溪手一挑，那把长剑轻颤一下，便咻的一声飞回到她的前面。

    卓冷溪有些惊讶的看了一眼眼前的长剑，在这把剑上她感觉到了能量的增长，不免有些诧异，没想到这长剑还隐藏这样的功能，居然能够将那个大乘期修士的灵力给吸收了！

    摩擦了一下长剑的剑身，她轻轻一笑：“没想到你这把小剑居然给我这样的惊喜，吸收了那个魔修的力量之后居然快要升级了，连剑灵都激发出来，既然如此那我就给你起个名字，叫做灵凤剑！”

    “嗡嗡嗡——”停滞在卓冷溪前面的长剑听完她的话在她面前跳来跳去，感觉十分开心的样子。

    卓冷溪见此微微一笑，没想到居然给她如此大的惊喜，这把剑能够吸收能量升级，那么它的重要性或许比之前炼化的两把后天法宝还要大，毕竟能够成长的法宝，谁能确定它未来能够成长到那种地步？

    将长剑收回储物戒里，卓冷溪反身看着冷煜他们，笑着道，“那个魔修已经被我消灭了，你们赶紧回去吧，我也要走了，如果再来一个人那就不好了！”

    “这那就多谢前辈了！”冷煜一行人对着卓冷溪抱拳鞠躬，然后各自拿出法宝飞回宗门。

    卓冷溪见此没有多说，朝着界碑飞去，不一会，她就来到了界碑，这时候，两个身穿金甲的武士走了出来，对着卓冷溪冷声道，“界碑重地，闲杂人等速速离去！”

    看着这两个仙兵，卓冷溪暗暗砸舌，没想到两个护卫居然都有金仙修为，或许这才是仙界对人间界最重要的保护措施。

    卓冷溪不敢把神力散发出来，不然绝逼会被这两个金甲武士押回仙界，毕竟为了仙魔各界不通过这修真界的界碑偷偷到人间界，仙魔各界规定好仙魔不能前往修真界。

    卓冷溪将天道印记拿了出来，然后道，“此乃天道印记，是它引导我前往下界，望两位仙君请开界碑，让我通往下界！”

    “天道印记？”一个冷面仙兵看了看，然后与另一个仙兵对视了一眼，然后朝着卓冷溪点了点头，道，“界碑已开，速速前往！”

    “多谢两位仙君！”

    卓冷溪拱手抱拳，看着界碑上的八卦图忽然开启，出现了一个虚幻的东西，她收起天道印记，整个人化作一道流光飞入其中。

    八卦图慢慢收回，两个仙兵对视一眼，然后手拿兵器慢慢没入界碑之中

    （广东第五次入冬失败，作者君这里天气依然十几到二十几度。小伙伴你们呢╭(╯^╰)╮）

 第一六六章 噫..

    人间界，地球

    卓冷溪正在六界通道缓缓回到人界，她不知道，距离她被罗立空抓住，又被黄帝之剑带到奈克斯特的世界再到修真界已经过去了近一个月的时间，说来在奈克斯特也就过去十来天而已，可是待在修真界那一小会却花去了近二十天的时间。

    一个人消失了近一个月，肯定会引起人的注意，除非那个人没有任何朋友也没有和任何人有过交际，可惜卓冷溪不是，因为她长期没有去学校的缘故，学校到没有人发现什么异常，可是云朵儿和云扬却很快发现卓冷溪不见了！

    一开始是云朵儿，她记得自己和冷溪姐姐是去逛街的，可谁想当她醒过来的时候居然在家里，而那段她从外面到家里的记忆居然全不见了，而且卓冷溪也不见了！

    一开始她也没有怎么在意，可是等呀等，等了许久都没看见卓冷溪回来，手机也没有接，这下子云朵儿开始慌了。

    她赶紧打电话给云扬，云扬一听连课都不上了火急火燎的跑到卓冷溪的家里，仔细朝着云朵儿询问，然后就通过家族的能量开始寻找卓冷溪。

    可是找了一个月，整个省都找了一个遍，依然没有找到卓冷溪的身影，这个时候大家都有些绝望了，可是云扬却突然跑了出去。

    晚上，云扬一脸落魄的走向卓冷溪的家，今天他本来是想去之前那座可以穿越到异界的山，他心中想既然这里都找不到，那会不会卓冷溪压根就不在这个世界？

    如果是以前他绝对不可能会有这种想法，可是自从经历过那一次之后，他就相信平行时空的存在了，可是当他去那座山想要前往异界探寻之时，却发现没有任何动静了。

    那座陵墓依然存在，那些兵佣一触动依然会启动，可是当云扬将那些兵佣收拾完去到那个石室，却没有任何穿越的动静，这个时候，云扬真的有些绝望了。

    卓冷溪，你到底在哪里

    云扬有种想要哭的冲动，这是他第一次喜欢上一个女生，她的善良，她的与众不同，都无时无刻吸引着他，可谁曾想，这段还没有开花的爱情居然就这样凋谢了。

    “不我不相信，冷溪绝对不会出事的！”云扬拳头紧握，目光有些坚定的看向天空，这时候，一点流星飞快的落下

    虽然为自己打气，可是真实的把握又有多少呢？云扬失魂落魄的走回卓冷溪的家，这个月来，为了更好的找寻卓冷溪，为了保护和陪伴云朵儿，也为了能够离‘她’近一点，云扬便在卓冷溪的家里安居了下来。

    离卓冷溪的家越来越近了，已经能够看到明显的轮廓了，就在这个时候，云扬的心猛地一跳，他居然看见屋子的灯是亮着的！

    这个时候云朵儿还没有放学，他也记得自己出来的时候等自己熄灭了，可是，现如今这灯居然开了！

    第一种情况就是家里进贼了，不过没多大可能，毕竟没有哪个贼敢如此明目张胆的跑到别人家还大摇大摆的开着灯，那么，就是另一种情况了！

    云扬感觉自己的喉咙有些干渴，他抱着某种期盼的心理，趋步走向屋子！

    而云扬或许没有猜错，这屋子里面的人，正是刚从修真界回来的卓冷溪！

    因为有天道一开始的指引，卓冷溪也没有走错路，没有通到其他的星球去，而是直接回到了地球，甚至是自己的房子。

    虽然不知道地球过了多久，但在奈克斯特的世界已经过去了近一年，也就是说她已经一年没有回家了，看着这些熟悉的摆设，她也不免有些怀念有些唏嘘。

    “咦。这里怎么有双男生的鞋子？”卓冷溪一走进家门就看到一双男式板鞋，不免有些诧异，她第一次去到迪迦世界后回来就把那些男生的东西都给扔掉或是直接捐了出去，实在没有想到这里居然有双板鞋，而且也不是之前自己的。

    抱着疑问，卓冷溪走进家里，还好，都是基本熟悉的摆设，看来自己没有离开多久，要不然这家具摆设也不可能几乎一成不变。

    “喵喵喵——”几声猫呜，卓冷溪就看到一只花白小猫窜了出来，围着她的脚亲昵的叫着，后面的尾巴灵活的甩着。

    是小花，卓冷溪将小花花抱在怀里，逗弄了一下，“小花花，有没有想姐姐啊？”

    “喵喵喵——”小花花毛茸茸的脑袋蹭了蹭。

    卓冷溪被小花花蹭的有些想笑，摸了摸它的小脑袋，然后四处走走，小白白依然缩在角落里睡觉，发现有声音，抬起头发现是她也不过是慵懒的喵叫一声，然后继续睡觉，看的卓冷溪直摇头，感觉真是没救了。

    四处看了看，没发现有什么奇怪的地方，可是她又感觉有些奇怪，可就是不知道在哪里，最后只能归结到太久没有回来有些生疏了。

    “咔嚓”就在这个时候，卓冷溪忽然听见外面的门被打开了，心想难道是云朵儿放学了，抱着小花花便走了出去。

    可是当她出去之后，却见到了一个意想不到的人，她没有想到居然是云扬，可是她又感觉云扬有些不对，似乎很疲倦的模样，眼睛里全是血丝，整个人看起来非常不好的样子，可是她发现，当云扬看见她时的精神一震！

    卓冷溪就这样看着云扬，云扬也直勾勾看着她，终于，过了一会卓冷溪被看的有些受不了了，便迟疑的道，“云扬你”

    卓冷溪话音还没落完，突然就见到云扬猛地跨出一步，然后在她惊诧的目光中将她给抱住了！

    一股香烟的味道传入了卓冷溪的脑袋，把她熏的晕乎乎的，到现在她还有些反应不过来，就这样呆愣愣的被云扬给抱住！

    别说卓冷溪傻了，就是云扬，在抱住卓冷溪那一刻也傻了，他很快就反应过来，自己居然抱着卓冷溪，怎么办，会不会被她骂？！

    可是过了一会卓冷溪还是没有什么动作，他就假装没意识到继续抱着

    时间滴滴答答的过去，门前的两人仿佛被定格了一般，直到一声喵喵叫响起，卓冷溪才悚然一惊，赶紧推开云扬！

    “咳咳冷溪，那个我”看着卓冷溪羞愤的俏脸，云扬有些结巴

 第一六七章 出事了！

    对于此次拥抱事件，卓冷溪假装不知道，云扬也乐于如此，所以两个人也默契的没有提，毕竟牵手之上都是不可以的，他们可不敢去触碰河蟹大神，更何况两人连牵手都没有，更何况是拥抱呢。

    虽然卓冷溪隐隐约约的清楚云扬对自己的感情，但是有些感情，让她接受真的很难，而她又不想太直白的拒绝，毕竟这么久了与云扬也是很好的朋友，所以索性一起做鸵鸟。

    死宅都是很难接受或是表达感情的，更何况是卓冷溪她这种特殊的情况呢？

    交往了这么久，卓冷溪很了解云扬这个人，虽然是一个大家族子弟，但却没有什么陋习，为人和善谦让，品行良好，或许，如果她一开始就是女生的话，可能会和薛倩倩一般痴迷于他吧

    可惜，她不是，她有一段难以启齿的过往，那段过往在别的方面或许并不难以启齿，可在感情面前，却是一个难以逾越的鸿沟。

    两个人来到了客厅，卓冷溪为自己和云扬一人沏了一杯工夫茶，甘醇的茶水滋润着喉咙，云扬这时候也开口询问卓冷溪这段时间去了哪里。

    “我们这一个月四处找你，找的都差点绝望了，我本来以为你们去那个世界，可是去那个陵墓，却根本无法过去！我也找点差点绝望了，没曾想回来就见到你。”

    卓冷溪嘴角扯了扯，她刚想要怎么解释呢，没想到云扬留给她找了一个很好的借口，她煞有其事的点了点头，道，“其实我并不是去那个世界，但是也不是在这个世界！”

    “这是怎么回事？！”云扬眼睛微微睁大，有些差异的看着卓冷溪。

    卓冷溪道：“那天我正和云朵儿在逛街呢，可谁知忽然吹出一道邪风，然后我就没有意识了，再醒来就发现出现在一个大草原里，因为有上次的经历，所以我也不惊慌。只是我四处找云朵儿找不到，对了，云朵儿她有没有事？！”

    卓冷溪眼睛睁的大大的，心中却是窃笑，给自己的演技一百分，她一开始并不敢肯定罗立空会将云朵儿带回来，但是刚才看了看家里的摆设她就知道云朵儿没事，不过演戏要演全套嘛。

    “云朵儿没有事。她只是睡了一觉，醒来就出现了家里了！”卓冷溪眼睛眨了眨，看的云扬心里跳了跳，他不由自主的问道，“对了，你去到那个世界没有事吧？！”

    感受到云扬话里的关心之意，卓冷溪微微一笑，摇着头道，“并没有什么，你难道忘记我说过我可是很厉害的！那点小困难有什么的！”

    见到卓冷溪如此云扬笑了笑，却有些不信，他并没有感觉到卓冷溪很强大，只当做她娇憨的表现，在他心里感觉还有些可爱呢，只是庆幸她没有出事。

    卓冷溪自然知道云扬的心思，不过也懒得反驳了，她看着云扬，脑袋忽然灵光一闪，对着云扬说了一声你等等，然后跑进房间里，然后从储物戒里拿出了一些龙骨做的骨粉！

    “云扬，你看，这些都是我从那个世界里淘来的东西，可都是好东西呢！”

    “这是都是什么？”云扬有些好奇的看了看卓冷溪手里的粉末，感觉有些像面粉，但又感觉比面粉滑。

    “嘿嘿，这些是龙的骨头做的粉末！”卓冷溪咧着嘴笑道。

    “什么？！龙的骨头？！”云扬手一抖，差点把手上的骨粉给撒了，他有些惊愕的看着卓冷溪，不确定的问道，“冷溪，你说，这些都是龙的骨头做的？”

    “当然啦！我骗你干嘛！”卓冷溪嘴一撇，白了云扬一眼。

    得到正确答案，云扬有些艰难的咽了咽口水，喉结蠕动了一下，看着手上的骨粉，他有些不敢相信的道，“真不知道，你到底去了什么世界，居然还有龙这种生物！”

    “嘿嘿。这个我也不知道，不过你赶紧拿去吃一下试试吧，这可是真龙骨头做的，对于武者可是超级大补！”卓冷溪笑着说道。

    “这么贵重的东西，我不可以收！”这些都是真龙，听着卓冷溪的话，云扬更是感觉手中的东西重达千万斤，他将骨粉拿到卓冷溪面前，微微摇头道。

    “哎呀！这些虽然贵重，但我又不是只有这一点！这可是我特地给你带的！如果你不收，那我只好把它扔掉！”

    “这”

    “嗯？”

    “好好好，我收我收！我收就是！”云扬微微苦笑，然后将骨粉收了起来，不过听着卓冷溪说的这是特地给他带的，心里却比收了龙骨更加高兴。

    “哎。你收起来干嘛，快点拿出来试一下有没有效果啊！要是没有效果还不如直接扔掉呢！”卓冷溪说道。

    “这好吧”

    云扬点了点头，拿出龙骨粉按照卓冷溪的指示倒了一些在被子里，虽然这些都是骨头做的，但云扬却没有半点膈应，这就好比动物的骨头可以拿来炖汤拿来啃，更何况这是龙骨呢？

    倒了一些水下去，看这些平凡无奇的水，云扬还真有些怀疑，不过看着卓冷溪亮晶晶的眼睛，他还是拿起杯子一饮而尽！

    “怎么样？！”卓冷溪有些期待的问道，这些骨粉她没有试过，也不知道有没有效果。

    “还没有感觉”云扬话音刚落，忽然猛地暗哼一声，然后整个人仿佛被蒸煮了一般变得红通通的，云扬见此赶紧坐下运功！

    卓冷溪在旁边握紧粉拳，看来这龙骨还是有用的，接下来就看云扬他自己的造化了！

    “蓬蓬蓬——”

    时间过去许久，卓冷溪有些紧张的看着云扬，在云扬的运功之下，他的通红脸色开始慢慢的恢复，同时，一股庞大的真力在他的体内涌出，不过卓冷溪能够感觉到那是他在同化龙骨之上的力量。

    就在这时，云扬的体内忽然发出水壶蒸沸的声音，一共三声，接着，云扬忽然眼睛一睁，整个人一震，一股浊气从他的口中吐出。

    “呼龙骨的力量，实在是太强大了！”云扬捏了捏拳头，有些不可思议的说道。

    “怎么样？！提升了多少？”卓冷溪有些好奇的问道，她只能感觉云扬提升了很多，但她不懂古武，所以也不清楚是什么境界。

    云扬笑了笑，然后道：“先天有三境，融圆，抱丹，真武三境，我本来只是处于融圆之境，没想到饮用龙骨粉之后居然直接跨过抱丹来到了真武之境！”

    “是么？那恭喜你了！”卓冷溪不懂古武，但看着云扬激动的神色，她也替他高兴。

    就在这时，云扬的手机忽然响起铃声，云扬拿起手机一听，本来激动的脸色顿时大变，“好，我马上过去！”

    “怎么了！？”卓冷溪见到脸色大变的云扬，不由得问道。

    云扬挂掉手机，一脸冷色的对着卓冷溪道：

    “刚才云朵儿的同学打电话和我说，刚才有几个人把朵儿给劫走了！”

    “什么？！”

 第一六八章 寻找

    云朵儿居然被人劫走了！

    卓冷溪第一时间就觉得不可思议，这天宁市乃是云家的大本营，而在华夏，云家的名声也是十分的显赫，这从云家没有给云朵儿安排保镖就可以看出云家在天宁市的地位与自信，而如今，云朵儿却被人在天宁市给劫走了！

    所以卓冷溪一开始还有些不信，要不是看着云扬那阴沉的快要结冰的脸不是说笑，她才没有想做是开玩笑！

    “朵儿怎么会被人给劫走了？她的同学有说什么么？”卓冷溪急切的问道，此刻她也十分的着急，特别是她因此总要联想到罗立空，希望真的不是他，可是如果不是他的话，其他的不可控因素让她却更加担忧。

    云扬开着车向云朵儿的学校赶去，听着卓冷溪的话便沉声道，“刚才朵儿的同学说，她们在一起回家的时候突然窜出来几个穿黑色衣服的人，瞬间就将朵儿给劫走了，连他们长啥样都不知道！”

    “这”

    “我猜有可能是天正宗做的好事！”云扬一脸阴沉的说道。

    “天正宗？”卓冷溪黛眉一皱。她并不了解古武的事情，对于云扬口中的天正宗也完全不了解，

    “那是一个存在了上千年的古武门派，这个门派实力极其强大，上次我们云家有个同辈与天正宗发生矛盾，在解决矛盾之时，天正宗的少宗主提出要和云朵儿结亲！”

    “结亲？！什么鬼啊，云朵儿还那么小！”卓冷溪一听忍不住大声道。

    云扬听着点了点头道，“所以，我们都没有答应，这件事就不了了之。不过那时候我不经意中注意到那个少宗主望向朵儿的奇怪目光。可是没想到他们现在居然如此明目张胆！”

    “这样子我们直接去那个天正宗把云朵儿带回来不就行了！”

    “这怎么可能。”云扬微微苦笑，“既然他们敢如此做势必会有后路，我们这样去要人是不可能找到的！”

    “那我们现在该怎么办？”

    “哼。天正宗虽然强大，但我们云家也不是吃素的。只要找到线索一路上打过去便是！带时候直接质问天正宗！”

    “也是！”卓冷溪点了点头。

    在云扬熟练的操纵下，跑车不停的朝着云朵儿被劫走的目的地开去，不一会，两个人就见到一个身穿校服的少女站在路边，卓冷溪还能清晰的见到那个少女脸上的泪痕和红红的眼圈。

    “艺音。”云扬和卓冷溪来到少女的面前，云扬一过来便叫着少女的名字，余艺音。

    余艺音看到云扬来到，忍不住用哭着的声音道，“云扬哥，你终于来了！”

    云扬摸了摸少女的小脑袋，然后柔声道，“艺音，别哭，和我说一下当时的情况吧！”

    “嗯！”余艺音一边抽泣一边和云扬两人仔细的说着云朵儿被劫走的具体情况。

    卓冷溪和云扬两人听完对视了一眼，点了点头，这时候云扬手机忽然响了起来。

    “喂。林局长？嗯，好的，谢谢你，你发到我的邮箱就行了！实在是太感谢了！好，那我挂了！”

    关掉通话，云扬对着卓冷溪道，“刚才我拜托一个长辈帮我调查了刚才这附近的监控了，那些劫走云朵儿的人已经发现了！”

    卓冷溪点了点头，并不意外，毕竟武者不是修真者，在现代高科技之下还是很难隐藏其身影，更何况在这监控器大行其道的当下，想要找几个人那是相当容易的。

    云扬让余艺音先回去，小丫头也挺懂事，乖巧的点了点头然后便转头离开，云扬收起手机，目光凛然道，“无论是谁，要是朵儿有什么事情，我绝对不会让他好过的！”

    开着车，寻着监控话画面，不久他们就来到了一个废弃仓库，卓冷溪暗暗吐槽，这些人也太没有创意了吧，居然还是废弃仓库这一套，而且这么明目张胆真的好么？

    “少爷！”

    突然，一个面容冷峻的中年人出现在卓冷溪两人前面，他微微俯身，严肃道，“我们刚才来到这个仓库，并没有发现朵儿小姐的踪迹，我们好像中了他们调虎离山的之计！”

    “什么？调虎离山？！”云扬脸色猛地一变，他手变拳头朝着跑车便狠狠的砸了一下，“我就知道他们敢这么做不会没有后路，赶紧，吩咐所有人四处搜索！绝对不能让他们离开天宁市！”

    “是！”冷峻的中年人一鞠身，然后迅速离去。

    “可恶！”云扬剑眉一竖，寒声道。

    这时候卓冷溪忽然开口道，“云扬。你一直以为他们那些人要将云朵儿带出天宁市，可是如果，我是说如果，他们一开始就准备呆在天宁市呢！”

    “你是说？！”云扬闻言悚然一惊！

    没有多话，云扬赶紧又打了一个电话，不过卓冷溪总有一种不好的预感，她觉得云扬他们在怎样也不可能马上找到云朵儿，而在这期间如果云朵儿出了什么事，哪怕最后救出也为时过晚了，所以她打算再用神力探查，哪怕将罗立空引过来也在所不惜！

    可是就在她将要使用神力搜索之时，她忽然感觉到储物戒之中的那把灵凤在轻颤着，似乎有什么话想要与她说，卓冷溪也不大诧异，这把灵凤剑阴差阳错之下形成了自身剑灵，虽然只是雏形，但也说明了这把剑已经有了初步的灵智，所以有话想要与她说也完全不是什么问题。

    卓冷溪潜入心神与灵凤剑交流，一交流顿时心生惊喜，原来，她虽然没有让这把灵凤剑认主，但是这把剑是她炼制的，与她有很大的关联，而灵凤剑感知到卓冷溪纠结的心理，顿时发出信号。

    而卓冷溪一交流，却是知道这把灵凤剑居然还有追寻的功能，当下大喜，赶紧和云扬道，“云扬，你还记得我稀里糊涂的跑到异世界去吧？”

    “是啊，怎么了？”云扬这时焦虑之中，如果是寻常人他绝对没有好脸色，可是眼前这个人是他唯一喜欢的女子，哪怕在着急也不敢对她怎么样。

    “嘿嘿，我在那个世界找到了一把可以追踪的剑，我觉得我们应该赶紧行动，我有一种很不好的感觉！”

    “真的么？！那那把剑在哪？！”

    云扬激动的扶住卓冷溪瘦弱的粉肩，激动的说，对于卓冷溪所说的那种匪夷所思的剑，他都是不怎么怀疑。

    因为他知道，卓冷溪绝对不会骗他的！

 第一六九章 修真者？！

    卓冷溪点了点头，然后伸手进入口袋里，接着便拿出了一把半个巴掌大小的金色小剑，金色小剑上面隐隐还有凤凰印记，这却是灵凤剑，作为一把极品法器，变小自然不是问题。

    毕竟卓冷溪不想暴露自己拥有储物戒的事情，能够只能寻人的金色小剑已经很不可思议了，如果还有储物戒这种传说中的东西那就被匪夷所思了，卓冷溪也懒得解释，直接让灵凤剑变小然后假意从口袋中拿出即可。

    云扬有些好奇的看着卓冷溪手上的那把灵凤剑，他只觉得做工十分的精巧，却没有看出其他东西来。

    “冷溪，接下来我们该怎么做？”云扬看了一眼便抬起头问道。

    “你和朵儿是亲兄妹，血脉相近，只要你滴一滴血然后用内力催动它就可以带我们找到朵儿了！”卓冷溪拿着灵凤剑伸到云扬面前。

    云扬闻言也不疑有他，拿过卓冷溪手中的灵凤剑，内力外放在食指上轻轻一划，几滴血便滴落下来，很快就被金色小剑被吸收了，云扬见此精神一震，能够吸血的剑，或许真的能够帮他找到云朵儿，做完这些，赶紧用内力催发灵凤剑。

    “嗡嗡嗡——”灵凤剑接受到云扬的内力，顿时整把剑轻轻一颤，接着在云扬的手中慢慢的变换着方向，最后竟是指向南方位置！

    “这？！”云扬有些诧异的看向卓冷溪。

    卓冷溪道，“这把剑的功能和指南针差不多，我们只要跟着它指的方向走就行！”

    “嗯！”

    两人便上了车，卓冷溪拿着灵凤剑为云扬指着路，云扬一脸严肃的开着车！

    南方是进入市区的，果然如卓冷溪所说那些人没有离开天宁市！

    云扬见此赶紧打了个电话让人全城搜索，而他则带着卓冷溪驱车向着灵凤剑所指方向奔去！

    不过十几分钟，灵凤剑忽然又发出嗡嗡嗡的轻颤声，卓冷溪和云扬闻声对望了一眼，“到了！”

    “这这是朵儿所在的初中？！”卓冷溪一下车，看着那熟悉的地方，顿时惊讶的眼睛睁开，她没有想到这灵凤剑居然指向这里！

    “哼，最危险的地方就是最安全，也是让人最没有想到的地方，这群人还真是聪明。”云扬面色一冷，如果不是灵凤剑指路，或许打死他也不会想到那些人居然把云朵儿劫到她所在的学校里，而那个时候或许就木已成舟，追悔莫及了。

    此时学校学生已经放学，大门紧闭，不过这却难不倒云扬两人，随便找个围墙就翻了过去，本来云扬还想帮一下卓冷溪，谁曾想她的动作比自己还飘逸。

    微微苦笑，这时候他也记起卓冷溪好像说过她很厉害的话来着。

    两人翻过墙后，看着漆黑的学校如同一只巨大的恐怖的巨兽，这时候拿着灵凤剑的卓冷溪一指，“这边！”

    在学校的一个休息室里，一个少年看着床上的少女，还有些稚嫩的脸上露出一抹诡异的笑容来。

    句天，天火宗少宗主，此时他看着床上昏迷的云朵儿，眼中泛着贪婪的神色，仿佛一只看着猎物羔羊的野狼。

    “嘿嘿嘿，云朵儿，你终究将是我的，只要我将你体内的元阴吸收掉，那我一定会突破的，哎，真是可惜了你这漂亮的没人。”句天看着云朵儿稚嫩的俏脸，心头一阵火热，不过一想到实力的突破，?他也就打消了怜惜的念头。

    他本来是天正宗的少宗主，天正宗作为武林八宿，可谓是身份显赫，要什么有什么，而从小到大他也以为如此。

    可是有一天，一个身穿着古怪衣服的中年人来到天正宗在他面前将他那强大的父亲狠狠踩在脚下的时候他才知道原来自己是井底之蛙。

    要知道自己的父亲可是真武境强者，在如今的年代，除了神出鬼没的造化境以外就是真武境最强大了，可是强大的父亲居然不敌那中年人的一击之力！

    难道是生生造化境的强者？

    可是那个中年人却很不屑造化境，本来以为即将被杀死，可谁知中年人居然收他做徒弟！

    后来句天才知道，本来那个中年人也就是他师傅是打算收服天正宗为他服务，可谁知居然看到了自己，看自己骨骼惊奇，适合修炼，便收了自己做徒弟。

    认了师傅以后，句天更是看到了更广阔的世界，原来他师傅不是古武者，而是存在于传说中的修真者！

    而古武的生生造化境不过是修真的起点结丹罢了，而他师傅乃是金丹强者，可以完虐生生造化境的古武者。

    接触到神秘的修真之后，句天便开始修炼，或许是他的潜力真的很好，修炼不过十年竟已到了筑基之境，也就是古武的先天之境，更是达到了真武的境界，也就是筑基圆满！

    因为修炼出现瓶颈，他便回到了天正宗，听闻与天宁云家发生了矛盾，便兴致勃勃的一起前往解决！

    可谁想，这一行居然给他一个大惊喜，他居然在云家看到了一个元阴女子！

    那时候他心里无比激动，只要与元阴女子双休甚至吸收了她的体内元阴，自己绝对会突破境界，一举来到结丹境，甚至有一定几率到达金丹境，因为元阴之体太少见了！

    于是他提出了联姻，可谁知云家压根不答应，废话，云朵儿今年才十五岁，还在读初三，联个屁姻！

    失望而归的句天根本不会放弃，想当初他师傅用武力想要将天正宗收服，这就说明压根不是什么正派人物，所以句天也不会学到什么好的。

    所以他想到了抢！

    只要达到结丹甚至是金丹境界，蛐蛐云家又有何惧之？

    于是就发生了今天这一幕。

    “嘿嘿嘿，小美女，怪就怪你家的人，如果让我们联姻的话我还能好好疼你几年到十八岁，可惜啊，你家的人那么不识抬举，我也只能让你红颜早逝了”

    句天本以为自己是个好人，可是生活的无奈，让他选择做了坏人，因为宗门的修炼法门限制，没过多久就有吸收一个女子的纯阴之气，而没有纯阴之气的女子就会发高烧而死，那是因为纯阳之气没了制衡导致的。

    修炼了十年，死在他手上已经白骨累累，所以，他觉得自己做不成好人了，既然做不成好人，那就做一个纯粹的坏人吧！

    诡笑着，他的手慢慢伸向床上的云朵儿

 第一七零章 真武对决

    云扬和卓冷溪迅速朝着灵凤剑所指示的地方跑去，没过一会就到了一栋建筑前边，可是两个人却又停下了脚步，因为，在他们面前，出现了许多个身材魁梧的人。

    “是武者！看来真的是天正宗做的！”云扬看着前面那一群人，一个个下盘稳固，双眼凌厉，两旁太阳穴鼓起，一看就是高手。

    “这些都是高手，没想到天正宗居然派出了这么多的高手，他们到底在图什么！”云扬剑眉微微一皱，然后转身对卓冷溪道，“我去对付那些人！”

    “嗯！”卓冷溪点了点头，虽然她并没有将这些人看在眼里，不过既然不用动手她也懒得动手，反正云扬一个人就能搞定了，再说这种被人关心保护的感觉也蛮不错的。

    或许变身前或初变身那会有一个男人对她这样说她肯定会膈应半天，可是成为女生连着几个世界一起算都有一两年了，她也就渐渐适应了。

    云扬跨步冲向那群天正宗的武者，虽然那些武者都是高手，大部分都是先天融圆境，倘若是不久前的云扬绝对不敢如此冲动，可是用了龙骨粉以后，云扬一下子实力暴涨到真武境，这些融圆境的武者就有些不够看了！

    不过云扬还是深深震惊，天正宗到底在计划着什么，居然派出了如此多的先天武者，要知道如今练武条件极为苛刻，这些先天武者都是核心人员，而这一次，天正宗却出动了如此多，很显然是害怕计划失败！

    卓冷溪见云扬已经牵扯住那群融圆境武者，她赶紧迈腿向着楼上跑去，她又不是傻子，时间多一秒云朵儿就面临更深的危险，他怎么可能傻傻地站在这里看着他们打架呢？

    “休走！”

    一大群武者。饶是云扬已经牵制一大部分，可还是有漏网之鱼，见着卓冷溪向着楼上跑去，立即展臂扑向她，同时真气爆发，没有半点怜香惜玉！

    “哼，找死！”哪怕不用神力卓冷溪在地球上基本也是无敌的，再加上经过了第二次强化，她的身体也更加的强大，见到那个人居然朝着她攻击而来，一只素手猛然出击！

    “砰——”

    不理会后面的事情，卓冷溪脚点地一跃而上，连楼梯都不爬了，看着手中的灵凤剑不停的颤抖着，她立马加快了速度。

    很快的就来到了顶层，看着那个房间门，卓冷溪一脚将它踢开！

    卓冷溪却不知道，在她上来之时，其他人看着角落那个没有了半点动静的武者，纷纷艰难的咽了一口口水，一拳将一个先天融圆境强者打死，这得是什么境界？！

    云扬看着心中也是震惊，她实在没有想到卓冷溪那柔弱纤瘦的身体里居然有如此强大的力量，震惊的同时又有些好笑，自己貌似自己还老是让她躲在自己身后吧

    怀着复杂的心情，云扬手中加大力量，虽然这些融圆境缠住了他，但两个境界的差别用人数还是很难拉开了，于是在卓冷溪刚跃上楼之际他便将其他人给扑街了。

    这时候他听见顶楼响起了踹门的声音，这学校的建筑也不高，才四层而已，普通人尚且听得到，云扬闻声立马踩着轻功跃上顶楼！

    “砰”的一声门被整个踹飞了，也惊动了房间里面的人，句天咬牙切齿的看向外面，他已经快要开始了，没想到居然还有人来坏他的好事！

    真是一群废物！句天狠狠地骂着楼下那些生死不明的先天武者。

    这时候他终于看清楚了来人，一个绝美的少女，不过美女他又不是没有见过，云朵儿也是极为漂亮的，但他感兴趣的也不过是那元阴罢了，所以面对着这绝色少女之时他却没有什么异样感觉，脸上反而出现了一抹戾色！

    卓冷溪一进屋，就看到一个和她差不多大的男人站了起来，他的身后躺着正是云朵儿，她看着云朵儿身上衣服还算完整，再看看句天脸上狠戾的脸色，就知道还没做出什么伤害云朵儿的事，心中暗暗松了一口气。

    “轰——”就在这个时候，那个站起来的男人忽然半句话也没说，阴着脸，整个人向着卓冷溪攻击！

    卓冷溪经历过那么多事情，早就不是什么战斗菜鸟，虽然站着让他打也不会有什么事，但她可心疼衣服了，自然不会坐以待毙，不过就在这时，她的身后一道劲风出现，瞬间与句天的拳对上！

    砰——

    两拳相交，云扬和句天同时退后数步，两人抬头看着对方，同时心中闪过一丝惊骇：

    “居然是真武境！？”

    云扬心中闪过一丝凝重，他没有想到这句天和他差不多居然是真武境，而在之前，他还在为自己的先天融圆境沾沾自喜。

    若不是刚才卓冷溪给他服用了龙粉，这时候他可能会被句天给打死！

    云扬心惊的同时对面的句天心中也不平静，他知道自己的天赋，可以说是年轻人中的佼佼者，但是如果没有修真的话，或许此时也不过初入先天，他一直以为自己不仅站在年轻人的巅峰，哪怕是老一辈的也没有几个人能和他相比，可是就在之前，他的这种自大想法给云扬给彻彻底底打破了。

    句天不认为云扬是修真者，因为刚才交手那一瞬间他就能感觉出云扬用的是纯真古武真气，而不是修真元气，可是一个古武者，二十出头居然达到真武境！

    这种天赋真是太可怕了！

    句天心中闪过一丝忌惮，这种天赋可怕的人绝对不能留，不然有一天他真的以武入道，那绝对是大敌！

    “嘿！”句天冷喝一声，整个人如同幻影一般来到云扬面前，全身元气盘旋在手上，看着云扬，嘴角咧过一丝冷笑！

    古武者再厉害，但是修真者在初期的元气完全克制古武者的真气，所以他完全不怕同为真武境的云扬！

    “云家小辈居然如此强大，未来必是大敌，所以，给我去死吧！”

    强大的攻击刮起了强烈的巨风，随着句天的身体不断往云扬逼近！

    云扬自然不会坐以待毙，同样使出最强的攻击朝着句天对轰过去！

    “砰——”

 第一七一章 拷问

    推荐一本幼苗《随变》，作者君正在追，很好看！同时感谢诸位亲们的打赏支持，谢谢！

    ＝＝＝＝＝＝＝＝

    句天没有猜错，古武者在没有以武入道将真气化为真元之时，同等级的古武者是比修真者要弱的，可是，云扬和普通的古武者绝对不一样！

    云扬的本来只是先天融圆的境界，因为卓冷溪得帮助达到了真武境，也因为如此，他的真气中混合着不少的龙气，有了龙气，他的真气已经变异了，完全不差于修真者的元气！

    于是乎，两个人碰撞后再次向后倒退，句天惊骇的看着云扬，有些不可思议的道，“怎么可能？！刚才那股力量，明明是古武真气，怎么可能无视我的元气！”

    “哼，句天，你好大的胆子，居然敢劫走朵儿，你难道想和我们云家开战么？还是说这是你们天正宗的意思？”云扬不了解修真者，自然也不清楚句天心中的震惊，他看着句天，阴沉着脸冷声道。

    “哈哈哈哈。开战”句天闻言夸张大笑，过了一会，他的胸膛微微平息，咧着嘴桀桀笑道，“云扬，这是你们云家自己不识趣，我本来就想和你们云家联姻，是你们云家自己不答应的。”

    “朵儿还是个孩子，还在读初中，你好意思联姻？！我们自然不可能答应！”云扬冷冷一哼道。

    “哼那又怎样。我想要得到的东西还没有人能够阻止！至于和你们云家开战，桀桀，你们云家还不够格呢！”句天一脸桀骜，从小他作为天正宗的少宗主，锦衣玉食，再加上有金丹期的师父做后盾，他完全不在意云扬，甚至是云家的意见！

    惹急了他，让师父直接将云家给灭了就是，一开始他不想和他师父说是怕他师父也看上云朵儿，到时候就真的竹篮打水一场空了，可是这次被云扬给阻止了，依靠天正宗的力量也就和云家旗鼓相当了，或许就真的有求于他师父了！

    “狂妄！”云扬一挥拳，两个人又开始打了起来，两个人都是真武境的强者，打的好像风卷残云，好像拆迁队一样整间房间都被打的破碎不堪！

    两人打的正酣，忽然，句天猛然转身，朝着云朵儿那里扑去，却是他看见卓冷溪将云朵儿给抱了起来，他的双眼冰寒，没有任何怜香惜玉的想法，对于卓冷溪他毫不留情！

    “冷溪小心！”云扬没有想到句天居然朝着云朵儿那里扑了过来，反应过来之时句天却早就到了卓冷溪前面，他心中顿时大骇！

    “给我留下云朵儿。”句天双眼泛着杀气，整个人极速来到了卓冷溪面前，一拳挥下！

    “砰——”

    电光火石之间，句天的手居然停滞在了半空，而在他的手臂上，一只如玉的手正轻轻捏着，看起来很是轻松，可是却让句天骇然不已。

    “这这怎么可能？！”句天难以置信的看着眼前这个一脸微笑的女孩，他的实力已经是筑基巅峰，可谓是半步结丹，哪怕是结丹境也不可能如此简单的接下他这一拳，这个女孩，到底是怎样恐怖的实力？！

    为什么世俗中会有如此可怕的高手！

    句天只感到自己完全无法行动了，就像被制住了！

    云扬也是不可置信的看着卓冷溪如此轻松的接过句天的那一拳，在下面他就见识了卓冷溪的一脚之威，可没想到还是太低估了她的实力！

    喉结有些艰难的蠕动着，他想起在卓冷溪家那不由自主的动作，还好她没有在意，要不然绝逼会被她给打成一坨翔的！

    “哼。不自量力，不仅劫走了朵儿，刚才还想下死手，这般心肠狠辣的人，真是留你不得！”

    说着，卓冷溪的手一扯，就准备给句天来一个了解，本来知道云朵儿被他劫走心中就有着一团气，她把云朵儿当做一个可亲的妹妹甚至是一个家人，而刚才句天的两次毫不留情的死手更是将她的怒气彻底勾上来了！

    在修真界中消灭了那么多的魔修，卓冷溪心态一时还没有调整过来，所以说杀就杀，完全不会拖泥带水！

    感受到死亡的逼近，句天吓得差点大哭，他嘶着嗓子求饶道，“你你不能杀我！我的师父乃是云光洞金光上人，如果你杀了我，我师父绝对不会会为我报仇的！到时候你们也绝对不会好过！”

    卓冷溪闻言手一顿，有些好奇，这句天都已经是真武境强者了，听着云扬的意思真武境乃是如今古武的巅峰，没想到这句天居然还有师父，而且听他说还很厉害的样子，她也是好奇，便停止了下死手，而是在句天的身上随意点了几下，那句天便瘫软在了地上。

    “冷溪，你这是”云扬走过来，有些惊异的问道，他是一个古武者自然懂得点穴之法，可是刚才他看着卓冷溪也没有点着穴道，而是随意一点，那句天却直接瘫软了。

    “我已经把他的行动给封住了，等一下我们必须问一下他的师父，不然以后可能会有些麻烦。”卓冷溪抱着云朵儿。抿了抿嘴说道。

    云扬点了点头，一把提起句天便和卓冷溪一起回家了，其中也有打电话向云朵儿的父母报平安，至于云家和天正宗要如何解决这件事就不是卓冷溪需要了解得了。

    回到家，将云朵儿放在床上，卓冷溪弄了一些冰莲水给云朵儿喝下，看着她安静的睡着，便轻声的往楼下走去。

    “冷溪。你下来了。”

    “嗯！”卓冷溪看着云扬和地上的句天，开口问道，“你打算怎么解决这个人？”

    “你不是打算问一下他的那个师父到底是谁，等你问好我们再看吧！”云扬说道。

    卓冷溪闻言点了点头，脚步轻移来到句天的面前，朝着他随意的点了几下，那句天便可以开口了，他一感到身体的变化瞬间就朝着她和云扬吼道：“你们两个人快点放了我，要不然等我师父来了绝对不会轻饶你们的！”

    “哼！阶下之囚还敢如此嚣张！”云扬双目一冷，朝着句天的脚狠狠一踩，这一大力瞬间让句天疼的冷汗之流。

 第一七二章 吃饭

    卓冷溪漠然一笑，待的句天微微喘过气来，她才开口道，“和我们说一下，你老是叫嚣的师父到底是谁？！居然让你有这种胆气和我们这样说话！”

    卓冷溪说着看向句天，云扬也是同样，他心中更是好奇，一个真武境的强者居然还有师父，而且看他这神色听他这语气他口中的师父仿佛有移山倒海之能。

    “哼。”句天冷哼一声，不过看着云扬那不善的眼睛，他只能蠕动了一下嘴皮子，有些不情愿不甘心的说道：“我师父乃是云光洞洞主金光上人！乃是一个实力强大到你们无法想象的存在！”

    “这些你上次都说过，说正经的！”云扬摆了摆手，说道，卓冷溪也是点了点头。

    句天嘴一撇，有些不屑的说道，“世人只知道武者强大，可却不知道有一群人比武者要强大许多许多，先天境界不过是那一群人的起点罢了。而这群人，就是修真者！”

    “你的意思是你的师父是修真者？！”卓冷溪有些惊异的说道，修真者，她还真没想到地球上居然还有修真者，到底是从天外而来还是地球本土存在的呢？

    “没错！我师父就是一个强大的修真者！”一提到他的师父，句天顿时又是一副傲气模样，“如今古武者以生生造化境为最强者，可是在修真者看来，生生造化境不过结丹之境，而我的师父，乃是一个比生生造化境还强大的金丹境强者！飞天遁地，移山倒海完全不是问题！”

    “世界上还真有这样一群人？！”云扬有些难以置信的说道，今天句天所说的事情实在是太颠覆他的人生观了，如果真的按照句天所说的，那这一群人不就是传说中的神仙了？

    要知道生生造化境虽然强大，却也不可能做到句天所说的飞天遁地，移山倒海，这完全就是神仙手段，可为什么他们会一直不出现呢？

    卓冷溪则也有些惊讶，不过却也没有想云扬那般震惊，毕竟他连大乘期的魔修都见过，又岂会被小小金丹境给吓到？

    句天看到两人的各自反应，当看到卓冷溪一脸淡定的时候顿时就满心不爽，以为是卓冷溪不清楚，想要再说什么，却被卓冷溪再次问道：

    “那你说的那个云光洞在什么地方？”

    “哼哼！告诉你又何妨！云光洞在楠海之上，怎么，想要去赔礼道歉么哼，晚”

    卓冷溪直接手一点重新封住了句天的身体，所谓耳不听为静，这家伙看起来和云扬差不多大，可是说话做事却实在幼稚，简直为他智商着急，可谓是被宠坏了的小公举。

    通知了云家，不一会屋外就出现了一辆低调的车子，从里面下来了一男一女两个人，皆是雍容华贵的人，却是云扬和云朵儿的爸妈。

    因为云朵儿出了这一档子事，她父母自然不能无视，第一时间就赶了过来。

    而卓冷溪也算第一次见到了云扬的爸妈，她倒是没有什么拘谨的表现，毕竟她对云扬虽然有一些好感，但那是朋友之间的，她自认不会喜欢上云扬，所以表现的也是落落大方。

    云父云母看了一眼云朵儿，顺便感谢卓冷溪近段时间对云朵儿的照顾，便提着句天回去了。

    这一次事情这么大，他们可不会就这样草草结束，无论是为了家族利益还是个人私情，他们都会好好的运作一下。

    卓冷溪和云扬在门外送别了云父云母，待的他们在视线中彻底消失，她又转过身来，眯着眼看着云扬，道，“你怎么还在这里？不和你爸妈一起回家么？”

    “咳咳那个冷溪”云扬被卓冷溪看的心里有些发毛，嘴角微扯，道，“冷溪，之前一个月为了找你和照顾朵儿，我这不是搬了过来，现在你回来了我这就回去，这就回去。”

    卓冷溪深深看了他一眼，然后道，“算了，反正这屋子也挺大的，我和朵儿两个人住也挺宽敞，你既然想住就住下吧，朵儿是个普通人，我们两个人在可以更好的照顾她！”

    卓冷溪突然想到以后自己可能又会发生什么突发情况而无法及时赶回来，留下云扬也有作用，至于男女之防她还真不在意，毕竟云扬压根打不过她，想要做什么坏事也不可能

    真的？！

    云扬听完心中一喜，因为喜欢卓冷溪，又感觉她对自己十分冷淡，便一直想着办法与她接近呢，刚才他却是有些失望，失望没有了一个与卓冷溪靠近的机会，没想到幸福来的这么突然。

    他用力的点了点头，云朵儿是她亲妹妹，两个人感情极好，要不然也不会因为薛倩倩的事情而让云朵儿离家出走了，所以他自然会保护云朵儿不受伤害，但能住下来，可谓意外之喜！

    卓冷溪看着云扬轻车熟路的坐在沙发上看着电视，无奈的耸了耸肩，和他说了一句便出门买菜去，毕竟已经晚上了，虽然以她的实力不用吃饭，但已经习惯了一日三餐，再加上有云朵儿和云扬在，她不可能直接不管了。

    云扬看着卓冷溪提着菜篮子走了出去，再看看自己，他忽然有种夫妻的感觉，当然，一切都是他的臆想罢了，傻傻一笑，拿着遥控器胡乱点着电视频道。

    卓冷溪买了一些肉和一些菜便很快回家了，撸起袖子便开始做饭。

    在卓冷溪的努力下，一肉两菜一汤便上了桌子，因为云朵儿还在睡觉，他们也不想打扰她，两个人便先吃了。

    “嗯！冷溪，你做的真是太好吃了！”云扬目光一亮，虽然上次已经吃过一次，但时间过得太久有些淡忘，如今来吃那种美味充斥嘴里，让他都不由得称赞。

    “好吃你就多吃点吧！”

    对于别人夸赞自己的厨艺，卓冷溪还是很高兴的，招呼着云扬赶紧吃饭。

    闻言云扬便开始吃了起来，其实卓冷溪的厨艺和他家的特级厨师也差不多，但是耐不住卓冷溪强悍的控制能力，所以吃起来的感觉瞬间就完败他们。

    这一顿云扬吃的饱饱的，他也很久没有这样狂吃，原因也就是这是卓冷溪做的，再加上确实好吃。

    要不是吃饱了和云朵儿还没吃呢，他都打算继续吃一些。

 第一七三章 玩游戏

    吃饱喝足，卓冷溪躺在沙发上抱着笔记本玩着游戏，已经将近一年没有玩过这个游戏了，让她实在怀念了。

    云扬被卓冷溪给赶到厨房洗澡去了，让一个大少爷去洗澡亏她想的出来，不过按照她说的，不养米虫，于是云扬只能笨拙的洗着碗。

    不过一会洗好碗云扬走出了厨房就看到了卓冷溪正在玩游戏，嘴角扯了扯，他洗两个碗洗了快半个小时，谁想卓冷溪居然在悠闲的玩着游戏。

    “诶。云扬你出来啦，快点过来玩游戏！”看见云扬出来，卓冷溪双眼一亮，这云扬可是神级玩家，她正准备去刷着副本，没想到就来了个及时雨。

    云扬走了过来，看着卓冷溪正操纵着游戏人物在刷地图，他说了一声等等，便跑到楼上去拿电脑了。

    待的他下楼，卓冷溪已经双眼亮晶晶的看着他，云扬被看的有些不好意思，打开电脑点着轩辕华夏的图标。

    打开，登陆，加载中

    游戏启动，卓冷溪的游戏后台就出现了“您的好友‘云飞扬’已经上线，请求加入队伍！”

    “快点，我们去刷深渊副本！这一次绝对要把烛九阴这个难啃的骨头给啃下来！”卓冷溪点着同意，然后便对旁边的云扬吼道，想着烛九阴被她和云扬给干掉就不由得咧出一个笑容，前面的虎牙有些渗人。

    烛九阴，是轩辕华夏游戏里面的一个隐藏的领主，他不属于正义阵营或是邪恶正义，实力极其强大，整个游戏里的玩家能够单独刷烛九阴的没有几个。

    卓冷溪一个人当然也刷不过烛九阴了，不过有云扬这个强大助攻，他就能够跟在他后面捡便宜了，毕竟云扬可是单刷过烛九阴并成功通关的人物。

    当然，如果卓冷溪舍得砸钱的话，那别说烛九阴了，就是最强大的妖帝祖巫他都能一路车过去，可是很显然，她是在享受游戏的乐趣而不是砸钱的乐趣，所以他才需要云扬的帮忙。

    云扬和卓冷溪差不多，虽然有钱，但更多的是他自己玩的，之所以比卓冷溪厉害，那是因为他玩的比较早。

    当然，两个人在玩游戏的过程中都有充值过，不过只是没有其他软妹币玩家那么疯狂罢了，毕竟两个人也不是转职玩游戏的。

    两个人聚集在了一起，然后打开传送阵，不一会就到了烛九阴的领域，此时已经有人组队在刷着烛九阴了，不过看情况并不乐观，因为那几个人等级装备比卓冷溪两人要差了好几个等级，几个人都挂了彩，而烛九阴却只去了一点点的血。

    而因为有人挑衅，使得烛九阴异常愤怒，不停的发着大招！

    那群人也看到了卓冷溪和云扬，当看到他们两个人满身的钻石神装不由得眼直了，而他们的队长更是机灵，直接发出组队信息。

    “怎么样？要不要带带他们？”云扬拿着笔记本电脑来到卓冷溪面前坐下问道，闻着卓冷溪身上淡淡的香味，云扬都有些陶醉了，不过他只是不动声色而已。

    “嗯反正他们也没有什么影响，带一下他们也可以，我们的目标是星辰大海，哦不是，是烛九阴！”卓冷溪笑着说道！

    “那好吧！”云扬点了点头，同意了组队信息，然后发了个信息让他们退后，那几个人也没有什么异议，反正刷烛九阴他们就是抱着侥幸的心理，谁知道一来就遇到全盛的烛九阴，跑也跑不掉了，怎么办，当然是打咯。

    本来以为要被烛九阴打出翔，哦不是，是装备和等级来，谁知道居然遇到两个钻石高等级玩家，赶紧发出组队信息，让他们更加惊喜的是这两个钻石玩家居然同意了组队！

    有了钻石玩家，他们就有希望在后面捡点便宜了。

    卓冷溪的九天玄女驾着青鸾就朝着烛九阴头上飞去，烛九阴也会飞，不过此时云扬操纵着剑仙近身攻击，让烛九阴没有放松的机会，而卓冷溪就在后面放着冷箭，偶尔帮云扬补补蓝或补补血，两人配合的无比默契，打的烛九阴不断的怒吼，却又无可奈何。

    卓冷溪就是喜欢它这种看自己不爽由没有办法的样子。

    云扬本来就能够单刷烛九阴，更何况这一次有卓冷溪在帮忙，她或许差了一些，但也是极其厉害的，打的烛九阴头上的血条不断的锐减。

    如此绚丽的战斗看的后面那群人一愣一愣，他们没有想到眼前这个钻石玩家如此强，他们几个人打的半残也没能将烛九阴打出多少血，而他们不过两个人就已经让烛九阴去掉大半的血，实在是太恐怖了，而且他们的招式实在太绚丽了！

    轩辕华夏本来就是一款精益求精的游戏，画质十分的好，对电脑的要求也十分严格，而高等级玩家所能练习的招式与之普通玩家完全不一样，所以才会让这些人看的一愣一愣的。

    “吼——”烛九阴悲愤的怒吼声从卓冷溪和云扬的电脑里同时传了出来，云扬见此脸色一变，赶紧道，“不好，它在血解，这是游戏的BUG，快点离开！”

    “嗯！”卓冷溪敢来刷烛九阴自然是之前就调查好了，这烛九阴有时会乖乖的被人刷，有时候却会出现血解的技能，之所以称之为BUG，却是因为血解期间的烛九阴是无敌模式，不过却只有一分钟的时间！

    其他的人看见烛九阴如此也赶紧离开，这个时候烛九阴是无敌的，谁也干不过，要是一不小心被蹭到那就事情大条了。

    “云扬，你看那里有个人！”正在躲避烛九阴的卓冷溪忽然朝着云扬道。

    云扬凝目一视，剑眉不由得微微一皱：“是他？”

    “你认识他？”卓冷溪有些诧异的问道，毕竟烛九阴无敌模式居然还有人敢闯进来，而且看装备还是一身不逊色于云扬的钻石神级装备，除了来捡便宜的没有其他原因了。

    这种捡便宜最让人不齿，毕竟别人打的辛辛苦苦，最后你来补刀一下，直接把装备经验都给收走了，谁能愿意？

    “他是另一个公会的人，上次和他在角斗场决斗过，没想到他出现在这里，看来事情有些棘手啊。”云扬皱了皱眉，很显然他也和卓冷溪想到一块去了，不过想想也是，这种情况除了来抢人头还能有原因？

    （这种游戏情节我还是蛮喜欢的w）

 第一七四章 刷怪

    那个游戏人物头上顶着他的名称，叫做‘绝神’，一身钻石神装让他好似黑夜里的萤火虫一般，而且不出卓冷溪和云扬他们所料，那个绝神确实是来捡便宜的。

    虽然绝神进入了烛九阴的领地，但因为卓冷溪和云扬一开始攻击烛九阴的缘故，所以烛九阴一直狂追两人，对后面的绝神却反而视而不见。

    “真是太可恶了！绝对不能让那个绝神得手！云扬，你去攻击烛九阴，我去会会那个家伙！”卓冷溪素手在桌子上一拍，小脸满是愤怒。

    云扬见到卓冷溪如此，点了点头，操纵着游戏人物朝着烛九阴不断的攻击，因为有了攻击目标，烛九阴着重攻击云扬，便放过了一边的卓冷溪。

    卓冷溪赶紧驾着青鸾，朝着绝神冲了过去！

    “快点离开！这一只烛九阴是我们的！”卓冷溪在键盘上噼里啪啦的打字道，如果可以她还是不想和这个绝神干上，毕竟绝神和云扬的等级装备差不多，她要是对上绝对打不过的，不过他想要打赢她也很难，不过和气生财么。

    “”绝神头上出现六个黑点，也不知道是什么意思，卓冷溪被他这种敷衍的态度弄得更加气了，随手点着一个大招过去！

    只要坚持一分钟，云扬就能将那只烛九阴给车飞，虽然不是她亲手干掉的，但是至少比被这个绝神给捡了便宜要好！

    绝神似乎早就预料到卓冷溪会攻击，又或者说这种攻击本来就是他计划的，反正他直接躲过了卓冷溪的攻击，然后化成一条龙对着卓冷溪攻击过来！

    “没想到是妖族的！”卓冷溪看见那条金龙攻击而来赶紧驾驭青鸾躲闪，同时心中有些惊讶。

    在《轩辕华夏》之中，人与魔，又或者说是巫是两大对立，但是这其中也有妖鬼精怪等种族，比如小狐狸这些就是妖族，不过妖族和人巫不同，那是系统随机抽取的，所以这些不同的游戏人物在现实中能买到很高的价格。

    而龙，就是妖族里面的极品，别说是这全身的神级装备了，就只单单的龙的游戏人物在现实中或许就能卖到上千块。

    这些特殊人物十分珍贵，卓冷溪以前也见过几次，不过都是小狐狸小妖鬼，谁知道这一次居然是一条龙。

    因为特殊人物有加成，比如这条龙的特殊技能就是疾风，速度极快，卓冷溪不过刚刚躲过，那条龙竟然又欺身而上。

    “可恶，没想到居然出现了一个系统BUG还不止，居然又出现了另一个。真是流年不利！”卓冷溪暗暗骂道，因为这种游戏的发行方极其强大，所以几乎没有人能够利用游戏漏洞，所以人们就把游戏里出现的有异于平常事情的行为叫做系统BUG，说不好听点，就是游戏发行方的恶意行为！

    九天玄女对妖族没有克制作用，因为实力较弱，加上那个绝神开了系统外挂，所以卓冷溪直接被那个绝神撵着跑。

    “云扬，你好了没有！我快坚持不住了！”卓冷溪因为全心全意躲闪着绝神得攻击，也没注意到云扬和烛九阴跑到那个地图去了，不过还好人就坐在旁边，她连头都没抬就急声问道。

    “快好了！还差十几秒！”云扬听着卓冷溪有些气急败坏的声音，转头看了一眼她的电脑屏幕，然后他就看到一条龙正追着她一直跑。

    “卧槽，还是条龙？是个妖族！”云扬有些诧异，“绝神这家伙藏的挺深的，居然是个妖族，我之前居然不知道！”

    “你快点啦！”卓冷溪不满的嗔道。

    “马上马上！”云扬点了点头，控制人物朝着烛九阴攻击而去，谁知这时候绝神得金龙瞬间出现在云扬的面前，朝着云扬攻击过去！

    “卡嗷！这龙到底是几阶的，居然能够瞬移！”云扬暗骂一声，飞剑飞出与绝神打了起来，那烛九阴已经进入了虚弱期，只能躺在那里没办法动弹，所以云扬和绝神也不怕烛九阴跑了。

    云扬越打越心惊，这绝神没有变为龙的状态就能与他势均力敌，而变成龙后，妖族血脉顿时对他和卓冷溪形成压制，往往绝神去一点血他就已经掉了五点血，情况真是越来越不妙！

    难怪这家伙敢来捡便宜，而且还是在他们两个钻石玩家面前，很显然是有一点依仗的！

    “冷溪，你赶紧帮我重新起一条账号，那个账号是个妖师，我就不信妖师还干不过他！”云扬被打的也是不爽，随即恶狠狠的说道。

    “嗯嗯！账号密码你说！”卓冷溪没想到云扬还有账号，不过这更好，妖师能够克制妖族，当然，得实力差不多，不过云扬既然敢这么说肯定有所把握。

    卓冷溪赶紧把楼上电脑的机箱键盘和鼠标拉了下来，然后安装在客厅的液晶电视上，不一会就启动了电脑，然后启动游戏，输入云扬所说的账号密码。

    “哇。云扬，你藏的挺深的！这个妖师居然和你的剑仙差不多！”看着液晶屏幕上出现的游戏窗口，卓冷溪有些诧异的说道。

    闻言云扬有些不自然的笑了笑然后道，：“那都是之前玩的，当时也只是玩心一起。就堆了许多的软妹币下去，后来我基本没有碰这个账号！”

    “原来如此！”卓冷溪点了点头表示理解，嘛，谁没有一个不堪回首的过往呢？

    点开地图，卓冷溪操纵自己的笔记本向妖师发去好友添加，然后邀请入队，很快妖师就传送了过来。

    “嘿嘿嘿绝神，有这个妖师在，哪怕你是龙也得乖乖趴着变成虫！”鉴于刚才被绝神一直追着屁股跑，卓冷溪心里本来就不爽着呢，这下有了克制妖族的妖师在，她终于可以好好的报一下仇了！

    这一边，绝神并不知道后面有个专门克制他的妖师出现了，他和云扬已经飞过了很多个地图了，虽然他压制了云扬的剑仙，但想要对他进行什么实质性的伤害却也很难。

    而云扬也不和他硬碰硬，操纵着剑仙何处窜地图

 第一七五章 纯虐

    卓冷溪操纵着妖师向着云扬他们那里跑去，而云扬见此也原路绕回，一路上又是一段鸡飞狗跳，打的不亦乐乎，就在绝神追着云扬之时，忽然一道流光向他飞了过来，他见此脸色大变，赶紧发出大招攻击那道流光。

    可谁知那道流光竟威势不减的朝着他飞去。

    “嘿嘿嘿，真不愧是专克妖族的妖师。”卓冷溪见到绝神被那流光吓得四处逃窜，高兴的嘻嘻站了起来。

    这流光乃是高等级妖师才能练习的法术，名为缚妖术，看这名字就简单直白的表达出它的作用，同等级的妖族只要被缚妖术纠缠上，绝对会被擒。

    这一招是专门克制妖族的，对于其他种族而言就只是一道强大的攻击而已，而这却是妖师最强大的攻击，所以妖师也被人称为《轩辕华夏》最鸡肋的游戏人物了。

    毕竟就单单对付妖族威力大，其他的却很弱，基本上很少人会选择妖师这个游戏职业，这也是一开始卓冷溪不知道怎么对付绝神而云扬说出妖师时如此惊讶的原因。

    而那绝神或许也没有想到，当年云扬年少不懂事。选了妖师后直接用软妹币堆了上来。

    如果他知道的话，绝对不会来捡便宜的，要知道在轩辕华夏这个游戏里，玩家也是可以互相攻击的，如果被打败的一方可能翔都会被打出来。

    “嗷吼——”音箱里面传出一声愤怒的龙吟，卓冷溪和云扬对视一眼，都从对方的眼睛里看到了喜悦，绝神，被抓住了！

    妖族绝对是游戏里最外挂的游戏职业，他们有着普通职业没有的外挂，可是一旦遇上妖师，那他们啥都不是了，而且还会被直接束缚住无法行动，这也就除了妖族会被如此，其他的游戏职业都不会。

    当然，游戏里的人物不算。

    卓冷溪和云扬操纵着游戏人物朝着绝神被束缚的地方跑去，看着无法行动的绝神，某溪发出了嘿嘿的不怀好意的笑声。

    这下被她追到了，可以嘿嘿嘿了吧。

    “云扬，我们攻击，往死里打！”

    卓冷溪朝着云扬招呼道，云扬点了点头，卓冷溪的话他可是莫敢不从，更何况他看着绝神也是极强不爽，两个人对着绝神就是一顿拳打脚踢，不过很可惜，因为绝神是妖族形态，身上竟然没有半个装备掉下来，而且他也是高等级玩家，身上的等级也不会被随意的打落。

    于是两人也只是出了一口气而已，卓冷溪打完还用了世界喇叭给全服的人都通知了一下，绝神被打出翔来，其他人见此也大惊，绝神乃是名人堂里面的人物，现在居然被人打出米田共？

    到底是谁？居然如此厉害！

    为此，《轩辕华夏》里各种论坛和贴巴都各种讨论，毕竟这种神级玩家打架，就像某英雄游戏的职业选手对战然后某个赢了的人大释宣扬一般，总会惹人注意的。

    当然，这些和云扬还有卓冷溪都没有关系，他们两个又跑回去刷烛九阴了，经过一段冷却时间烛九阴早就恢复了巅峰状态，这也是卓冷溪没有去刷烛九阴而是起了妖师的号先打绝神得原因。

    没有了绝神的捣乱，再加上烛九阴无法再来一次外挂，所以很快卓冷溪就驾着青鸾对着它来了致命一击。

    烛九阴作为一只妖圣，爆出的装备还是蛮不错的，虽然不可能是神装，但紫装也可以，自己穿不上还能拿去交易，正好换几块修炼晶石。

    不过装备是其次，经验才是王道，看着自己经验槽进了一大半的经验，卓冷溪心满意足的露出一抹笑容来。

    “对了，云扬，你这妖师的号不用了么？”卓冷溪转头问道。

    “对啊，怎么了？”

    “那就给我吧，我帮你玩！我觉得妖师挺好玩的。”

    卓冷溪说着眼睛眯成月牙儿，她自己虽然不喜欢用软妹币砸等级砸装备，但是有一条现成的号她还是不介意的，她觉得以后双开着，哪只不长眼的家伙敢来两个神级职业冲上去就是一顿爆翔。

    “诶当然可以，反正我也不玩那个号，如果你喜欢就给你吧！”云扬笑了笑。说道。

    “谢谢嘻嘻”

    云扬很喜欢笑着很开心的卓冷溪，那让他自己也不由自主的开心起来。

    两个人操纵着游戏人物不停的刷着怪，一直玩的很晚两人才停了下来，收好电脑便各自回房间睡觉了。

    卓冷溪躺在阔别已久的床上，看着窗外黑漆漆的夜空，嘴角微微提着也慢慢的睡了下去。

    他们睡的很美好，而在这个城市的一角，却有人明显睡不着了。

    一个房间里，一个年轻男人看着改装之后的硕大屏幕，嘴角扯了扯，苦笑道，“真是自作孽了，本来以为还能捡点便宜，谁知道居然被他们给反攻了。谁能知道他们居然还有妖师这种奇怪的职业。”

    年轻男子摇了摇头，随手关闭了那些来调笑他的同一个公会的游戏群，看着屏幕上的人物信息，他微微摇头，道，“冰凉溪水，云飞扬，涂妖，我记着你们三个了，下次，我也会让你们尝尝被打之后通报全服的滋味。我可是很记仇的”

    夜晚寂静而黑暗，在这个时间，无数人在黑夜下释放自己心中的黑暗，而有一些人，则在等待着黎明，而有一些人，则睡得很死

    笠日，卓冷溪先起了床，到隔壁看了看云朵儿，还在熟睡中，她也不想打扰她，毕竟还很早。而且经过昨天的事，也不知道云朵儿能不能缓过来呢。

    至于云扬醒了没有，反正卓冷溪没去看也不知道

    洗漱了一下，然后就开始做早餐，材料她在昨晚就已经随便买好了，从冰箱里拿出来就可以做了，而且早餐也不需要太麻烦，煮了一锅小米粥，煎了几个蛋和一点腌菜，早餐就大功告成了。

    或许是闻到了早餐的香味，刚刚起床的云朵儿打着哈欠从楼上走了下来，迷迷糊糊的说道，“哥，你怎么做饭了？还那么香？！”

    “朵儿，你醒啦。”看着云朵儿迷糊的样子卓冷溪忍不住笑着说道。

    “啊冷溪姐姐！”听到熟悉的声音，云朵儿立马惊喜的跳了下来，高兴的说道。

 第一七六章 上学

    对于卓冷溪回来，云朵儿是相当惊喜的，高兴的吃着早饭，害得云扬和卓冷溪不停得看着她，看的她都有些不好意思了。

    “二哥，冷溪姐姐，你们老是看着我干嘛？”云朵儿歪着头，有些不自然的说道。

    “诶那个那个没事，你吃饭，等下还要上课呢！”

    “哦！”有些奇怪的，不过云朵儿也不疑有他，她已经很久没吃过冷溪姐姐做的饭了，这下却是能够吃的心满意足了。

    卓冷溪和云扬对视了一眼，似乎，云朵儿没有受到昨天的影响？

    本来他们两个人就已经做好了今天开解云朵儿的准备，谁知她仿若不知道一般，可是到底是真的不知道还是云朵儿比较坚强呢？

    两人没有去追根到底，反正，这件事情既然如此对于云朵儿没有影响，那么掀过去又如何？

    “朵儿，快点上去收拾书包，等下我载你去上学！”云扬朝着云朵儿说道。

    “哦哦哦，我马上！”

    云扬点了点头，回头就看到卓冷溪正用着水汪汪的大眼睛看着他，看的他心里一跳，有些奇怪的问道：“冷溪，你有什么事么？”

    “哦？我在想，我也要不要去学校还是宅在家里玩游戏！”卓冷溪手指抵在下唇，嘴唇微微嘟着，一对黛眉轻轻皱着，小脸上全是纠结。

    经历了这段事情，卓冷溪忽然觉得应该好好的体验一下大学生活，而且她也知道了自己的爷爷没有逝去，对于学校也不会不想去了，再加上在奈克斯特的世界宅了那么久，她觉得再不去学校就可能没有机会了。

    可是，一想到去学校她又忽然感觉很麻烦，而且还会交际什么的，她最是讨厌麻烦，所以又感觉有些纠结了。

    去，还是不去呢？

    “诶这个就看你自己想法了，不过你这么久都没去了，去一下也没有什么吧”云扬说道，他表面上让卓冷溪自己做决定，可是后面又补了那么几句，很明显是在暗示。

    云扬当然不希望卓冷溪待在家里啦，他可是想要和她加深关系呢，如果不在一起的话怎么可能加深关系？所以他心里还是很希望卓冷溪跟着他去学校的。虽然不同年纪，但怎么说也比较近不是。

    “嗯”卓冷溪听不出云扬的话中深意，当然，主要是她没有往那种方面去想，所以觉得云扬确实说的有道理，经过了这么久，她总是不去学校也不是很好，而且她也要好好感受一下大学生活！

    所以，最后她还是点了点头表示去学校，在某个没人注意的地方，云扬暗自给自己加了一个油！

    因为要去学校，所以卓冷溪也上楼去换衣服了，拿着衣橱里最近的一套粉白色连衣裙，也没有绑发，已经很长的柔发就这样直直的披在背后，洗了个脸，也没有化妆什么的，卓冷溪对那些也敬谢不敏，化妆品的味道也确实难闻。

    天天慢慢转冷了，云朵儿开始穿着厚厚的衣服，天宁市在秦淮之上，冬天那也是会零下的，所以此时外边也是十分的冷，不过对于云扬和卓冷溪来说，这点温度完全不算什么。

    不过，为了不惹什么麻烦他们也不想特立独行，当然，就算他们此时穿着短袖也没啥关系，毕竟冷热交替，也不算什么，这又不是下大雪的北方。

    只是，如前言，不想特立独行。

    载着云朵儿到学校，叮嘱她注意安全，接着云扬和卓冷溪就一同前往天宁大学了。

    “对了，冷溪，明年就是宁大的百年校庆了，你有什么打算么？”云扬开着车，看着一边咬着棒棒糖，一边玩着手机的卓冷溪问道，当然，很有挑话题的嫌疑，不过对于他来说，能够引起旁边人的注意就好了。

    很显然云扬成功了，一听到他的话，卓冷溪抬头，将棒棒糖拿了出来，有些惊讶的说道：“百年校庆？宁大居然有一百年的历史啦？”

    “”

    卓冷溪奇怪的关注点让云扬有些无语，说好的校庆呢啊喂？不过不过这个关注点也好，那个关注点也好，只要能聊天就是好的关注点！

    云扬点了点头，道：“你填报告的时候没有看宁大的消息么？”

    “诶木有”

    “好吧，宁大其实已经不止百年的历史了。它始建于清朝末年，大概是九零年左右，不过当时只是一个小学堂，后来冥国的时候，也就是一九一五年，华侨志邦先生回到天宁并捐款重建宁大，并取名天宁大学，这就是宁大的历史了。今年是一五年，刚好是宁大百年校庆，同时也是那个华侨志邦先生的一百五十岁诞辰！”

    “原来是这样！没想到宁大居然已经有一个世纪的历史啦！真不可思议！教学楼什么的都是新新的”卓冷溪有些感慨的说道。

    “”云扬道：“一百年来，主校址一直在扩建，所以当然是新的，你该不会没有如果后面旧的教学楼参观过吧？”

    “那时候不是没有时间去么！”卓冷溪吐了吐小粉舌，不过心中打定下次绝对要去看看那个旧的教学楼。

    “那下次我带你去看看的，虽然没有燕大宏楼那么出名，但那也是冥国事情各种思想碰撞的标志性建筑之一，而且是很有特色的冥国建筑，相当不错，乃是宁大三境之一呢！”

    “嗯嗯！那下次我们一定要去看看！”卓冷溪点着头，口里吃着棒棒糖手机打开浏览器搜索了一下宁大的旧教学楼，照片上看起来确实很漂亮，也不知道现实看如何，不过无论怎么样，卓冷溪确实好奇着。

    当然，也无论怎样，云扬一开始拿来打破沉默的校庆话题被两人华丽丽的无视了，相比于校庆，卓冷溪对于宁大的历史更加好奇，她一边用手机查着，偶尔不懂就问一下云扬，一路上倒也不会像一开始那般沉默。

    聊天中，宁大就出现在眼前了，外面倒也没有多少人，毕竟大学不比其他年纪阶段，大部分学生都在学校里面，天气变冷，此时正窝在被窝里呢。

    云扬开着车，刷了卡就进到了学校，找了个停车位停车，两人便一边讨论一边向教学楼走去。

    任谁也没有发现，在他们两个人离开后，一个少女，双眼睁得大大的，看着他们两人并肩离去

 通知.....

刚才接到责编大大的上架通知

    明天上架

    希望大家能够支持墨然，支持正版，订阅！

    同时感谢银箫白雪、缥缈の星辰、小丶鬼火的打赏！

    顺便说一句，小丶鬼火就是文里的罗立空大叔666

 第一七七章 沐婉熙（求订阅！）

    PS：本书第一章上架章节。求首订～

    到了教学楼。卓冷溪和云扬便挥手离开了，两个人属于不同的系和年级，所以也是不同的教学楼。

    卓冷溪眨了眨眼，抱着书朝着教学楼走去，不一会就到了教室，让她没有想到的是，这一次上课居然还是上次那个老教授！

    因为有了第一次的轻车熟路，卓冷溪朝着老教授不好意思的笑了笑，老教授也没有说什么，只是点了点头便让她到座位上去坐了。

    卓冷溪左右看了一下，多了一些生面孔，不过这不管她的事，找了个座位便坐了下来。

    老教授讲课生动有趣，引经据典，让人听了也不免陶醉其中，卓冷溪支着下巴听着课，以前她有一段时间特别喜欢百家讲坛，里面有一些讲师讲着历史让人如痴如醉，她现在觉得，这位老教授若是去讲，那也绝对不会弱于他们。

    “好了，同学们，今天的课就讲完了，诸位同学回去后记得巩固，还有别急着走，你们的指导老师有话对你们说。”

    讲课结束，老教授对着同学们说了这一番话便拿着教案走了出去，其他人听着也就没有各自行动，过了一会，一个年轻的二十多岁女人走了进来。

    没有小说里那种绝美指导员，不过也是面容白净清秀，她走了进来以后，拍了拍手让大家静了下来，然后慢慢的开口说道：“大家静一下。我有话我对大家说一下！”

    “老柳，有什么话啊，是不是放假什么的？！”那个指导老师话音刚落。这时卓冷溪前面的不远的一个男生忽然大声开口道，其他人听着也嘘了起来，倒也不怕指导员的生气什么的。

    这个指导员本来就是在宁大刚毕业的留校老师，比他们也就大了三四岁，所以师生之间的关系更像是朋友关系。

    果然，那个姓柳的指导员听着他们的话露出一个无奈的脸色，然后笑骂道：“你们这群臭小子！别老是起哄！等我说完你们要讨论行么！”

    “哦～”拉着长音。不过却还是十分热闹，看见此幕卓冷溪不由得笑了笑，学校的生活。果然很有趣呢！

    “好了。那我就长话短说吧，大家也知道明年就是我们学校的百年校庆了，学校方面准备在元旦那天举办校庆。和往年的校庆不同，今年学校准备举办类似迎新晚会一般的晚会。到时候会有许多名流名人到学校。”

    “所以学校也要求各系各年级各班都能够踊跃的参加这一次的百年校庆晚会。特别是那些有才艺的同学更加要踊跃参加了，要知道这一次有许多校友都是明星或是娱乐公司的。说不定你的才艺被他们发现了，能够当未来之星呢！”

    “喔喔喔”虽然众人已经知道百年校庆要有庆祝活动，但当被确定之时，众人还是十分高兴，特别是一些有特殊才艺的人更是暗暗激动，准备报名参加，到时候真的可以被挑中。哪怕这种机会很低。

    但有几个人会没有明星梦呢？做做梦总是好的么。

    卓冷溪眨了眨眼，貌似。好像，刚才云扬有和她聊到这个校庆耶。

    “咳好啦，我现在这里有报名表，等一下大家想要参加可以来报名，报名截止日期是这个星期的星期五，报名之后经过海选复选之后就能在元旦校庆晚会上表演了，大家要好好考虑。下课！”

    “老柳，给我看看”

    “哈哈哈，我的麒麟臂已经**难耐啦”

    “诶你们别抢，也给我看看！”

    一听到下课，许多人都朝着指导员那里奔了过去，一个个脸上都浮现着好奇的神色，当然，大部分也只是好奇，或许小部分人才有意参加。

    “那么好奇，你怎么不过去看看？”卓冷溪看着他们一个个热闹的样子，心里也有些好奇，不过人太多，再加上她也没兴趣去表演，所以也就坐在座位上看着，这个时候身边忽然传来一声温婉的声音，她回头一看，就见到旁边一个面容清秀美丽的少女正笑着看着她。

    卓冷溪没想到居然还有人会和她打招呼，她朝着那个温婉女生微微一笑，道：“人太多了！而且我自己也只是一点点好奇而已，再加上我也没什么才艺，就不上去凑热闹了！”

    “嘻，像你这么漂亮，别说什么才艺了，就是站在台上都能让人目不转睛看着，比什么节目都精彩！”温婉少女听完轻轻一笑，却也笑不露齿，脸上两个小酒窝若隐若现，看起来特别可爱。

    从她的一举一动都能看出是一个家教很好的女孩子，当然，有些自来熟。

    不过卓冷溪却不介意这种自来熟啊，毕竟这么长时间她来学校不到几次，每次来都没人能够说上一次话，说到底还是有些郁闷的，现在总算能够有个自来熟，还是个温婉可爱的美少女，卓冷溪自然也不介意了。

    她笑了笑，然后道：“你呢？你怎么不过去看一下？”

    “嗯”女孩迟疑了一会，歪着头，看着卓冷溪，嫣然一笑：“和你一样！”

    两人相视一笑，仿佛认识了多年的好朋友一般，女生的友情总是来的莫名其妙，卓冷溪觉得变成女生后她也变成了这种情况，要是以前她是男生那会，有个男生与她这般故作姿态，她绝逼先到角落吐一番或是打他一脸血再说。

    太尼玛恶心了有木有！

    两人开心的交流着，交流中，卓冷溪也知道了温婉女孩的名字，沐婉熙，真是人如其名，比她这个家乡有条冰冷的小溪的名字好听多了。

    沐婉熙虽然举动优雅，一番大家闺秀风范，但是说到底也只是一个普通的花季少女罢了，她也喜欢购物，喜欢化妆品，喜欢微博，喜欢追星，而卓冷溪呢，作为一个死宅，可谓是地球上知识存量最多的一群人，再加上她成为女生后也经常被云朵儿拉去认识这些，于是两个人便很开心的聊着天。

    一直聊到了上课，两人便安心上课，下课，继续两天，直到中午来临。

    “冷溪，我们去食堂吃饭吧，我都已经肚子饿了！”沐婉熙挽着卓冷溪得手，笑眯眯的说道，一上午的时间，两个人都好的像姐妹一样了。

    “嗯！”卓冷溪将书抱在怀里，然后便和沐婉熙一起走出教室，而就在这时，手机响了。

    拿起来看，却是云扬，赶紧接通，“喂，云扬？嗯，我们现在在教学楼，嗯，我马上过去，两个人！”

    放下手机，卓冷溪笑着说道：“婉熙，中午有人请客！我们走吧！”

    沐婉熙眨巴着眼看着卓冷溪

 第一七八章 所谓现实（求订阅）

    卓冷溪挂掉手机，沐婉熙眨巴着眼睛，大眼睛满是笑意：“冷溪，我可是听完了哟，是男生打给你的对不对啊。”

    “是啊，怎么了？”卓冷溪脑袋一时没有回头，没有听出沐婉熙话中的意思，听着她这么一问就随口说了出来。

    “嘿嘿。”沐婉熙听完一笑，道：“云扬？是男朋友么？”

    “噗婉熙，你在想什么呢！这怎么可能？！”还好此时没有喝水，要不然卓冷溪保证她绝对会一口水喷出来了，睁大着眼睛，脸颊有些泛红，不是娇羞的，而是羞愤！

    想她堂堂卓冷溪，居然有一天会被别的女生调笑是不是有男朋友？！

    原本她自己已经基本不会在意女生男生的问题的，可是今天被沐婉熙这么一调笑，她又感觉自己好悲催！

    不过还好，她自我调节能力还是不错的，哼哼两句便往食堂走去，沐婉熙当然不知道内在原因了，以为是卓冷溪害羞的表现，不由得偷笑，好像一只小狐狸一般。

    在食堂外面，卓冷溪见到了云扬还有许久没见到的双面女薛倩倩，一身的淑女装扮站在云扬的面前，和单独见到时那种娇蛮完全不同，让人见了不由得赞叹一声真是金童玉女。

    卓冷溪不知道为什么，以前只是感叹薛倩倩在喜欢的人面前可以如此这般，可是这一次，见到她乖巧的站在云扬身边。配着云扬那优雅的微笑和修长的身材，可谓天作之合，可是在她看来却有着膈应。在加上刚才沐婉熙的调笑，让她的心情也不是太好。

    沐婉熙一看到云扬的时候，微微露出一抹诧异的神色，再看看云扬旁边的薛倩倩，再看看她旁边的卓冷溪，大眼睛眨了眨，嘴角微微一提。

    “冷溪。你来啦”见到卓冷溪，云扬很是开心的走了过来，这是他也看到了沐婉熙。有些疑惑得道，“这位是？”

    “嗯。这是我的同学，沐婉熙！”卓冷溪点了点头，淡淡的说道！

    “你好！云扬学长！”沐婉熙露出一个微笑面对云扬。

    “你好！”云扬笑了笑。然后道。“我们快进去吧！要不一会人多了！”

    “嗯！”

    “好的！”

    一行四人互相打了一下招呼便往食堂走去，四人中卓冷溪和薛倩倩都是绝美的女生，一个高冷范，一个淑女范，而沐婉熙虽然差些，但也是美女一个，再加上气质独特，帅气异常的云扬。俊男美女，一下子吸引了许多人的关注。

    跟随着云扬。卓冷溪等人来到了楼上的餐厅，云扬拿着菜单递给了三个女生，然后道，“你们想要吃什么。尽管点吧！”

    “嗯，我随便吧”卓冷溪有所谓的选择恐惧症，她可是一个吃货，让她在这么多好吃里选一些实在是太残忍了，所以她看到不看，只能如此做了，可是她却不知道，她这一做派。在其他三人看来就是高冷。

    云扬了解卓冷溪，虽然她不是一个逗比的人，但是却也很欢乐，极其少见她如此，如今这般，却也让他不仅胡思乱想，难道是她生气薛倩倩一起出来？还是怎么的？

    沐婉熙看着三个人的表现，微微一笑，也开口道：“那我也随便吧云扬学长，我不挑食的！”

    “云哥哥，那我也随便吧！只要你点的我都喜欢！”薛倩倩露出一个甜甜的微笑看着云扬，也将手中的菜单合上。

    “”云扬完全不知道什么龟，无奈只能叫来服务员点餐，心中庆幸还好经常在这里吃饭，要不然连怎么点都不清楚了！

    卓冷溪期待着午饭的到来，作为一个吃货，美食是她难以忍耐的东西，更何况她上次来这里吃过，觉得这里的饭菜已经能够让她这个吃货满意了。

    而其他三个人却是各坏心思，导致很长一段时间四个人都没怎么说话，看的卓冷溪有些迷糊，如果她知道自己简单的一个动作居然被如此过度解读，也不知道会是怎么样的心情。

    “这是你们的点的餐，请慢用！”不过一会，服务生便将云扬所叫的午饭拿了上来，云扬见此赶紧吩咐众人吃饭。

    “嗯.真的好好吃！”

    卓冷溪闻着别的地方传过来的美味香气，早就垂涎欲滴，看着桌子上几道美味的饭菜，她也毫不客气的吃了起来。

    沐婉熙和薛倩倩都是那种细嚼慢咽，而卓冷溪却和她们刚好形成鲜明的对比，夹着菜和饭就往嘴里送，她可学不来那两个人那种吃法。

    优雅？那是什么东西，能吃么？

    云扬看着如此真实的卓冷溪，微微一笑，或许吸引他的，这一份真实也是功不可没吧！

    这一顿饭吃的心满意足，主要是不用自己收拾碗筷，能够坐在椅子上摸着肚子什么也不管的感觉真是太好了，而且也没有小说中写的吃到一半就有那些不开眼的人过来搅局，害得他们吃不了饭什么的。

    吃完，离着上课还早着呢，而且下课也没有必修课，去不去也没有什么关系，所以四人就在餐厅二楼聊着天，有着暖气倒也不觉得冷。

    四人聊着聊着不免聊到了不久以后的校庆，对这些没有几个人不感兴趣，更何况届时会有那么多名流前来，可别小看这一次校庆，要知道宁大百年底蕴，教过的学生，无论是商业巨贾还是达官贵人那都是一抓一大把，就云扬所说的，到时可能还有一个副果级的到来，连着云扬这种世家弟子也不敢小视。

    那些个世家弟子为什么在宁大没有像小说写的搅得一番风雨？除了本身不屑这么做以外，宁大的底蕴也是他们不敢如此做的原因。

    再加上宁大卧虎藏龙，谁知道偶尔一个长得普普通通看起来普普通通的人身后会是有庞大背景的人？

    小说是小说，现实中那么嚣张脑残的人或许有，但绝对不多，更何况有良好家世的人他们可能比普通人更加优秀，绝计不会去做那些事情。

    PS：作者菌拖着感冒的身体拼命码字，求订阅收藏推荐评论QAQ

 第一七九章 篮球赛（求订阅）

    （第三更，争取第四更！看在作者菌手残还拿着爪机码字的份上，来点订阅吧QAQ谁甩张票票给我？）

    天气越来越冷，离着元旦的脚步也越来越近了，这几天卓冷溪都乖乖的上学放学，她总能看到那些同学们脸上洋溢的青春气息，而一些学生则是拼命的练习着，或许是真的想在校庆那天大展风采，一鸣惊人吧。

    这一天，学校篮球赛，卓冷溪和沐婉熙索性没有去上课而是前往篮球场看比赛，当然，像他们这样的人还有许多？

    毕竟篮球在华夏可以说是非常受欢迎的一种运动，男生在球场上飞扬，希望背后有一个女生正目光注视着他，而女生呢，对于打篮球优秀的男生也是会另眼相看。

    可以说，篮球，是最能拉近男女生之间的一种运动，也是最能飞扬荷尔蒙的一种运动。

    卓冷溪对于篮球并不是很喜欢，应该说死宅对啥运动都不是很热衷，如果真的想玩还不如在电脑上下载个篮球游戏软件掌控全场更好。

    不过嘛，据说云扬会是他们班篮球队的，也会参加，所以闲着没事也来瞧瞧，当然，最主要是看云扬怎么虐人，要知道云扬可是一个强大的古武者，再加上篮球技术就很不错，两者相加貌似没有几个人能够与他相比。

    这一次篮球队是各年级抽签混打，这也就意味着大一的可能对上大四，也可能对上大三的。卓冷溪他们班就很不幸，抽签刚好抽到了大三的体育特训班，每一个班篮球队队员都是哭丧着脸。没有半点赢得希望。

    如果是普通的大三或是大四他们还能与之一敌，可是这体育特训班每一个都是果家运动员储备，可以说初步达到了果家级别运动员的标准，一个个人高马大的，让他们这一群业余的对上专业的，除了绝望就是绝望。

    于是当天那个代表他们班抽签的副班长就被一群篮球队队员胖揍了一顿，手实在是太背了。第一场就遇到体育班！

    沐婉熙拉着卓冷溪往学校篮球场走去，北风呼呼的吹着，不过还是阻挡不了大家对于篮球的喜爱。

    “呼这什么鬼天气。实在是太冷了！”沐婉熙缩了缩脖子，拿出手机看了看天气预报，卓冷溪看了一下，十四度。这气温确实很冷。不过一般人还是能够忍受，也就沐婉熙这怕冷的丫头才会全副武装，当然，就算再冷也阻挡不了她看篮球的热情。

    按她的说法，以后找男朋友甚至是老公，不用找篮球队员，但绝对要找一个会打篮球，打篮球非常好看的男人！

    对于这种奇怪的想法卓冷溪只能无奈的摇了摇头。表示不了解。

    今天卓冷溪穿了牛仔裤，脚踩一双白色板鞋。上身则是一件衬衫和一件不厚不薄的粉红色外套，头发绑成单马尾，整个人看起来清爽自然。

    而沐婉熙呢，穿的跟个肉丸似得，不过看起来却又十分的可爱。

    “听说今年会比往年要冷呢！而且还是只有华夏会这样，其他国家该怎样怎样。”卓冷溪说着说道。

    “啊怎么这样。”沐婉熙哭丧着脸，她可是最怕冷的，而且她还是一个北方人，而天宁市呢，标准的南方气候，最可恶的还是没有暖气，每一天过得都是在煎熬。

    “早知道，那时候填志愿我就不填天宁市呢，还以为有樱花看，谁知道冬天如此残酷！”沐婉熙有些气恼的嘟了嘟嘴，卓冷溪见此微微一笑，一开始她总以为沐婉熙是个很贤淑的人，或许对于不怎么认识的人她是这样的，可是如果熟了的话，就会知道，沐婉熙其实也不过是一个爱做梦的小女孩罢了。

    据她说，当时她的成绩就是那两所最强的大学也是能上的，之所以来到天宁大学，便是因为喜欢上了天宁大学满校园的樱花，谁知道来了之后今年居然没怎么开花，反倒遇上了这么冷的天气。

    北方人在南方过冬，总是容易受不了。

    不过沐婉熙也只是埋怨了一下，听到别人说篮球赛快要开始了，马上又兴冲冲的拉着卓冷溪跑到篮球场去。

    卓冷溪看了看沐婉熙娇小的身体，真不知道她咋会喜欢上篮球这种运动。

    很快，篮球场就到了，柳老师正在给班里的篮球队员加油鼓劲，不过看着他们一个个垂头丧气，就知道他们没有抱什么希望。

    虽然他们今年才来到天宁大学，但也听过体育班的恐怖，那可是全国大学男子篮球赛的亚军，再加上运动员的体质，别输得太难看他们就庆幸着。

    “诶诶诶！你们怎么看起来那么衰！快给我鼓起劲，给对手一个好看！”作为一个篮球爱好者，沐婉熙看着自己班的同学都没怎么精神，皱着秀眉为他们鼓劲道。

    其他来观看的同学也向他们加油鼓劲，很快的，第一场比赛就正式开始了。

    第一场比赛共有五场十个班在比赛，而卓冷溪他们这一班对的就是大三体育特训班！

    “加油！加油！”

    “”

    两个班上场，卓冷溪他们也看清楚了体育班的模样，一个个确实人高马大，普遍比他们班高了半个头，而且肌肉鼓鼓的，谁也不会怀疑那肌肉蕴藏的力量，不过最重要的还是那一股气势，简直是太可怕了，看到他们，班里的篮球队员脸色更加苍白了。

    尼玛这群怪物咋干的过？

    “第一场比赛，比赛时间三十分钟，分上下两场，不能犯规，比赛第二友谊第一！比赛，正式开始！”

    “哔——”

    裁判员将篮球狠狠地扔在了上空，这时一道黑影飞过，再看，那个篮球已经被体育班的一个学生接了过去！

    “啊啊啊加油加油！”

    一球既出，全场沸腾，卓冷溪班里的篮球队员看见球已经被体育班的给夺走了，咬了咬牙，迅速冲了上去！

    两班的对决，瞬间揭开！

    沐婉熙看着班里的篮球队员被体育班的篮球队员虐的死死，激动的加油呐喊助威，接下来的上半场十五分钟，卓冷溪真真切切的见识到了所谓的实力压制。

    在这群准运动员的面前，她们班的队员基本被车飞，上半场，二十三比三！

    体育班二十三，她们班三分，而且这三分还是因为罚球侥幸获得的！

    “哔——上半场结束，双方队员中场休息，三分钟后进行下半场！”

 第一八零 虽败犹荣（求订阅）

    （四十三万字，四更完毕，对着爪机码了四章，作者菌表示自己要完）

    “诶诶诶！你们怎么回事！？怎么一个个都死气沉沉的！哪怕他们是体育班又如何，你们那么多人，连个球都投不了！也太丢脸了吧！”

    班里的队员回到他们班级休息场地，一个个垂头丧气，仿佛丢了多少钱一般，眼光都闪忽着不敢看着他们。

    这时候沐婉熙拉着卓冷溪来到他们面前，毫不客气的骂着，有些怒其不争的模样，气的小脸都有红了。

    卓冷溪微微一笑，她知道沐婉熙为何如此，这丫头是真心喜欢篮球的，而班里的活动又是与她息息相关，她自然希望她们班能赢，可是如今看着他们连和体育班正面对着的勇气都不敢，难怪如此生气。

    卓冷溪对此也有些无奈和有些失望，因为敌人再强也不能输了一口气，而她们班的篮球队员一个个都没了对战的勇气，他们连试都不敢试就已经认定自己输定了。

    “”被这么骂着，几个篮球队员也有些生气，不过看着沐婉熙是个小美女，而她的旁边还是大美女卓冷溪，美女总是有特权的，他们也只能扁了扁嘴，无言。

    “婉熙，你就少说一点吧，他们压力也是很大的，你也看见了，那些体育班的确实很强。”柳老师拦住沐婉熙。轻声说道。

    “哼！如果是男人的话就真真正正的和他们打一场！输了又怎样？至少不会像现在这般，像个懦夫一样！哼！”冷冷一瞥。沐婉熙便拉着卓冷溪头也不回的走了。

    “哎这”柳老师觉得沐婉熙说的很有道理，对于班里的同学确实有些失望，但她作为老师却不能和沐婉熙一般任性。只能好好的劝慰这些队员让他们加油努力！

    “”几个队员眼神闪了闪，一个个握紧了拳头。

    卓冷溪和沐婉熙走到操场一边的阶梯坐下，看着沐婉熙气呼呼的小脸，她轻轻笑道：“婉熙，你这样做对他们真的有用么。”

    “嘿嘿，那我就不知道了，不过总比不做好吧！”不复之前那生气的模样。沐婉熙看着卓冷溪嘻嘻笑道。

    “嗯。那倒也是，希望他们能够努力一下！”卓冷溪微微抬头，笑着说道。

    “哔——下半场比赛。开始！”

    随着裁判一声令下，所有的队员都动了起来，这一次场外的观众更加的沸腾，或许是沐婉熙那一骂起了作用。她们班的队员终于开始默默战斗起来！

    没错。是战斗！

    他们开始相互配合，相互牵制，虽然体育班依然强大，但是那一股不服输的气势却感染了场外所有的人！

    “加油加油！”沐婉熙两只粉拳紧紧握住，小脸激动的通红，看着奋斗的队员们，大声的加油着，而像她这样的。还有许多的人！

    体育班队员的看着上半场的对手，一个个也脸色凝重起来。他们都是经过正规训练的，自然不会认为打不过他们，但是也不能小视，要知道狮子搏兔尚用全力，如果阴沟里翻船那就玩笑开大了！

    于是，他们也开始认真的对待起来！

    一场篮球赛，看的场外观众激动不已，虽然，双方的实力有些悬殊，基本上是体育班在吊着她们班打的，但是，两队那种认真而不服输的气势却深深感染在场所有人。

    连着卓冷溪，到了后面也开始加油助威起来。

    体育班的对手强大是毋庸置疑的，尽管后来卓冷溪他们班的队员都全力以赴，但是实力差距还是有些大的，所以最后无力回天，以十一比五十三最终输掉了这一场比赛！

    输了比赛，可是他们却获得了所有人的掌声，他们敬重，像这样的人！

    当然，说没有失望和遗憾是假的，但是，无论如何，都是参与过得，在怎样，也经历过，所以也弥补了遗憾，而且，今年熟了再征战！

    大学四年一共四届，除了大四可能需要实习以外，其他三届还有的是机会呢！

    “哎！输了！虽然是意料之内，可是为啥就不能出现点奇迹呢！”沐婉熙嘟着嘴，边走边踢着路上的小石子微微失望的说道。

    “嘛。至少他们被你给骂醒了，要不然后来十五分钟也不可能再加八分，而且还是凭着实力夺得的，所以你就满足吧！”卓冷溪笑着说道！

    “嗯！那也是！”沐婉熙点了点头，她挽着卓冷溪的手臂，大眼睛亮晶晶的看着卓冷溪，道：“冷溪，接下来就是你家云扬的比赛了，我们是不是该赶过去了！”

    “去！什么我家的！可别乱说！”卓冷溪白了沐婉熙一眼！

    “嘿嘿，还不承认呢！你们两的关系我早就看透了！”沐婉熙一脸笑容看着卓冷溪，那表情仿佛就再说我早看透事情的真相。

    卓冷溪忍不住一拍脑袋，是谁给这丫头这么大的脑洞，索性不理她继续走去。

    见着卓冷溪不理会直接调头走，沐婉熙依旧不依不饶的打趣道：“啧啧，害羞了吧，嘿嘿嘿”

    “”

    云扬他们的篮球场离着不远，卓冷溪两人很快就来到了他们的场地，此时云扬正坐在阶梯上玩着手机，等待比赛的开始。

    “哎云扬，你怎么不和他们一起去热身而在这里玩游戏啊！”沐婉熙和卓冷溪挽手而来，看着云扬如此悠闲，沐婉熙笑着说道。

    云扬这时候放下手机，看着两个人道：“是你们两个啊，怎么样了？你们班赢了还是输了？”

    “对上体育班，你说呢？”卓冷溪有些无奈的说道。

    “诶那倒是挺衰的”云扬嘴角扯了扯，他只知道卓冷溪他们的班级比他们要早一点比赛，却不知道与谁比赛，没想到遇上了体育班，结局不用猜也知道了。

    “对了，你们什么时候比赛？”沐婉熙和卓冷溪在他旁边坐了下来，轻声问道。

    云扬看了一下手机，然后道：“大概还有半场吧！我们是第三场！”

    “和谁比啊。”

    “大四的经济系，一个强队！”云扬摊了摊手。

    “大四？”沐婉熙有些诧异，“大四还有来比赛的么？他们不是很忙？”

    “也看人吧，他们那一班的许多篮球队员都没事，所以就来参加咯！”

    “原来如此”沐婉熙和卓冷溪点了点头。

 第一八一章 薛故瑾（求订阅）

    “噫。那个人不是上次啥么他怎么在这？难道他也是宁大的学生？”卓冷溪和着云扬还有沐婉熙正聊着天，脑袋微微一转，忽然见到了一个看起来很熟悉的人。

    “对了！叫做薛故瑾，现在想起来还觉得很怪！”卓冷溪小鼻子皱了皱，对于不必要的信息她都直接选择性忘记，不过这个名字实在是太奇怪了，所以让她不至于忘记，如今见到了又浮现出脑袋。

    “冷溪，你在看什么呢？”看着旁边卓冷溪突然呆愣了一下，沐婉熙便好奇的问道。

    “啊我只是看到了一个感觉蛮熟悉的人而已。”卓冷溪无所谓的说道，顺便也指了指不远处正在交流的薛故瑾说道。

    “哇。是个大帅哥耶！嘿嘿，冷溪。没想到你藏的那么深，居然把如此帅的大帅哥给藏起来！”沐婉熙寻指一看，顿时夸张的大笑起来，惹得卓冷溪不停飘白眼，她却没看到，沐婉熙在说这话时偷偷看到云扬那微微僵硬的脸庞而暗暗偷笑。

    “帅么？我到不怎么觉得。而且什么我藏起来，明明我和他又不太熟悉！”卓冷溪撇了撇嘴，虽然嘴上这样说着，但她却也不得不承认，那个薛故瑾和云扬一般都是那种人高马大的大帅哥，不过相比之下云扬她看的更顺眼，所以也不觉得那个薛故瑾多帅！

    当下卓冷溪便把如何同薛故瑾认识的过程告诉了云扬还有沐婉熙，惹得两人同时发笑。当然，笑中的内涵就可能不一样了

    “噗冷溪，没想到你居然这么萌。居然还能发生那样的事，骑着单车还能走神！”沐婉熙原本的淑女模样就这样被卓冷溪给破功了，笑的合不拢嘴，看的某溪更加无奈了。

    云扬闻言嘴角微微一勾，道：“他叫做薛故瑾。是大四经济系的，等一下就是我们两个班级比赛！”

    “哇哇哇没想到这么凑巧啊！”沐婉熙挤眉弄眼的说道：“云扬师兄你可要好好加油啊！在比赛场上好好盖过那个什么薛故瑾的风头！不能让冷溪被人抢去了！”

    “婉熙，你瞎说什么呢！”卓冷溪闻言拍了一下沐婉熙的手。没有好气的说道。

    “嗯。我会的！”

    云扬咧着嘴一笑，然后站了起来，朝着球场走了过去！

    “嘻嘻。冷溪你看云扬都承认了！你这下还有什么可说的！”

    “没有就是没有，我说什么！”卓冷溪鼓着腮帮子，转过头去，看着云扬那高大的身影。微微愣神。

    她觉得云扬对她感情越来越明显。这让她好是头疼，她自认为自己对云扬只不过好朋友之间的友情，她担心有一天云扬突然向她告白了表情，她到底要怎么样。

    答应吧，怎么可能？第一她对云扬只有朋友之间的友情，再加上她那种经历，让她更是难以接受一个男人对她的感情，后者甚是重要。

    而不答应吧。或许他们这份友情就要结束了，而她。却又十分珍惜他们的友情。

    哎她真心烦恼，只能度过一天是一天。

    “冷溪，快别愣神了！云扬他们快要开始了！”沐婉熙摇着卓冷溪的手臂，激动的说道！

    “哦哦！”卓冷溪点了点头，然后看向球场！

    篮球场。云扬看着薛故瑾，剑眉微微一皱，或许他不是真的不担心，只是将那份担心藏在心里，但同时又有些迫不及待，这或许也是他那么明目张胆的回答沐婉熙。

    若是按照以前，他绝对是不会这样的。

    “云扬，没想到我们居然法同一场，你可要好好留情啊！”

    薛故瑾看着云扬，嘴角划出一道优雅，看的场外一些花痴连连尖叫，而一些腐女，看着同样帅气高大的两人，满是星星眼，脑洞已大开。

    “故瑾哥，这句话也是我想对你说的。不过。我会全力以赴的！”云扬微微一笑，却也不会将薛故瑾的话当真，因为，薛故瑾乃是四大世家中薛家年轻一辈的佼佼者，先天融圆境的强者！

    若是以前的他绝对比不过的，可是，如今的他，却比薛故瑾还高了两个等级，虽然他们不会真正使用什么古武来打篮球，但单凭身体的强度就比普通人强太多了！

    “比赛开始！”

    随着篮球往高空上一抛，两对的人赶紧争夺第一个发球，因为这一场是大三对着大四，两个班都没有体育特长生，加上云扬还有薛故瑾两个人没有刻意的开挂，所以打的可谓是势均力敌！

    球场是男人的战场！

    卓冷溪不知道这句话是谁说的，但是此时此刻她却觉得这句话说的十分正确，刚才的比赛实力太过悬殊，所以看的让人郁闷。

    而如今，两队势均力敌，看个他们在篮球场上释意挥洒汗水，激扬青春，看的在场所有人的心跳都随着篮球在跳动。

    “加油加油！云扬加油！”

    “加油！薛故瑾加油！”

    “林涛加油”

    场外的观众激动的为自己心仪的队员加油着，当然，颜值最高且实力最强的云扬和薛故瑾。

    比如说旁边沐婉熙这货，卓冷溪手动斜眼看着激动疯狂的沐婉熙，一直无语：“加油加油！云扬加油！打败薛故瑾…抢回卓冷溪！加油加油！”

    喂喂，妹纸你那话是什么意思，怎么又扯到我了？而且抢回是什么鬼？！我从来都没有被抢走好不？！

    反正卓冷溪已经被沐婉熙给击败了，默默看着沐婉熙随便怎么搞，只要无视就行。

    如果真要纠结起来，卓冷溪只能说：我选择死亡，但我不会直接狗带！

    场上，那颗棕色篮球已经被云扬运在手里，看着前面左右包围着的人，他的目光特别注意着前面的薛故瑾！

    这里，也就只有他能够防住他了！

    “加油加油！云扬加油！”场外加油的声音此起彼伏，云扬目光一沉，手上青筋微微冒起，他动了！

    这个人如同一道迅雷，直接突破了所有人的防守，薛故瑾见此眉毛一跳，赶紧防守！

    “拼了！”

 第一八二章 上半场结束

    到了云扬他们这种层次的武者，对于自身肌肉骨骼气血的控制已经到了普通人难以想象的地步。

    就好比最困难的瑜伽动作，普通人或许得练上好久才能勉强做出来，而对于先天以上的武者而言，哪怕是全身扭曲着都难不倒。

    所以，哪怕云扬没有用上内力，凭着他对自身的控制就已经甩掉了无数的人，到了最后只剩下薛故瑾能够拦得住他了，现在整场几乎是两个人在斗牛，却也是因为如此，才彻底将全场的气氛引爆。

    本来就是两个颜值超高的男神，如今更是一对一斗牛，哪怕有许多女生看不懂篮球规则也依旧激动无比！

    在她们看来，场上两人势均力敌，却不知道要擦出什么样的火花！

    她们却是不知道，他们两人看似势均力敌，实则学校稳占上风，其中薛故瑾越打越心惊，这个云扬，什么时候这么强了？！

    要知道，他薛故瑾被称为四大世家年青一代的佼佼者可不是浪得虚名，在这些普遍后天境界的时候他就已经成为了先天境界，被老一辈唤为最有可能达到生生造化境的天才，而前不久他得到了一个奇遇，一举从先天融圆境达到了抱丹境，本以为能够将其他人拉的更远！

    可是谁知道，今天这一场比赛，却让他见识到云扬这个说不出优秀或是差劲的同年人实力居然如此强！

    武者之间若是没有使用出内力，哪怕那个人实力再强也无法看穿别人的境界。薛故瑾自然看不出云扬比他大了一个境界，而云扬也一直以为薛故瑾还只是融圆境的原因。

    可是，云扬这种身体强悍和协调度却让薛故瑾无比心惊。这绝对不是他这个抱丹境能够相比的！

    难道云扬他也有什么奇遇？！

    薛故瑾怀着沉重的心思不断防守着云扬，他心中早就得出结论，今天本来以为很容易就能赢的比赛可能真的要被云扬给一转乾坤了！

    云扬不断拍打着篮球，在如此剧烈的比赛之中，其他人都已经大汗淋漓了，可是也只有他和薛故瑾两人还只是出了一些细汗，所以一点也影响不了他的比赛。他如今，正在找着突破口！

    通过这一场比赛，云扬感觉薛故瑾比以前强了很多。还好他已经突破到了真武境，要不然可能真的会被这个薛故瑾给虐死，可是，在不使用内力的情况下。两个人其实也就半斤八两。或许比普通人强许多，但于对方却好不到哪去。

    毕竟他达到真武境不过数日时间，总是比不过在先天境界呆了很久的薛故瑾，要不是他实力高出一大截，或许球早就不在他手上了！

    云扬用着比薛故瑾快一点的速度不断虚招实招变换着，企图突破薛故瑾的封锁，可是薛故瑾却如同一个虔诚的守门员一般，不让云扬得逞一步。

    “怎么办。上半场快结束了，如果还没进一颗球。难道要两对一起失败？”云扬看着不停跳动的时间，剑眉微微一皱。

    宁大的篮球规则表示三十分钟上下两场两队没有决出胜负则两队一起被淘汰，这也很好的避免了一开始两队串通消极比赛然后两队一起晋级的措施。

    当然，这种规定也是有其弊端，不过世界上没有十全十美的东西，凡事也不可能强求完美！

    若是平常，云扬绝对不在乎晋级或是淘汰，对于他来说，重在参与，融入大学校园享受来之不易的大学生活，对于输赢完全不在意，可是如今，他喜欢的女生正瞪大着眼睛看着他。

    男人，绝对不能说自己不行！

    云扬也绝对不会在卓冷溪面前失败，哪怕只是一场篮球比赛而已！

    “蓬蓬蓬”篮球不停的在云扬双手间变化着，又时不时防守着薛故瑾的突然袭击，在云扬的手上，仿佛又变成了花式篮球！

    忽然，云扬猛地纵身一跃，将球扔了出去，瞬间就落到了另一个队友得手里！

    篮球，是一种团队运动，或许没有薛故瑾在场云扬还能把他玩成单人运动，但是有了薛故瑾在，所以他只能玩成团队运动了。

    再者说古武者也是受到郭嘉（没错！就是郭嘉！）的束缚，一般情况下是不可以让普通人知道古武者的存在，不然的话社会容易发生混乱，所以非到万不得已，他们绝对不能使用古武！

    随着篮球的离开，所有的人都赶紧追着球过去！

    “哇哇哇好厉害好厉害！”

    沐婉熙激动的抱住卓冷溪的手又蹦又跳，小脸上全是激动的神色，卓冷溪看了她一眼，转头默默看着他们比赛。

    说实话看着如此激烈的比赛，卓冷溪心里也有些激动，但作为一个死宅，再加上对于篮球并不热衷，所以她还真没有沐婉熙如此疯狂。

    此时比赛正进行的如火如荼，对方一个队员找准时机想要来一个投篮，可谁知道随着一道黑影穿过，那个篮球便被拍飞啦！

    这个人显然就是云扬，也只有他这种反应力和速度了！

    哗——

    场外的人再次激动起来！

    “盖的漂亮！我们继续！”

    “哔——”

    情绪气氛刚刚被调动，谁知道裁判居然来了一个中场休息的哨子，无奈之下只能走回，不过大部分人还是很希望这个哨声的，毕竟他们又不是非人，打了这么久那是相当的累。

    云扬走了回来，沐婉熙便拉着卓冷溪咚咚咚的来到了他的面前，看着一下场就有两个漂亮妹纸找过来的云扬，其他的队员都是羡慕嫉妒恨，连喝在嘴里的功能饮料都不知道是什么味了。

    “云扬，你刚才实在是太厉害的，简直是一个人掌控全场啊！你这种技术就算入选西比诶那也是妥妥的！”篮球迷沐婉熙看着云扬激动的说道。

    云扬看了一下卓冷溪，然后笑了笑，说道：“其实也没什么啦，其他的队员打的也很厉害啊！不过我们和对手还是零比零，要是下半场还不能突破零的话，可就都要被淘汰了。”

    “被淘汰？为什么？”卓冷溪眨了眨眼睛，有些不解。

    而沐婉熙则是向她解释了一下宁大的比赛规则，这时候卓冷溪才一脸原来这个样子的模样。

    三人说说笑笑，可就在这时，一个人走了过来，打破了这和谐的氛围。

    “薛故瑾？”

 第一八三章 名侦探婉熙

    “云扬，没有打扰到你吧”

    薛故瑾坐在云扬前面，俊逸的脸上露出一抹优雅的笑容，在配上他那短碎发，看起来就像青春漫画里的男主人公一样，惹得附近一些妹纸心脏不由得加速。

    云扬看了他一眼，打没打饶你还不知道？

    “故瑾哥，不知道你过来这里是干嘛？”

    “哦。我过来是有些惊讶你在篮球场上的表现，怎么样？是不是到了那个地步？”因为有外人在，所以薛故瑾只是很隐晦的说道。

    云扬闻言点了点头，然后道：“没错！之前一直在巩固！不过故瑾哥你也很强。”

    “哈哈，彼此彼此”薛故瑾听到云扬的承认脸色不由得一僵，他是一个骄傲的人，除了那些已经开始步入社会的年轻一代以外，他可以说是年轻一代的佼佼者，也是最先成就先天。

    原本成就先天并没有什么，四大世家表面上看起来互相平衡，但同时也连气同枝，如果有更多的新鲜血液加入对于四大世家都有好处，可是有一句话不是那么说么，一个人比别人高一点会让别人羡慕嫉妒恨，而当一个人到了某种程度时，其他人就只能仰望与敬畏了！

    薛故瑾是一个天才，天才有天才的骄傲，可是有一天，一个原本让你俯视的人突然窜了上来与他同起同坐，甚至需要微微仰头的时候，哪怕他修养再好也无法不泛起心思。

    刚才在篮球场上。薛故瑾能够感觉到云扬要比他强一点，虽然这只不过是身体素质，但窥一管而知全貌。所以，他慌了，他心惊了，他不知道云扬是真武境的先天，还以为他是融圆境的先天罢了，所以他又有些嫉妒了，一个融圆境身体素质就比他强。那如果是抱丹？亦或是真武？那还不得完败！

    他可从来没有听过云家有什么强大的炼体秘术，就算有也不可能让一个先天融圆境比抱丹境还厉害，不然云家早就一家独大了。还会出现四家制衡？

    于是，他对云扬起了妒忌之心，这种心态人人都会有，只是有一些人能够很理性的将这份嫉妒化为前进的动力。再不济也是心态好。一笑而过，而有一些事，却看不得别人比他好，只要出现这种妒忌，那种烦不胜烦的暗算才是最可怕的。

    而薛故瑾到底是哪种人，应该没有几个人知道吧，毕竟世家子弟，如果以真面目示人。肯定会被吃的一干二净。

    就像云扬，在面对家人。卓冷溪的时候都是一副笑眯眯的样子，甚至是卓冷溪让他穿着粉红色围裙帮忙洗澡他都只能无奈一笑然后乖乖去做。可是如果真的以为云扬是什么面慈心善的人那绝对是大错特错！

    云扬的善，是对家人朋友乃至弱小者，可一旦他恶起来，比谁都可怕，不过这些都被他们深深隐藏起来了。

    大家族子弟，从一懂事就要学会怎样戴着面具生活，哪怕那样很累，但却安全

    “哇。没想到你们两个真的是认识的啊！”沐婉熙看着两个人，有些惊喜的说道。

    “呵，我们小时候是玩伴！自然是熟络的！”云扬笑了笑说道，同时又向薛故瑾介绍沐婉熙和卓冷溪两人。

    当介绍到卓冷溪时，薛故瑾却是朝着她歉意一笑：“没想到你叫做卓冷溪啊…上次那件事实在是不好意思了！”

    “诶没事没事，我都已经不记得了！”卓冷溪没想到这薛故瑾记性如此之好，这都几个月记性还那么好！要知道当时也没发生什么事，如果是普通人也就抱怨两句然后抛之脑后了！

    “那怎么行。这样吧，等篮球赛结束后我请你们去食味斋，特地向你道歉！”薛故瑾依旧挂着优雅的笑容说道，那笑容让人见了如同沐浴春风一般，看看不远处那几个好似要飘上天的花痴就能知道了。

    “实在是不用了，如果你想道歉的话你刚才那一番话已经道歉了，没必要再去麻烦你了”

    卓冷溪摇了摇头拒绝了对方的好意，所谓无事献殷勤非女干即盗，或许薛故瑾真的有所谓道歉成份在，但是更多的却是不怀好意，或许并不是针对她的，但她依然感觉不舒服，直接拒绝了他的好意。

    薛故瑾闻言微不可察的皱了皱剑眉，以往他用出这一招，而且以他的身份如此言语客气，没有几个人，特别是女人能够拒绝，可没想到现在居然还就遇到了一个不买他帐的人。

    对于这个绝美的女生薛故瑾是越来越好奇了，内心有些儿想法，但他的脸上没有露出半点异样，依然优雅一笑：“既然如此，那就多谢你的谅解了。如果有机会的话，我还是希望能隆重向你道歉。比赛要开始了，那我先走了！”

    说着，便迈着大长腿离开。

    “那个薛故瑾看起个很有心机的男人！”冷不丁的，沐婉熙遥遥看着薛故瑾吐声道。

    “婉熙，你说什么鬼？有心机的男人？！”卓冷溪被沐婉熙这突然的一句话给说懵，直直看着她，大张着嘴巴。

    连着云扬也有些好奇的看着沐婉熙，在他心中，沐婉熙只是一个一遇到熟人就会冒出与贤淑清纯外表不同的奇葩少女，只是卓冷溪的好朋友，可谁想到，她居然会说出这一般话来，这倒是令他另眼相看，没想到只是看了一眼就能看出薛故瑾的不同。

    没错，如同沐婉熙所言，薛故瑾绝对是一个不一般的人物，反正云扬是不会轻易相信薛故瑾的，要不然哪天被他卖了还替他数钱，作为一个与他从小长大的人，云扬绝对了解他。

    当然，沐婉熙的用词也有些不当，那不是心机，而是心计！

    “没错！”看着卓冷溪还有云扬两人好奇的目光，沐婉熙头微微扬起十五度角，一只手横放在胸前，另一只手抵在上一只手的手背，如果再加个蓝色校服和黑框眼镜，活脱脱柯南显世。

    很显然，沐婉熙绝对是从头追到尾的，动作竟是如此娴熟，只听她半眯着眼，分析道：“此时乃是中场休息时间，如果一般的球队在休息时候会临时制定出一些下半场的计划，而薛故瑾，他这个时候却跑了过来！你说正常不正常？”

 第一八四章 表白？！

    正常不正常？

    卓冷溪看的一愣一愣的，没经过思考就说道：“貌似是不正常！毕竟哪有中场休息跑到别人休息区的！可是又有些奇怪，他明知道这样做会给人说什么，他怎么还要这样做？”

    “宾果！”沐婉熙帅气的打了一个响指，当然，只是皮了皮接触的声音，一点响声都木有，她尴尬的咳嗽了一下，继续说道：“所以呢！一般人都会怎么想，不正常你还去，那他肯定也知道这种行为是不好的，但他还是做了，就是在想大家说明：你们看，我去了，但我是绝对没偷听，我绝对是光明磊落的！”

    卓冷溪听着脑袋都有些糊涂了，只能懵懂的点了点头，看的云扬一阵好笑，他懂沐婉熙说的意思，只是因为她语言组织能力较差，所以才说的让卓冷溪迷迷糊糊，据说她还是高分进来宁大的，也不知道是不是当时批卷老师睡着了

    “还有啊！刚才我一直注意着那什么薛故瑾，他似乎看出你和云扬有什么不一样的关系，刚刚和你聊天的时候他的眼珠子一直瞄着云扬！”

    “噗”卓冷溪差一点一口老血喷了出来，这又关她什么事，有些气急败坏的朝着沐婉熙道：“什么叫看出我和云扬有什么关系啊！我和他什么关系都没有好不好！”

    “嘿嘿嘿，刚才不知道谁一直盯着人家看，我可是看见了哦！”沐婉熙不怀好意的笑道。

    “什么什么看！完全没有！婉熙你不要瞎说！”卓冷溪矢口否认。刚才她都在发呆好么，怎么可能去看云扬，就算看了也不可能和沐婉熙说的一样一直盯着。最多也就偶尔看看而已！谁叫她场上也就认识云扬，不看他看谁啊？

    “嘻嘻”沐婉熙笑了笑，没有理会卓冷溪，而是扭头对着一边傻笑的云扬道：“云扬学长，你们比赛快要开始了吧！一定要好好加油打败那个薛故瑾！”

    “嗯。我一定会的！”云扬笑着说道。

    他笑不要紧，还偶尔飘着眼神往卓冷溪那边，这下子可把她给羞恼了。恶声道：“笑什么笑！有什么好笑的！快去比赛！”

    “嗯嗯嗯！”云扬看着卓冷溪变脸就知道她心情不爽了，立马如同小鸡啄米一般点头，然后转身往着篮球场跑去。

    卓冷溪咬牙切齿的瞪了一眼笑嘻嘻的沐婉熙。然后转头看着云扬奔跑的背影，忽然，他停下转身，两个人的眼神。顿时交汇在了一起！

    那一刻。看着云扬那如同宇宙浩瀚一般的星目，她的心脏猛地一跳，仿佛有什么东西跳了出来，让她有些魂不守舍。

    直到云扬那大声的一喊，才让她又反应过来——“冷溪，你放心，我一定会拿到冠军的！”

    哗——

    话音一落，所有人的目光都朝着卓冷溪的方向射去。卓冷溪没想到云扬居然如此大胆，如此不可理喻。居然在大庭广众之下向她表达了心迹，她狠狠瞪了一眼他，然后跑了出去！

    “诶冷溪”云扬看着卓冷溪离开想要追过去，其实他也不知道自己为什么会突然说出这句话来，可能是与卓冷溪之间的眼神碰撞让他把藏在心里的话都给抖落了出来，可是说完他就后悔了！

    自从了解到卓冷溪以后，云扬就知道这个女孩不可能会接受那种轰轰烈烈的爱情，甚至是不会接受别人的爱情，至于什么原因他也不知道，所以他选择了温水煮青蛙的策略，他相信总会有冰雪融化的那一天，因为卓冷溪的关系，他从一个爱情白痴硬生生变成一个情商突破天际的人。

    所以他开始跟着卓冷溪的身边，出现在她的生活里，本来计划的好好的，可谁知道自己一时心头火热竟然说出这样的话来，虽然没有明白的那种三个字，但这样一句话所饱含的感情连傻子都听的出来。

    于是，他当时就懵比了，反应过来，卓冷溪已经拔腿跑了！

    他想要追上去，却不曾想沐婉熙拦住了他：“嘿嘿，云扬学长你干的不错！不过你就安心的去打球比赛吧！卓冷溪的事就交给我吧，要是你现在去或许还会适得其反。”

    云扬想了想觉得也是，而且想起那天卓冷溪所展现的可怕身手他就觉得自己浑身不舒服，艰难的蠕动了一下喉结点点头，不过他还是有些不放心的说道：“这样真的行么？万一冷溪真的是生气了呢？”

    “哎呀！云扬学长，你就安心的打球吧！冷溪我还不了解，她只是害羞而已啦，毕竟这么多人看着，一点心理准备都没给人家！”

    “而且你可以偷着笑啦！冷溪没有什么反应就跑了就表示她心里肯定还是喜欢你的！只是她不知道罢了！所以云扬学长你就放心交给我吧！”

    沐婉熙拍了拍初长成的胸脯，一脸‘此事交给我你放心’的表情，嘿嘿，人家从十岁开始看言情小说，怎么会搞不定呢？

    沐婉熙心中窃喜，却殊不知事情其实比她想的还要复杂多了，不过她这种错误的行为却也做了一件好事，那就是拦住了云扬，若是真的让云扬去找卓冷溪，或许事情就大条了！

    云扬半信半疑，再加上队友不停的催着，他也就放弃了去追卓冷溪的想法，丢了一句“全靠你了”的话就去打球了。

    所幸云扬遇到的不是一般女生的卓冷溪。

    所幸沐婉熙不是那种别人口中喊着的‘防火防盗防闺蜜’中的第三防。

    所幸云扬看了那么多本爱情启蒙书籍，最后还是一个爱情白痴。

    所幸这不是一部狗血三角爱情故事

    多个所幸连接起来，正好构成了今天的整件事，也让后面的剧情能够得以发展，要不然事情或许就真的和前面说的一样，大条了！

    所以起到类似搅屎棍又很幸运的将整件事往好的方面发展的沐婉熙依然一脸自信，看着云扬离去的背影，她也撒腿追向卓冷溪！

    心有旁骛的云扬一上场就是几个大连杀，再加上薛故瑾似乎不想打了，所以很快就将大四打赢了。

    云扬相信着沐婉熙的话，希望卓冷溪不是生气而是因为害羞不好意思的跑走的。

    可是，卓冷溪真的是害羞么？

 第一八五章 宁静乐曲

    她，当然不是害羞！

    又或者说，害羞的成份不多，更多的是羞恼，难以置信，甚至有些颠覆了世界观的感觉！

    卓冷溪跑了很远，跑到了一个小湖旁边，她靠在一颗树上，整个人闭着眼沉默，

    她没有想到，云扬居然真的和她表白了，又或者说那不是表白，可是在所有人，甚至在她自己看来，这与表白又有什么区别？

    卓冷溪闭着眼，嘴角勾着一抹苦笑，没想到，她真的没想到这个日子居然真的到来了，而且来到如此快，来的如此突然，让她一点准备都没有！

    她心中真的很复杂，被一个男生告白了，哪怕她已经承认了自己是女生的事实，可是这种告白还是让她难以接受，所以说她听到云扬那带着很明显告白的话，第一感觉就是天雷滚滚，然后等到所有人看过来的时候她就直接拔腿跑了！

    而天雷滚滚过去后，卓冷溪又陷入了深深地矛盾之中。

    “哎这下子我该怎么去面对你啊。啊啊啊，云扬，都怪你都怪你，打球就打球！说什么话么！说话就说话，把我也说进去是什么鬼啊！”卓冷溪拿着一大把石子，使劲朝着湖面丢去，荡起了层层波澜，她直接倒在枯黄的草地上，看着蓝蓝的天空。

    说实话，卓冷溪难得有一位这么好的朋友，她是不舍的舍弃的，可是云扬都那样说了。他们以后还真的能够回到大家没有揭开，心照不宣的那时候么？

    暗暗叹了一口气，卓冷溪摇了摇头索性不去想这件事。想了也没用，只会不停的在死胡同里绕着圈圈，倒不如闭上眼睛享受这份难得的宁静来的干脆。

    可是很显然，今天老天爷注定和她过不去，没躺着多久就传来枯草被踩着发出的声音，很轻，很显然那个脚步的主人在保护着这一份宁静。

    声音停了。卓冷溪坐了起来，就看到一个穿着休闲服的男生有些诧异的看着她，见她看着。便微微一笑，那种微笑很温暖，仿佛有洗涤心灵的力量。

    卓冷溪烦躁的心情仿佛也被这一笑给冷静下来了，她看着眼前这个面容清秀但却并不怎么出众的男生。也回了他一个微笑。

    男生点了点头。然后便头也不回的往着小湖走去，在小湖那里有个凉亭，卓冷溪见着那个男生坐在凉亭里，然后从上衣兜里掏出一个埙来。

    见此卓冷溪也是微微惊讶，埙这种东西可谓是华夏最容易的乐器了，可是和它朴实无华的模样一样，它并没有得到太多人的亲睐，反正卓冷溪却很少听过见过。

    连她自己懂得这种乐器那也是有一次见到一个妹纸坐在石头上吹着埙那一幕让她深深记在心里。后来她才特意的去了解了一下，华夏最古老的乐器之一。最接近天道自然的乐器，吹出的音乐轻灵动听。

    “不知道他吹的怎么样？”见着男生慢慢擦拭着手上的埙，卓冷溪心中一动，找了一块干净的石头坐着，期待他吹动那个埙。

    擦拭好，男孩吹了吹手中的埙，接着便慢慢抵在嘴边，很快的，一股动听的乐声就慢慢的漫扬在小湖周围，卓冷溪听闻微微一顿，这和她以往听到的名曲不同，是一首从未听过的曲子。

    而且这首曲子能够听出一股浓浓的悲意，仿佛生无可恋一般，可是下半段他却换了一个节奏，开始变得阳光明媚，对未来充满了向往，让人听完不禁迷醉于虚虚实实之中。

    当然，要让人达到那种地步得配合一些非自然的力量才行，而那个男生显然只是一个普通人，虽然这曲子能够勾起人们的情绪，但却无法让人真正陶醉其中，曲终人便散。

    而对面凉亭的埙曲声还未停止，卓冷溪就已经停下了欣赏，她本身就不是一个有艺术细胞的人，再加上前面一段实在太悲哀，后面一段太阳光，一起一落实在是不好受，特别是她心情还如此复杂之时。

    这个男生肯定有着很多的故事！

    卓冷溪脑中闪出这么一句话，然后就笑着离开了，没有给这个小湖，这个宁静的地方留下一丝一点的东西。

    唯有，一曲悠悠埙曲声在不停的飘扬着

    听了一曲奇妙的音乐，卓冷溪的心情也变得有些奇妙，她又忽然觉得前面也不是什么难事，任何事情都能解决一般。

    直到见到了一脸兴冲冲的沐婉熙

    “冷溪，冷溪，我终于找到你了！你跑哪去啦？”沐婉熙抱着卓冷溪，激动的说道。

    “咳咳婉熙你放开，好好说，我都快被你勒死了！”卓冷溪有些难受的说道，当然，难受是假的，最主要的还是受不了沐婉熙这股如火一般的热情。

    “嘻嘻。我不是找了你很久才找到你心里激动么！”沐婉熙笑嘻嘻的说道。

    “找我干嘛？”卓冷溪扑闪着长长的眼睫毛，奇怪的问道。

    “那个那个不是云扬学长和你说那个，然后你就走了么，所以我就出来代他找找。呵呵”看着脸色越来越不好的卓冷溪，沐婉熙也有些小害怕，越说声音越小。

    “哼！你还说！”卓冷溪没好气的白了沐婉熙一眼，要不是这货一直怂恿着云扬的话，或许她现在还不会遇到这般尴尬的事情，所以，这件事的开头就是沐婉熙搞出来的。

    没错，就是她！

    “嘿嘿那个我不是看你们两个都有那么点意思，想好好撮合撮合么！”沐婉熙也是有些不好意思的笑了笑，两只葱白食指点了点，嘴微微嘟起。

    卓冷溪眼角一跳，一巴掌就挥到沐婉熙的头上，依然没好气的说道：“谁和你说我们有那什么意思的！净胡说。”

    “难道不是么？”沐婉熙搂着头，嘟着嘴说道：“你看看，云扬喜欢你多深，连他身边那个校花薛倩倩都忽略掉了！”

    “那是他单相思，关我什么事？”

    “哼哼，我就不信你对云扬学长没有想法！你想想，如果云扬学长跟一个女人，一个漂亮的女人在一起，结婚生孩子，可是那个女人不是你，你想着会难受么！”

    “当然不会”卓冷溪坚定的说道，可是不知道为什么，想着云扬真如沐婉熙所说那般，她的心里就有些不舒服。

    明明应该是拒绝的，可是为什么会是不舒服呢？

    这到底是什么鬼？

    难道自己真的喜欢云扬，不可能，自己怎么会喜欢上一个男人呢

    卓冷溪脸色微微变化，但是沐婉熙没有看到，而是继续说道：“难道冷溪对云扬学长没有一丁点心动的感情？在某件事情上不会想起云扬学长？”

    “”

    （写这章的时候我整个人都好方QAQ）

 第一八六章 不喜欢哪会烦恼？

    某件事情上想起云扬？

    卓冷溪愣了一下觉得好像是真的有，就是上次在修真界看到龙凤骨的时候，她第一时间就是想到云扬，而在更上一次的奈克斯特世界里，木绮美在说感情一事时，她的脑海里也浮出了云扬的身影

    “还有，冷溪，在云扬学长对你做出一些比较过分的事情的时候，你并不会感觉讨厌或是生气？”沐婉熙看着卓冷溪呆愣的神色，暗暗一笑，接着继续说道。

    “过分的事情？不生气也不讨厌？”那不就是前不久云扬突然抱住她么，如果是以往她就算不生气也会感觉腻歪，可是那一天却没有，反而拿出龙骨粉给了云扬

    “”

    “如果以上这些都出现在你的身上，那卓冷溪你就真的是喜欢上云扬了！哪怕没有喜欢上云扬学长，也绝对对他产生了男女之间的感情了！”沐婉熙一脸笃定的说道。

    随着她的不断分析，卓冷溪，脑子一阵眩晕，难道她真的喜欢上云扬了？又或者如同沐婉熙所说对云扬产生了男女之情？！

    可是这又怎么可能？！她之前可是一个男人，又怎么会喜欢上一个男人呢？！绝对不是！

    卓冷溪有些急切的说道：“婉熙，你说的这些都是从哪里得来的？我绝对不可能喜欢上云扬的，最重要的是我对他没有任何心动的感觉！”

    喜欢上一个人心中自然会泛起涟漪，可是卓冷溪自认为面对云扬的时候并没有那种感觉。有的只是如同好朋友一般的感觉。

    “哼哼你不要管我这些从哪里得来的，反正都是经过权威认定的！”沐婉熙从鼻子里发出两声来，她才不会说这些经验都是她看了近十年的言情小说得来的经验。如果这样说那她的主动权就散失了？她不待卓冷溪反应过来，就继续的说道：“这就是所谓的当局者迷旁观者清，你自己在阵里面当然看不见阵外面的事情了？你看看你，说的那么急，分明就是心虚的表现！没错，就是这样！”

    “”卓冷溪被她这么一堵。连话都说不出来，看着沐婉熙得意洋洋的脸。她一阵咬牙切齿，最后只能拿出杀手锏，拿出一个让她。也让沐婉熙信服的杀手锏：

    “我是绝对不会喜欢云扬的！而且我也不会喜欢任何男人！我喜欢的是女人好了吧！”

    “哼哼，没想到卓冷溪找借口找不到已经找这样的借口了！”哪知沐婉熙完全不信，只见她迅速拿着卓冷溪的手放在自己的小白兔上，然后在某溪目瞪口呆的表情中又一次不屑的说道：“冷溪姐姐。你看你完全就不喜欢女人！还找什么借口！你问问自己。心脏会扑通扑通的跳么！”

    卓冷溪嘴角扯了扯，她还真没想到沐婉熙会做出如此惊人的举动，不过说实话，她的心脏还真没有加速，毕竟都成为女生一年多了，看也看了，摸了摸了，又怎么会心脏加速呢。

    沐婉熙接着说道：“而且根据科学家的权威发现。男女间的感情是会有方方面面组成的，其中男女双方又会散发出吸引对方的气息。而这个。同性间都是没有的！”

    “我怎么没看过有这种说法！”卓冷溪惊讶的直看着沐婉熙。

    “哼，我也是偶然看到的，你信不信由你！反正我已经认定你喜欢云扬学长了！冷溪，既然喜欢人家，就不要放弃，更何况云扬学长也喜欢你，如果错过了，会后悔一辈子的！”

    “说的你很有经验似得！”卓冷溪撇了撇嘴，然后挥了挥手，对着沐婉熙说道：“婉熙，我现在感觉心里面好复杂，好累！我先回去一个人静一静。”

    “你一个人回去没事吧？”沐婉熙有些担心的说道。

    “没关系，我家就在宁大附近，坐车很快就到的！”卓冷溪勉强笑了笑，以她的身手，这地球上已经没有能够伤的了她的人了。

    “那好吧你注意安全！”

    “嗯！”

    看着卓冷溪的身影慢慢离去，沐婉熙最近轻轻划起一抹微笑，冷溪，要相信你自己，你绝对会看到自己的本心的！

    出了校门，打了的士很快就到了家，一回到家卓冷溪就直接把自己扔在了床上，看着天花板，她嘴角划着一抹苦笑。

    今天的事，可真多啊！

    原来她只是再考虑着怎么拒绝云扬的感情而烦恼，可是沐婉熙却突然冒了出来，对着她说原来你也是喜欢着云扬的！

    所以卓冷溪卓冷溪此时已经迷茫了

    她以前总是认为感情是顺其自然，也看过一些变嫁小说，可是她发现，当感情到来之时，真的会让人烦恼的，特别是在沐婉熙‘指点’一番以后，她的思绪就更加的乱了！

    喜欢，还是不喜欢呢？

    卓冷溪想的毫无头绪，没有一点儿解开死解的线索，更烦恼的是，每一次想这件事脑子里就老是出现云扬的身影，挥也挥不去！

    想了一会，卓冷溪忽然来了一个鲤鱼打挺，迅速来到电脑旁，开机，打开度娘，正所谓内事不决问度娘！

    卓冷溪往输入框里打入“一个朋友喜欢上自己怎么办？”下面华丽丽一大堆，可是她翻了翻，却没有找到合适的答案，索性到贴巴里，点开了好久没有上的变嫁贴吧。

    她很早就进了这个贴巴，那时候人数才两千多人，没想到几个月没有上，已经上万了，她打开了主题贴，打了几行字出去。

    十六夜靉咲夜：楼主最近被好朋友表白了，怎么办，我以前感觉并不喜欢他，可是现在又感觉有点喜欢，烦恼，求解惑！

    很快的，就有人回复了

    哆嗦的小星子：（滑稽）

    萝莉控945：（滑稽）（茶）虎摸楼上小星子，我特别注意到楼主用的那个‘他’

    渐淡伤：（滑稽）虎摸星子和自控萝莉，噫，小十居然有人要了，我好方。

    烽火十里（有没有感觉这艾迪很熟悉？）：虎摸楼上全部（滑稽）

    卓冷溪越拉越下，脸色也越变越黑，这群混蛋，果然还是一群没节操的家伙，一般在变嫁吧的，有三件事做：调戏星子，水帖卖萌，然后继续调戏星子

    不过还好，有一个人正经的回复了。

    “如果楼主真的不喜欢的话，又何必会这么烦恼呢？所以楼主应该是喜欢你的朋友的。我只能说到这了，至于接不接受就是楼主自己的事了。”

    看到这个，卓冷溪陷入了沉思

    （他们是真的一群大萌货，欢迎喜欢变嫁文的加入到这里来！贴吧就是：变shen嫁人小说吧w）

 第一八七章

    烦恼了一会，卓冷溪在床上折腾了几下就直接躺在床上了，什么也不想，什么也不管了。

    不一会她就听到楼下有开门的声音，很细微，但依然逃不过她的耳朵，她的身体一紧，接着就听到着急的脚步声向楼上跑来。

    然后那声音就在卓冷溪的房间门前停了下来，接着就听到轻轻敲门的声音，她看了一眼，接着闭眼假寐。

    她倒是不担心门被打开，因为已经被她反锁了，除非是破门而入，但外面如果是云扬的话，那他绝对不可能做这种事情。

    果然，见敲门无果，云扬只是微微叹了一口气，本来还想要说些什么，却动了动嘴唇，最后什么也没有说。

    “哒哒哒”轻轻下楼梯的声音，云扬回头看了一眼二楼，抿了抿嘴，来到大厅，靠着柔软的沙发上，什么也没有说。

    整个房间存在着两个大活人，但是诡异的是却没有什么动静，甚至连呼吸都变得细微了，家里的宠物似乎也感到了这种微妙的气氛，连几尾鲤鱼都缩在玻璃水箱的角落里，微微吐气着。

    卓冷溪本来心里还纠结着，可是谁知道过了一会，竟不由自主的睡着了

    然后，时间过了很久很久，至于有多久，谁知道呢，反正云扬就感觉度日如年，他一直在想，接下来最近是和卓冷溪直接表白算了还是当做什么也没有发生，他的脑海里就一直徘徊着这两个选择。

    他的本意是想当做什么也没有发生。可是每每这样想的时候，他的脑海中就老是浮现沐婉熙和他说的话，如果真的错过了卓冷溪。那以后绝对会后悔的。

    可是，当他要表白之时，却又总是害怕，他不是害怕说不出口，而是和卓冷溪同一个顾忌，如果她拒绝了自己，那以后要怎样相处？

    “算了！表白就是了！如果不选择面对的话！或许就会后悔一生的！”云扬手紧紧握成拳头。一脸壮士一去兮不复还的模样。

    打定了注意，云扬起身往着二楼走去，可是当他走到楼梯之时。却突然看到了也在下楼梯的卓冷溪！

    两人就这样对视着，时间仿佛停止了一般。

    卓冷溪没想到居然这么巧，她刚想下楼就和云扬撞上的，睡了一下午她就准备当着缩头乌龟走着和云扬不同的路。啥也不管。

    可是当看到云扬的眼睛时。她的心微微一跳，然后就感觉脸有些热了。

    “这就是心跳的感觉，难道可是”

    复杂的思想一闪而过，卓冷溪迟疑了一会，头撇了过去，想要错过云扬走下去。

    “冷溪我我有话对你说。”

    可是这时候，云扬却突然出声叫做了卓冷溪！

    卓冷溪一顿，然后说道了：“不用说了我”

    “不我要说！”云扬突然走了下来。勇敢地直射着卓冷溪，看的她有些不好意思的撇过头去！

    “冷溪！经过了这么久。我终于遇到一个让我心动，让我魂牵梦萦的人，这个人，就是你。”云扬组织了一些语言，可是却发现此时此刻竟然不知道该说什么，最后只能如此苍白的讲了出来：“冷溪，我喜欢你！我想在往后的日子里和你在一起，照顾你，你，能不能做我的女朋友！”

    “我”卓冷溪心头一震，没想到该来的还是来了，她看了一眼目光坚定而深情的云扬，本来想要直接拒绝的话也说不出口了，只能蠕动了一下嘴唇，然后说道：“云扬，谢谢你能够喜欢我，可是我，我觉得我们真的不合适。”

    “不合适？！为什么？！”云扬没有太大的激动，因为这种场景他已经设想过了，他甚至设想着卓冷溪的冷眼拒绝，现在看到她为难的模样，他也只有心痛纠结还有脸上难以遏制的失望。

    “我有好多好多的事情不能够说明白，比如说我离开的这一个月我们注定不可能在一起的！”卓冷溪摇了摇头，其实无法接受云扬她也有这般考虑，她迟早会成为真正的盖亚，真正的神，到时候寿命是无限的，而云扬呢？哪怕他是一个武者，哪怕他真的能够打破奇迹以武入道，可最终寿命不过百年千年，与她成神之后的寿命根本不值得一提。

    自地球诞生已经几十亿年，而自盖亚有意识开始也已经数千万年，除非云扬能够成仙成神，可是，这个有可能么？

    这也是神仙不会和凡人相恋的原因，一次次的分离，纵然是神仙也难敌道心失散，最后来个心魔陨落，所以，云扬和卓冷溪是注定不可能在一起的！

    “冷溪，我是不会在意这些的！你要相信我！”云扬着急的说道！

    卓冷溪闻言微微一笑，道：“我相信你不在意，可是我在意。”

    “所以，云扬，原谅我无法接受！所以让我们做回以前的我们好不好？”

    “这”云扬脸色一白，眼睛失神，看的卓冷溪心里一阵不忍，她咬了咬牙，往着厨房走去。

    ‘原谅我，云扬，我们注定是不可能的’

    不知道为什么，拒绝了云扬之后，卓冷溪并没有一点点儿开心，反而觉得心里空落落的，好像有什么重要的东西要从自己身边永久的失去了那种感觉。

    这种感觉让卓冷溪感觉很不好受，原来，云扬在她心里也占着一些位置了，她想起那句话，不喜欢那会在乎？可是，她和他注定是没有结果的

    云扬苦笑了一会，有些失魂落魄的走到大厅，看了一眼正在厨房忙碌的卓冷溪，露出一个比哭还难看的表情。

    这个时候他终于知道那些分手的男人为什么要死要活了，以前还不知道，可是如今他却深有体会，原来，失去一个你爱的人，比在身上割一块肉还有痛，那种痛，不是身体的痛，是一种深入灵魂的痛！

    爱的人就在身边，可是那种爱，却已经远远离去，无法企及！

    （2k，写不下去了，太难写了。）

 第一八八章 这句台词有点熟悉...

    （推荐票呢？说好做彼此的天使的！）

    晚上，云朵儿放学回家，瞬间就感觉到一种奇怪的氛围，纵然老哥再怎么掩饰还是能看到脸上的黯然，而冷溪姐姐呢，却也没有了往日的模样。

    这两人肯定是出了什么事！

    云朵儿微眯着眼，心里暗暗道，同时心里又再猜想发生了什么事，不过想破了脑袋她也不会想到她老哥会突然告白然后被卓冷溪给拒绝了。

    看着这种沉默的气氛，云朵儿动了动嘴想要打破，可是却又不知道说些什么，最后只能跑去打开电视，电视上是一个肥皂剧，刚好云朵儿这种年纪的小女生最喜欢看。

    然后云扬和卓冷溪也跟着看这他们往日看不都不看的比臭裹脚布还臭还长的肥皂剧。

    看了一会就能理清肥皂剧里面说了什么剧情，也就是那种傻白甜无意中惹上了高富帅的霸道总裁，然后傻白甜放弃了同样高富帅，还温柔体贴的男二，而男主高富帅则放弃漂亮可爱的女二选择了一点也不温柔，一点也不漂亮，还乡土气息满满的傻白甜女主。

    云朵儿看的津津有味，有时候随着情节的推动还会大呼小叫，连自家老哥与卓冷溪发生啥事都抛之脑后了。

    云扬和卓冷溪却是无心看剧，两人都是满怀心思，她在想，自己那样坚决的拒绝了云扬真的好么，看着他那副黯然神伤的模样，其实她自己也不好受。

    可是，同时心里又冒出一个声音，拒绝的好，拒绝了，以后就不会多事了。在这种事情上，要做到坚决，断了云扬念想的同时，也会断了自己的念想！

    一晚上卓冷溪心里都在纠结着，同时有暗暗怪着云扬，如果他不喜欢自己的话。那自己现在又怎么会如此纠结？难道不知道自己那么善良，会不忍心伤害他么？

    当然，善良不忍拒绝或许只是一方面，或许有着其他的方面原因让她心里纠结，可是卓冷溪做了这么久的女生，一些女生的心理也会自然而然的跟着出现，所以她心里认为云扬是错的那他绝对就是错的！

    哼

    电视里的肥皂剧已经发展最白热化也是最让人觉得吐槽的一幕，男主带着乡土气息加傻白甜满满的女主回家里，然后就被男主母亲各种嘲讽。然后就然后了

    “啊啊啊，吴昊的妈妈好讨厌，为什么要这么对唐怡，唐怡明明不是她说的那种人！”

    云朵儿抱着一个抱枕，看着电视剧里的女主离开男主家后一脸气愤的模样，气的砸了砸抱枕，然后嘟着嘴说道。

    “唐怡，唐怡。你别走！我妈妈她不是故意的！我在这里代她向你说一声对不起，真的！”男主追了出来。拉住了女主。

    “吴昊，你说你是真的爱我么？”女主流着泪说道。

    男主闻言深情的说道：“唐怡，你要相信我！我是真的爱你了，你放心，我一定会向我妈证明，你是一个好女人！”

    “”女主看了一眼男主。然后道：“没用的，吴昊，我知道你妈是不会接受我的！因为我们的家庭不一样！地位不一样！在你妈的眼里，我只不过是一个没身份没地位的乡下野丫头，怎么可以配得上你这样含着金汤勺出现的大少爷呢！吴昊。我们分手吧！”

    “不，我是绝对不会放心的！唐怡我是真的爱你！”

    “不！我们门不当户不对的！哪怕我们在一起的，你妈妈依然会看不起我的，所以，分手唔”

    女主本来还在激动的说着，忽然，男主捧住了女主的脸，然后就出现了那种羞羞的剧情，云朵儿睁大着眼睛，看的明明白白

    过了一会，两人再次分离，女主眼神迷离，男主捧着她的脸，深情的说道：“唐怡，你要相信我，无论如何无论何时何地，我都会爱着你不离不弃！”

    “爱你，我是绝对不会放弃你的？哪怕我们只能享受一分一秒，一天一夜的爱情，我也不会放弃你的手，哪怕只是七秒钟的爱情，我也会好好把握这七秒钟，更何况我们还有着几十年呢！什么风雨都过了，啥也不图，就只想爱着你和你在一起！”

    “吴昊”

    两人又贴在了一起，看的云朵儿津津有味。

    而本来神色黯然的云扬，听到男主说的这句话以后，突然眼神发亮，他转头看着对面的卓冷溪，恰巧卓冷溪也转了一下头，两人的目光再一次交汇在了一起！

    “”

    卓冷溪心一颤，赶紧转过头去，看到这幅模样，云扬的情商忽然飞快的增加，他似乎也感觉出卓冷溪是喜欢他的！

    感觉到这种情况，云扬心里不由得有些激动。

    用文艺一点的说法就是，此时云扬的心情是雀跃的。

    三人依然坐在客厅里看着电视，看着那肥皂剧，不同于以往，云扬这一次都是看的十分认真，让卓冷溪感觉十分奇怪，这云扬是脑抽了还是中邪了？难道是自己的拒绝让他接受不了而导致精神错乱了？

    反正她是想不通的，整个人懵懵的。

    “啊哈好困，我要去睡了！冷溪姐姐，老哥晚安！”

    “晚安！”

    “你的作业写好了没有？”卓冷溪看着她问道。

    “当然写好了！而且我还复习好了！我可是很自律的！要不然我也不会来看电视啦！”云朵儿嘟了嘟嘴，说道。

    “那就好。去睡觉吧！你明天不是还要早测么？别没有精神了！”卓冷溪摸了摸云朵儿的小脑袋，然后说道！

    “嗯！”

    待的云朵儿走上楼去，这客厅里还剩下云扬和卓冷溪两个人。

    看着云扬直勾勾看着自己，卓冷溪嘴角抽了抽，然后起身也准备上去，两人待着一起，气氛实在是太尴尬了！

    “冷溪，你等一下！我有话对你说！”忽然，云扬叫住了她，卓冷溪一顿，有些迟疑，但最后还是停了下来，她本来是不想听直接跑上去的，但是不知道为什么，好像有股力量让她停了下来。

    “有什么事？”卓冷溪勉强笑道。

    “冷溪，刚才你拒绝了我，说什么我们不可能在一起的！”云扬忽然开口，道：“但是，我是不会放弃的！而且从今天开始，我要正式的追求你！”

    “因为爱你，我是绝对不会放弃你的？哪怕我们只能享受一分一秒，一天一夜的爱情，我也不会放弃你的手，哪怕只是七秒钟的爱情，我也会好好把握这七秒钟，更何况我们还有着几十年呢！什么风雨都过了，啥也不图，就只想爱着你和你在一起！”

    “诶”

    看着云扬那副认真的模样，卓冷溪嘴角抽了抽，如果没有记错，这句话应该是刚才肥皂剧里面男主说的那句话吧？

    难怪刚才听到这一句话云扬会突然变得如此精神，原来是这样，可是你抄袭能不能改变一两个字，整句抄出来时什么鬼啊喂？！

    不过不知道为什么，听到这句话，她的心，又忽然有些喜悦了

 第一八九章 愿有情人终成眷属

    早上，云朵儿迷迷糊糊的起来，迷迷糊糊的刷牙洗脸，然后很有精神的坐在饭桌上，看着又有说有笑的冷溪姐姐和自家老哥，她的小脑袋一直转个不停却又想不出个所以然来。

    这冷溪姐姐和老哥到底是什么情况，昨天那样，今天这样的，还让不让人好好的活了。

    不过两人这样总归是好事，在大家族长大的云朵儿虽然单纯，但在某些方面还是比较成熟的，知道什么该问什么不该问，这种情况总归是好事不是么？

    至于云扬和卓冷溪会突然变得如此，这其实也很好理解，她一开始想要拒绝云扬就是不想破坏两个人的友情，所以云扬能够恢复原来的模样她还是很开心的，至于说云扬开始正式的追求她，只要永远不答应他不就好了，直到有一天云扬肯定会烦，甚至是喜欢上别人，到时候她不就解脱了？

    明面上的追求主动权在她手上，只要她一天不变态就不会有任何事情，她相信云扬应该会遇到适合他的。

    至于云扬呢，他是开心卓冷溪唯有拒绝他的追求，在他想来，女生总是感性的，只要他持之以恒，最后肯定会抱的美人归。

    而第一步，就是先和卓冷溪培养培养感情，而这第一步的第一步，就是把昨天的尴尬化解，然后回到昨天之前的状态，这样他才能正式追求她！

    吃完早饭，云扬便开着车载着云朵儿上学。顺便载着卓冷溪一起前往宁大。

    “冷溪姐姐，老哥，再见！”到了校门口。云朵儿下了车朝着两人挥了挥手便拉着自己的书包往学校走去。

    车上，只剩下云扬和卓冷溪。

    卓冷溪正在玩着手机，忽然听到云扬的声音：“冷溪，我听说最近有一部《那年夏天下的雨》挺好看的，要不要一起去看看？”

    “就我们两个人么？”卓冷溪抬起头问道？

    “是啊。难道你还想让别人一起去？”云扬嘴角抽了抽，我现在可是在追你耶，你能做好被追求的准备么？

    “嗯两人也可以啦。只是我觉得这电影的名字好中二。那年夏天不下雨难道还下着雪么？”卓冷溪撇了撇嘴，她当然知道云扬是想要看电影来追她，不过既然答应让他追求并且想要让他失望。看一下电影也无所谓什么，她只是真心觉得这种电影好无语，无非就是打着青春故事的狗血剧情。

    如果是那年夏天下着雪，她觉得可能还跟感兴趣呢！

    “诶”云扬被卓冷溪说的哑口无言。到底是哪个家伙说的花季少女最喜欢那种眼泪催发的电影啦？站起来他保证不打死他！打残而已！

    “我看看最近有什么好看。看看电影感觉也是蛮不错的！我长这么大还没去电影院看过电影呢！”卓冷溪双眼亮晶晶的盯着手机屏幕，打开网页搜索了一个电影购票页面，在那里就能看到最近上映的电影了。

    “唔《泡泡侠》？噫，难道就是小时候吃的那种口香糖上面那个，还是不看了，感觉会很高能一般，不看。这个，《神齐世界》讲神的？还是西方神。无聊。也就是特效番，剧情肯定渣！”

    卓冷溪翻翻找找。小声嘀咕着，看的云扬不由得会心一笑，她这样如此并不会让他觉得像个土包子一样，反而会觉得十分的可爱真实，而且看卓冷溪这幅模样应该是想和他一起去看电影的。

    反正他只要和她在一起就好了，看什么电影也无所谓了，毕竟看电影也是他随口一提，早就做好了被拒绝的准备，能够有这种情况已经算是没有意料到的惊喜了。

    他却不知道，卓冷溪和他一起看电影不过是为了证明：看吧，哪怕你做了这些事情我对你还是没有感觉，想要更彻底的拒绝他罢了，当然还有卓冷溪本身对看电影也很有兴趣，和什么人去看也没有什么所谓啦。

    “有了！我感觉这个不错，《小门神》是国产动漫电影，据说是今年除了大圣以外最值得期待的电影了！我们去看这个要不要？”卓冷溪朝着云扬问道。

    看着卓冷溪亮晶晶的眼睛，云扬就是想拒绝也开不了口，而且他本身也没想拒绝，虽然他对动漫不感冒，但还是点头道：“嗯…你决定吧！看什么都无所谓，你喜欢就好！”

    “嘻嘻。那就看这个。我看看，是元旦的票，还有几天，元旦下午去看，晚上就参加校庆晚会。”卓冷溪笑嘻嘻的点了网上订票。

    很快的，两人就来到了学校，然后便向着学院走去。

    两人走了一段路，刚要分开，谁知看见了前面一大堆人热闹无比，摒着凑热闹的心理两人就走了上去！

    “答应他！”

    “答应他！”

    一大群人围着一个大圈，不停的鼓动着，呼喊着，云扬和卓冷溪对视了一眼，就看到圆圈里面一个男人捧着一捧花，半蹲在一个女孩面前，满脸深情，而女生却是满脸犹豫。

    这种情况一看就是两种情况，一种是求婚，一种是求交往，卓冷溪只是看了一下那个女生的脸色就知道是第二种了，因为求婚显然不可能，所以求交往才是。

    而且看那模样那个女生心里肯定是有些喜欢男生的，要不然也不会如此犹豫不决，别问卓冷溪怎么如此笃定，那是因为不久之前她就经历过这样的事。

    “答应他！答应他！”卓冷溪也是很喜欢凑热闹的，看着如此多的人喊着，她也凑上前去喊话，那清脆的声音惹得许多人的注意，害得云扬不得不苦笑不已，站在卓冷溪身边防止别人冲撞了她

    不过如此俏皮可爱的卓冷溪却也让他大饱眼福，情人眼里出西施，更何况云扬本身就喜欢着卓冷溪，所以觉得她的每一个举动都是如此的可爱。

    再说了，卓冷溪本身也属于那种超级漂亮的女生，哪怕不是喜欢她的也绝对会是赏心悦目。

    最后，那个女孩在犹豫了一番之后还是接过了男生的鲜花答应做他的女朋友。

    路上，卓冷溪不由得感慨道：“希望他们能够走到最后吧！”

    “嗯！我也这么希望着！有情人总能成眷属吧！”云扬深情的看了一眼卓冷溪，温声说道。

    卓冷溪白了云扬一眼，然后与他道别往着文学院跑去

 第一九零章 谋划

    三十三重天

    宇宙分为三界或是六界，而其中仙界正是其中一界，而仙界又分为三十三重天，但在三十三重天之外，又有一些独立的空间或是神仙洞府，比如说，火云洞！

    火云洞乃是洪荒时期红云道人的道所，后来红云道人陨落，便成为了人族之祖与三皇五帝的道所，而往常平静的火云洞，如今却是迎来了一位客人。

    黄帝乃是是三皇之一的人皇，享受着圣尊果位，其实力也是强大的大罗金仙之境，地位尊比一界之仙帝，而黄帝对面的客人与黄帝平起平坐，想来也至少是一个仙帝。

    而恰恰也是，这位仙帝便是卓冷溪认得爷爷，执掌三十二重天的弘道仙帝！

    “不知陛下今天来我火云洞有何贵干！”黄帝一边拿出上好的灵茶一边朝着弘道仙帝问道。

    黄帝心中也甚是好奇，这弘道仙帝乃是上古洪荒人物，与他，或者说与火云洞素来没有什么交际，今天突然前来拜访，心中便十分的好奇。

    “哈哈，人皇陛下，朕今天确实是有事来找陛下商量商量。”

    “哦？那我倒要洗耳恭听了！”黄帝亲自冲了一杯灵茶后，脸上露出一抹好奇的神色。

    “人皇陛下请看！”

    弘道仙帝手轻轻一划，在两人的面前顿时出现了一个流水镜子，其中出现的镜像，竟是卓冷溪所做的事情！

    “这不知陛下给我看这个是”

    黄帝好奇的看了一眼，不知道弘道仙帝要做什么事情。

    要知道来到火云洞以后。他也就只有一个人皇的虚名了，连地仙界都没有机会接触，更何况是更低级的人间界。所以不知道弘道仙帝此意何为。

    “哈哈哈人皇陛下，此人正是如今小量劫的应劫之人！”

    “应劫之人！？”黄帝闻言神色一凛，要知道神仙天不怕地不怕，就怕这量劫，前几次的大量劫让整个天地都重新洗了一次牌，所以弘道仙帝突然说出量劫二字由不得黄帝特别注意，哪怕他有说了只是一个小量劫。

    但小量劫怎么说也是量劫！

    “仙帝陛下。希望你能告诉我所为何事，应劫可不是小事啊！”黄帝有些着急的说道，这量劫既然弘道仙帝与他开口了。那么就说明这件事与他有关系，不然人家一界之主不可能来和他喝茶聊八卦。

    “哈哈，人皇陛下莫急，此虽为量劫。但却比不得西游之劫。且与陛下而言也并非是坏事，只是有些关联，所以必须与陛下商量一下！”

    “陛下请讲！”

    “嗯！陛下看到的此人乃是如今的应劫之人，乃是下界地球主神，因为应劫之事，如今需要慢慢恢复神位，本来朕以为待的她重新恢复神位，并将此量劫度过既好。可谁知她竟喜欢上一个凡人！”

    “凡人？！”黄帝精神一震，肉戏终于来了！下界虽然不是人间界。但是凡人始终为人族，与黄帝怎么样都是扯上关系的。

    只是，神仙与凡人并不像人间界的那样说是不能相爱，但一般神仙也不会和凡人相恋，因为凡人寿命不过百年，而神仙的寿命是无尽的，相恋上了就是对神仙的折磨，所以神仙一般而言绝不会和神仙相爱。

    除非是剔除仙骨与仙籍，成为一个凡人！

    可这又不可能，毕竟仙帝都说了那个神是应劫之人，怎么可能还成为凡人，那样不就直接不应劫而过了？

    所以他就在等待弘道仙帝接下来的话！

    “人皇陛下你且看！”弘道仙帝手一挥，两人前面的流水镜开始不停的变换着画面，仔细看不就是卓冷溪之前发生过的事，直到看见某一幕，黄帝忽然双眼放出两道异彩，有些激动的朝着弘道仙帝道：“陛下，你的意思是”

    “没错！到时候那个傻孩子肯定会那么做，可是朕不便出手，所以到那时便拜托黄帝陛下出手援助了！不然凭着那孩子是不可能做好的！”

    “哈哈哈这件事乃是利于我人族，我定当时刻关注的！陛下便放心吧！”

    “嗯！既然如此就多谢人皇陛下了！”

    “该是我多谢陛下，来来，陛下喝茶，这茶乃是伏羲皇兄从女娲圣人拿来的，大罗金仙喝了那也是大补之物！”

    “哦？圣人之物！那朕得好好尝尝”弘道仙帝大感兴趣，赶紧拿起茶几上的茶就迫不及待的喝着

    仙界不过是一小会的时间，然而人间界却已经过去了好几天了

    这几天卓冷溪和云扬已经恢复了正常交往，或许与之前有不同的便是云扬开始明目张胆的追求起她来了，连着云朵儿都能看的明明白白。

    当然，云扬是不停的发起追求攻势，可是卓冷溪也是固守着自己的防线不让他有任何可乘之机。

    反正一切的事情都在卓冷溪的预料或者说是计划之中，只要她不答应，云扬怎么追求都没有关系，她怕的还是两人的关系僵结了，现在这样挺好的，而且云扬为了追求她也是不停的献着殷勤，啥事都争着做，卓冷溪也就乐的清闲。

    时间不停的流逝着，很快元旦就要到来，这也意味着宁大的百年校庆晚会也要开始，对于这种晚会，大部分学生还是很期待的，而且看着参加人员名单，一大堆重量级的人物。

    以前在电视上看到的什么明星大神在参加人员中都是垫底的，其中一位最重量级的就是获得过国际诺贝物理学奖的九十多岁老人，不过他是米帝籍，而且也不是宁大毕业的，但冥果时在宁大教书过，也为新华夏的建设出了很大的力。如今能够来参加还多亏了这位老人因为年龄大了回到老家才能邀请到他。

    然后名单的第二位就是一位副果级的大神

    看这如此豪华的参加阵容，那些同学们就好奇不已了，更何况这么重要的场合，都会选出那些有真才实学的人上台表演，到那时也是一场视觉上的盛宴。

    卓冷溪她们班报了三四个节目，最后只入选了一个节目，此时她们就是在看着班里的同学排练节目。

    一个个十分的认真卖力，没有一丝一毫的懈怠，卓冷溪她们看的也是津津有味。

    当然，如果只是认真的看不要嗑瓜子吃薯片喝饮料那就更好了

 第一九一章 火锅城...

    距离元旦的脚步越来越近了，走在大街上，总是能看到各种商家打的辞旧迎新，优惠大酬宾的广告标语，然后就一群人兴冲冲的跑进店里去，然后又跑出来

    天空是昏沉的，太阳隐没在云团之中，让本来就冰冷的天变得愈发的冷了起来，不过这种天气，依然无法阻拦人们逛街的动力。

    再加上是周末，路上三三两两的人，凝聚起来就变成一团。

    而也是在这样的日子里，卓冷溪和着云扬，云朵儿还有沐婉熙一行四人也在路上闲逛着。

    “嘶嘶，这天真是好冷啊！”云朵儿还有沐婉熙两个普通人在大自然气候之下显得如此渺小，整个人缩在了厚厚的衣服里，却依然感觉十分的冷。

    而卓冷溪和云扬呢，虽然也是穿的厚厚的，但却泰然自若，完全没有受到一点影响。

    “没错。真的是越来越冷！”云朵儿嘟囔着说道，小脸蛋被口罩和护耳包裹着，只露出一双明亮的大眼睛。

    “冷溪，这鬼天气有什么好玩的！还不如回家看视频好呢！”沐婉熙在卓冷溪旁边，一边缩着身体一边说道。

    “貌似是你自己要跟过来的吧。”卓冷溪还没有说话，旁边的云扬听到眼一斜，淡淡的说道。

    “嘿嘿，那个，我不是好奇么。谁知道这天气这么冷呢！”沐婉熙咧了咧嘴，然后有些揶揄的朝着云扬还有卓冷溪说道：“嘿。我当然是过来，看看好戏是怎么发展的呢。”

    “好个屁戏。竟瞎说！”卓冷溪额头上三个黑线落下，撇了撇嘴。道。

    “噫，冷溪你居然说粗话了！”

    “”

    “咯咯咯”

    云朵儿在旁边看着沐婉熙如此也是不由得一阵好笑，一开始认识这个婉熙姐姐的时候她还以为她是那种淑女样的，谁知道熟悉起来就像个疯丫头一般。

    不过这种性格就像活宝一样，能够活跃起气氛来，最重要的还是能让云扬还有卓冷溪一起‘同仇敌忾’，这才是云朵儿所希望看到的。她可是很想卓冷溪做她的嫂子呢！

    云扬和卓冷溪被沐婉熙说的没有脾气，只能默默的闲逛，终于。在某个地方他们停了下来。

    “火锅城？！”

    沐婉熙有些惊讶的看着卓冷溪还有云扬，有些诧异的说道：“你们两个人走了那么久，就是为了来吃火锅？！什么鬼？早知道我就不来了。”

    沐婉熙哭丧着脸，这种天气她当然不会拒绝吃火锅了。可是因为她最近在减肥。毕竟她没有卓冷溪那种怎么样也吃不胖的体质，如果早知道要吃火锅她是绝对不会来的，因为来了那绝对会坚持不住吃的。

    “我都和你说你不喜欢的啦，你还那么积极的跟过来。”卓冷溪撇了撇嘴，嗤笑一声。

    “哼！我一开始问那你怎么看不说？我看你压根就是故意的。”沐婉熙嘟着嘴狠狠的说道。

    “嘿嘿，谁叫你那么好奇呢！”卓冷溪露出一抹狐狸似的笑容，这种表情出现就说明她是真的在抓弄着沐婉熙。

    沐婉熙减肥她是知道的，而昨天听到云扬说他的朋友家新开了一个火锅城。作为一个吃货她是完全控制不住了，而这时候。沐婉熙打电话过来了。

    于是心里焉坏焉坏的卓冷溪心里就冒出了这么一个计划，故意说她要和云扬一起出去，然后又不和她说到底要去哪，然后沐婉熙这条迷糊的小鱼就上钩了

    “哼！”沐婉熙一叉腰，恶狠狠的说道：“吃就吃！怕什么！只是一顿火锅而已，我才不怕呢！”

    “那就好，我们进去吧！”卓冷溪笑眯眯的说道。

    一行四人便走进了火锅城，刚走进去一股夹带着火锅汤料浓郁香味的暖气就扑面而来，卓冷溪仰着脸轻轻吸了一下，不由得惊喜的说道：“真是好香！我感觉能好好吃一顿了！”

    “说的你好像哪一顿没有好好吃过一样！”对于卓冷溪这种连学校食堂的饭都能吃的饱饱的行为，沐婉熙的语气里透露着一股浓浓的不屑，但仔细回味，却能听出一丝丝羡慕之意。

    “嘻嘻。”

    卓冷溪当然是知道沐婉熙在报被骗之仇，逞一时口利，所以她什么也没有说，朝着沐婉熙便是一个大大的灿烂微笑。

    “”

    火锅城的火锅香味确实让进来的人都不由得陶醉，云扬介绍的说道：“我这朋友祖上是御厨，人家怀里揣着点家传秘方，所以才如此的香，高中的时候我们就吃过他父亲煮过的火锅，当时可是吃的根本停不下来！”

    卓冷溪听着云扬的介绍，忍不住咽了咽口水，迫不及待的说道：“那我们就快点去吃吧！我都快等不及了！”

    “嗯好的！我刚才已经叫他给我们留了个包厢，我们去包厢吃就好！”

    云扬找了一位服务员，让她带着他们去那个包厢，那个包厢不是很大，大概坐个七八人而已，不过装修的却十分的雅致，让人看着心情绝对十分好。

    云扬的同学今年也在读着大学，这火锅城是他家开的，所以他的朋友并没有出现，只是特别吩咐主厨要给他们弄一份真正的秘方火锅。

    “哇。看起来就好好吃的样子！”一件件东西摆了上去，卓冷溪见着不停冒泡的火锅汤，用汤勺匀了匀汤，然后把火锅的肉菜放了下来。

    火锅最重要的就是那个汤底，而这也是云扬那个朋友家里赖以生存和骄傲的秘方，卓冷溪只是闻了一下就知道那汤底的不同凡响，要知道她对吃是十分敏感的。

    “咕噜”闻着这浓郁的香味，连着一开始有些怨念的沐婉熙也是忍不住想要吃了。

    只能说这火锅实在是太香了，不是自己太弱无法坚守阵地，而是敌人狡猾狡猾滴，让她根本无法守住防线！

    “那我也不客气了，吃完再减肥吧呜呜呜”沐婉熙可谓是一边吃着一边心里流着泪。

    于是四人就很愉快的吃着特制的秘方火锅，每个人都吃的津津有味，可以说是根本停不下来，直到外面传来了几声嘈杂的声音才将他们给打扰到了。

    云扬皱了皱眉，给卓冷溪他们摆了一个放心的目光，然后放下筷子走了出去

 第一九二章 又是天帮！

    火锅城大厅，其实也不能算是大厅了，而是靠近卓冷溪他们包厢附近，只是隶属于大厅而已，这也是卓冷溪他们听到了外面突然变得嘈杂的原因，毕竟这火锅城也不算是什么高档餐厅，隔音效果也没有那么好。

    此时，包厢在聚集着六个人，其中有三个男人看起来是一伙的，因为另外三个人，两女一男都穿着火锅城的工作制服。

    此时那三个男人中的其中一个摆弄着衣服，朝着那三个服务员骂道：“赔？你们配的起么？我这件衣服可是我舅舅从米帝带回来的！一件八千多米刀，合着软妹币四万多圆呢！就算把你们骂了赔不起！”

    “这”一听到男子的话，火锅城服务员其中一个小女生模样的服务员吓得小脸惨白，泪水不由自主的流了下来。

    “这位先生，您这”另一个女子，看起来是管理人员，她脸色有些难看的说道：“您这虽然快五万元，但小艺只是不小心把这汤蹭了一下，并没有出现什么实质性的伤害，您这样说实在是太难为人了！”

    “哼！我难为人？”那个男人发出一声不屑的冷笑：“你们这些乡巴佬，没有穿过这么贵重的东西，当然不知道它有多珍贵！哪怕是要洗也是需要专门的维护。哼哼，反正我不管，你们弄坏了我的衣服，你们说怎么办吧？如果不行就报警！我就不信五万元的案子警察叔叔们会不理！”

    “不要不要！先生不要报警，我赔我赔。我赔就是！”一听到报警，那个叫做小艺的女生吓得面如土色，赶紧哀求道

    “哦。你赔是吧。”小艺一抬起头。对面那三个男人眼睛都叮的一亮，这小艺虽然不是那种倾国倾城的大美女，却也是有着一股小家碧玉的清纯感觉，让人见了不由得眼前一亮，男人嘿嘿一笑道：“看在你是个美女的份上，那我就让你少陪点。两万就行了，怎么样？”

    “这先生怎么可能这么贵啊。”小艺一听这赔款吓得差点说不出话来。

    “是啊。这位先生，两万块钱实在是太贵了！”那个比较大的女人也不认同这个价格。

    “哼哼？贵？我告诉你们，这已经是看在你是个美女的份上了！如果是别人我会让他直接赔偿的！快点。到底能不能还，如果不能我可就要报警了！”

    “先生，你这太强人所难了！哪怕是报警法律上也不会同意这么做的。”女人委婉的劝道，希望对面的男人不要太过分。毕竟他们这些开店的。白的黑的方方面面都会照顾好，至少能弄个公平合理。

    “听你的意思是我解决不了咯？”男人也不是蠢货，自然听的出女人话中意思，他轻蔑一笑，道：“嘿嘿，如果报警没用的话，我们也可以用其他的方法么。哦，忘记告诉你们了。我舅舅乃是天帮净堂副堂主。”

    “什么？！”

    小艺他们三人不由得悚然一惊，很显然是知道天帮而且清楚天帮的可怕。他们一个个吓得不敢言语。

    男子对他们这种模样很是满意，记得以前他还是一个人们口中的乡巴佬，可是有一次他的舅舅和他说以后你也可以去为非作歹了，当然，原话不是这样，但是确实被他这般理解了！

    一开始他只是一个乡巴佬，一个还算品学兼优的乡巴佬，因为有疼爱他的舅舅撑腰，他开始结识那些狐朋狗友，然后开始了为非作歹，每一次说出他舅舅的身份见到别人那一脸惊恐的模样让他感觉十分的爽。

    比如说现在。

    “嘿嘿，怎么样，你们是想乖乖赔钱呢还是？”

    “先生，我实在没有那么多钱啊！”小艺哭丧着脸说道，她小小年纪出来工作，就是因为家里条件不好，怎么可能还有钱去赔偿别人呢！

    “是啊是啊，这位先生，您能不能”

    “哼！没门！我说两万就两万！记住了，给你们两天的时间，两天后我会过来这火锅城，如果还不了钱，嘿嘿嘿，这小丫头长得挺漂亮的，就让她陪哥几个爽爽！”说着摸了一下小艺的俏脸，吓得小艺尖叫起来。

    “当然，也可以试着离开，不过，哼哼，跑的了和尚跑不了庙，如果两天后她敢不在这的话，那我就让这火锅城存不了多久！”

    “这”男子说完就准备离开，谁知道这时候旁边的包厢门打开了，不一会云扬就出现在几人面前，他的眼睛扫了扫外面的情况。

    “小子！瞅什么瞅，天帮做事，不想死就给我滚！”突然出现一个大帅哥，还用那种淡漠的眼神看过来，那个男子顿时大怒，不由得一句学着功夫里的台词就冒了出来。

    可是，他却不知道偏偏是这句话给他惹了大祸！

    云扬听完并没有表现出生气的表情或是举动，他依然是一副清风云淡的模样，看着满脸嚣张的男人，他笑了笑，道：“你刚才说天帮办事？你是天帮的？”

    “没错！我舅舅乃是净堂副堂主，小子，这没你的事，给我滚回去吃你的火锅！不要找死！”

    “原来是净堂，看来是个不小的官。”云扬笑了笑，这天帮的内部结构他还是知道的，天帮一共有九个堂，分别是历任来九任帮主所设，也算核心之一，不过他却丝毫不畏惧。

    不过他也不想惹事，有些事情能够简单解决就简单解决，他是来吃饭不是来打架的，而且他对于小说里那些动不动就打架的龙傲天十分看不起，真正的强者是会利用能利用的事情将麻烦事最小化的解决掉，而不是惹来一个又一个麻烦。

    云扬不想惹什么麻烦，哪怕对于他而言只是小小的麻烦，所以他笑了笑，道：“既然你舅舅是天帮副堂主，那应该听过云家吧，我姓云，今天这件事看在我的份上就不要追究了！”

    “哈哈哈。云家我当然听过，可是你居然说你是云家的？你说你是云家，那我还是薛家大少呢！哈哈哈哈！”

    那个男人朝着旁边一个长相猥琐，花白头发，耳垂挂着一个大大的耳坠的杀马特贵族少年，大笑着说道：“二云子，云家啊，这可是你本家哦！”

 第一九三章 云扬的底线

    那个二云子卖笑道：“嘿嘿，那个林少，咱可担不起云家的大名！”

    “小子，给我滚，别装大尾巴狼，少爷我今天心情还算不错，不和你追究！”林少不屑一笑。

    云扬脸色阴沉，心中已经有一些怒火了，怒的不是这个所谓林少如此不以为然，怒的是他如此不知好歹！

    马蚤年，如可听过no?zuo?no?die？

    “云扬，还没好么？牛肉我们可要下锅了哦！”这时候卓冷溪的声音传了过来。

    “咦。小子，没有想到居然泡了妹纸啊，怎么样，介不介意哥进去聊聊？”林少听着卓冷溪清冷的声音不由得眼睛一亮，以他阅女无数的功力，就知道里面是个美女，顿时涩心一起，连云扬都没同意就准备走进去。

    不过他也不介意云扬同意不同意，反正这种强取掠夺的事对于他来说不过家常便饭，以他的身份，事后最多赔点钱罢了，也没人敢和他真的作对。

    可是，他却不知道，今天，他真的踢到铁板，不，是钛合金板了！

    云扬不喜欢麻烦，但他却不怕麻烦，这个林少明显是带着涩心的，而且还要付诸行动，而且还是针对卓冷溪，这个他心中爱着的她，这就真正的触及到他的底线了！

    而且是很严重很严重的触及到他的底线！

    当面对这种情况之时，哪怕云扬再怎么温文尔雅。心平气和，此时也是怒火中烧，只能用暴力来解决麻烦了！

    所以看着那个林少招呼过来的手。云扬脸一沉，一把抓住他的手，还没待他反应过来，顺势一扭！

    “嗷啊！”

    那只手被云扬扭成不可思议的形状，随之而来的就是林少惊天的惨叫，不过因为云扬用内力隔绝了所以包厢里也没穿进去声音，可是包厢外的几个人。却被云扬这个行动弄懵了！

    谁能想到像云扬这般人畜无害的少年居然做出如此惊天动作！

    “嗷嗷！你特么快放开我！要不然我会让你好看的！”林少疼的痛哭流涕，想要反抗却根本无法摆脱云扬的手，他赶紧对着那两个傻愣的跟班吼道：“你们两个还特么傻愣着干嘛。快来救我啊！”

    “是是是！”

    两个跟班闻言迅速冲向云扬，一边吼着放开林少一边朝着云扬攻击而来。

    小艺三人见此不由得一阵惊呼，然后暗暗为云扬担忧着！

    虽然云扬一下子将林少的手扭成那个样子，可是他们也无法相信他真的是一个超人。能够以一敌三。

    可是。在他们看来很凶猛的两个跟班，在云扬这个真武境的强者看来却根本不值一提，简直比左手右手一个慢动作还慢动作。

    他轻蔑一笑，一手扭着林少不变，然后微微侧身，这时候那两个跟班已经跑了过来，他的脚忽然抬了起来，然后迅速抬起点了一下。

    然后那两个跟班就根本来不及反应就被云扬给踢飞了！

    “噗噗”

    两声从墙壁上滑落的声音。映衬着小艺三个人震惊的表情和林少那不停的痛苦嚎叫。

    云扬看也不看那两个人，将那个林少拉了过来。冷漠的说道：“你已经触碰我的底线了！今天就废你一条胳膊，给我滚，懂了没？”

    “懂懂懂。大侠大侠快放了我，我快疼死了！”林少痛的眼泪都哭花了脸，赶紧请求道。

    “哼。”云扬冷冷一哼，然后将那个林少推了出去！

    “啊”林少整个人都摔在了地板上，结结实实的，让他又受了一万点伤害，两个跟班看见赶紧跑了过来。

    “小子！你给我等着！你简直是活的不耐烦了！我一定要让你好看！”那林少拿出手机迅速拨打了一个号码，一边接通一边咬牙切齿的对着云扬狠狠的说道。

    云扬闻言微微一笑，也不走了，整个人靠在门边，他倒是想要看看这林少能把什么人叫来，他倒是希望叫越多人惹出的事情越大越好。

    他可没有忘记卓冷溪对天帮的厌恶，以前他还考虑着一些情面，也懒得麻烦，可既然现在有这个机会了，他倒是能够好好利用。

    他讨厌麻烦，却不怕麻烦，更何况他现在在追求卓冷溪，当然要投其所好，把天帮给狠狠打压，这样或许能让卓冷溪给他增加点好感。

    以前除了留情面，主要也是个人实力不济，可是现在么，堂堂真武境强者，在四大世家中那是可以参加下棋的人，如果真的要打压甚至铲除天帮，谢家也只能打碎了牙往肚子里吞。

    更何况这件事就是这个所谓的林少做的，他也在理，谢家就更没有理由找麻烦了！

    林少打完电话在那里痛苦哀嚎着，有时嘴里还冒出几声威胁的话，云扬权当没有听见走到那三个已经被吓傻的服务员面前，问着刚才发生的事情。

    通过三人的复述，云扬了解到，原来刚才这个叫做小艺的女生准备拿着火锅汤料去大厅的时候，那林少三人突然拐了进来，于是不小心就从锅里洒出一点汤料弄到他的身上，真的只是一点点，不仔细看还真看不出来。

    可是这林少却胡搅蛮缠，还无理的提出需要近五万块的赔偿费，这让他们怎么可能拿的出来，于是林少又提出了另外一个更加过分的请求。

    云扬听完目光一冷，他心中觉得这件事或许没有表面那么简单，有可能是这个林少一开始就设好的局，想要逼迫这个小艺。

    就连云扬也承认这小艺长得十分清纯漂亮，虽然比不得卓冷溪薛倩倩这些更加漂亮的，但比之沐婉熙也不差，再加上那如同小羊羔一般怯怯的眼神，更能让男人趋之若鹜。

    看着地上哀嚎的林少，云扬嘴角噙着一抹冷笑，又反过头宽慰着小艺他们，这火锅城是他朋友家开的，他当然不会让他受到伤害，以他的身手来多少人也是白搭，而且到时候还不知道打不打的起来。

    毕竟像林少这种瞎了眼且不是真正天帮的人才会不认识云扬，一般地位高一点的都知道天宁市哪些人不能惹。

    要不然不小心惹上这些不该惹的人，不仅连他自己，或许连着天帮都会伤筋动骨甚至是有灭顶之灾！

    所以只要这林少不叫来一大堆喽啰，云扬就觉得是打不起来的

 第一九四章 了结

    没让云扬等待多久，一大伙人就从火锅城外面走了进来，气势汹汹，不过还好有事先准备，那些服务员没有让他们打扰到其他的顾客便将他们引了进来。

    这当然也是云扬吩咐的，这是他朋友家开的，他可不想因为这件事而影响他们的生意。

    “渐宏，你这是怎么了？！这到底是谁干的！？”

    那一伙人被一个服务员引了进来后，其中一个看起来好像领头人的见到哀嚎的林渐宏，也就是那个被云扬卸了手臂，还被弄到地上差点毁容的林少。

    “徐叔叔，就是他，就是他打我的！你可得为我做主啊！”见到眼前的中年人，林渐宏心中暗暗大喜，这徐叔乃是他舅舅的左膀右臂，在净堂也算高层之一。

    “你特么敢打”徐秋看着林渐宏如此悲惨的模样心中已然怒气勃发，这位少爷可是他顶头上司的外甥，可因为林渐宏他舅舅当时与人争地盘被人阴了，导致没办法生孩子，于是就把他大姐的儿子视为己出。

    他可是知道那个人对这林渐宏多么疼爱，如果他要是不好好处理这件事，那绝逼会没有好下场的，于是他恶狠狠的转了过头，可是当他看到那个一脸淡漠的少年之后，他的心猛地一颤，鬓角瞬间出现几滴冷汗。

    “云云少爷，您怎么在这里？！”徐秋差点把舌头咬断，同时心如死灰，尼玛如今他还不明白揍林渐宏的人是云扬他就可以切腹自杀了。

    可是也是因为知道，他的心中才更加的震惊，如果说得罪了林渐宏他舅舅只是没好下场而已，可是得罪了云家。那他在这个星球上可以说是完全待不下去了。

    如果知道是这位大人物的话，就算把他打死他也不来，同时心中也震惊着林渐宏怎么这么不长眼，居然惹到了这种大人物。

    于是戏剧性得一幕出现了，原来以为徐秋要对云扬做什么事而各有反应的两方，突然见到他居然变得讨好起来了！

    其中反应最大的就是林渐宏了。见到他的后台徐秋都成这个样子了，他还不知道自己今天踢了铁板，这时候他想起了刚才云扬所说的云家和徐秋所叫的云少，顿时害怕的整个人不停的颤抖！

    而火锅城那边的几个人却是目瞪口呆，谁知道剧情突然来了一个三百六十度大转弯！？

    云扬将这一切都收入眼中，他微微一笑：“看来你是认识我。”

    “云少爷大名鼎鼎，我们这些卑微的人自然也是听过的！”徐秋见到云扬依然一副清风云淡，心里更加没有底，就好像做了过山车一样。一上一下，扑通扑通得狂跳着，表面又有摆出一副讨好的模样。

    云扬闻言眼睛射向林渐宏，把他看的心里发寒，才眯着眼冷声道：“我刚才可看见有人敢向我动手，还想要欺辱我的朋友，若不是我还有一点手脚功夫，今天说不得会出什么事呢。”

    云扬语气说的轻松。可是那话中所包含的怒气却是谁也听的出来了，特别是徐秋还有林渐宏他们。听着这话好像雷霆霹雳，震的他们完全无法说话，其中林渐宏更加不堪，直接8瘫软在了地上，完全不省人事了。

    “林林少这都是我们的错，您要杀要刮。我们绝无二话，只希望云少能够”徐秋惊恐不已，整个身体好似都筛糠一般，说话都有些不利索了，向着云扬跪了下去然后不停的磕头谢罪着。

    “如果道歉有用的话还需要警察干嘛？”云扬丝毫不同情这些人。哪怕此时看起来十分的可怜，但谁知他们究竟祸害过多少人，所以他只是微微冷笑道：“而且我可是良好公民，怎么可能做这些违反律法的事情，过后我会找谢涛那小子好好聊聊天帮的问题。所以你们还是走吧！我还没有吃饭呢，看着你们完全吃不下去。”

    看着云扬下逐客令，那个徐秋还想争取这什么，他可是知道谢涛的，无数顶头上司的顶头上司的亲儿子，要对付他们比云扬更加容易，他诚惶诚恐的磕头道歉，谁知云扬却剑眉倒竖，一改之前的淡然，怒声道：“现在！立刻！马上给我滚！如果不滚，不用等到谢涛那小子出手我今天就让你们躺着回去！”

    “是是！！”

    云扬乃是真武境的强者，哪怕没有动用内力，但是那种威势却也不是徐秋这个普通人能够承受的，早就已经面色惨白，他赶紧吩咐人一起把吓晕的林渐宏抬了起来，然后飞速离开！

    刚才那种感觉就好像堕入万丈深渊，让他连想要呼吸都难，狼狈的跑出火锅城后，他的脸色还是惨白，愤恨的看了一眼被人抬着的林渐宏，他拿出电话给这小子的舅舅打了个电话。

    火锅城内，看着徐秋他们离去，云扬才慢慢变回本色，今天这些人实在不知好歹，一而再再而三的挑战他的底线，真当他是一个人畜无害的？

    看着同样有些惊吓的火锅城三个人，云扬和煦一笑，道：“没事了！放心吧，现在谅他们几个胆子也不敢来闹事！”

    “谢谢您了。林林少。”前头那个女人拉着小艺给云扬深深鞠了一躬。

    云扬点了点头笑笑，让他们各自去忙，然后他也走进了包厢里面。

    “云扬，刚才外面发生什么事了么？”云扬

    云扬一进来卓冷溪就好奇的问道，她并没有刻意的去听，而是与云朵儿还有沐婉熙聊着天，她一说话，云朵儿两人也看了过来，毕竟这包厢隔音效果不好，一开始的吵闹声他们也听的一清二楚。

    云扬笑了笑，然后将刚才外面发生的事情简略的和好奇的三女说道。

    “哼！这天帮实在是太可恶了！”听完之后云朵儿就一脸生气，卓冷溪和云扬知道她之所以那么生气，许是想到了他同学莫艾和小雅被天帮欺负的事情。

    “黑涩会就是这样。如果不这样干那还算什么黑涩会。”沐婉熙听完也有些生气，不过更多的是不以为然，毕竟长这么大了，见识的比云朵儿也多了，自然知道这世界黑暗那么多，不会同云朵儿这般激动。

    “云扬，这天帮却是很可恶！这么短的时间就见到了三起，那没见到的还有多少！哼，下次有机会绝对把他给铲除了！”卓冷溪皱着黛眉说道。

    云扬闻言苦笑了一下，他想了想以卓冷溪的身手还真能把天帮给车了，可是却也容易惹到谢家，那样就会麻烦了，所以他赶紧说道：

    “这种事不需要你出手！我会去找谢涛的，天帮刚好是他负责，我就不信他不买我这面子！如果真不买，那我就亲自动手！”

    “嗯，也好！那就拜托你了！”

    “看我的吧！”

 第一九五章 看电影之前

    PS：最高订阅三十八，最低订阅十九。希望那些只订阅一两章的能都订阅支持墨然。墨然不贪心，只希望这些！跪谢！

    又过了几天，云扬和卓冷溪说天帮的事情解决了。

    卓冷溪只是点了点头，也不关心云扬是怎么解决的，也不关心天帮如何被解决，又被解决到那种程度，在她的眼中，天帮不过是一件无关紧要的事情罢了。

    她看不爽天帮那也是因为碰到了，如果一直没有碰到的话，那她会不会想起天帮还是一说。

    不过她倒是对云扬有一些刮目相看，这么快就解决了，倒也是一种本事。

    时间就这样推移着，不知不觉就快到了元旦，因为云朵儿初三的缘故，所以元旦的假期很悲催的被剥夺了，这让她好几天心情都不是很好。

    而云扬和卓冷溪，根本无视元旦还是不元旦，他们两人的专业是很轻松的，必修课也很少，大部分都不用在学校，所以他们也无所谓假期不假期，如果他们想的话，每天都是假期。

    于是乎，在云朵儿愤恨的表情中，云扬和卓冷溪就一起出去看电影了，本来云朵儿一开始也没打算陪着他们两个人去，毕竟撮合两人也是她的愿望，可是当他们能够出去看电影，而自己却还要苦逼的在学校读书的时候，她的心情瞬间就变差了。

    “诶云扬，你说我们这样是不是很不好啊？”看着往学校走去的柔弱的身影，卓冷溪转过头皱着黛眉对着坐在驾驶座的云扬说道。

    “啊？你说什么？”云扬有些诧异的说道。

    “就是我们去看电影，可是云朵儿却还要去上课，我总感觉心里过不去一样。”卓冷溪说道。

    云扬闻言扯了扯嘴，他可是知道云朵儿一直让他把卓冷溪追到手的，今天这种表现多半是因为要上课心情不好，所以他也只能慢慢的说道：

    “你就放心吧！这就是初中生么。我们都是从这个年纪过来的。也经历过这种郁闷，而云朵儿此时也经历着这种，所以不用太介意。”

    “好吧。”卓冷溪表示她根本不知道云扬在说什么，可是感觉好厉害的样子，于是点了点头，也就没说什么呢。

    没过多久，他们就来到了国民老公汪大葱家的汪大广场，这里可以算是天宁市最好的影院之一，有三弟巨幕，而且离着也近。所以卓冷溪也就在这里买票了。

    不过票价却是十分的贵，但对于云扬和卓冷溪两人而言，这点钱还真不算什么，特别是云扬，如果他想的话，整个汪大广场都能买下来。

    在华夏有一种富豪叫隐形富豪，他们大多是家族传承，比之明面上的首富，他们更加有钱和有权。比如说云家。

    来到影院，卓冷溪左看看右看看，显得好奇不已，云扬则拿着她的手机往自动取票处将两张票取了出来。距离电影上映还有十分钟，所以他们便坐在外面等着。

    “冷溪，你要不要吃点东西？比如说爆米花什么的？”看着正在玩手机的卓冷溪，云扬嘴角扯了扯。这和他设想中的不一样啊，两个人就这样各干各的，怎么联络感情。于是他只能干巴巴的说了这样的话来。

    “爆米花？好吃么？”卓冷溪眼睛眨了眨，之前她一直很想吃爆米花，可是一直没有机会，所以听到了还是很好奇的。

    “要不一起去看看吧？我也不是经常吃。”云扬笑了笑，对于爆米花这些东西他还真不感兴趣，可是他知道卓冷溪是个吃货，对付吃货最好的办法无非就是用食物引诱着。?

    而现在看起来，卓冷溪那闪耀的眼睛就知道这计划是成功了。

    “那好吧！”卓冷溪欣然答应，于是两个人就一起前往前台。

    “小伙子，想要买点什么呀？”一个穿着制服的中年女人看见云扬走了过来，便笑着招呼道。

    “阿姨，让我朋友看看吧。”云扬让了一下路，然后卓冷溪就好奇的看着。

    “嘿，小伙子，你这女朋友长得可真俊啊。”大妈看起来是个很健谈加自来熟的人，看着卓冷溪不由得眼睛一亮，然后对着云扬说道。

    “阿姨，我可不是他的女朋友，只是普通朋友而已！”卓冷溪皱了皱黛眉，然后说道。

    “哦？”大妈有些揶揄的看了看两人。

    云扬笑了笑，然后道：“大阿姨，我们确实不是女朋友，我们我正在追求她！”

    “原来如此，那小伙子你可要加油咯！这小姑娘长得这么俊，你也长得那么帅，可真是郎才女貌！”大妈暗暗给云扬伸了一个大拇指。

    卓冷溪拿了一桶大桶爆米花走了过来，白了一眼云扬，然后朝着大妈道：“阿姨，就要这个了。”

    “好嘞，一桶五块钱，姑娘，只买一桶么？”大妈很热情的撇下了聊的很好的云扬，径直来到卓冷溪面前。

    “阿姨，我就不用了，你给我再来两瓶果汁吧。”不待卓冷溪出口，云扬便立即说道，他可不敢保证听了那么多被调笑的话，卓冷溪还会无动于衷。

    “不喝可乐么？看电影，要可乐加爆米花才够劲。”大妈看着卓冷溪和云扬这两个小年轻甚是有趣，加上后面没有人光顾，一边拿着云扬说的果汁一边笑着说道。

    “阿姨可乐杀精”

    这时候许久未开口的卓冷溪忽然幽幽的说道。

    “诶”云扬嘴角微扯，没想到最后还是被卓冷溪给毒舌了一番。

    大妈来过两瓶果汁，一共刚好十块钱，云扬便掏出钱来，这时候大妈挤眉弄眼，一番过来人的模样笑着道：“小姑娘，你对你这个男朋友可真是太好了，不过大妈也要说一句，年轻人可不能没有节制哦。不然来了就知道后悔了！”

    “”

    卓冷溪和云扬没想到大妈内心如此污，而且语出惊人，她没想到自己居然被大妈挖了个坑埋了，红着脸道：“我和他才不是什么男朋友呢！才不会什么节制不节制！”

    说完就红着脸跑到刚才等待的地方坐下，云扬目瞪口呆的看了一番，然后才回头哭丧的说道：“阿姨，你可是害死我了！”

    大妈看见云扬如此，呵呵一笑，道：“小伙子，你可不能冤枉你你大妈我，我可是在帮你哟。”

    “啊？！”

    “嘿嘿，你看那小姑娘，不是没有生气嘛，反而红着脸离开，不是说明她是喜欢你的么？所以啊，小伙子你就放宽心吧！”

    “真的？”

    “当然！”

 第一九六章 （求订阅！）

    “喂你跟那个大妈又在聊些什么？”

    看见云扬回头，脸上带着一丝疑惑，又带着傻笑，卓冷溪的黛眉微微一皱，没好气的说道。

    “没有我刚才就和大妈聊了聊电影的事情。”云扬摸了摸头，笑着说道，他当然不会说是和大妈讨论怎么把卓冷溪追到手吧。

    “真的么？”卓冷溪眼睛微微一斜，表情写满了不信。

    “真的，我发誓！”云扬举出三只手指，严肃的说道。

    卓冷溪撇了撇嘴，看云扬反应这么大，哪怕再傻的人也知道有猫腻，不过她也不是很关心，随他怎么聊。

    如果说云扬是跟一个妙龄少女聊着水深火热那卓冷溪可能还会生气，毕竟云扬说明了现在是要追她，可是却和另外一个聊着，哪怕她不会接受他，心情也绝对不好。

    这是一种人类自有的情绪，哪怕是卓冷溪也会有，更何况她心里也承认自己有些喜欢云扬，如果云扬真的那样做的话她可能就真的会生气了，可是刚才那个是一个中年大妈，她相信云扬没有那么重口味。

    两个人看了看时间，还有几分钟才结束，而且结束后也不可能马上接着下一场，所以两人便聊天聊地。

    “云哥哥！”

    就在两个人聊的很和谐之时，一个声音，很好听的声音却打断了两个人的对话，抬头看去，就见到薛倩倩挽着一个女生，小脸上全是惊喜的看着云扬。

    “倩倩。你也来看电影啊？”云扬看了一眼面无表情的卓冷溪，心里有些微颤，然后勉强挤出一丝笑容。

    薛倩倩仿佛没有看到云扬脸上那勉强的笑容，她笑着两只大眼睛弯成月牙儿。然后甜甜的说道：“是啊！我们来看大时代，没想到云哥哥居然也在。冷溪姐姐你好！”

    “倩倩你好！”

    薛倩倩说完才转身看了一眼卓冷溪，卓冷溪呵呵一笑，她心里有些诧异，这薛倩倩不是喜欢云扬的么？怎么一点表示都没有？反而热情的朝着她打招呼？

    卓冷溪心里觉得，如果喜欢的人跟别的女生很亲密又或者想如今的云扬和她自己。那她绝对会和生气的，绝对不会和如今薛倩倩这般，而现在出现这种状况，无非三种原因。

    第一种，那就是薛倩倩压根不喜欢云扬，所以就不会介意他和自己在一起，可是这个很显然不可能。

    第二种，那就是薛倩倩心中城府极深，而且在计划着什么。比如说用自己的善解人意去感动云扬，又或者其他，而没有将内心不满表现出来。

    第三种就是，薛倩倩很喜欢云扬，但她更愿意云扬得到幸福，所以才不会介意云扬和她在一起。

    无非就这三种原因，不过卓冷溪更愿意倾向第二种，不是因为这件事扯到了她。而是她曾经看过两个不一样的薛倩倩，所以才会有这种比较小人的想法。

    “没想到云哥哥和冷溪姐姐会来看电影。对了，这是我的好朋友，陈欣！”

    “你们好！”薛倩倩旁边的女孩陈欣娇声道。

    “你好！”云扬和卓冷溪朝着陈欣点了点头。

    “对了，云哥哥你们看什么电影啊？”薛倩倩依然是一副很热情的模样，有些好奇的看着云扬问道。

    “小门神，国产动漫。”云扬笑了笑。他心里确实对薛倩倩的感官好了许多，因为之前薛倩倩一直纠缠着他，虽然不讨厌，但也有些烦了，一开始他还担心他追求卓冷溪会被薛倩倩设法阻止呢。没想到她完全不介意。

    所以如今对于薛倩倩他感觉也是很好，更加有好感，当然，是那种哥哥妹妹的好感，所以也更愿意和她说说话。

    “小门神？”薛倩倩歪着头，模样有些可爱，她娇声问道：“好看么？”

    “嗯”云扬沉吟了一会，他在卓冷溪买票后也有特意去了解过，所以就点点头道：“应该还不错吧！网上评论还不错的！很多人都说是继大圣之后最期待的国产动漫！”

    “嗯动漫啊，那我还是不看呢，那你和冷溪姐姐快乐观影。”

    “好的！”

    云扬笑了笑，对于薛倩倩的感官更好了，他忽然觉得她长大了许多，也懂事了许多。

    不一会，电影一号放映厅陆续有人出来，过了一会便是小门神放映了，卓冷溪和云扬并肩往一号厅走去。

    在两人后面，薛倩倩还有陈欣看着他们一起走了进去，这时候陈欣笑着说道：“倩倩，这就是你的云哥哥，你不是很喜欢他么？怎么见他和其他女人在一起都不生气的？”

    “”薛倩倩眼珠子闪动了几下，然后幽幽的说道：“放心吧！到最后，云哥哥会是我的！”

    “”

    “诶云扬，你刚才是不是在想薛倩倩好像变乖了，变懂事了，对她印象更好了。”坐在柔软的椅子上，卓冷溪对着云扬冷不丁的说道。

    “是啊”云扬下意识的点了点头，然后又忽然诧异的说道：“你怎么知道？！”

    果然如此，卓冷溪暗暗一撇嘴，在黑漆漆的影厅中她的眼睛显得更加明亮，白了云扬一眼，没有说话，直接抱着爆米花看向大幕，这时候电影已经快要开始了。

    “”云扬一脸迷糊，也不知道卓冷溪是什么意思，左思右想，想起了刚才大妈和他说卓冷溪其实是喜欢他的。

    于是戳了戳她，然后低声语气有些期待地说道：“怎么？你难道吃醋了？”

    “你想的到美！我怎么可能会吃醋呢！”卓冷溪白了云扬一眼，然后继续转头看电影。

    “那你问这个干嘛。”

    “好奇不行呀？”卓冷溪撇了撇嘴，头也不回的说道。

    “嘿嘿”

    云扬见此没有说话，却是他心里以为卓冷溪真的吃醋了，然后有些窃喜的笑了笑，至少可以证明他的这些努力没有白费。

    可是卓冷溪真的有吃醋么？

    这个，卓冷溪肯定会说没有，可是心里不舒服的情绪却是连她都无法否认的，至于这个不舒服是什么原因，那就要仁者见仁智者见智了。

    是因为云扬对薛倩倩增加了好感而不舒服呢，还是因为看不惯薛倩倩这种行径呢，或许那种行径真的没有什么，毕竟为了爱能做出许多事情，可卓冷溪就是无法理解。

    这几个原因或许都有，或许都没有，一切，只有卓冷溪自己知道

 第一九七章 漫展（求订阅！）

    电影正式放映，看着卓冷溪一直没有理他云扬也就息了声音，跟着看着电影，因为正在追求着她而不是真正的男女朋友，所以云扬在放映期间也不敢做什么出格的事情。

    偶尔与卓冷溪聊了聊剧情，再加上电影确实不错，所以时间过得却是很快，又因为这是一部动漫，所以到没有那种小说上写的那种看电影的时候有那种奇怪的事情发生。

    毕竟真实的电影院人是很密集的，每个座位都靠着，别说是做那种奇怪的事情了，就是做一些微微过分的事情就会被一大堆人注视。

    现实中那种没脸没皮的剧情是极少的，所以卓冷溪和云扬也就平平静静的看了一部电影。

    “你要不要吃点爆米花？”

    看着旁边好像对电影不是很感兴趣的云扬，她想了想，按照云扬往日的性格对动漫真的不是很感冒，这样想心里反倒有些不好意思，毕竟是她让他一起来的。

    “不用了，你吃吧，我喝果汁就行！”云扬笑了笑，举了举手中的果汁饮料说道。

    “吃点吧。一边看电影一边吃爆米花很不错的！”卓冷溪小脸上一脸煞有其事的表情。

    云扬看着她认真的模样，很是可爱，微微一笑，道了一声那好吧，然后就将手伸到爆米花桶里。

    卓冷溪拿着是那种大桶的爆米花，一个人吃虽然吃的完，但是却容易腻，哪怕有果汁也一样，所以她才让云扬一起吃，当然，也有看他无聊的意思。

    两人一边吃着爆米花一边看着电影。偶尔看见某个有趣的剧情还会呵呵一笑，云扬偶尔将手伸到爆米花桶里，当然，大部分是卓冷溪拿到她前面。

    有一次两人正看着电影，然后手一起伸到了爆米花桶里，没想到竟然两只手抓到了一起。倒是闹了个大红脸。

    这种温馨和谐的气氛一直维持到两个小时电影放映完以后，两个人松了一口气，然后从影院走了出来。

    “我们现在要干什么？”卓冷溪看着云扬，两只大眼睛眨了眨。

    云扬看了看有些昏暗的天空，然后道：“离校庆晚会还有四个多小时，你饿不饿？”

    “不饿”卓冷溪摸了摸小肚子，扁了扁嘴说道，吃了一下午的爆米花和果汁，说实在还真没有那种饿的感觉。

    当然。这种感觉对于她这种吃货而言还是很难受的，这样就代表吃不下其他好吃的东西，其实这都怪云扬，说什么吃爆米花！爆米花明明那么腻，如果他一开始不说她怎么可能会去吃？

    云扬不知道自己又被躺枪了，他看了看，然后道：“要不我们去广场那边吧！今天有漫展，去看看有没有人cos《轩辕华夏》。”

    卓冷溪听完眼睛叮的一亮。漫展什么的她当然很感兴趣了，从她房间里那么多手办就能看出。所以点了点头，表示赞同。

    于是两个人就步行往着广场另一边走去。

    天宁市作为华夏的一线城市，大小漫展可以说没过多久就会举办一次，而今天是元旦，举办的更加浓重，甚至连着歪果动漫游戏爱好者都会特地跑到华夏参加。

    又因为今天是元旦。大部分学校是放假的，所以当云扬和卓冷溪走过去之时，那里几乎是可以用人山人海来形容。

    不过还好，人虽然多，但是却都是井然有序。不会太混乱，而且也留了一条大道可以走，于是卓冷溪便和云扬一边走一边看着。

    空气中弥漫着二次元的味道，各种动漫音乐充斥在四周，许多的coser穿着动漫人物或者游戏人物正摆着一些典型的动作。

    比如在一个龙珠展摊上，一个后背背着大大的乌龟壳的很明显就看得出来是龟仙人的coser坐在一张沙滩椅上，一脸色眯眯的看着一本和谐写真。

    这真是和谐的写真，因为这是华夏，没有人敢明目张胆的拿出那种不和谐的东西来，特别是今天还有那么多小孩子，如果真这么做了，绝逼要被请去喝茶。

    当然了，某些懂得规矩的人就会和展览商说，然后某些画着奇怪画面的本子就会夹在他们买的手办或是海报之类的袋子中。

    卓冷溪拉着云扬来到一个特别热闹的展览前，那是一只马脸猴子和一只巨大的胖猪，还有一个穿着和尚衣服的萌萌哒小正太，前面还摆着许多的猴子布偶和土地公公布偶，一看就知道是大圣归来的。

    这些有特定摊位的都是其游戏或动漫的官方来摆设的，所以基本都是正品，当然，这也意味着很是昂贵，不过在如此热闹的气氛之下，贵点也是有很多人买的。

    卓冷溪可是大圣归来的忠实粉丝，可是上映那会她处于爷爷‘死去’的悲痛中，再加上之前没有看电影的习惯，于是也就没有去电影院看，只能后来用会员在电脑上看，不能感受到那种被披风打脸的感觉还是很遗憾的。

    其中卓冷溪最喜欢的就是江流儿手中那个推动剧情发展的孙悟空布偶和土地公公，如今看见了，自然惊喜不已。

    卓冷溪不是缺钱得主，当然不会介意这点钱了，更何况有云扬在，她压根就是要什么拿什么，这点钱对于她是小钱，那在云扬眼里就更不值一提了。

    更何况云扬在她家住那么久，吃她的喝她的用她的，如今还在追求着她，他不付钱谁付？当然，云扬也乐的如此。

    两人将这个广场一角都逛遍了，可以没有发现《轩辕华夏》的cos，别说官方了，连普通玩家都没有来扮演，这让两人颇为遗憾，同时也有些不解，这轩辕华夏也是一款许多人玩的游戏，怎么就没来参加呢？

    卓冷溪有些岔岔不平，就好像自己喜欢的东西没有得到别人的认可，她毕竟只是一个十八岁的女孩，于是就说道下次有漫展自己来cos。

    云扬笑了笑，但他还是很期待卓冷溪穿古装的模样，于是接下来的日子他就一直关注着什么时候有漫展举办。

    两人玩了很久，最后去吃面条店吃了两碗十分昂贵的面条然后就开车往着学校方向而去！

    校庆晚会即将开始，两个人都蛮期待今晚的晚会，而且对于宁大他们也没有什么恶感，也不会觉得无所谓什么的。

 第一九八章 校庆晚会前（求订阅！）

    天宁大学百年校庆暨元旦晚会

    当卓冷溪和云扬驱车来到天宁大学的时候就看到了高高挂起的如此红色长幅，宁大的晚会八点开始，两个人来到宁大不过七点二十几分，显然是还有些早。

    去宁大广场看了一下，此时他们正在紧张的调试和排练着，卓冷溪便打电话给沐婉熙，不过这丫头此时还在家里忙着，一时还来不了学校。

    “怎么？沐婉熙还没有来么？”云扬看着将手机收起的卓冷溪，好奇的问道。

    卓冷溪无奈的摊了摊手，撇着嘴说道：“那孩子还在家里呢。不知道晚会开始的时候能不能赶过来。”

    云扬呵呵一笑，然后道：“要不我们去别的地方玩玩吧。还有半个多小时的时间，呆在这里也挺无聊的。”

    “也好！”卓冷溪也觉得呆在这里十分的无聊，随即点了点头，接着又好奇的问道：“那我们要去哪里玩？”

    “随便走走吧！宁大的夜晚可是很美的。而且你上次不是说要去看看宁大的旧教学楼，我带你去看看吧！”

    “好啊！”

    两人一边聊天一边往旧教学楼走去，途中也慢慢欣赏宁大的夜景，卓冷溪以前从未在夜晚去观察，去欣赏这个学校，如今看来，却是很美，特别是宁大远离市区，更加增添了一抹静谧。

    一个人夜晚欣赏着宁大或许心里有些渗的慌，可是如果是结伴而行的话。那么宁大绝对会让人由心里的去欣赏它的美丽。

    “呐，那边就是宁大的旧教学楼了！”

    穿过一片小森林，入眼是一个不大的小湖。随着云扬指的地方看去，便看到几栋建筑静静的坐落在小湖旁边，因为漆黑的原因，看起来十分可怖。

    如果是鬼片取景的话，那里绝对是一个非常好的地点

    “要不要过去看一下？”云扬朝着卓冷溪说道。

    卓冷溪点了点头：“离晚会还有一点时间，我们去看一下然后再回去应该差不多了！”

    “那好吧！”

    于是云扬和卓冷溪便走向那漆黑可怖的教学楼，此时的卓冷溪早已经不是那个刚穿越到迪迦世界的卓冷溪了。逐渐熟悉自身力量的她，对于什么鬼怪都不怕，更何况是这栋看起来可怖的建筑。

    “这栋教学楼与宁大重建的历史相同。也就是说它已经有一百年的历史了，七八十年代那会弃用至今已经将近四十年了！白天的时候还会有人来这里参观一下，可是晚上的话，看起来实在是太阴森了。也就没人敢来！”

    “那它为什么会弃用？看起来不是很好么？七八十年代那会应该还能用得上吧？”卓冷溪和云扬走到旧教学楼的前面。仔细的看了看，这教学楼不高，只有三层，典型的冥果建筑，可是这不大的建筑近着看却好像一只黑暗中能够吞噬人的巨兽。

    卓冷溪看了一眼，忽然黛眉微微一皱，接着转向云扬，有些好奇的问道。

    “你真的想知道？”云扬似乎知道什么隐情。有些摇摆不定，不知道要不要和卓冷溪说。

    卓冷溪见此撇了撇嘴。道：“我当然想知道了！你怕什么，什么奇怪的东西我没见过，你就说吧！”

    “好吧！”云扬迟疑了一会，然后低声道：“这教学楼在三四十年代那会被鬼子征做临时监牢，关押了很多人，也在这里残害过许多的人。后来胜利了，新华夏出现了，这教学楼也重新使用，可是据说那时候很多人都见过那些不干净的东西！”

    “还真有？”卓冷溪眼睛微瞪，然后又有些疑惑的说道：“那为什么那会就不停用了，反而到了二十几年后才停用。”

    “哎，那时候郭嘉太穷了，加上人们的胆子也大，再加上也没出现什么事，就将就用着，可是特殊时期那会，却出现许多人糊里糊涂的死掉了，后来这教学楼就停用了。”

    “原来是这样！”卓冷溪眼睛眨了眨，同时她也知道为什么要把这教学楼留在这里，第一是为了用大学生的阳气将其镇压住，其二就是将这教学楼拆了，如果处置不当可能将那些东西都放了出来。

    “只是为什么学校没有阻止学生们来这里呢？”卓冷溪又有些疑惑了。

    “学校是不会做这些的，毕竟这是教授科学的地方，怎么可能做那个，不过学校也有规定，因为教学楼是文物的缘故，所以学生们不能进入教学楼，只能在附近观赏！”

    “原来是这样！”卓冷溪点了点头。

    这时候卓冷溪转头看向云扬，问道：“云扬，你见过那些奇怪的东西么？”

    “你是说？鬼？”云扬说着，一股阴冷的风忽然向他们吹来，不过两个人都是艺高人胆大，心中只是微微一紧的正常行为，倒也不怕。

    “嗯！鬼！”卓冷溪点了点头。

    “鬼没有见过，但是鬼俑见过，就是我们上次去的那个古墓，其实那一些就是封印了兵将灵魂才形成的。”

    “原来是这样。”卓冷溪撇了撇嘴，她还想问问云扬鬼长得怎么样呢，毕竟她从来没有见过鬼这种东西，心中也有些好奇。

    其实她想见到鬼还是很容易的，向前跨几步到前面的旧教学楼里面，绝逼就能见到，因为卓冷溪能够感受到这栋建筑阴气森森。

    之所以不进去，倒不是怕鬼，而是怕恶心到，要知道很多鬼片里的鬼都是很恶心的，哪怕卓冷溪见过恶心的丧尸，但如果可以，她还是不想见到这些倒胃口的东西。

    当然，这只是一方面，另一方面是她感觉到这建筑里存在着一道阳气，可以媲美云扬的阳气，这肯定是一个真武境强者，能够在里面应该是为了守护这栋建筑，如果他们两个要进去绝对会被他阻拦的。所以卓冷溪也就绝了那种心思。

    两个人四处走了走，很快的校庆元旦晚会就要开始了，卓冷溪也接到了沐婉熙的电话，于是两个人便往着学校广场走去。

    就在他们没入小树林之际，那栋原本没有任何人的建筑之上忽然出现一个身着白衣的枯瘦中年人，他负着手，一脸严峻的看着他们离开。

    “一个真武境高手，一个竟然感觉不到其修为，却只能感觉到深不可测，宁大，什么时候有这样的人物，这到底是好是坏。”

    说着，他又看了一下教学楼，一脸慎重：“这鬼王越来越难镇压，如果必要时，看来要使用非常手段了！”

    PS：求订阅求收藏求推荐啊！！！

 第一九九章 晚会开始（求订阅！）

    回广场的路上，卓冷溪和云扬说在那旧教学楼里有一个真武境强者，云扬闻言不由得一阵诧异。

    “真武境强者？怎么会有真武境强者在那里面？”云扬心中真的震惊，要知道真武境可不是大白菜，哪怕是四大世家的真武境强者人数也不过十指之数，可这宁大居然有如此强大的武者！

    难怪四大世家一开始就告诫过其子弟，到了宁大就要规规矩矩，要是出了事，连他们都救不了他们，以前云扬还有些不懂。如今听着卓冷溪的话，他倒是有些信了。

    当然，心中也诧异堂堂真武境强者为什么会屈尊那栋旧教学楼。

    卓冷溪闻言嘴角微微一勾，道：“或许是他们靠着普通的方法已经压制不了教学楼里面的邪物，所以才让那个真武境强者来帮忙压制。”

    “邪物你是说？！”云扬悚然一惊。

    “没错，就是你想的那个，我刚才不仅感觉到那个真武境强者，还感觉到一股极其强大的阴暗之气，那股阴暗之气或许连那个真武境强者都快压制不住了！”

    “那该怎么办？！如果真有那么可怕的东西，宁大不就遭殃了！”云扬剑眉深皱，连真武境都无法对抗，那绝对是无比恐怖的东西，如果真的放出来，谁能够阻拦它？

    “放心吧！”云扬微微一笑：“如果真的出事了，不是还有郭嘉么，华夏那么大，不可能找不出一个对付那邪物的人。而且就算没有也没关系，那栋教学楼建造的十分巧妙，刚好能够压制那只邪物，哪怕那个真武境强者压制不住了还有那栋教学楼。只要有那栋教学楼在基本就不会有事了！”

    “那样就最好！”

    云扬微微松了一口气，对于那种超自然的东西，连他都不知道怎么对付，想来那个真武境强者应该是有专门的镇压技术。

    两人边说边聊，没过多久就来到了广场，因为快要开始的关系。此时广场坐满了人，一眼望去全是黑压压的脑袋，看起来壮观无比。

    宁大的师生达到了四万多人，哪怕来一半的人也将近两万，现场可谓是嘈杂无比，这也是学校没有把场地放在礼堂的原因，根本就坐不下那么多人，也只有这广场才能一下容纳整个学校的人。

    此时舞台上正有几个看起来是主持人的男女在说这话，卓冷溪两人便打了个电话给沐婉熙。

    “嘿嘿。冷溪，你和云扬又在一起啊。”

    不一会沐婉熙就来了，看见卓冷溪和云扬在一起，秀眉一跳，揶揄调笑道，看着两人眼睛里满满的暧昧。

    卓冷溪白了她一眼，然后开口道：“婉熙，现在是什么情况？晚会开始了么？”

    “应该开始了吧。我也是刚到，刚才就看到那些嘉宾入座。然后就是这几个主持人发言什么的，据说等一下校长还要发言，只希望他老人家不要说的太久！”

    “谁知道呢。”卓冷溪笑了笑，没有说什么，不过按照她对校长，也就是薛老头子的了解。那老头也是个时髦的老人，应该会体谅他们，不会把演讲说的又臭又长。

    过了一会，几个主持人大声地将薛老校长请了上来，下面顿时就是一阵热情鼓掌声。毕竟愿不愿意，好歹是校长，总要给点面子。

    薛老校长看着黑压压的人群，满意一笑，然后开口，首先是感谢来宾，特别强调了其中的大来宾，接着说宁大百年来的发展，洋洋洒洒总结了一大堆，正当大家就要开始不耐烦之时，那薛老校长却话锋一转，结束了对话，并说晚会开始！

    “啪啪啪啪啪”

    热情的鼓掌声此起彼伏，很显然下面这些学生对于薛老校长的讲话还是很满意的，至少把握了分寸，拿捏的刚刚好！

    舞台上灯光开始闪耀，接着，一群青春少女从后台走了出来，在台上开始奔奔跳跳起来，谁都没想到一开始就有这么热烈的舞蹈，一下子就嗨翻了全场。

    “我去，他们穿的那么少不会冷么？”一阵冷风吹来，沐婉熙缩了缩脖子，然后有些目瞪口呆的看着正在舞台上热舞的少女。

    “或许她们真的不冷呢。”卓冷溪笑了笑，以她的眼力，虽然站的远也看的清楚，那群少女一开始出场的时候动作有些僵硬，很显然就是冻得，可是那么多人奔奔跳跳着，很快就香汗淋漓了，动作也越来越顺畅。

    云扬闻言也微微一笑。

    “噫，她们可真是可怕，穿的这么少，如果是我绝对会冻得不能动的”

    “所以你现在在这里而没有在那上面。”卓冷溪幽幽的说道。

    “”

    舞蹈结束，赢得了观众的热烈鼓掌，接着的节目却不是什么激情的节目，而是演讲，而且是那种端庄的演讲，内容无非就是歌颂祖国，歌颂学校，不过一张一弛，却也不会让底下的学生们感到无聊。

    “婉熙，要不我们去后台看看。”卓冷溪看着双手抱胸站着有些瑟瑟发抖的沐婉熙，随即开口说道。

    “后台？我们没有通行证根本去不了。”沐婉熙有些意动，可是又无奈的朝着卓冷溪说道。

    卓冷溪闻言嘿嘿一笑，没有说话，拿出手机打了一个电话，沐婉熙有些诧异的眨了眨眼睛，不知道是怎么回事，而云扬从云朵儿那里却知道卓冷溪与薛老校长认识。

    所以让他们进去后台还不是几句话的原因。

    果然，没过一会就有一个身着西服的中年人走了过来，对着卓冷溪说道：“请问，你是卓冷溪同学么？”

    “是的，文叔叔你好！”卓冷溪朝着那个中年人微微一笑。

    那个文叔叔看见卓冷溪如此心中也有些放心，刚才他被薛老校长吩咐来这里带人还有些诧异，要知道哪怕是天宁市四大世家的人也没有让那位老爷子如此举动，所以他猜测是何方神圣，同时也害怕是个难以伺候的主，没想到如今一见却是一个乖巧的小女孩，

    同时也暗暗心惊，因为在小女孩旁边他还见到了四大世家中云家的子弟，云扬！

    这个女孩到底是谁呢？

    中年人压下心中的好奇，热情的带着卓冷溪三人往着后台走去。

    沐婉熙见此眨了眨眼心中也有些好奇卓冷溪这位好朋友的身份，她家也是大富之家，虽然比不上四大世家，但在天宁市也算豪门，但也没有听过有哪方神圣能够在宁大使用特权。

    没想到如今倒是见了一次！

    PS：求订阅！！

 第二百章 丑媳妇总要见公婆？！什么鬼！

    （两百章加作者菌今天生日快乐，所以待会还会有一章。各种求！）

    卓冷溪三人被姓文的中年人引到了后台，这里是室内，基本上没有什么风，所以也就没有外面那么的冷。

    云扬和沐婉熙在后台透过直播设备更加清晰的看到外面的表演情况，除了镜头不能自己掌握之外一切都比外面的好，不过后台这里是为了给这些后台休息的人看得，所以一般情况下镜头都会在舞台之上。

    卓冷溪和沐婉熙去看了一眼他们班的准备情况，一切都很顺利，她便随着那个文叔叔一起向薛老爷子那里走去。

    毕竟薛老校长是她的长辈，之前没有他帮忙的时候还可以不用来打个招呼，可是既然来了，那么要是不来那就真的太没有礼貌了。

    远远的就看到薛老头正和一个八九十岁的老人聊着天，见此卓冷溪心中不由得一笑，据她所知薛老头今年也快九十岁了，比之他旁边那个老爷子也不过小了几岁，可是人家薛老头保养有方，虽然头发也是全白了，但看起来却和六七十岁的老头一样。身体素质比之年轻人还好。

    要不是这个样子，薛老头也不会八九十岁了还不退休还当着校长的职位。

    “校长，卓冷溪同学我给您带来了。”

    “哈哈，麻烦你了小文。”

    “不麻烦不麻烦。”

    文大叔走到后面，露出了卓冷溪的身影，她看见薛老爷子，笑了笑，乖巧的说道：“薛爷爷您好！”

    “哈哈哈，冷溪小丫头。真是许久未见了，看来又长大了不少！”薛老校长看见卓冷溪如此乖巧的表现，不由得抚掌大笑，他可不会忘记这丫头偶尔会呛人的，如今给他如此面子当真是开心不已。

    “”卓冷溪无奈，这老家伙真是为老不尊。他可是知道自己以前的男身身份，而变成女生后她的身高体重都缩水了，脸变得更嫩了，若不是看见他的眼光四处乱飘，她还真以为他单纯的说是长大了！

    若不是他说的女性特征的长大，我特么差点就信了！

    不过薛老爷子也没有说错，她成为女生与他见面不过是她变身不久，而如今她在各个世界待的时间都有数年了，那些特征早就发育完整了。

    要不是她很了解这位老头是有多么没节操。她都要把他当成怪蜀黍的升级版，怪老头了。

    “来，丫头，我给你介绍一下这位是鼎鼎大名的物理学家，乔国安老先生。你叫他乔爷爷就好。”

    “乔爷爷好！”卓冷溪认识这个老人，一个很伟大的科学家，虽然是米帝籍，但一生致力于新华夏的建设。这种人是她最敬佩的，所以很乖巧的问了个好。

    “好好好”卓冷溪人长得漂亮。又那么乖巧，很容易讨人喜欢，所以乔老爷子还是很高兴的。

    “这位是林毅安长老。”

    卓冷溪看去，那是一个七八十岁的颇具威严的老人，这个老人卓冷溪经常在电视上看到他，九大长老之下就他最大。可以说是今晚来的里官最大的，不过这位老人威严的脸上还透着慈祥，让人一看就心生亲近，所以卓冷溪也乖巧的问了个好。

    接下来薛老老爷子又向她介绍了坐在周围的大牛们，其中甚至有云扬的父亲。不知道为什么，看见他向自己点头示意，卓冷溪这心里总有些不自然和奇怪感觉。

    卓冷溪不知道，她心里这般想着，而云扬的父亲看着她心里也有些想法，从一开始他就了解了这一位少女，通过他云家的势力也查的不多，但是知道她的爷爷的卓一针之时，他就知道为啥只能查那么多了。

    同时心里也有些高兴，因为云家能够和卓一针的孙女扯上关系，对于他云家是有利无弊，而最近他还知道他家那傻小子云扬正在追求她，这让他更是满意，把医圣的孙女拉上云家的船，那云家的实力绝对会抬升几个等级。

    别的不说，从那薛老爷子的态度就能看得出来，现在或许大部分只知道薛老爷子只是个德高望重的老校长，可是如果真的如此，那么四大世家的子弟为何会被告诫不能在宁大胡来？

    这一切，都是这位老爷子的功劳，别看他老人家笑眯眯的一脸慈祥，若是真的狠起来，或许就只有四大世家联合起来才能勉强一敌！

    别人不知道，但是作为世俗中最强大的一部分人，又怎么不会知道更加神秘，更加强大的修真者呢？！

    虽然如今末法时代，修真者也就高端实力比之古武者好一些，其他的中低阶层或许还比不上古武者呢，可是人家凭借着这些高端阶层就能让古武者不敢轻举妄动了！

    而这个薛老爷子，正是一个修真者，而且他还曾听一个故人说过，哪怕是神秘的修真界中，这位老爷子也是说一不二，无人敢反驳的人！

    至于为什么堂堂修真者会待在这世俗之中，而且一待就是几十年，那他就无从得知了，不过从他对卓冷溪的态度，云扬的父亲心里就能乐开了花了。

    卓冷溪晕头转向的认识了一群以后完全不会交际的大人物，心里有些无奈，她当然是知道这是薛老爷子向让她多认识点人，以后有什么事可以联系，而他的目的的也达到了，在场的所有人都深深地记住了这个人，在那些不知道薛老爷子深层身份的人看来，薛老爷子明面上只是一个校长，但他的人脉，却是极为恐怖的，毕竟教书几十年，一大堆学生在他手中走过，所以他们也特别记住了卓冷溪。

    对于此卓冷溪也是感到无奈，她一个三好公民，还是一个死宅，而且这社会还算和谐，根本不会像脑残小说一样主角随便出门就能看到小巷子里弓虽女干或是公车盗窃，也不会大路上被撞车还碰到蛮横无理的脑残配角或者是去个银行就遇上抢劫的，所以根本用不着这些人。

    不过记下也就记下了，这个卓冷溪表示无所谓，可是把她留下是什么鬼？！

    这里全是一大堆老头老太，哪怕是最小的也有四十几岁，让她一个十八岁的女生待在这里，画风完全不对好么？而且沐婉熙他们还在后台哪呢！

    不过这么多人，卓冷溪也不好拂了这老头的意。

    薛老头子也猜的出卓冷溪的埋怨，随即一脸为老不尊的朝着卓冷溪笑了笑。

    “”

    卓冷溪只能以白眼回之了，遇到这种怪老头，她也只能够认命了，不过待在这里也不是没有好处，至少是将舞台看的清清楚楚的一个地方

    PS：求订阅求收藏求推荐求点击求评论求月票。总之什么都求！

 第二百零一章 意外

    接下来几个节目都表演的非常好，毕竟宁大几万人里面总能找出几个专业优秀的人，再加上学校也邀请了一些明星歌手助阵，特别是前一个节目是娱乐园一个当红小鲜肉，歌卓冷溪觉得唱的还不如她呢，可是却将气氛推到了高朝

    卓冷溪坐在薛老爷子身边感觉十分不舒服，这旁边的人和她都不是一个年龄阶段的，而且大部分都是老头子，老奶奶什么的根本见不到几个，一点共同话题都没有，让她觉得十分的沉闷。

    不过等到舞台上的表演即将结束的时候，卓冷溪却是精神一震，因为她知道下一个节目就是他们班表演。

    虽然卓冷溪只是这段时间在学校上学，但是集体中的感情总是很容易培养的，也有了一些归属感，自然会特别关注他们班的表演了。

    而且据她所知，他们班表演的时候舞蹈，不过不是街舞也不是热舞，而是别出心裁的穿着汉服表演，而且表演的舞蹈也是特别向学校里一位有专门研究过古代舞蹈的教授学习的。

    卓冷溪可是一个汉服迷，特别是那些女服，让她很是欲罢不能，而且也无法否认，汉服却是是极美的。

    华夏这个词中，华这个字就是代表着华夏古代汉服，华之美者！

    以前男生的时候她就在想如果能穿上那些汉服，变成女生也无妨，可是后来事情比较多，她也就忘了这么一回事，如今虽然没有上去表演，但是看着他们穿着汉服，特别是用于舞蹈的汉服，她也会十分的关注。

    舞台上的节目表现结束，演员们鞠躬致谢，在观众们的鼓掌声中慢慢退入后台。卓冷溪见此赶紧坐正身体，仔细看着舞台。

    一边的薛老爷子见此有些好奇的问道：“小冷溪，怎么突然变得精神奕奕了？”

    “嘻嘻，接下来是我们班的表演，所以我要好好看看。”卓冷溪咧了咧嘴笑道。

    “原来是这样。那我也要好好看看你的同学表演的如何。”薛老爷子亲昵摸了摸卓冷溪的小脑袋，呵呵一笑，脸上的宠溺连外人都看得出来，这也让一些知道老爷子深层底细的人更加不敢小看卓冷溪了。

    “难道你刚才就没认真看过么？”卓冷溪轻轻甩掉薛老爷子的手，鼓了鼓粉腮。

    “诶当然”薛老爷子没想到卓冷溪这会还和他暗呛了一笑，心里觉得有些好笑。本来想说不是，却看见那丫头暗暗露出了可爱的小虎牙，不由得哑然失笑，然后话锋一转，道：“当然是啦，你爷爷我都这么大年纪了，精神头也不好，是坚持不了多久了。”

    “切。”

    卓冷溪暗暗撇嘴，以前她无法看清楚或是没有下意识的去看。所以根本不知道这老爷子的底细，但是经过那旧教学楼和那个真武境强者，她也就多留下心眼，看了一眼这老爷子。没想到还真让她看出来了一点。

    同时也解开了自家那个仙帝爷爷为何和一个凡人交朋友的疑惑了，这薛老爷子压根扮猪吃老虎，说什么老了，以他的本事。就是在活个华夏历史也不是什么大问题。

    所以卓冷溪才会如此嗤之以鼻。

    薛老爷子还想说着什么，忽然看向舞台，花白眉毛一皱。轻咦了一声，卓冷溪闻声看着舞台，也忍不住皱了一下黛眉！

    此时舞台还是一片黑暗，压根没有人上台表演，而且连主持人也不见了，然而时间却过去很久。

    一些观众也发现了异常，发出了各种嘈杂讨论声。

    “这是怎么回事？咋还不开始？”

    “人呢？人咋不见了！？”

    “我靠，该不会发生什么事了吧？是表演者还是舞台什么设备出了故障？”

    只是讨论了一会，舞台忽然亮了，然后一个主持人站了出来，道：“大家对不起，刚才后台出现了一些事情，因为接下来的表演出了一点意外，所以将由下一个节目开始。望大家体谅。”

    台下的观众当然没啥意见了，反正谁表演不是表演，而且那个主持人旁边是一个抱着吉他的男生，一看就是要唱歌的，他们当然不会介意了！

    他们不会关心不会介意，可是卓冷溪却是十分的关心的，她和薛老爷子几人告别之后就赶紧向后台跑去。

    “云扬，婉熙，发生什么事了？怎么没有上去表演？”

    一来到后台，卓冷溪他们就见到了他们班那群表演的人正一脸着急的讨论着，她来到云扬和沐婉熙的身边问道。

    “是冷溪啊，刚才他们想要表演的时候准备把音乐拿给音乐老师播放的，谁知道一个女生急冲冲的跑了过来，直接把那个优盘撞飞了，刚才一直再找都找不到！”沐婉熙拉着卓冷溪得手解释道，不过此时她的小脸也是颇为着急。

    “这是怎么回事，怎么这时候把舞蹈音乐拿给老师？”

    “哎，应该这舞蹈和音乐都是他们新编的，之前排练的时候也忘记备份了，如今找也找不到了。”

    “”卓冷溪这才想起，上次看他们排练的时候他们确实用的是自己编的音乐，“随便用其他的不行么？”

    “可以是可以，但是会有违和感，看起来会很不伦不类的！”沐婉熙无奈的说道。

    “那该怎么办？”

    这一刻所以的人都不知道该怎么办，卓冷溪问了一下舞蹈队长，她也表示无能为力。

    “你们还没弄好么？已经上去两个节目了，后面的节目也需要准备一些设备，不能让时间搞混乱了！”这时候主持人走了进来，问道。

    一般这些表演的，特别是各种类型都有的表演，他们都会把各个时间掐的很准确，保证不会出现空隙，所以卓冷溪他们班失误这种情况很不好，如果在没找到办法上台表演就只能放弃表演了。

    “师姐，我们也不知道怎么办，这舞蹈总不能没有音乐吧！如果不行就推掉吧！我不能让这个舞蹈以不完美的形式出现！”那个领舞的队长朝着主持人说道。

    “这”听完她的话，其他人都默然了，其中一些女生更是红着眼睛，毕竟这舞蹈他们练习了这么久，就是为了这一刻，可没有想到最后因为失误而要被迫中止。

    而在众人旁边一个女孩也低着头，不知所措的站在那里，眼睛一颗一颗掉着。

    卓冷溪见此咬了咬嘴唇，忽然，她看到了一个身影，顿时有些高兴的冲了过去！

    那是一个男生，一个恬静的男生，一个个默默的看着手机，忽然闻到一阵香风过来，然后就感觉自己的手被抓住了。

    “同学，你这”男生有些诧异的看了一眼眼前这个绝色少女！

    而其他的人，也被卓冷溪这个举动给吓了一跳，谁也没有想到卓冷溪会突然跑过去拉一个男生的手！

    沐婉熙偷偷看了一眼身边的云扬，俊脸果然变的不自然了！

 第二百零二章 上场

    “嘻嘻，那个同学你好啊，你还记得我么？”卓冷溪拉着他，咧着嘴一笑。

    那面容清秀的少年闻言仔细的看了一眼卓冷溪，眼珠子转了转，然后又恍然大悟的说道：“哦，你就是上次在湖边的那个女生！”

    “没错！”卓冷溪点了点头，然后说道：“我叫做卓冷溪，很高兴认识你。”

    “诶你好，我也很高兴认识你，我叫做安晴，你找我有什么事么？”

    “安晴？！”卓冷溪脑袋凌乱了一下，这名字咋那么女性化呢，看着男生身材欣长瘦弱，还真的很像女生，不过无所谓了，反正她只是想找他帮个忙而已：“安晴同学，我记得你上次吹的是埙吧？”

    见安晴弱弱的点了点头，卓冷溪咧嘴笑道：“这样啊，那你能不能帮我一个忙！”

    “什么忙？如果是力所能及的事情我一定会帮的！”

    “嘻嘻，就等你这句话！”

    说着卓冷溪就拉着安晴来到面色还有些呆愣的同学面前，道：“班长，我找到了一个帮手，或许能够让大家继续跳舞！”

    “他？！”班长有些诧异的看了一眼表现弱弱的安晴，又看了一眼卓冷溪，不知道是什么意思，而其他人也有些诧异。

    “我上次听过安晴同学吹过埙，那绝对是大师级别的，而我刚好会弹一点古筝，只要让我们听一下原曲的话我们就能帮你们伴奏了！”

    “冷溪，你什么时候会古筝的？！”沐婉熙在一边有一些不可思议的问道。

    “很早就会了。只是懒得弹而已！”卓冷溪撇了撇嘴，她才不会说她其实不会弹古筝呢，不过以她身体的强化程度，不求弹得如大师一般，只要能够成曲就行。

    她其实是想吹箫的，那个更容易上手，可是左右一想。还是打断了这种想法，还是弹古筝好！

    “你是打算现场伴奏？”班长问道，见卓冷溪肯定的点了点头，她摇摇头苦笑道：“我们就是没有原曲才无法干巴巴的上去表演来着！”

    “”

    所有人闻言皆是沉默，而那些表演舞蹈的人脸上神色更加黯然，原本有一个希望，又被无情的打破了。

    “肯定还会有办法的。”卓冷溪左右看了看，忽然看见云扬，目光一亮：“云扬，把你的手机拿出来一下！”

    “你要干嘛？”云扬拿出手机递给卓冷溪。又有些好奇的问道，其他的人也是看向她。

    “我忽然想起上次看彩排的时候手机没电了是拿云扬的手机录像的，如果没有被他删除的话应该有很大一段曲子！”

    “我好像没有去碰那个！除非是不小心删除了，不过应该没有吧！”云扬点了点头说道，其他人听完却是相当的高兴。

    “有啦！”卓冷溪翻找了一下，终于找到了一段熟悉的录像，随即便点了下去。

    不一会，一段优美而又伴随着嘈杂声音的乐曲缓缓响了起来，

    “可惜这段音乐太嘈杂了。不然都可以直接拿上去播放了！”班长和舞蹈队长都有些可惜的说道，其他人也点了点头表示赞同。

    一段曲子过后，卓冷溪转头朝着安晴问道：“安晴，这段音乐你能用埙把它吹出来么？”

    “当然没有问题。只要稍微改一下就好！”安晴胸有成竹的说道！

    “那就拜托了！”

    “班长，我们这样应该可以了！”

    “真的是太谢谢你了冷溪！”班长和其他人都感激得看向卓冷溪，特别是那些之前对卓冷溪一直没有来学校，一来学校就把那么多男生的目光吸引走有些意见的女生此刻也对她充满了好感。

    “没事。大家都是一个班的同学么！”卓冷溪微微一笑！

    “哎，可惜我不会东方音乐！不然我也可以帮上忙了！”沐婉熙有些失望的说道。

    卓冷溪知道沐婉熙会弹钢琴，而且弹的相当不错。可是如今是临时伴奏，也不可能让钢琴上场。

    “冷溪，如果不介意我也可以帮忙的！”这时候云扬突然说道。

    卓冷溪有些诧异的看了一眼他：“你也会？”

    “箫笛我都可以！”云扬有些自信的说道，同时心中也有些窃喜，毕竟刚才卓冷溪那种牵男生手的行为让他心里相当不舒服，可是他又不是卓冷溪什么人，只能默默忍受着，而如今见到卓冷溪这般模样，心中自然窃喜，至少能让她刮目相看！

    班长见此便对着主持人道：“学姐！我们准备好了！下一场就可以上去表演！”

    “不用排练一下么？”主持人皱了皱眉，有些担忧的说道。

    “没时间，来不及了”班长摇了摇头，接着又说道：“而且，我相信他们能够配合好！”

    “那好吧！”

    “冷溪，云扬学长，还有这位安晴同学，这是你们的演出服。”一个娇俏的少女带来了三件汉服，递给了卓冷溪他们。

    “我们也要穿这个？！”卓冷溪有些诧异的问道，她原本以为只要在后台伴着奏就行了，说实话她实在不喜欢抛头露面。

    班长闻言双手环胸，说着说道：“既然已经出现失误了，那我们就将错就错，把这个现场伴奏当做一个看点，而且有冷溪你不是能加分么。”

    “”云扬保证，如果这班长不是一个妹纸而是一个男人的话，敢如此说话，他绝逼先给对方一拳。

    卓冷溪皱了皱眉，沉吟了一下，最后点了点头表示同意，至于云扬，他是以卓冷溪作为目标的，卓冷溪干啥他就干啥，倒是安晴有些纠结，最后还是点了点头答应。

    三个人到化妆间去换了衣服，卓冷溪看着这漂亮的汉服，心中也没有多大抗拒，而且因为不是跳舞，他们准备的是那种纯正的汉服，看起来无比漂亮。

    当卓冷溪穿着汉服从化妆间出来之时，所有的人都被她给轻轻震了一下，没办法，穿上汉服的卓冷溪实在是太漂亮了！

    一身粉白的宫裙，脸上没有任何浓妆淡抹，简直就是清水出芙蓉，天然去雕饰，头上长长的青丝由一根红线绑着。

    “啧。实在是太漂亮了！要是你一上场绝对会有很多人忘了看表演！”班长眼里闪过一丝羡慕，毕竟她也是一个女人，不过却也不会嫉妒。

    “看什么看。舞台那么高，他们肯定也看不到。”卓冷溪无奈的说道。

    PS：下午去看小门神，感觉还不错，画质特别好。所以我也没有码字了╮(╯_╰)╭

 第二零三章 表演

    “接下来，我们有请文学院一五系的学弟学妹们为我们带来古装舞蹈！”

    “啪啪啪啪啪”

    后台

    表演的同学加油鼓劲了一番，然后慢慢的从后台走了出去，卓冷溪三人也随着他们一同走了出去。

    “我们开始吧！”

    “嗯！”

    卓冷溪坐在早已经准备好的古筝前面，而云扬和安晴也一人站在一边，手动嘴动，接着一曲优美的音乐慢慢的随着麦克风然后从大喇叭里传了出来。

    “哇，居然是现场伴奏！”

    “真的好好听！”

    “诶！你们看，那不是新晋的文学院校花卓冷溪么！没想到她居然还会弹古筝！”

    “哇！穿汉服的云扬学长好帅啊！”

    因为卓冷溪他们伴奏是在舞台的一角，刚好那边灯光明亮，于是在前面的许多观众都看清楚了他们的脸，他们讨论着，一片感染一片，竟是一大片的观众不停的讨论。

    “没想到冷溪那丫头居然是去做那种事。哈哈”看着一脸恬静，专心致志的弹着古筝的卓冷溪，薛老爷子不由得开怀大笑。

    “薛老，你这孙女可真是多才多艺啊！”

    “哈哈一般一般”

    音乐起，舞蹈也随着音乐慢慢的起舞，这时候观众们也开始欣赏那精心编排的舞蹈，长袖飘飘，身姿婀娜，一群穿着汉服宫裙的软妹纸在舞台上翩翩起舞着，好像一只只漂亮的花蝴蝶，让人由衷的惊叹，随着灯光的闪耀，更是让人炫目。

    他们屏足呼吸。目不转睛的看着那舞台上的舞蹈，此时无论男女，都被他们优美的身姿给吸引住了。

    卓冷溪他们班非常重视这一次的校庆和元旦晚会，所以也认真的选拔练习，这些女生不一定要长得非常漂亮，但至少身材要好，而且要驾驭好舞蹈，然后他们又请了学校专业的舞蹈老师帮她们练习，又请了专业的声乐老师为他们编曲，可见他们这一次的重视程度。

    虽然这一次编曲给弄丢了。但是有卓冷溪三人帮助却也弥补了不少，在这些人耳中或许比之前的曲子单薄了不少，可是观众们又没有听过原曲，也以为这就是原曲，故而也觉得十分的合适。

    曲终，舞罢。

    卓冷溪他们一群人携手朝着底下的观众深深地鞠了一躬。

    “啪啪啪啪啪”

    掌声又起，这一次的掌声没有一开始礼貌性的敷衍，而是真情实意的献出自己对他们这一次舞蹈的赞扬。

    对于能够得到观众的肯定，那些跳舞的妹纸们都十分的高兴和激动。甚至卓冷溪在进入后台之时还看到了几个妹纸激动的流下了眼泪。

    班长还有队长特别的感谢了卓冷溪，而随后赶来的辅导员也是如此，卓冷溪只能摸摸头腼腆一笑，毕竟大家都是一个班级的。有什么事情总是要互帮互助的么。

    “冷溪，你刚才弹古筝的时候实在是太好看了！我刚才看见底下的观众看你看的都痴了！”

    “哪有那么夸张！”卓冷溪朝着沐婉熙吐了吐舌头。

    “嘻嘻，当然有这么夸张了！冷溪，我猜今晚晚会结束后学校论坛肯定会很热闹的。关于你的话题肯定会很多！”

    “管他呢。”卓冷溪白了一眼，她可不喜欢被别人拿来弄这弄那的，不过她也阻止不叫别人干嘛。索性眼不见心不烦，“我还是去换衣服吧！这件衣服好看是好看，但穿着感觉不太舒服！”

    “先等等，我要照几张照片，你等一下！”

    卓冷溪无奈的看着沐婉熙摸索出手机，然后又无奈的摆出沐婉熙所说的动作，随着她照完，她才走进更衣室。

    这宫裙穿起来却是十分好看，但是因为是临时拿来的，尺寸和她的身材完全不符合，比较大，所以卓冷溪穿着有些别扭，于是便回到更衣室换回了原来的衣服。

    接下来他们便安心的看着表演，虽然卓冷溪他们的表演格外精彩，但是其他的节目也并不逊色，毕竟这是现实世界不是小说，不会任何事情都只围着你转，人们对一件事的热度时间实在是太短了，加上其他节目也相当不错，也有和卓冷溪差不多的校花级人物，所以他们也看的大呼过瘾。

    时间一点一滴的流逝着，卓冷溪看着台上走出来的一个妹纸，对着旁边的云扬笑道：“云扬，没想到薛倩倩居然也有表演啊！”

    “”不知道为什么，看着卓冷溪泛笑的俏脸，云扬莫名心虚，讪讪一笑，没有说话。

    台上的薛倩倩登台以后，底下观众再一次热闹起来，毕竟她也是校花级的妹纸，而且不同于神秘的卓冷溪，众人对她的印象更深，一个白富美，所以她一上台，许多男生都嚎叫起来。

    薛倩倩秀眼泛着水波，在音乐响起之际，她也开始轻轻喃语起来。

    “没想到薛倩倩居然唱歌如此好听。不过这歌的意思好像是对心仪之人表示自己的爱恋。啧啧，没想到她还真是大胆。”

    卓冷溪眯着眼看着台上的薛倩倩，不可否认，静音打扮加上炫目的灯光，让此时的她如同九天神女一般，而且她的声音柔柔糯糯，歌声中那种对心仪之人炽热的爱恋毫不掩饰的表达出来，让人不禁侧目。

    “呵呵呵”不知道卓冷溪说这话的意思，云扬选择用笑掩盖自己的尴尬。

    在一边的沐婉熙见此嘴角微微一划，她觉得这两个人实在是太有趣了，就像一对欢喜冤家一般。

    十一点，百年校庆暨元旦晚会正式结束，明天还会举行游园会，同样也是今晚的延续，而且还可以邀请校外人员一起到宁大参加游园会。

    校长重新发言，不过这时候云扬他们已经坐在回家的车上了。

    车上静静的，云扬开着车，看了一眼卓冷溪，想要说什么，可是又没有说出口，直到快到家之时，他才一咬牙，问道：“冷溪，你怎么和那个安晴认识的？”

    “安晴？”卓冷溪抬头，初时还不知道云扬为什么问这个，不过看着他眼中紧张的神色，她忽然什么都明白了，心里觉得有些好笑：“也没多久，就是不久前吧！不过也不认识。只是互相看了一眼，然后我发现他会吹埙，今晚还是正式认识！”

    “这样！那就好”云扬微微松了一口气。

    卓冷溪见此也是好笑，知道云扬是有些紧张和吃醋了，不过她也不点破，而是板着脸，换了个话题：“我想问你，你手机相册里为什么会有那么多我的照片”

    “诶那啥我不是故意的。”云扬脸一僵，弱弱的说道：“如果你不同意的话，我可以把它给删了！”

    卓冷溪瞥了他一眼，然后淡淡的道：“算了，留着就留着吧，不过你可千万不要拿他们做坏事，如果被我发现，哼哼”

    “啊？！”

    PS：订阅固定二十，或许这就是结局了╮(╯_╰)╭

    感谢这些日子各位亲的打赏！

 第二零四章 天寒谷

    PS：人这一生有太多遗憾了，既然无法一一弥补，那么就珍惜眼前人吧！╮(╯_╰)╭

    时间过得十分的快。

    元旦过去了，离着春节也不过一个多月的时间，眨眼睛可能就已经到了，不过到没到不关卓冷溪的事，此时，她正在烦恼着呢！

    至于烦恼什么，那便是神力问题，回到地球以后，她发现如果要再次穿越的话就必须使用神力，而一使用神力，绝逼会被罗立空给发现了，可能罗立空就会寻着她的神力轨迹找到她，到时候可能就粗大事了。

    而黄帝之剑和阿籁耶都陷入了某种类似冬眠的情况，一直联系不了，所以卓冷溪也不知道该怎么办。

    看着时间一点一滴的过去了，可是她却找不到一点神力的补充，到时候地球就真的挽回不了了，再加上人间一年天上一天，罗立空可以等，可是卓冷溪却无法等待着漫漫时间长河

    卓冷溪真的很纠结，她不是一个果断的人，也不敢去冒险，去打赌她使用神力而不会被罗立空给发现。

    卓冷溪愁眉苦脸着，云扬这个一直观察着她的人肯定会发现，可是，云扬却没有去问怎么回事，因为，这毕竟是她自己的隐私，贸然去问反而会让她对他自己产生不好的感官。

    于是云扬便和卓冷溪提议一起去外面玩散散心。

    “我们去哪玩？天宁市有什么好玩的么？”卓冷溪皱着黛眉看着云扬。

    “我们可以不用在市里玩啊，我们去落空山，那里有真人枪战，我听别人说十分好玩，而且十分逼真。”

    “不好玩”卓冷溪摇了摇头拒绝道，她穿越了那么多的世界。连激光枪都玩过了，还会在意那种连真枪都不算的仿真枪。

    嗯，如果严格来说，那也不是仿真枪，甚至只能说是玩具枪而已毕竟在逼真也只能是在不伤害人体的基础上。

    “那游乐园？”

    “上次不是玩过了么。不要了！”

    “”

    云扬问了几个游戏的地方，卓冷溪都觉得没有什么好玩的。于是便都摇头拒绝了，让的云扬只能默默扯了扯嘴角，一开始他还觉得那些地方还不错，被她这么一说他也觉得没什么好玩了。

    “要不我们去天寒谷吧！”云扬突然提议道。

    “噗”卓冷溪闻言差点一口水喷了出来，她轻咳了一下，抬头看了看外面零星飘着雪的天，然后转头看向云扬：“这天气，跑去天寒谷，你确定？”

    “呵呵。只要穿多一点就好，而且天寒谷举行了一些活动，听说其中有篝火晚会，听起来十分不错。”云扬笑了笑，第一次没有听到卓冷溪马上就拒绝的话，他突然有种受宠若惊的感觉。

    “篝火晚会？我们要去那里过夜？”卓冷溪眼睛眯了眯，警惕的看着云扬，虽然她确定自己绝对不会被云扬给那啥。而且云扬应该是个君子，但他这话。肯定也是不怀好意的。

    云扬看着卓冷溪警惕的目光，他讪讪一笑：“那啥，我没什么意思，就是觉得那里十分好玩而已，而且看你心情也不是很好，所以便说了。如果你不要也可以选别的地方的。看海什么的也可以啊！”

    “看海看了十几年看的都吐了！算了，既然你这么说那就去看看吧。是什么时候？”

    “嗯明天好了，我去报名！”

    “哦！”

    于是，隔天卓冷溪便坐上云扬的跑车，两人驱车向天寒谷。

    天寒谷。作为东南华夏著名的景点，已经有许多年的历史了，在古代它就已经十分的有名，有许多的大文豪大诗人到过天寒谷并被其独特的地理位置而深深折服，写下了一篇篇文章诗词。

    而到了近代，天寒谷作为战略要地，曾经是倭寇饮恨之地，新华夏建立以后它的盛名也越传越远，除了历史长久以外，它的独特风光也让人津津乐道，流连忘返。

    天寒谷因为其独特地理位置导致一年四季十分冰寒，这也是天寒谷的由来，这也是卓冷溪一开始听到云扬说去天寒谷而差点喷水的原因。

    毕竟都农历十一月了，外面虽无大雪，可也雨雪飘飘，有几个人闲的蛋疼跑去冰寒谷领略更极致的冰寒？

    卓冷溪以前也来过天寒谷，可那是夏天，那会人头攒动，她以为这会冬天可没有那么多人，可直到到了地方才发现她是有多么年轻不懂事。

    大自然算个鸟？

    在人类面前，一点点寒冷根本就不算什么！

    所以，当云扬和卓冷溪来到天寒谷之时，就发现里里外外全是人，虽然还不至于拥挤，但也没有卓冷溪心中所想象的冷冷清清。

    “这么冷的天他们还来？不怕冷么？！”卓冷溪见着都有些傻眼了。

    云扬微微一笑，温声道：“虽然是冬天，但其实天寒谷的温度并不会太低，加上主办方今年办了这么一个活动，而这会又是元旦放假，当然是人多了。”

    “为什么温度不会太低？”卓冷溪看着云扬一边从车里拿出行李，一边解释，她有些好奇的问道。

    云扬提起手中的行李，毕竟他们是要来这里过夜的，然后接着说道：“因为地表温度太低，导致地底的温泉强涌，所以让整个天寒谷保持着刚刚好的温度之内。”

    “而主办方充分利用了这些冒出来的温泉，搭建了一个个温泉池，大冬天享受温暖的温泉，有几个人能抵挡得住它的诱惑呢？”

    “也是”卓冷溪点了点头，心中暗道这天寒谷真是得天独厚，居然造就了如此好的环境。

    “我们进去吧！”

    “嗯！”

    两人随着人流从狭窄的谷口进入，瞬间豁然开朗，一个巨大的山谷出现在众人眼前，山谷两侧各种怪石耸立，山体分布着许多的小型山洞，更奇异的是这些山洞都是互相联通的。

    一些第一次来到这里的游客不禁张大眼睛为之赞叹，而卓冷溪虽然来过一次，但也为这大自然的巧夺天工深深吸引着。

    一条长长的溪水映入众人眼帘，溪面两边长着一些冰碴子，但不厚也不多，随便一掰就能掰出来，十分脆弱，之所以能长出这些冰碴子，还多亏了这溪水十分冰冷。

    它有个还算好听的名字，寒松露水

    云扬只是报名了今晚的篝火晚会，其他的也算是自驾游，所以两人便寻了个地方，填填肚子先。

 第二零五章 温泉

    PS：各种求？

    “冷溪，这是天云市有名的虾丸子，你吃吃看，我感觉挺不错的！”

    “谢谢！”

    云扬和卓冷溪两人跑到一个饭店，一上来云扬就很熟悉的点了几样天云市和景南市有名的特产，这些食物都相当美味，卓冷溪倒也吃的不亦乐乎。

    “云扬，你经常来这里玩么？”卓冷溪有些好奇的看了一眼云扬。

    云扬笑了笑，说道“以前来过几次，有幸吃到这些，感觉十分不错，所以心里也就记住了！”

    “原来是这样！”卓冷溪夹起青菜一口吃了下去，然后吹了吹碗中还冒着烟的浓白鱼汤，她开口问道：“你经常和你爸外出做生意么？”

    卓冷溪可是记得上一次她玩游戏的时候遇见云扬，他可是亲口承认陪着他爸到外国去做生意，而且去的还是腐国。

    “嗯，还行吧。有时候没事，而且我爸有需要的时候我就会陪着他去，毕竟都是自家的，以后毕业了也需要管理，趁现在练习熟悉一下！”

    “这样啊！不过你这样就能够去很多地方玩了，也挺好的。”

    “去那些地方做生意居多，生意谈完也没有太多机会去玩，大部分时间是在飞机上度过的！”云扬苦笑一声，然后又接着说道：“如果你愿意的话，寒假我们可以去外国玩啊！去尝尝各国的美食！”

    “再来看吧！”卓冷溪笑了笑。

    “嗯！”

    虽然卓冷溪没有答应，但也没有拒绝，这种情况让云扬心里头觉得十分高兴。

    吃完饭，云扬和卓冷溪便开始游玩天寒谷，天寒谷并没有太多的人为景观，大部分都是自然形成的风景，有一些毫不起眼，有一些却令人惊叹。

    卓冷溪边走边吃。每每看到有人在卖天云和景南的特产食物，她就会迅速冲过去。

    天寒谷位于景南市和天云市中间，所以各种特产也是十分的多，至少让卓冷溪吃的十分满足。

    就在两人游玩差不多想要前往温泉池看看之时，忽然遇到了两个意想不到的人！

    “薛故瑾？！薛倩倩，他们两个怎么会在一起，都姓薛，难道？！”卓冷溪没想到居然这么巧，还能遇到薛故瑾和薛倩倩两人，而且一开始看到两人亲昵的模样还有些错愕呢。不过转念一想，两人都是姓薛，而且还跟云扬都是熟识的。

    云扬也见到了薛倩倩和薛故瑾两人，剑眉不由得一皱，不是因为讨厌他们两个，而是不想自己与卓冷溪的两人旅行出现什么变故，可是越不想什么，它就会来的越快，因为。在他们看到薛故瑾两人之时，薛故瑾和薛倩倩也看到了他们两个。

    而且还是十分热情的过来打招呼，但是卓冷溪却能明显的看到薛倩倩看见她和云扬在一起之时俏脸那一瞬间的凝滞。

    “云哥哥，冷溪姐姐。没想到你们也在这里啊！真是好巧！”薛倩倩抱着薛故瑾得手，然后一脸乖巧的看着云扬和卓冷溪。

    “云扬，卓冷溪同学，没想到在这里能够见到你们。你们也是来参加篝火晚会的？”

    “故瑾哥，倩倩，真的很巧！”云扬和卓冷溪朝着薛倩倩点了点头。听见薛故瑾的话，云扬笑着说道：“是啊，觉得应该蛮不错的，便决定来了！”

    “呵呵，对了，你们现在是要去哪？温泉池么？”薛故瑾问道。

    “怎么？你们也是？”云扬有些诧异的问道。

    闻言薛故瑾和薛倩倩对视了一眼，然后点了点头，道：“是啊，大冬天泡温泉，极致享受，要不大家一起同去？”

    “好啊！”云扬征求了一下卓冷溪的意见，见她没有反对，便笑着应和道。

    随即四人便一起走向温泉池，不过阵容却是稍微换了换，云扬和薛故瑾走在一起，一边走一边聊天，而薛倩倩却是和卓冷溪走在一起。

    看着唧唧喳喳一脸热情的薛倩倩，卓冷溪脸上笑着和她聊着，可是心里却着实无语，因为通过种种细节她都能感觉到薛倩倩对她还是充满了敌意的，毕竟她喜欢的人被自己‘抢’走了，能心宽才怪，但也因为如此，明明心里充满敌意，可还像姐妹情深一般，要是换做卓冷溪她自己那绝对做不来这样，不愧是大家族子弟。

    不过这也让她心里很无语，很别扭。

    而且她其实并不想和着薛倩倩两兄妹走在一起，不过毕竟他们与云扬熟识，如果真的拒绝反而显得她无理取闹了，哪怕她和云扬并没有什么关系，但哪怕是一个普通朋友，也要照顾照顾他的面子。

    一行人笑着前往温泉池。

    因为地貌的关系，天寒谷的温泉池并没有连城一片，而是有许许多多小的温泉池组成的，大的有十几二十平方，小的却只能容纳两三人。

    后来天寒谷的管理者也没打算把这些温泉池打通成一片，反而将它们一个个的围了起来，每一个温泉池内自有他的空间。

    楼台轩榭，一栋栋仿古建筑在漫天云雾之中，看起来缥缈灵动，仿佛身置天境，倘若是此时有个满腹文章的文人见到此情此景，非得金口一开，吐出一篇篇美妙的文章。

    卓冷溪他们几个人来到这温泉池，纵使他们见多识广，也被这虚幻的美景深深吸引住，而且一来就感受到了一种不同于外面的暖气扑面而来，让人不禁对里面的情况更加好奇。

    此时温泉池已经有许多人在，热闹无比，四人对视一眼，便走了进去。

    “几位客官，不知你们需要多大的池子？”卓冷溪他们刚走进温泉池里面，就有一个身穿类似古代浴服的少女轻轻的走了过来，看着他们四人温声细语的说道。

    “我们四个人，就弄个大池子吧，云扬，冷溪同学，你们应该不会介意。”薛故瑾转头看向云扬和卓冷溪，一脸微笑的说道。

    云扬和卓冷溪点了点头，表示没有什么异议，至于男女同池这种情况，倒也不用太多虑，因为它的池子有隔着道，是可以男女不同边的，当然，如果你想同边也可以，管理方只提供条件，不管你怎么泡。

    “那就给我们一个大池子吧！”

    “好的，几位客官这边走！”

    在服务员的引导下，卓冷溪他们走了一段鹅卵石小道，然后就走进了一个小院，小院里花团锦簇，完全看不出冬天百花凋零的模样，而在院子里一个大大的温泉池正冒着白色的云雾。

    “这是我的卡，尼玛六个六。”薛故瑾将一张黑卡递给服务小妹。

    她看着黑卡微微一愣，然后又恭敬的鞠了一躬：“那我不打扰你们了，如果有需要可以将庭院的门上，祝你们愉快！”

 第二百零六章 蹊跷？

    噫

    看着薛倩倩穿着那充满情趣的**，卓冷溪撇了撇嘴，心里却有些慌，不得不承认，薛倩倩确实是极美的女生，如果未变身之前，她或许会被迷的神魂颠倒，哪怕是现在也是忍不住偷偷看了一眼，而云扬差不多也就这样了。

    她心里只能说真污，果然，男人都是一个德行，哪怕是云扬也一样，别说云扬了，就是她，也是心里猫挠痒痒，当然，她更多的是惊讶薛倩倩居然如此开放，就那几块布，虽然这里两个男人一个是她喜欢的，一个是她哥哥

    不同于开放的薛倩倩，卓冷溪可没有把自己白花花的肉露给别人看的喜好，所以她穿的是温泉池专门准备的浴衣，披在身上外人根本看不到什么。

    至于云扬和薛故瑾，两个穿的都是贴身短裤，中间那里囊鼓鼓的，看的卓冷溪脸上都有些热了。

    尼玛果然是变成女生太久了，看那啥有啥好害羞的

    薛倩倩楼主卓冷溪，亲昵的往温泉池另一边走去，而云扬和薛故瑾对视了一眼，便直接下了池。

    温暖的池水包裹着身体，纵然两人已经是先天高手基本无视寒热，可这一刻还是忍不住觉得舒爽无比。

    温泉水对人体十分的好，经常泡温泉的人会比普通人更加健康，更加长寿，而且皮肤也会变得更白，而对于武者，也有温润身体的作用，毕竟武者练武总会磕磕碰碰，有时候还会一时不畅受了内伤，这时候泡个温泉，虽然没有能够将伤治好的神奇功效，但也能对其起到一定的好处。

    云扬和薛故瑾两人躺在池中。两个大男人当然不会像小女生一般玩个泼水娇戏，更多的却是谈地说天，上至天文地理，小至国家氏族。

    这时候薛故瑾看着云扬，好奇的问道：“云扬，短短时间未见，你的实力真是越来越强了，连我都感受不到你的境界，我真的很好奇，你现在到底是什么境界？”

    “抱丹境。我觉得应该和故瑾哥你差不多境界，因为我也无法看到你的境界！”云扬笑了笑，他当然不想说自己已经达到了真武境，毕竟真武境实在是太不可思议，可以说尖端力量，四大世家最强大的也不过真武境，云扬不想麻烦，所以说自己是抱丹境会让人更容易接受！

    “原来是这样！”薛故瑾点了点头，眼珠子轻轻一转。心中一动，看似普通聊天的语气：“云扬，你是不是动用了什么秘法，毕竟之前你不过后天巅峰罢了。怎么可能一下子达到抱丹境，哥在这里劝你一句，秘法虽然能够提升人的实力，可也把人的根基给毁了。你可不能做这些傻事啊！”

    “哈哈，故瑾哥你放心吧！我是不会使用那种”云扬哈哈大笑，薛故瑾看似随意的语气却包含许多问题。同为世家出身云扬怎么会听不出来，而且哪有秘法能够从后天一下子到抱丹境，如果有早就引起一番腥风血雨了。

    毕竟真武境作为最顶尖，也是最战略震慑的实力，但是融圆抱丹才是起到维持世家正常运转的实力。

    “我只是有了一番奇遇，可以很快的练到此境，但是这番奇遇也不过如此，想要再进步还是得靠着自己努力咯！”

    “是这样！不过这样也好，毕竟练武是没有什么捷径的，只有稳扎稳打才是正道！”薛故瑾点了点头，面色平常，但心中对云扬所说的奇遇却颇为嫉妒，毕竟他也获得了奇遇，可却只从融圆境到抱丹境罢了，而云扬呢，却直接跨了三个大境界，由不得不被人所嫉妒。

    薛故瑾毕竟是一个普通人，特别是之前云实力扬还在他之下，而如今却变的连他都看不透，他的心里会好受才怪。

    云扬听闻薛故瑾的话便是笑了笑，没有言语。

    接下来两人又是聊着聊哪，仿佛有无数的话题一般，简直比女生的话还多，不过不同的是，他们聊的不是这个那个明星的八卦，也不讨论哪家衣服化妆品降价了，更多的是关于家族事情，比如商业，又比如武功，两个人聊的都是男人的话题。

    “啊”

    就在两个人聊的欢快的时候，忽然一声大叫声传了过来，云扬和薛故瑾闻声迅速站了起来，然后冲向声源处。

    发出这声音的，却是薛倩倩！

    当两个人来到薛倩倩他们这里之时，就见到卓冷溪正抱着瑟瑟发抖的薛倩倩。

    “倩倩，怎么回事？你这是怎么了？”薛故瑾冲到卓冷溪前面，将薛倩倩抱在怀里，关心的问道。

    “咳咳哥哥，云哥哥”薛倩倩虚弱的咳了咳，然后无力的说了一声。

    “倩倩，你怎么了？”云扬剑眉轻皱，也有些关心的问道。

    “咳咳我我刚才站在温泉池前面，忽然感觉到有人推了我一把，一时不察，整个人就掉了下去。”薛倩倩面色苍白的说道，她和云朵儿一样，虽然身在世家之中，可却没有练武之资，所以只是普通人，而温泉水虽然不深，但突然来的意外，谁都会被无法控制。

    薛故瑾闻言，头猛地一抬，犀利的眼睛迅速射向卓冷溪：“冷溪同学，我希望你能够给我一个解释！刚才这里除了倩倩就只有你了！”

    “我次奥！你说是我推倒薛倩倩的？！什么鬼？！”卓冷溪本来是脸色淡然的，仿佛事不关己，但咋一听到薛故瑾的话，顿时只觉得天雷滚滚：“薛故瑾同学，没有调查就没有发言权！你可不要瞎愿望人啊！我和薛倩倩有什么仇？！而且刚才薛倩倩掉在池里还是我第一时间跳下去将她救起来的！我刚才明明看见”

    “咳咳哥哥，真的不关冷溪姐姐的事情，毕竟她刚才还救了我，她有什么目的害我又救我呢？”卓冷溪还想说什么，可却被薛倩倩给打断了。

    薛故瑾抱起虚弱的薛倩倩，目光冷冽的看了一眼卓冷溪，什么也没有说就离开了。

    “我次奥，我真是瞎了狗眼了，以前还觉得薛故瑾是个不错的君子呢，果然对这些世家公子还是别太抱希望的话！”卓冷溪被弄得目瞪口呆，傻傻的看着薛故瑾离开的身影。

    这薛故瑾人品差，这薛倩倩也真是的，她一回头就看到薛倩倩掉在水里，鬼才知道谁推得她呢！

    看着身边一言不发，剑眉深皱的云扬，卓冷溪心里一阵不爽，狠狠的推了推他：“喂，你这表情是什么意思？！难道你也认为是我将薛倩倩推到了水里？！”

    云扬闻言皱着的眉毛一缓，看着卓冷溪，轻轻的温声说道：“我相信薛倩倩绝对不是你推到的！我觉得此事绝对有蹊跷！”

    “蹊跷？！什么鬼？！”

    卓冷溪一脸诧异的看着云扬，然后默默将浴衣披在身上。

    尼玛，刚才都被看的七七八八了。

    PS：这一章写的太生硬了，好多想要表达出来的表达不出来，烦╮(╯_╰)╭

 第二百零七章 不满

    在离开温泉池的路上，卓冷溪一直在思考着云扬的所谓蹊跷之由，她又不笨，只是一时没有反应过来，现在仔细想想，在温泉池中有她在根本没有什么人能够不知不觉中将她推倒，有的话至少是仙人级别的，可有哪个仙人闲的蛋疼跑来下届和一个凡人开玩笑？

    再想想薛故瑾进来之后全身心的在薛倩倩身上，可是听到了薛倩倩的话后，他突然就恶言相向，再仔细想想，那薛倩倩说的几句话看似为她开脱，可实际就是在把她往坑里拉！

    所以说一切的一切，其实都是薛倩倩设局的？！目的就是让她的云哥哥误会，然后转而爱上她，仔细想想，完全不无可能！

    如果真的是这样，那实在是太可怕了，卓冷溪此刻心中想的都是最毒妇人心啊，为了爱连自己都能以身冒险，她可是能够感觉到薛倩倩是真的不会游泳的，但是她却不知道薛倩倩是怎么在那么短的时间里模拟出别人推她的情况。

    果然，没去演戏实在是太可惜了！

    同时卓冷溪对云扬也有点佩服，她虽然不笨，但也没往那地方想过去，只当是薛故瑾不清楚情况罢了，被冤枉也就被冤枉了，可是云扬却能看出其他的猫腻来，果然是厉害。

    不过佩服归佩服，她心中又有些对云扬的不满，因为刚才云扬既然把全部都看出来了，在她被薛故瑾冤枉时不但没有为她辩护，反而冷眼观之，而且哪怕薛故瑾他们走了，云扬虽然说此事有蹊跷，但却没有再说什么，显然是为了袒护薛倩倩他们！

    卓冷溪承认自己变成女生以后就变得小气了，特别是云扬此刻还追求着她，可是在遇到这种事情之时不但没有为她出头。反而袒护别人，这让她心里非常不满和生气！

    或许是成为女生的潜移默化影响，在云扬面前，生气就是生气，不开心就是不开心，完全都表达在了脸上，而且一路上也赌气着没跟云扬说话。

    如果云扬是一个情场老手见到卓冷溪这般模样觉得会欣喜若狂，毕竟不在乎哪会生气？！就像那句话说的一样，没有期望就没有恨，道理都是一样的。而且卓冷溪还将自己的情绪表达出来，很显然是对云扬已经没有什么防备了，如果是一个高手在此，就知道可以慢慢捕获卓冷溪的心了。

    哪怕卓冷溪是一个特殊的女生，但是无论怎样，她也已经是一个女生了，一个人的心态，会随着生理心理以及四周环境影响的，纵然卓冷溪是一个准神。但本质也已经是一个女生了。

    可是云扬不是情场高手，而是一只菜鸟，如果是情场老手他绝对会一个人把这些处理好再告诉卓冷溪，而不是如今告诉她而让她误会。他说出来看着卓冷溪脸上的神情变换就知道她已然知道事情的原委，不禁苦笑着，却又无计可施。

    因为就像卓冷溪所想到的，他对薛倩倩真的有所袒护。但同时也知道卓冷溪不会这么做，那么也只有薛倩倩会如此，但毕竟从小长大。让他眼睁睁看着也不行，揭穿也不行，最后只能委屈卓冷溪。

    而如今看着卓冷溪脸上不满的表情，云扬心里也是一冷，这是唯一一次也是最后一次，如果薛倩倩该做这种事情，那他绝对会了断！

    “冷溪，刚才的事情实在是对不起，我也想希望你能够谅解！”两人来到一个小亭子里面坐下，看着卓冷溪望着溪水发呆，云扬心里有些难受，主动坐了过来，温声道。

    “没事。”卓冷溪扯出一个勉强的笑容，从她脸上的表情就可以看出她心里并没有释怀，被人冤枉是一回事，可是云扬如此对待她，还是让她有一些寒心，要知道，有的时候她会在想，如果真的接受了云扬会怎样，可是如今这一次，却让她有些心寒了。

    哪怕她了解云扬的苦衷，但不是有句话那么说来着，你了解别人的苦衷，是因为期待别人了解你的苦衷。

    “冷溪我”看着卓冷溪的模样，云扬心里更加不好受了，他一把抓住了她的手，坚定的说道：“冷溪，这次是我不好，我没有第一时间站出来！但是我保证，这是唯一一次，也是最后一次，以后薛倩倩，不，是任何一个人敢这么做，我绝对不会在逃避的！你一定要相信我！”

    我嚓嘞，被牵手了！

    感受到云扬手心传来的温度，卓冷溪心里一慌，赶紧将自己的手收回，而又听见她深情的话，心中更加慌乱，她感到脸上有些燥热，有些结巴的说道：“我我知道了！下次在这样，我就让你连追求我的机会也不给！”

    “放心吧！我云扬说到做到！”

    卓冷溪转过身去看着溪水慢慢流淌，心脏扑通扑通难以抑制的跳动着，明明是冬天，可她却感觉到双颊耳朵都是燥热的！

    卓冷溪心里有些慌乱，自己到底是怎么了。为什么会有这样的反应，难道自己真的喜欢上云扬并且接受了他，怎么可能，这又怎么可能？！

    卓冷溪心里十分混乱，有些恐慌，有些不知所措，她真的不知道用什么可以形容感觉被云扬牵手时那种心态和感受，她只感到迷茫，因为她似乎好像慢慢接受了云扬，这可不是一个好消息，明明一开始就决定不理会云扬的，可是为什么，如今会变成这个样子？！

    她的眼睛有些失神，此刻的她觉得自己十分的无助，不知道到底该怎么办。

    因为转身缘故，卓冷溪的变化的表情云扬一点也不清楚，他只是看着卓冷溪没有围着围脖的白皙脖颈，就这样慢慢的看着她。

    两个人仿佛保持着一种默契，保持着一种姿势，连着心跳，或许都开始慢慢的保持在同一个跳动的频率，这一刻，天地仿佛就好像只有他们两个人。

    一些人路过此处，看着两人这般模样，不禁会心一笑，或许，他们也能感受到那份爱。

    爱没爱的卓冷溪没有感觉到，因为她此刻心里十分的复杂，又乱成了一团浆糊，想了想，这一次的纠结不就是因为她对于以前的固执么，可是明白是一回事，想要改变，却很难

    PS：这本书越来越苏666没办法，过渡么

 第二百零八章 其实，我喜欢下雨！

    “我们去看看薛倩倩同学吧！”

    “啊？”

    简短的对话，于是云扬便陪着卓冷溪来到薛倩倩和薛故瑾呆的地方，远远看着正在聊天的两人，云扬有些犹豫，他真的不想过去，特别身旁还跟着一个卓冷溪，可谁知一股淡淡的芳香靠近，两只手轻轻挽住了了他！

    “冷溪，你”云扬瞪大眼睛看着挽住自己的卓冷溪，一脸不可思议的表情。

    我嚓嘞，是刚才走来的时候打开方式不对还是卓冷溪脑袋回路不对，又或者自己苦尽甘来，春暖花开。

    云扬正在愉快的臆想着，谁知道卓冷溪一句话残酷的打破了他的幻想：“云扬，你先陪我演场戏，哼，被薛倩倩这么算计我才不会擅摆甘休的，记住了，你等一下得演的像一点，要不然哼哼！”

    “诶”云扬嘴角扯了扯，看来自己是想的太美好了，不过心中还是有些窃喜，毕竟不管什么原因这是卓冷溪第一次主动靠近他，而且她赶紧有些生气的卓冷溪真的好可爱。

    当然了，他也会好好记住卓冷溪的话去做的，不仅是因为她的威胁，也是因为卓冷溪这种行为虽然带着慢慢的恶意，但对薛倩倩并没有什么实质性的伤害，只是单纯的气气薛倩倩。

    而他呢，对于薛倩倩这种行为也是有些不满，再加上他也希望能够用如此行为来断了薛倩倩对他的念想，所以他才会点头答应表示积极配合！

    然后云扬就看到卓冷溪忽然变得小鸟依人的靠在他的身上，让他不得不感叹女人果然是天生的演员，见此他也是定了定神，按照卓冷溪的规定装作和她保持甜蜜的模样，嗯这个好像不用装吧！

    于是两个人互相依靠慢慢走向薛倩倩兄妹那里。

    他们旁边有一个很大的帐篷。看来他们也有参加今晚的篝火晚会。

    “倩倩，你没事吧！？”来到两兄妹前面，云扬有些关心的问道，这一句他倒是真心实意的。

    “云哥哥，冷溪姐姐，是你们啊”薛倩倩听到云扬的声音一喜。可谁当她看到卓冷溪婉着云扬手时，她那有些惊喜的苍白俏脸顿时就僵了！

    “看来你没有什么事，那我就放心了！”云扬笑了笑，卓冷溪也是笑着说道：“倩倩，天寒谷寒气重，你可得注意自己的身体！别感冒了！”

    “那个我知道了谢谢冷溪姐姐，云哥哥。”薛倩倩有些表情有些僵硬，扯出一个不自然的笑容。

    “那这样就先走了，倩倩。故瑾哥，祝你们玩的愉快！”云扬笑了笑，然后拉着卓冷溪离开了薛故瑾两兄妹的视线。

    待的他们走后，薛故瑾看着脸上无神的薛倩倩，心里有些心痛，摸了摸她的小脑袋，温声道：“倩倩，振作起来。这个世界上好的男人一大堆的，干嘛非要云扬那小子不可了。”

    薛倩倩闻言双眼无神的看了一眼她的哥哥。然后轻轻的说道：“哥，你不用说了，我是不会放弃云哥哥的！我就是喜欢他，我也一定一定要得到他！”

    “哎”看着自己妹妹坚毅的小脸，薛倩倩只能无奈叹气：“倩倩，你放心！哥哥会帮你的！一定会让你和云扬在一起！”

    “嗯！谢谢哥！”

    当离开薛倩倩兄妹视线时。卓冷溪赶紧将挽着云扬的手收回，但是让云扬一阵不舍，她轻轻拍了拍他的手臂，然后满意的说道：“云扬，刚才表现的不错。都可以去拿奥斯卡了，你是一个好演员！”

    “”云扬闻言嘴角扯了扯，这明明是我本色出演好不好。

    走在羊肠小道上，卓冷溪一边走着，一边摇头晃脑，声音清脆的敲打在山谷之中，亦或是云扬的心里。

    “哼！这薛倩倩今天做的事情实在是太不厚道了，总归得好好制制她！”

    卓冷溪承认自己变成女生后也变得小气，但不认为这是一件小气的事情，她只当做是自己不喜欢受到别人的冤枉了，倒是她今天做的事情实在有些幼稚，回到休息的地方她便发现了，实在是很难见人。

    毕竟想要打击薛倩倩的有很多种办法，而自己却采用这种直接上的办法，虽然简单粗暴，但是和那些傻白甜的小女生有什么区别？

    当然，这种想法来的快也得也快，卓冷溪没有那么多精力去想这些想那些，肚子饿了，还是先找个地方填填肚子吧。

    夜晚，天寒谷特别的热闹，因为将要旅行篝火晚会，这对于上期住在大城市的人们来说，是一件非常值得期待的事情。

    毕竟在高楼大厦之间，你总不能让一大堆人围着一团火唱歌跳舞吧，如果真这么做的，可能还没人说你神经病呢，郭嘉有关部门就跑过来全部押回去了。

    尼玛这简直就是那啥教非法集会啊，而且在大城市中也没有那种心态去享受夜晚的篝火晚会。

    天空中已经下起了微微小雪，不过并不影响大家的热情，每个人脸上都洋溢着快乐的表情。

    卓冷溪和云扬坐在一个台阶上，伸手去接了一片小小的雪花，晶莹的雪花入手既化，她看着手心里融化的雪花，微微一笑：“今晚的天空可真美啊，下了雪，整个天地都好像裹着一席浪漫的外衣。”

    云扬闻言笑着看向云扬，温声道：“老天作美，在这么样的夜晚里还为我赐下这一份雪景，不大不小，让我看起来确实十分舒服。”

    “云扬，你喜欢下雪么？”

    “嗯，还可以啊，蛮喜欢的，毕竟整个世界银装素裹，心中也会变得很好。”

    “可是我不喜欢。”

    “诶”

    卓冷溪看了一眼云扬，然后笑着说道：“相对于雪景，我其实更喜欢下雨，只要一下雨，整个人就会变得懒懒的，这个时候拿上零食，所有所有的东西，然后看着电影玩着游戏！实在是太享受了！而且下着雨还能让人睡得很舒服！”

    “我还听说，下雨天，巧克力和音乐更配，虽然我不喜欢巧克力，但我还是很喜欢下雨的！”

    云扬深深看了一眼卓冷溪，然后慢慢的说道：“其实，我也是很喜欢下雨的”

    卓冷溪和云扬坐在台阶上有的没的聊着，只是在等待篝火晚会的开始

    PS：主角感情戏越来越清楚了！

 第二零九章 篝火晚会

    一大群人围着中间的篝火，说着笑着，好不热闹。

    “大家好啊！”这时候一个身穿工作制度的中年人走了出来，拿着一个大喇叭对着大家高声道：“我是天寒谷篝火晚会的负责人，鄙人姓韩！”

    “我想问一下大家，今天天寒谷一行玩的开不开心，快不快乐啊？”

    “开心！快乐！”

    这韩负责人肯定是经过专门训练的，说话时高低起伏，极具煽动性，这不，他话一说完就有许多人就有许多人应和着。

    云扬见此摇头笑了笑，道：“这负责人倒也是个负责人！”

    “呵”卓冷溪笑了笑。

    “哈哈，快乐就好，开心就行，大家的开心快乐就是我们天寒谷的骄傲！”那负责人拿着大喇叭继续说道：“不过，这点开心快乐可是不够的哦！我们天寒谷特地为大家准备了一些更大的惊喜。”

    “叔叔，什么惊喜啊？！”这时候人群中忽然出现一声稚嫩的童音，众人看去，是一个小萝莉，小萝莉许是害羞，见到那么多人看她，红着脸缩到妈妈的怀里，惹得众人呵呵一笑。

    韩负责人虽然被打断了说话，但是却没有生日，更何况是一只萌萌哒的小萝莉，他朝着小萝莉走了过去，询问了一下她的家人，得到许可就将她抱了起来。

    “小妹妹，你叫什么名字啊？告诉叔叔，叔叔等一下请你吃好吃的！”负责人抱着小萝莉，一脸和蔼可亲的问道。

    小萝莉一开始还有些害羞和抗拒，不过想来是一个小吃货，一听到好吃的，小眼睛叮的一亮，用清脆稚嫩的声音大声道：“叔叔，我叫徐梦莹。”

    “啊。徐梦莹啊，真是一个非常好听的名字。既然你和叔叔说了名字了，那叔叔就马上拿好吃的给你吃！”

    负责人将小萝莉放回她妈妈的怀里，然后又走到一边大声道：“大家，我们应这位徐梦莹小朋友的要求，马上将惊喜拿出来给大家，刚才那边的同学听到我和徐梦莹小朋友的对话，应该知道惊喜是什么了。”

    “没错，那就是天云市有名的烤全羊！”

    “喔喔喔！”韩负责人刚说完，全场的人都沸腾了。这天云市的烤全羊在南方地区十分有名，因为那些羊并不是从西疆带来的，而是地道的南方羊，虽然不肥，但是羊肉却十分劲道。

    而且因为南方地少，能大规模养羊的地方极少，这也导致这些羊十分的昂贵，一般人想买点烤全羊吃吃都需要考虑考虑，没有人想到天寒谷居然如此感慨。能够拿出烤全羊给大家。

    “大家，这烤全羊是我们天寒谷下午从养殖场活生生杀了然后用特制秘方腌制的，有没有哪个人想要亲自上来尝试烤一下！哪怕不会咱们也有专业的师傅来指导。”

    几只大只的肉羊被抬了上来，大家看着那大羊。都忍不住吞了吞口水。

    “云扬，那就是天云市的烤全羊么！还没有烤制我就已经闻到一股香味了！”卓冷溪皱了皱小鼻子，一脸惊喜的说道。

    云扬闻言嘴角扯了扯，这难道是吃货的特殊属性。为什么他没有闻到卓冷溪所说的香味，不过他也不想驳了她的意，转而点头道：“这天云市烤羊确实是一绝。之前倒是忘记带你去吃了！”

    “嘿嘿，没事，现在不也可以上去吃么！”卓冷溪嘻嘻笑着，然后拉着云扬的手，道：“走，咱们上去烤羊！”

    “诶我可不会烤羊啊！”云扬有些诧异的说道，虽然被卓冷溪拉着赶紧很不错，但是他也不太想上去出丑，毕竟那么多人看着呢。

    “没事啦！烤全羊什么的完全难不住我！”卓冷溪拍了拍胸脯，然后又对着云扬说道：“而且真的不回的话，那负责人不是说了么，不会的话有师傅可以教你啊！走吧！”

    “诶那好吧”这下云扬只能乖乖的跟了上去。

    这时候那边已经上去了几个人，不过烤羊有好几只呢，所以也不怕烤不着，韩负责人看见卓冷溪和云扬上去，不由得眼睛一亮，而其他人也是如此，毕竟俊男美女的组合，总是吸睛的。

    而在那些人中，薛倩倩看见云扬和卓冷溪携手而上，忍不住咬牙切齿。

    “倩倩”薛故瑾有些担心的看了一眼旁边的薛倩倩，他怕这个傻妹妹有做出什么极端的事情。

    “啊呜，这两位朋友真是金童玉女组合，敢问一下，两位可是男女朋友？”

    “诶是的”云扬看了一眼一脸淡然的卓冷溪，定了定神，然后说道，卓冷溪倒也没有否定，毕竟刚才在薛倩倩面前秀了一下恩爱，而如今薛倩倩还在，她当然不会自己打自己的脸。

    还好她对云扬也并不抵触。

    “哈哈，那真是郎才女貌，天生一对”负责人叽里呱啦的的说了一大堆好话，说的卓冷溪和云扬都有些听不下去了，倒是其他的人看着觉得十分有趣，这时候他才停了下来，笑着指引道：“两位既然是上来烤羊的，那么这里请吧，你们需要师傅帮助么？”

    “不需要了，我会烤羊的！”卓冷溪摇了摇头，她可是一个吃货，世界上大部分美食的制作方法都会，再加上她入微的本领，别说是什么专业师傅了，就算是国厨来了也只能跪了。

    “诶没想到这位朋友长得如此漂亮，居然还会厨艺，想来以后男朋友是有口福了！”负责人也没想到卓冷溪会烤全羊，毕竟这么漂亮的女孩，连他看了都有些心动，再看看身上的衣服还有散发的气质，一看就是有钱人家的孩子，他是不太相信她会烤羊的，不过既然人家要求了，他也只能应了下来。

    “在这里友情提示一下，大家要烤羊最好还是有专业师傅指导下进行，要不然若是烤的失败了，没有人愿意吃，那你可就要自己掏腰包请在座的各位吃烤全羊咯。好啦，开始吧！”

    负责人这么一说，一些本来想要自己鼓弄一下的人马上焉了，这烤全羊可不便宜，更何况是一整只，所以只能无奈的请专业的师傅帮忙指导。

    卓冷溪闻言只是微微一笑，她又不差钱，更何况，以她的本事，烤的会差么？

 第二百一十章 烤全羊

    卓冷溪让云扬打下手，然后便先准备调料，本来这些调料主办方已经准备好的，不过卓冷溪并不满意。

    这些调料当然是没有什么问题，可是比例却让她有些不是很满意，不过也不能强求他们，毕竟做的在精细也不可能达到标准比例，所以卓冷溪才慢慢调整好这些调料中的比例。

    调整后看起来差不多，闻起来也没啥区别，但是如果烤制完成，那么这差别就能够很明显的感觉出来了。

    云扬则是提了一只已经宰杀的光秃秃的全羊，而且已经洗的干干净净了，注意着卓冷溪和云扬的一些人看着他无比轻松的抬着一只羊回来，不由得有些诧异，毕竟这可不是一只小羊羔，而是一只成羊。

    不过也没有引起什么骚动，最多感慨他的力气之大，但是现实中力气大的人比比皆是。

    唯一的区别的就是那些力气大的或许都长的五大三粗，而云扬看起来却是十分消瘦，看起来就是一个普通的学生，最多就长得帅而已。

    所以看热闹的那些人中有一些女生，羡慕的看着卓冷溪，羡慕她找了个又帅力气还那么大的男生，一看就有安全感。

    云扬将那只羊架在烤架之上，直接穿了过去，接着便在烤架下面生起火来，大家来玩总是寻一个新奇，所以主办方也没有打算用什么机器烤制，全部是原汁原味的烤全羊。

    “云扬，你去转烤架，我来弄匀调料，我说转的时候你就马上转知道么？”卓冷溪一边搅拌着调料一边对着云扬说道。

    “嗯好，放心吧。”云扬笑着说道。

    “那开始吧！”

    烤全羊，顾名思义就是拿着一整只羊去烤。不过因为羊本身太大了，加上有一些地方可能弄不到，所以一般烤全羊会将整只羊腌制好然后直接拿去烤，到时候只需要控制好时间就好，而事实上在卓冷溪他们那些其他烤全羊那里也是如此做的。

    毕竟火那么大，还要一边刷调料一边烤羊。有几个人受得了，可是卓冷溪却不一样，她知道边烤边配料绝对会比事先腌制好的多，而且她也不怕什么高温。

    不过为了不让人觉得异常，她还是让云扬不要添加那么多的柴火，这样火虽然不是很旺，但也能将羊烤熟，而且也不会让人觉得不惊奇。

    可是很显然，哪怕他们没做什么出格的事情。可是这种和别人不一样的举动还是让许多人注意到了这里，一开始看是因为俊男美女组合有些吸睛，而这时候奇怪的举动也让他们注意到了。

    “噫。他们这是干什么，不把羊先弄好，难道准备就这样烤？而且还是烤着全羊。”这时候有个人看起来有些经验，看着卓冷溪他们的动作不觉有些奇怪。

    “大叔，难道这样做不对么？烤全羊不是全只羊烤么？”旁边一个好奇宝宝问道。

    看着旁边其他人疑惑的眼神，这时候大叔感觉到智商上的碾压。装模作样的干咳了一声，然后说道：“其实烤全羊一开始就要将配料调料什么的腌制好。而那两个小年轻，什么都没弄就整只羊弄上去烤，所以我才觉得奇怪，你们若是不信，可以看看其他人做的，他们是不是正在腌制弄着配料？”

    “噫。还真是！”其他人一看，发现除了卓冷溪和云扬以外，其他有专业师傅指导的都在抹着配料或是在往羊肚子里挤着东西。

    “至于全羊，全羊当然是可以烤的，但是一般人烤羊会把它切成大大的几块。这样烤的才会均匀，毕竟整只羊烤有些地方受火有些地方不受火，如果不是专业师傅，一般人不敢真的烤全羊的！”

    “原来是这样！”

    听闻这话，所有人都恍然大悟状点了点头。

    这时候有个嫉妒卓冷溪长的那么漂亮还有云扬这么帅，这么有安全感的男朋友的女生酸溜溜的说道：“哼。我就知道他们是在瞎胡闹，特别是那个女的，你看她男朋友都被她使唤来使唤去的，等一下如果烤的不好吃的话，哼哼，一只烤全羊可不便宜。”

    女孩说的有些尖酸刻薄，很显然就是在诅咒卓冷溪他们会烤羊失败，这时候有个听不下去的青年讥笑一声，道：“或许你们没有注意到，也不懂，但我是一个服装设计师，我能够看到刚才那个男生穿的都是私人订制的衣服，而那个女生的裙子一套也要数万，再看看他们的气质，一看就是非富即贵的，完全不会担心那一点小钱。”

    “哇”旁边的人闻言不由得惊讶起来，而那个少女，却是也噎的说不出话来。

    谁都没有想到这两个年轻男女居然是如此有来头，穿的衣服不是私人定制就是一套数万，这尼玛都是这里大部分大半年的工资了。

    于是他们没有再说一句话，只是默默的看着卓冷溪和云扬两人那怪异的烤羊方式

    “云扬，转一下羊！”

    “哦，好！”看着烤羊的油在高温下一滴一滴的掉落在火焰之中，云扬赶紧将烤羊翻了个身。

    此时已经可以看到烤羊之前被烤过的地方已经金黄金黄的，表皮泛着金灿灿的油，看起来诱人至极。

    这时候卓冷溪也是眼疾手快，将手中的配料通通撒在烤羊之上，然后用刷子朝着那金黄羊肉涂了几下。

    就这样周而复始，不停的上翻下翻，整只羊都已经烤的差不多了，这时候卓冷溪又拿出一条长刀，从羊肚和羊背几个地方划了几个洞，然后将之前准备的蔬菜都塞了进去，这些动作下来看的众人一愣一愣的，谁也没想到这个娇滴滴的美丽女孩真的是有真功夫的，每个行动都是那么娴熟。

    尤其是那只烤全羊已经散发出一阵一阵难以抵挡的香味，再看看也没有什么烤糊的地方，同时众人也是奇怪，虽然卓冷溪的烤制方法有些奇怪，但大抵也在人的接受范围内，也就是说是比较正常的。

    可是为什么他们二人烤的羊味道会如此之香，几乎要掩盖了其他人所烤制的羊。

    他们自是不知道云扬那入微的行动能够掌握普通人的无法掌握的火候外，卓冷溪那重新配比比例的调料也是功不可没的！

 第二百一十一章 亲，还是不亲？

    “快好了！”

    看着整只羊被烤的金黄金黄的，卓冷溪笑着对云扬说道。

    云扬闻言也笑着点了点头，同时心头有些奇怪的情绪，仿佛是满足一般，以前他有时也会被卓冷溪拉过去打下手，但最多掰掰蒜拿下酱油，更多的是卓冷溪在做。

    而今晚呢，卓冷溪虽然也做了大部分，但是他也参与了不少，所以可以算是第一次和她一起完成一件事，哪怕只是小事，云扬也感觉十分的开心。

    至于为什么会有这种情绪，无他，爱罢了，爱一个人，哪怕背靠着背什么都不做都会觉得开心的。

    “哇他们的羊肉烤的好香啊！”

    这时候一大群被云扬和卓冷溪得烤全羊的香味吸引的人纷纷驻足在前面，闻着那越飘越远的香味，口中的涎液都有忍不住掉落的危险。

    “真的好香啊，我明明今晚吃的很饱的！可闻到这香味，顿时又饿了！”

    “是呀是呀，真的好香啊！实在是太不可思议了，烤全羊居然又如何香味，简直把人肚子里的虫都给勾出来了。”

    “噫，大叔，这种时候就别说那种虫什么恶心的东西了！”

    “哈哈哈，不好意思，不好意思。”

    “怎么可能，她怎么可能将真的会烤羊！而且还烤的那么香！”不远处，薛倩倩满脸怨恨的看着那相视而笑的云扬还有卓冷溪两人，一口银牙紧紧咬着。

    “倩倩”薛故瑾有些担忧的看着自己的妹妹，他心里头确实十分担忧，从小在一起长大他很了解这位妹妹的性格，虽然没有太多大小姐的性格，但却也是高高在上，有时候得不到的东西会不择手段甚至抱着得不到那就谁也得不到的想法。

    说白了就是有些偏激，有些极端。所以他真的害怕薛倩倩做出什么不可挽回的事情。

    看了一眼薛倩倩，他轻轻叹了一口气，然后抬头看向正在专心致志的卓冷溪，心中对这个女孩越来越感兴趣了，之前在学校之后他并没有忘记去调查她的身份。

    可是得到的信息却少的可怜，想要再调查下去仿佛有一堵看不见的墙不停的阻挡着，让他再也查不到什么，这种结果让他知道，卓冷溪绝对不是轻易招惹的人，身份至少是他们这种层次的。可是接触之后，他又觉得，这个女孩和他见过的大小姐都不一样。

    而且如果记得不错的话，上次与她那一次意外，她骑得可是单车！而如今又娴熟的烤着羊，而且还把羊肉烤的如此香，让他都觉得有些控制不住想要吃，真实接触都觉得卓冷溪根本不像他所能找到的资料反应的一般，她好像一个普通少女。

    可是。这一切又是如此明白的说明，卓冷溪，绝对不可能是一个普通的少女那么简单！

    他，真是越来越好奇。越感兴趣了

    “云扬，你在翻个身，我马上就好了！”卓冷溪刷着羊肉，头也不回地说道。

    “哦啊？！翻个身？！你是说我还是这羊。”云扬下意识的应道。可回过神来想了一下，翻个身？！他在想什么意思，该不会真的让他大庭广众之下翻身吧？可是如果让羊翻身。看她认真的样子，难道真的是让他现场翻个身？

    卓冷溪闻言朝着云扬丢了一个漂亮的白眼球，然后没有好气的说道：“当然是让羊翻身了，你翻身干嘛，当然如果你想翻身我也无所谓。”

    “诶好吧，马上马上”云扬一看就知道果然是自己多想了，卓冷溪压根没有那种兴致调笑自己，看来是自己因为满足于同卓冷溪一起完成一件事而心里有些飘飘了。

    云扬讪讪一笑，然后听话的将烤全羊仔细的翻了一个身，接着卓冷溪便动作娴熟的涂抹着调料

    “哇这味道实在是太香了！”这时候那个韩负责人突然跳了过来，看着卓冷溪和云扬不断散发着香味的烤羊，一件夸张的说道，他走了过来，看着卓冷溪问道：“这位朋友，你能不能说一下你烤的羊为啥那么香？简直比我们景区的师傅烤的还香，不，这是我闻过最香的烤羊！能够和大家说一下，你有什么秘诀么？”

    卓冷溪看了她一眼，然后声音清冷的说道：“我只是把它的配料调整了一下，这是我家的祖传秘方！”

    卓冷溪可不想和他们说的太明白，毕竟她这种调整配料根本没有几个人能够做的出来，如果被追问了反而麻烦，所以她干脆一句祖传秘方就能堵住他们的好奇。

    果然，他们虽然好奇卓冷溪的祖传秘方是怎样的，但都说了是秘方，肯定是不能给别人看到的，所以那个韩负责人只是笑了笑，然后恭维道：“原来是这个样子！这下大家是有福了，能够尝到祖传秘方烤制的烤羊！”

    “嗯！”卓冷溪点了点头，没有再说什么，韩负责人也觉得无趣，便跑到其他地方去问其他的人烤羊感受，不过刚才卓冷溪的话通过麦克风传了出去，再加上味道实在是太香，所以许多人都注意着卓冷溪和云扬两人。

    “冷溪，你家里该不会真的是厨艺世家吧。难怪你每次炒菜都那么好吃。”这时候云扬笑着说道。

    “你又不知道我爷爷是个医生，厨艺世家什么鬼。”卓冷溪毫不客气的飘了一个白眼。

    “嘿嘿嘿”

    云扬当然知道卓冷溪不可能是什么厨艺世家，刚才不过是开玩笑罢了。

    很快，烤羊烤好了，这时候天寒谷的工作人员赶紧跑过来帮卓冷溪两人将烤全羊肢解，一份接着一份烤羊肉送了下去，吃的那些人差点连盘子都吃下去。

    “实在是太好吃了！这是我吃的最好吃的烤羊！不对，是吃过最好吃的东西里最好吃的！”

    “嗯嗯嗯真的好好吃”

    所有人都在说着自己的用餐感想，这时候韩负责人又跳了出来，看着云扬将一份羊肉切好了送给卓冷溪，他调笑道：“这位小兄弟对你的女朋友还真好啊！”

    “还可以”云扬笑了笑，看着卓冷溪一边翻着白眼一边接过羊肉，心里却对女朋友这个词十分开心。

    “既然你家女朋友如此辛苦，作为男朋友的你，怎么能没有什么表示呢？”韩负责人挤眉弄眼的说道。

    “诶”云扬脑子微微混乱，貌似自己也有帮忙烤的好吧？

    “那该怎么表示？”

    “那就要问问大家要怎么表示了。”韩负责人笑着将麦克风指向众人：“大家说，该怎么表示啊？”

    “亲一个！”

    “亲一个！”

    所有人都异口同声的起哄道，云扬听的俊脸猛地一僵，看着脸上没有任何表情的卓冷溪，这一刻他的心情从未有过的纠结。

    亲，还是不亲呢？

    亲了，会不会被打死？打死还好，如果她生气了怎么办？

    他心里其实还是很愿意亲滴

 第二百一十二章 当然是...

    当然，心里很是愿意但是云扬却不敢有什么实际行动，他知道这样贸然的亲上去最好的结果也是被卓冷溪胖揍一顿，最坏的结果绝对是以后再也没啥希望了。

    和卓冷溪生活了那么久云扬多多少少也了解一些有关卓冷溪的性格，她这个人呢，平时很好说话，就像她能够容许自己待在她家一般，可是如果是她不愿意做的事情，你就算再怎么央求也没用。

    所以卓冷溪也不敢这般没有经过她的同意就这般贸然亲上去，而用屁股想也能够想的出来，卓冷溪绝对不可能让他亲的，哪怕是两个人单独相处都没有可能，更何况是在这么多人眼皮子底下呢？

    可是又有一件事来了，刚才一开始那负责人说是不是男女朋友的时候他可是说是的，而卓冷溪也没有否定，而也因为如此韩负责人和其他人才会这般起哄。

    亲吧，那卓冷溪绝对是不可能答应的。

    不亲吧，又有点骑虎难下，特别是如此多人的注视之下，好吧，说实话，不亲的话云扬是有些不甘，这么好的机会能够亲近卓冷溪，如果放弃了实在是太可惜了，所以他就故意摆出一副为难纠结的模样。

    “亲一个”

    “亲一个”

    其他人可不知道这里面的弯弯道道，只是以为两个人是害羞不敢亲，这样的话大家更是大声起哄。

    卓冷溪看着这般情节，嘴角扯了扯，亲不亲这个问题她当然是坚决的不亲了，虽然她有些喜欢云扬，但他们两个人是没有后果的，所以她不能让他们两个人做出什么出格的事情。

    而且就算以后真的有可能在一起。她也不会在大庭广众之下和一个男人亲来亲去，要亲不亲是她的自由，何须他人怎么说？

    看了一眼为难的云扬，她心里狠一下，转头坐在草地之上，云扬见此讪讪一笑。心里有些失落，不过表面却不会表现出什么，对着韩负责人说道：“那啥，我女朋友比较害羞，这么多人看着连我都怪不好意思的，所以，大家还是吃羊肉吧！”

    “啊这样啊，那大家就别起哄了，乖乖吃羊肉吧！吃完羊肉我们还有其他节目等着大家。”韩负责人也是一个懂得分寸的人。见到云扬和卓冷溪如此也没有强求，便对着麦克风和其他人说道。

    那些人听完唏嘘一下，也没有再说什么，毕竟人家亲不亲确实是人家的自由，他们也只是感觉热闹瞎掺和，既然人家不愿意他们也就做摆了，当然，也是韩负责人说有其他节目让他们转移了注意。要不然总有一些不可理喻的人会不依不饶。

    “冷溪，对不起啊。一开始我也不知道那些人会这样，刚才让你为难了。”看着卓冷溪一边吃着羊肉一边看着天空，云扬走了过来，有些不好意思的说道。

    卓冷溪瞥了他一眼，然后淡淡的说道：“没事，我刚才根本就没有为难。也根本不用为难。”

    “诶”云扬听着卓冷溪那淡漠的甚至有些绝情的话，他的俊脸一僵，看着她面无表情的脸，轻轻苦笑了一下。

    “这样就好了，那你慢慢吃。我去帮一下他们！”云扬站起身来，拍了拍身上的草屑，然后向着其他烤好羊正在分发的地方走去。

    看着云扬有些萧索的背影，卓冷溪的嘴唇蠕动了一下，最后又化作一道轻叹，在云扬起身的那一刻，她忽然觉得她和云扬之间出现了一道隔阂，这明明是她一开始就想要的结果，可不知道为什么，当他走向那边的时候，她的心里会有那么一瞬间的不舍。

    看来，自己真的喜欢上云扬了，可是，那样又能怎样。

    原本美味的羊肉现在味同嚼蜡，吃在口中感觉不到一丝的美味，这个时候，旁边忽然出现了脚步声，抬头一看，没想到是薛故瑾！

    “卓冷溪同学，怎么一个人在这里吃羊肉？云扬呢？”薛故瑾很自来熟的坐了下来，然后一脸优雅笑容的说道。

    卓冷溪看了看他，皱了一下黛眉，然后用屁股侧了侧一段距离，没有说话，继续默默吃着烤全羊。

    “”薛故瑾见此嘴角扯了扯，不过似乎他早已经预测到了卓冷溪会如此，也没有什么反应，继续笑着说道：“卓冷溪同学，我这一次是过来向你道歉的！刚才确实是我不对，我听了倩倩的解释，知道真的不是你，是我误会你了！希望你能够大人不记小人过。”

    卓冷溪闻言心中微微冷笑，薛倩倩会和他解释，这绝对是不可能的，不过她也不知道薛故瑾究竟有什么目的，所以也没有表现出什么情绪，面无表情的看着他，淡淡的说道：

    “我可不是什么大人，我不过是一个普通人罢了，薛故瑾同学你也不是什么小人，四大世家的人，怎么可能是小人，你们才是大人，我不过是个小人。”

    听完卓冷溪的话，薛故瑾眼睛闪过一抹异色，果然，她是知道云扬和他们的真实身份，而且看着她说话的语气，完全没有把四大世家放在心上！

    不过这话说的却是嘲讽意味十足，摆明的说了她不可能原谅他刚才不分青红皂白就说卓冷溪推着薛倩倩下池的霸道行为。

    毕竟，在普通人眼中也只有那种所谓‘四大世家’的‘大人’才能做出这种事情。

    “那个，卓冷溪同学，我刚才真的不是故意的，毕竟薛倩倩是我的妹妹，我那也是因为关心情切么！”薛故瑾苦笑的说道。

    “呵”

    卓冷溪闻言轻轻一笑，而后又点点头哦了一声：“是薛倩倩是你的妹妹！”

    “”以前没有接触过卓冷溪，但看她以为是一个很好相处的女孩，毕竟那一次意外给她很好的善解人意的印象，可是现在看来，虽然说的一言一句都很平淡，可是平淡话语中的排斥嘲讽却是十分明显的。

    薛故瑾自然是不会认为卓冷溪真的是这般的女孩，以为是因为一开始的误会才让她这般恶言相向，而事实上，也确实是如此。

    卓冷溪本来就是那种别人对她好她就对别人好，别人对她不好她也不会给她好脸色那种人。

    从现在对待薛故瑾和之前与云扬在薛倩倩面前‘秀恩爱’就可以看得出来。

    PS：（爱憎分明，有点萌，有点傲娇，有点冷，有点害羞，有点邻家女孩气息。这就是我想塑造的主角。然而文笔硬伤╮(╯_╰)╭）

    同时祝贺五十万字，鼓掌，啪啪啪

    求订阅*^o^*

 第二百一十三章 只有一个帐篷

    天寒谷，晚。

    云扬虽然说是在帮助其他人弄烤全羊，但是他也常常回头去看卓冷溪，他害怕刚才那件事让她生气，不过看她的样子又有些放心，又有些失落。

    这一切或许都是自己自作多情，就像她说的，她根本不需要纠结为难，这一切不过都是他自己的臆想罢了！

    本来没有什么，可是过了一会，当薛故瑾的身影出现在卓冷溪旁边之时，他的剑眉却深深一皱。

    “他要干嘛？”

    本来云扬是不想去听人家的谈话的，毕竟那是别人的隐私，但是这件事既然是有关卓冷溪还有薛故瑾，特别是薛故瑾，那他就实在不敢放心，别人不了解薛故瑾，云扬会不了解他？

    薛故瑾看起来优雅礼貌，那是因为他在普通人面前的假象，在内里，却像一条含着剧毒的毒蛇一般！

    所以，云扬用这种理由说服了自己，耳朵动了动，很快就听到了卓冷溪和薛故瑾两人的对话。

    “卓冷溪同学，我这一次是过来向你道歉的！刚才确实是我不对，我听了倩倩的解释，知道真的不是你，是我误会你了！希望你能够大人不记小人过。”

    “我可不是什么大人，我不过是一个普通人罢了，薛故瑾同学你也不是什么小人，四大世家的人，怎么可能是小人，你们才是大人，我不过是个小人。”

    “是薛倩倩是你的妹妹”

    “”

    听着他们的对话，云扬差点失声笑出来，他第一次发现，卓冷溪居然也有如此功力的‘毒舌’能力，居然让薛故瑾几乎说不出话来。几近吃瘪。

    看着这种情况，云扬也选择没有过去了，因为卓冷溪自己就能够搞得定，而他现在过去，说不定会有什么事情发生了。

    说实话，对于卓冷溪和薛故瑾这种情况他是最不想看到的。因为两个人都不好得罪，所以他索性做一个缩头乌龟，男人嘛，要能伸能屈！

    薛故瑾看着怎么说都没有用的卓冷溪，嘴角噙着一丝苦笑，不知道该如何言语。

    就如云扬所料一般，他是真的被卓冷溪的‘毒舌’弄得几近无语，不过这时候他真的说不出来什么，而是他看得出来卓冷溪不会那么大度的原谅他刚才那种行为。所以才不知道该说什么。

    既然人家无论他咋说都不会原谅了，那他最好应该是马上离开了，可是对此他又有些不甘，毕竟为了帮助薛倩倩，卓冷溪可是很重要的一环。

    没错，这一次薛故瑾并不是真心来向卓冷溪乞求原谅的，毕竟作为一个世家子弟，对就是对。不对也是对，让他低声下气的去向一个人道歉几乎不可能。这不仅是傲气，也是作为一个世家弟子的底蕴所在，哪怕卓冷溪的身份可能和他一样甚至有可能更高，可是那又怎样？

    但是，为了自己那个从小就无比疼爱的妹妹，薛故瑾只能捏着鼻子跑过来向卓冷溪道歉了。

    本以为卓冷溪会很大方的原谅了他。可是谁知道，不仅没有获得原谅，还吃了一下瘪，这让他郁闷无比，这好歹是他长这么大第一次向外人低声下气的道歉吧？没想到居然如此不领情。

    可是卓冷溪如此。薛故瑾也不敢怎么样，且不说那边虎视眈眈的云扬，就是卓冷溪一个人他就不敢擅自乱动，虽然卓冷溪看起来是一个普通人，但人家的身份背景在那里就让他不敢轻举妄动。

    “那啥，卓冷溪同学，我真的是真心过来道歉的！你说吧，要怎么样才能够原谅我？”薛故瑾满脸真诚的说道。

    卓冷溪瞥了他一眼，然后不知道从哪里拿出一杯还冒着热气的茶水，轻轻点了一下，然后说道：“只需要你现在离开我的面前就行！”

    “真的？！”薛故瑾听着卓冷溪的话不由得一喜，他真没有想到刚才一直毒舌的她居然如此容易就原谅他。

    “嗯”卓冷溪轻轻点了点头。

    “那好，谢谢你了！卓冷溪同学！”薛故瑾嘴角一划，计划成功第一步，他朝着卓冷溪笑了笑，然后转身离开，好不潇洒。

    卓冷溪皱了皱黛眉，她有些好奇薛故瑾的目的是什么，不过也只是有些好奇，摇了摇头，继续喝茶，淡淡的热气覆盖在她的脸上。

    原谅了你，可是，我可没有答应原谅薛倩倩啊

    吃饱喝足，众人舒服的躺在草地上，享受着，而一些吃到卓冷溪烤羊肉的人却是一边躺着一边回味着。

    “哈哈，大家现在是吃饱喝足了吧，接下来我们边进行晚会的才艺展示，首先我们热烈的掌声请出天寒谷景区的舞蹈队为我们献上《青春舞曲！》”

    “哇欧欧欧”

    随着一群穿着光鲜亮丽的妹纸轻快如精灵般走了出来，全场几乎沸腾了，特别是那些男人，看着那轻舞飞扬的妹纸们，看的眼珠子都要掉下来了。

    卓冷溪见此暗暗一啐，这天寒谷倒是会做生意，只是这也太污了吧，而且那些妹纸们，穿的那么少，还是超短裙，真的不冷么？

    见云扬也偷偷看了几眼，卓冷溪朝着他的腰软肉捏了一下，看着他吃疼的样子，暗自好笑，然后脸上又面无表情的说道：“那些真的有那么好看么？看的那么目不转睛，都是一群胭脂俗粉，真是白瞎你这个世家大少爷的身份了。”

    卓冷溪只是单纯好笑云扬有些云扬，而云扬却误以为卓冷溪不满他这种做法，嘿嘿一笑，不好意思的说道：“嘿嘿那啥，这跟我我是世家少爷有什么关系。不过她们真的不好看，你比她们好看多了！”

    “切敢做不敢认”卓冷溪鄙视了云扬一眼。

    云扬咧了咧嘴，却也没有再看，不过这对于他来说确实是有些小折磨，毕竟他从来没有交过女朋友，也没有去胡来，至今还是童子之身，本来憋着就难受，更何况他还是一个武者，血气旺盛，而每天跟着一个美女缺什么也做不到，如今连看都不能看，天知道他有多难受，毕竟怎么说他也不过是一个普通的男人

    晚会持续到十点多，快到十一点的时候，晚会便结束了，篝火晚会之后大家也开始休息，天寒谷因为地理构造的原因，根本没办法建造酒店旅馆，所以想来这里过夜的都必须自己带着帐篷来。

    卓冷溪看着眼前唯一一顶帐篷，她深吸一口气，咬着牙对云扬道：“只有一个帐篷，云扬，你这是什么意思？！难道要我和你睡在一起？！”

    “咳咳那啥，这个我另外一个忘记带了。”云扬扯了扯嘴角，然后有些不好意思的说道：“要不然你睡吧，我帮你守夜，一晚上不睡觉对我没什么影响的。”

    “”卓冷溪闻言深深看了一眼云扬。

    PS：求订阅啊

 第二百一十四章 雪夜

    躺在并不是很舒服的帐篷里，卓冷溪头靠着后脑勺，看着帐篷的顶部。

    按照云扬所说的，他守夜，她睡觉，她能够感受到帐篷外面云扬的轻轻呼吸声，可是不知道为什么，她却睡不着。

    翻了个身，借着微微灯光，卓冷溪看到了云扬打坐姿势的云扬，她眨了眨眼，就这样静静看着他。

    时间一点一滴的过去了，外面几乎没有什么声音，只有草虫细碎的声音，但也极少，毕竟这是大冬天的，也没几只虫子会不怕冻。

    除了虫叫外，或许就只有寒风吹拂以及云扬轻轻的匀称呼吸声了吧

    看着云扬一个人在外面受冻着，一个人孤零零的，哪怕以他的体质根本不会冻着，但不知道为什么，她心里总有些过意不去。

    不过她又不想和云扬躺在一起，难道让云扬在里面睡觉自己跑到外面受冻，怎么可能？！她又不是受虐狂，而且是云扬忘记带多一顶帐篷来的，根本不能怪她！

    没错，就是这样！睡觉！

    卓冷溪强行掐断自己心里那一丝不忍，不去管外面的云扬，反正冻不着就好，闭眼睡觉！

    迷迷糊糊之间她就睡了过去，直到，外面出现了一些异动

    “下雪了？”云扬皱了皱剑眉，虽然他不怕冻着，但是下着那么多雪在身上他也会感觉难受的，索性体内真气运转，只要那些雪花飘在他的头上就会瞬间被罡气挡住，同时他又放出一些罡气覆盖住卓冷溪的帐篷。

    如果有武者看见云扬这般作为绝对会气的牙疼，这真气内力多么珍贵，居然总在这种用途之上，更何况还是更高一级的护体罡气。

    一个人虽然境界到达用掉了的真气会慢慢补回来，但也需要一个过程。特别是像云扬这般大消耗，想要补回来没有几天根本是不可能的，而对于一个武者来说，内力才是保障，没有几个人会白白浪费了。

    也就云扬不会在乎了，虽然他如果继续消耗一空，也要好几天恢复，但耐不过他有着丰厚的资源，补一下内力还不容易。

    而且哪怕没有补的，为了不让这些雪花打扰到云扬。他也会这么做的。

    就在这个时候，帐篷里忽然一阵动静，云扬赶紧收回自己的护体罡气，有些疑惑的看着伸出头来的卓冷溪。

    “冷溪，你怎么还不睡？”

    “嘻嘻，睡不着。”卓冷溪揉了揉眼睛，然后有些惊喜的看着外面：“没想到下雪了！”

    “是啊！看来天气预报有时候也会不准，它明明说这几天没啥大的雪，可是看这模样。雪应该会很大，明天或许可以打雪仗了！”

    卓冷溪闻言白了云扬一眼：“天气预报，天气预报，都说是预报了。你能要求它每次都那么准么？”

    云扬微微一笑，然后说道：“冷溪，你还是先睡吧，明天我们还要开车回去呢！”

    “开车也是你开。要不你来睡吧！我到外面去。”卓冷溪皱了皱黛眉，说道。

    云扬摇了摇头，道：“我堂堂一个男生。怎么可能让你在这守夜而我进去睡觉呢？别说别人怎么怎么看了，我自己就不可能答应。”

    “所以你还是安心睡觉吧！我没事的！”

    “那好吧”卓冷溪蠕动了一下嘴唇，然后犹豫了一下便将头伸回帐篷里。

    云扬见此微微一笑，心里有些满足，至少他能够确定，卓冷溪对他并不是无动于衷的，甚至如同电影院那个爆米花大妈说的一样，或许卓冷溪对他真的有些感情了。

    这样，这样他就真的很满足了。

    云扬笑了笑，闭目打坐，继续发出护体罡气将雪花阻隔出去。

    可是过了一会，卓冷溪又伸头出来。

    云扬眼睛一抬，有些好奇的问道：“冷溪，又有什么事么？”

    “那啥云扬，你真的不进来睡觉”卓冷溪问道。

    “不了”云扬摇了摇头，然后笑着道：“冷溪，你还是安心的睡觉的！真的，我没什么，以我的实力，一点点雪算不上什么，而睡觉么，你知道的，我一个月不睡觉都没有事情。所以你还是乖乖睡觉吧。”

    “”卓冷溪真的不知道该怎么办，让云扬进来睡她去守夜吧，云扬是绝对不会答应的，而让他这样冒雪守夜，她自己心里却更加过意不去。

    当然，其实还有一个好的方法，那就是让云扬和她一起睡，但是这怎么可能，卓冷溪根本接受不了和一个男生同床共枕。

    云扬不想进去睡觉，而卓冷溪又过意不去，索性也没有睡觉，两人便在一起慢慢的聊天。

    过了一会卓冷溪索性跑出帐篷与云扬坐在一起一边赏雪一边聊天。

    “诶云扬，你喜欢苏东坡么？”看着雪，卓冷溪忽然转头朝着云扬问道。

    “苏东坡？”云扬剑眉一挑，他不知道卓冷溪突然间说苏轼干嘛，但还是老实的点了点头，笑着道：“当然喜欢了，苏轼可以说是华夏古代文人中最炫目的一个人了。我喜欢他的豪放词，读起来甚至有助于武道的进展！”

    “哦？武道进展？”卓冷溪不懂古武，所以有些好奇云扬所说，倒是连一开始提出的苏东坡也被她抛到一边了。

    “嗯。武道进展！”云扬笑了笑：“这和小说里说的顿悟差不多，练武其实也是炼心，而苏东坡这些大文人或许不懂得古武，但他们却比普通人懂得更大人生哲理，社会哲理，自然哲理，所以练武之人对这些都是能够有感触的，虽然不可能全部照搬，但是还是能够有所感悟的！”

    “原来是这个样子！”卓冷溪点了点头，这些她还真不是太懂，毕竟她从来没有经历过这种过程，哪怕是现在也不过只要神力到了也是水到渠成的推进，这一次听闻却是感触良多。

    接下来两人又聊了一下苏东坡，聊了一下他的赤壁赋，聊了一下他的雪堂，聊着他的大江东去。

    卓冷溪没有使用神力，也不敢使用，避免被罗利空察觉，但凭着强化了两次的身体对自己力量的细微把握，她不过动了动手，一个不大的白色雪人出现在两人眼前。

    看着黑夜，两人聊着聊那，忽然，云扬感觉肩膀一沉，回头一看，却是卓冷溪低低的睡了过去

    PS：求订阅哇

 第二百一十五章 薛故瑾

    春节的一步步来临

    卓冷溪坐在教室的客座上，认真的记着讲台上老教授所讲的内容，有的人和她一样认真的笔记着，有的人则趴在桌子上睡觉，趴着睡觉还不觉得有什么，有一些过分的直接拉了一个毯子披在身上睡觉。

    卓冷溪来的时候差点被这些人雷到，要不要这么拼，不过这也可以理解，毕竟今天的课是必修课，如果不来的话被老师发现了，那你下学期就准备早早来学校好好聊聊人生了。

    毕竟他们不想卓冷溪那么自由，想来就来，想走就走，连老师点名都不会点到她。

    而有些人没有睡觉，但是却拿着手机和笔记本在看小说，聊天，玩游戏，甚至是看视频，完全不受外界的影响，特别是卓冷溪前面那位仁兄，玩着撸啊撸在刷排位，看的卓冷溪都手痒痒，有种想要玩游戏的冲动了，

    最后还是用莫大的毅力才将注意力拉回到课堂上来。

    一个大学教室，便已经出现了人生百态，卓冷溪默默的帮旁边的慕婉熙将毯子拉好。

    没错，那些很过分的将毯子拉到教室里来的人中，慕婉熙就是其中一个

    这一节课是古文课，讲的是苏轼，这个千古大文豪，卓冷溪对苏轼这个人十分的喜欢，为此她甚至还去搜索百家讲坛里讲的苏轼，用那个讲师康震教授对苏轼的评价就是，他是一个可敬，可爱，可亲的人。

    其实苏轼他的人什么性格，是好是坏她不是很感兴趣，她喜欢的是苏轼的文章。诗词，不过这就像喜欢一首歌一样，谁不希望演唱这首歌的人是一个好人，就像悯农一样，知道李绅是一个与他的诗完全相反的人，那么读着谁知盘中餐。粒粒皆辛苦的时候或许很多人会觉得膈应。

    所以，对于这样一个人，卓冷溪还是相当喜欢的。

    不过一讲到苏轼，卓冷溪就想起在天寒谷那个晚上，现在一想起都觉得脸有些热，她实在没有想到自己和云扬聊着聊着会突然间睡着了，睡着了还一说，更让人受不了的是靠着云扬睡着了！

    不过让卓冷溪有些感动的是，为了不打扰到她。云扬就保持着坐的姿势一个晚上，而且为了帮她驱除雪花，他释放了整整一个晚上的罡气，直到她醒来还看见他脸色有些泛白！

    罡气释放一个晚上，哪怕以云扬真武之境也有些吃不消，更何况他保持那个姿势坐了一个晚上，连动都不动，所以卓冷溪才会特别感动。心里也有些特别异样的感情。

    刚一开始卓冷溪还有些懊恼自己堂堂一个准神咋会说睡觉就睡觉，不过后来想想。自己一开始就小睡了一下，然后两个人静静地聊天又有催眠的作用，于是她就很不争气的睡着了

    还好，云扬不会介意，不然卓冷溪就尴尬死了，不过。谅他也不敢不满，哼哼

    认真上课的时间过得非常的快，没过多久半个多小时就过去了，外面的铃声响了起来，老教授收拾好课件。头也不回的离开了。

    卓冷溪咂了咂嘴，有些意犹未尽的盖上书本，一个讲课枯燥的人上课，那么底下会认真听见的没有几个，而一个讲课生动的人，那么就会让人觉得意犹未尽，还想在听下去。

    所以说并不是卓冷溪有多好学，她只是太久没来上课，所以最近一段时间都好好听见，再加上老教授讲课引经据典，停顿很有节奏感，所以卓冷溪才会表现出这种表情。

    “婉熙，醒来啦，去吃饭啦！”卓冷溪推了推沐婉熙，沐婉熙没有深睡，所以很快的就醒了过来，揉了揉有些迷糊的眼睛，她有些心不在焉的说道：“冷溪，下课了么？”

    “不是下课！是放学了！你整整睡了一个早上！”卓冷溪拿出手机在沐婉熙面前晃了晃。

    “虾米？！”沐婉熙一听放学整个人顿时清醒了，她看着卓冷溪的手机看了看，眼睛眨着，有些不可思议的低呼道：“没想到我居然睡了整整一个早上！这也太不可思议了吧！我怎么可能那么能睡。”

    “你就是这么能睡，都睡成小懒猪了！”卓冷溪忍俊不禁的笑道。

    “呜呜呜我不要变成猪！”

    两人嘻嘻哈哈了一会，卓冷溪便抱着书本，对着沐婉熙说道：“婉熙，我们快点去吃饭吧！”

    “吃饭！！走走走！！”一个人醒过来之后通常都是会肚子饿的，当然，那种刚吃饱就睡觉的不在此列，而沐婉熙早上没吃多少，现在肚子当然饿的不行，一听到有吃的，急忙拉着卓冷溪跑出教室，至于毯子，嗯，放在教室下午接着睡！

    除了沐婉熙和卓冷溪两个人，也有其他学生急冲冲的跑向饭堂，简直是与时间快跑，沐婉熙也是飞快的走着，可是走到一半，两人的路就被一个人给拦住了。

    “噫。你是薛故瑾学长？！”沐婉熙轻噫一声，看着眼前这个俊逸的男生，她一眼就认出了是那时打篮球的学长，顿时两只大眼睛就变成星星眼，她对会打篮球，很会打篮球的男生，特别是帅哥都有特别的好感，云扬是她好姐妹卓冷溪的菜，她当然不能横刀夺爱，而且也自信比不上卓冷溪，所以如今看到一个同样帅，同样篮球打的好的帅哥，双眼瞬间放光。

    “你好”薛故瑾朝沐婉熙笑了笑，然后又转头看向卓冷溪：“冷溪同学，你们这是要去吃饭么？”

    “是啊是啊，学长也是么？一起啊！”卓冷溪只是点了点头，而沐婉熙却是积极的大声说道。

    “好啊！”薛故瑾爽快的答应了，然后又优雅一笑：“不过这一顿得我请，而且也不去学校食堂，我听说学校外面有一个食味轩，我请你们去那里吃吧！”

    沐婉熙闻言那是一百个答应，她转头双眼亮晶晶的看着卓冷溪，卓冷溪被她看的实在没有办法，只能无奈的点了点头答应了。

    “那好！我去开车过来，你们等一下！”薛故瑾开心一笑，然后往停车场走去。

    看着薛故瑾离开的背影，沐婉熙花痴的笑了笑。

    卓冷溪见此扯了扯嘴角，她本来是不想和薛故瑾走的太近的，不过有不好意思拂了沐婉熙的希望。

    只能说没有神一样的对手，却有猪一样的队友。

    至于沐婉熙对薛故瑾那种态度，卓冷溪心里也无甚在意，每个人都有每个人的道路，只有亲自尝试了才知道好不好，她不想干涉别人的私生活。

    毕竟，如果好了不说，如果真的坏了，那有时候矛盾就来了，而且他们两人能不能走到一起还是一回事。

    PS：各种求。

    作者君嚎的快嗓子干了

 第二百一十六章 薛故瑾的告白

    不久薛故瑾就开了车过来，卓冷溪和云扬打了个电话，然后无奈的陪满脸欢喜的沐婉熙坐上车。

    食味轩

    一栋仿古的建筑，难怪起了这么一个名字，不过以卓冷溪那种吃货灵敏的鼻子能够闻得出来，一股十分香的味道。

    “我们走吧！”薛故瑾打开了车门，待的卓冷溪和沐婉熙下车，他便笑着说道。

    “嗯！”沐婉熙和卓冷溪点了点头，然后跟着薛故瑾往食味轩走进去。

    “欢迎光临食味轩！”

    走进食味轩，放眼望去是敞亮的大厅，还有舒缓的音乐随着浓郁的菜香飘散在空气中，三三两两的人坐在一起吃饭聊天，也没有大吵大闹，看起来整个气氛恬静和谐。

    “薛少爷，您来啦，这边请！”三人刚一走进食味轩，一个身材有些微胖，满脸红光的中年人走了过来，对着薛故瑾有些恭敬的说道。

    “范老板，今天我请了两位同学来你这里吃饭，你就把你们店里的特色都弄上来吧！”薛故瑾点了点头，然后说道。

    “好好好，薛少爷吩咐，您就放心吧！范某绝对会亲自下厨给薛少爷和您的两位同学满意的！”范老板胖脸上划出一道笑容来，同时心中也有些好奇卓冷溪和沐婉熙是什么人，不过好奇归好奇，他可不会作死的去问，他能够坐到这般地位，知道什么该问什么不该问。

    当然，他之所以好奇是因为他感觉到那两个女生气质都不简单，很显然不是他一开始远远看到以为是薛故瑾的情人之类的，所以他才会如此好奇。

    不过无论怎样好奇，他都会把那种好奇压在心里，现在最重要的，是伺候眼前这位少爷伺候舒服了那他就大功告成了。

    范老板将薛故瑾三人引到一个包厢里，然后吩咐服务员好好的伺候。便退了出去。

    薛故瑾和卓冷溪三人坐了下来，包厢里并没有小说里写的金碧辉煌之类的，当然，和这家饭店的档次也有关系，不过这已经算好了，如果真有小说里写的那种场景，这个世界上也没有几处，怎么可能那么多地方都有。

    沐婉熙看了看周围，然后点了点头，朝着卓冷溪有些满意的说道：“冷溪。这饭店看起来不错，蛮干净的。也不知道待会饭好不好吃！”

    卓冷溪莞尔一笑，道：“婉熙，你不是在减肥么。怎么关心这个起来了？”

    “呜冷溪，你真是哪壶不开提哪壶，我明明已经选择性忘记减肥的事情想要好好吃一顿，可是被你这么一说，我等下又要一边吃饭一边流泪了！”

    看着沐婉熙小脸纠结的模样，卓冷溪嘴角扯了扯。果然，和沐婉熙还是很难走到同一个世界，这都是什么逻辑？还能选择性忘记？

    “诶冷溪，你说这个薛故瑾学长是不是也喜欢你啊？”突然。沐婉熙冷不丁的说了一句。

    “噗”卓冷溪当场就差点把嘴里的水给喷出来，她有些无语的看着沐婉熙，道：“冷溪，你是从哪看出来他喜欢我的？我和他又不是很认识。而且看你的样子不应该是你喜欢么？扯上我干嘛？”

    沐婉熙闻言嘟了嘟嘴，说道：“不是很认识能够请你吃饭？别开玩笑骗我了！”

    “我开玩笑骗你有意思。说不定人家并不想请我吃饭呢，说不定他醉翁之意不在酒。在你呢？说不定他是假借请我吃饭，实际上是请你吃呢？”卓冷溪故作揶揄的说道。

    “哎呀冷溪你说什么呢！”沐婉熙闻言神情有些扭捏，看的卓冷溪一阵暗笑，可还没等她笑完就看见沐婉熙忽然偷偷看了一眼薛故瑾，然后又小心翼翼的朝着卓冷溪小声说道：“冷溪，其实我不骗你，我对薛故瑾学长根本就不来电，之所以这样，还不是为了骗一顿饭，嘿嘿，冷溪，你说我聪明不聪明。”

    看着沐婉熙挑眉自得的模样，卓冷溪嘴角扯了扯，这沐婉熙也是够够的，居然为了骗一顿午饭装成花痴，大姐，您家缺钱么？而且你说的虽然小声，但人家薛故瑾可不是一个普通人，你就是再远一百米说悄悄话他也能够听得到，更何况这么近？！

    卓冷溪暗暗瞄了一眼坐在对面的薛故瑾，看起来没啥异样，可是那微扯的嘴角就能说明，他听到了沐婉熙的话。

    沐婉熙还以为啥都不知道，像只偷了腥的小花猫，可爱的笑着，连着吃饭有时候都忍不住笑一声。

    偶尔接触到薛故瑾的目光，又伪装成一副花痴的模样，看的卓冷溪暗叹真是天生的演员，可是这种看戏的感觉，为啥有种莫名的负罪感呢。

    毕竟她可是知道薛故瑾其实是有听到的，看着沐婉熙一个人表演，确实怪不好意思的。

    不过如果说沐婉熙是一个天生的演员，那么薛故瑾就是一个天生的影帝了，纵然知道某女的花痴是装出来的，他却依然能够摆出一副和煦优雅的笑容。

    吃了一半，沐婉熙的手机忽然响了，跑出去接了一下便跑了进来，对着卓冷溪和薛故瑾吐了吐舌头，不好意思的说道：“冷溪，薛学长，不好意思，刚才我妈妈给我打电话说我爷爷来天宁了，所以我必须回去一趟，你们先吃吧！”

    “嗯。那婉熙路上小心一点！”卓冷溪点了点头，她知道沐婉熙家住在天宁市，想要回家也十分方便，要不然她家人也不会叫她回去。

    沐婉熙半途离开，包厢里只剩下卓冷溪和薛故瑾。

    没有了沐婉熙，薛故瑾倒上一杯酒，拿到卓冷溪面前，道：“卓冷溪同学，虽然那天晚上你原谅了我，但我觉得那会太简单了，不足以表达我对你的歉意。所以这一次，我特地向你捧酒认错！希望你能够原谅我的错误！”

    “诶那啥，薛故瑾，我已经原谅你了，真的，你不用再这样做了。”

    “嗯！那好吧！那我就先干为敬！”薛故瑾微微一笑，然后将杯子里的酒喝尽。

    卓冷溪见此嘴角扯了扯，不过也扬了扬手中的饮料。

    “薛故瑾，你三番五次的向我道歉。还请我吃饭？到底是为了什么？”卓冷溪皱着黛眉有些不解的问道。

    “我啊，其实是想追求你！”薛故瑾轻笑了一下，然后神情认真的说道。

    “咳咳”卓冷溪被薛故瑾吓得差点被饮料给噎到，咳了几声，然后有些不可思议的看着一脸认真表情的薛故瑾。

    追求自己？！什么鬼？！

    卓冷溪只觉得头顶上天雷滚滚，说不好就要劈到自己。

    PS：求订阅啊啊啊！

    最近两天订阅又掉了。哭

 第二百一十七章 云扬的暖心行为

    “你没事吧？”看着卓冷溪被饮料呛到，薛故瑾有些关心的走了过来，可是卓冷溪一见却赶紧坐远一些。

    “那啥，我没事，你坐，你坐”

    “那好吧！”薛故瑾微微一笑，然后朝着身旁的椅子坐了下去。

    卓冷溪晃过神来，双眼直直瞪着薛故瑾：“薛故瑾，你刚才是开玩笑的吧？还是我听错了？！”

    她宁愿是自己听错了！因为她连一个男人用开玩笑的语气和她这样说都无法接受！

    “冷溪，嗯我可以这样叫你吧？”

    “诶最好还是和以前一样比较好”

    “那好吧。”薛故瑾脸上划过一丝苦笑，不过稍转既逝，还是那一副优雅的面容：“卓冷溪同学，今天不是愚人节，我不会开玩笑，也不会开这种玩笑，而你也没有听错，我，薛故瑾，正式追求你卓冷溪！”

    “咳咳薛故瑾同学，你有没有搞错，我和云扬可是那种关系，你怎么能够这样？”如果卓冷溪真是云扬的女朋友，而且是那种暴躁的性格，看着自家男朋友的朋友要挖自己男朋友的墙角，早就一巴掌过去了，这种人能做这种事情人品铁定不好，可惜，卓冷溪没有那种身份也没有那种性格。

    不过心里对薛故瑾却也没什么好感了。

    薛故瑾可不知道卓冷溪心里面的弯弯道道，他依旧一脸笑容：“卓冷溪同学，窈窕淑女，君子好逑，每个人都有追求美的权利不是？至于云扬，我也没有做出什么伤害他的事情。这不过是公平竞争罢了！”

    “公平竞争？！”卓冷溪眼睛瞪的大大的，人家都是男女朋友关系了你来破坏人家关系还叫公平竞争，卓冷溪真不知道这奇葩理论是怎么来的，她扯了扯嘴角，道：“薛故瑾，我是云扬的女朋友。咳而云扬是我的男朋友，我们的关系很好，不需要外人再插一脚的！”

    “卓冷溪同学，难道连一个机会都不能给我么？”薛故瑾脸上没有任何表情，看着卓冷溪沉声道。

    “不能！我不能做对不起云云扬的事情！不可能答应另一个男人的追求！如果答应了那我不就是三心二意了，我不是那样的人。”卓冷溪每次说到男朋友的时候总是有些难以启齿，不过看着薛故瑾没有放弃的表情，只能把戏演全套了！

    “我当然相信卓冷溪同学不是那种女生！不过虽然你不同意，但是我也不会放弃的。每个人都有追求美和爱的权利！”薛故瑾一脸认真的说道：“而且，我相信卓冷溪同学不是那样的人，但是我却不太相信云扬，要知道有很多女生也喜欢着云扬，如果那小子把持不住，那我不就有机会了！”

    “不会的！我相信他！”卓冷溪咬牙切齿的说道，就算云扬会那样她也不会接受别的男人的，而且她相信云扬不是那种人！

    等等！

    卓冷溪心里忽然闪过一丝迷茫。为什么自己会不希望云扬喜欢上别人呢？自己一开始的初衷明明是让云扬喜欢上别人从而让自己拜托，可是为什么自己刚才那下意识会是这种想法！

    卓冷溪有些害怕。她知道自己有些喜欢云扬，但是也只是一点点而已，也就是好感偏上，可是如今看来，似乎并不是这样

    卓冷溪那一瞬间的迷茫被薛故瑾捕捉到了，他以为是卓冷溪不敢肯定云扬是不是那样的人。那是她不自信了，而这也是他的机会，他笑了：“卓冷溪同学，我相信，以后你会发现。我比云扬优秀很多，也比他更适合你。”

    “”卓冷溪看了一眼满脸笑容的薛故瑾，心中有些无奈，无论自己怎么说这薛故瑾都不会放弃，所以她索性也不说了。

    而她这般做法又让薛故瑾误会了，以为她不在反对了，这下心中更是大定，也开始向卓冷溪各种献殷勤。

    虽然饭桌上薛故瑾各种献殷勤让卓冷溪有些烦，但不得不说，这一顿饭吃的还是相当不错的，至少她自己把这家食味轩当做以后外卖的选择之一了，而吃饱喝足，薛故瑾也自告奋勇的说载她回学校。

    开了一顿时间的车便到了学校，卓冷溪下车，看着离去的薛故瑾，最近无奈的笑了笑，说实话，这薛故瑾的泡妞技术比云扬好很多，至少是个老鸟级别，至少脸皮厚，懂得各种套近乎，哪像云扬，什么话题都挑不起来，整个人看起来就是傻傻的模样。

    可是怎么看，卓冷溪都更喜欢云扬那种傻傻的感觉，至少真实

    “云扬，你怎么在这里？！”

    真是想什么来什么，卓冷溪只是刚刚一转身就看到了云扬正在他的车子旁边，手里还拿了一个袋子。

    “我我刚才出去买点东西。”云扬脸上勉强的笑容一闪而过，他看着卓冷溪，道：“冷溪，刚才那个人是薛故瑾？”

    “咦？你怎么知道？你刚才看到了？”卓冷溪有些诧异的问道，没有想到云扬刚才一直在这！

    “嗯。我认识他的车！”云扬扯出一个笑容来，看着卓冷溪那巧笑嫣然的模样，他很想质问她为什么会和薛故瑾单独在一起，可是，他没有那个资格，只能将心里的痛埋在深处，可是，他还是忍不住开口说道：“冷溪，薛故瑾这家伙可没有表面上那么简单！我觉得还是少和他交往比较好！”

    “你”卓冷溪刚想说不要让云扬真的恶意揣测别人，可是还没开口就看到云扬那紧张的神色，心中微微明了，不知怎么的，突然就像逗逗他，于是笑着说道：“云扬，你是不是看见我和薛故瑾单独出去吃醋了。”

    “哪哪有，我哪有吃醋。”被卓冷溪说出了心里话，云扬一时大糗，矢口否认道。

    “是么”卓冷溪故意把最后一个字的音拉的长长的，然后又笑着说道：“嗯你想不想知道我和薛故瑾去了哪了？人家和他一起去了西餐厅，然后点了两份爱的牛排和红酒，一边吃饭一边聊天。感觉好开心呢”

    “我这”

    云扬被卓冷溪说的心都在滴血，他不知道为什么，感觉心里堵的难受，眼睛都布满了红丝。

    “诶你别激动，我逗你的！我怎么可能和薛故瑾单独出去呢？沐婉熙也有跟着去的，不信你去问她。”卓冷溪没想到云扬这么容易就相信了，还反应那么大，她但不怕云扬对她做什么，她怕的是云扬要是走火入魔那就糟糕了。

    “真的？！”云扬被卓冷溪这么一说，顿时就恢复了，一脸惊喜的看着她。

    “当然！”

    “那就好那就好！”

    两人说说笑笑，直到要分开之际，云扬忽然把他手里的袋子递给了卓冷溪。

    “你这是？！”卓冷溪有些诧异。

    “这是我特地让人搜罗的南方零食，本来就是要给你的！”云扬笑着说道。

    “给我的？”卓冷溪一愣，抬头看着一脸微笑的云扬，她又低头，轻声说了一声谢谢。

    看着云扬离开的背影，卓冷溪紧紧抱着那一袋零食，心里只感到暖暖的。

    PS：啥也不说，求订阅

 第二百一十八章 漫展

    天空中下着雪，天地仿佛覆盖着一层白色面纱，特别好看。

    卓冷溪在睡梦中慢慢的睁开眼里，起身拉开窗帘，看着外面大雪纷飞，她的黛眉轻轻一皱。

    “这到底是怎么回事，从昨天开始就有些心神不宁，好像有种心悸的感觉，这到底是怎么回事”

    抿了抿嘴，卓冷溪不是很喜欢这种感觉，因为十分的难受，又知道该怎么办。

    同时心中也在暗暗惊心，她好歹是一个准神，境界上也达到了神的地步，可居然还会出现这种感觉，实在是太奇怪了！

    她只能通过这种感觉来预想未来自己，或是和她走的亲近的人会出事，可是又毫无头绪，只能暗暗记在心里提示自己小心罢了。

    朝着玻璃窗哈了一口热气，纤纤玉指在窗户上胡乱的画了一通，然后起床穿衣走出房间。

    既然不知道该怎么办就先放下来吧，只要多注意一些就行，目前最要紧的是为云朵儿小公主准备好早餐，她等一下还要去学校奋斗呢。

    吃完早餐，卓冷溪和云扬继续进行每天的必经行程，两台专门定做的电脑，都是云扬通过关系搜罗的外面根本买不到的好东西。

    打开电脑，启动游戏，两个人继续奋斗，不过最近他们轩辕华夏打的也有些烦了，所以索性跑去玩这几年十分热门的撸啊撸，对于云扬和卓冷溪两人而言，撸啊撸这种游戏并不是很喜欢，只能说玩的下去，他们更喜欢的整个大地图四处乱逛那种游戏。

    虽然卓冷溪和云扬对撸啊撸并不是很热情，但是既然玩了当然会好好对待。按照两人对身体的协调性，玩个游戏完全就是小意思，所以两人基本都超神了，吓得对方还以为他们开挂。

    “这种竞技类的游戏真的不是很好玩。”卓冷溪撇了撇嘴，索性将游戏窗口关掉，打开视频网站来看《太子妃》来的好。

    虽然《太子妃》这剧又毒又雷。可是让人一看就掉进坑里这绝对不是开玩笑的，比如说卓冷溪，她以前对雷剧是没多大喜欢的，可是还是很不幸的掉坑了。

    不过还好的是不是她一个人这样，几乎看过的人都会掉坑，上次卓冷溪还在变嫁吧里看到某个吧务说他们班里用多媒体放了太子妃，那才是可怕的事，一大群人一起看这雷剧。

    云扬对那雷剧并不是很喜欢，不过偶尔也会和卓冷溪一起看。感觉还可以，不喜欢，但也不讨厌，不过他更多的是一个人四处浏览。

    从这里就能看出云扬真的是一个爱情菜鸟，如果是一个老手的话哪怕再不喜欢，可是既然喜欢的女人喜欢的话，就是吐也要把它看过，要不然两个人在一起都不知道怎么聊天了。

    话题是怎么来的？不就是从这些点点滴滴的共同爱好凝聚起来的。什么？你说没有共同爱好？如果有了喜欢的女生哪怕不是共同爱好也要掰成共同爱好！

    还好卓冷溪并不是那种普通的女生，而且她用比站看视频。光是上面的弹幕就让她应接不暇了，哪里还有时间和云扬一起讨论着讨论哪呢？

    和云扬讨论再多也没有弹幕有意思，而且云扬又不是变身文学爱好者，和他讨论，还不如和群里的人或是上铁吧讨论来的开心。

    卓冷溪拉开大厅的电影幕，然后将电脑上放映的投影了上去。自己一个人坐在柔软的沙发上，抱着软绵绵的布偶抱枕，旁边再来一瓶饮料和一些零食，啧，这生活真是美的不要不要的。

    云扬则是一个人浏览着网页。自从上大学开始他就偶尔会帮助他老爸照理家族企业，所以稍有空暇他就会浏览一下国内外市场需求的状况，多积累一下经验，以前没有和卓冷溪一起玩耍的时候他可是对这些下了很大的功夫，也就是为了追求卓冷溪才没有那么用心。

    首先，他先打开了天宁市的网页，了解一下最近天宁市发生的大小事，慢慢拉着网页，就在这时，云扬的剑眉忽然一皱，然后又很快的展开来。

    他从旁边的沙发上拿出他的笔记本，然后重新登陆了天宁市的网页，接着拿到卓冷溪面前，笑着说道：“冷溪，你看一下这个是什么？”

    “什么鬼？”卓冷溪按了一下暂停键，然后低头看了一眼云扬手指的地方：“为了迎接一年一度的春节，我市文艺办特地在市广场举办文艺节，历时三天，期间将会邀请明星到场互动，有天宁市本地特色文化展出，同时会有漫展，斗舞等。欢迎各位市民积极踊跃参加，为我市建设文化强市添砖加瓦。主办方，市文艺办，茂强集团，开始时间，二月一日。”

    卓冷溪越读眼中的光芒越亮，到了最后近乎叮的一下就亮了起来，她抬头看着云扬，有些高兴的说道：“有漫展诶！云扬，我们要不要去参加。”

    云扬笑了笑，说道：“尊重你的意思，如果你想去的话就一起去吧，反正也没有什么事。到时候还能热闹一些。”

    “嗯嗯”卓冷溪高兴的点了点头，可是没过一会她的黛眉又轻松一皱，微嘟着嘴说道：“可是，时间是二月一日，只剩下两天的时间了，我们去做cos服装是不是太晚了，根本赶不及啊！”

    “你放心吧”云扬捏了捏卓冷溪柔弱无骨的小手，然后自信的说道：“两天的时间已经足够了，而且举办时间不是有三天了，哪怕是最后一天去也没关系。不过不用那么久，服装我会准备的。”

    “那就好！”卓冷溪笑着说道，接着她又把目光向下移，冷声道：“然后，你可以把我得手放下了吧？”

    “啊哈哈一不小心的牵上了，那啥，不是故意的！”

    “哼”

    两天的时间稍转既逝，因为对漫展的期待让卓冷溪将心里的心绪不安都给压了下去，而有云扬这个世家大少在，两天赶工两件服装完全不是什么困难的事情。

    而且两件衣服做工用料都十分精细讲究，绝对是高档货，按照云扬说的，两件衣服就花了将近十万块，其中卓冷溪的九天玄女服因为比较复杂所以比较贵，不过这些对于云扬而言根本不算什么。

    PS：求定位::&gt;_

 第二百一十九章 前往

    这天，卓冷溪和云扬正在玩着轩辕华夏，忽然听到外面有按铃的声音。

    “我去看看吧！可能是我们的服装到了，刚才有打电话来的。”云扬起身朝着卓冷溪说道，接着便往着大门走去。

    卓冷溪大眼睛眨了眨，她也有些好奇是不是他们的服装，也很好奇那服装到底长的怎么样。

    没过一会云扬便抱着两个半米宽的盒子走了进来，卓冷溪一见赶紧站了起来，好奇的看着云扬手中的两个盒子。

    “这盒子里的就是我们的服装，你看一下服装喜不喜欢。”云扬将其中一个盒子递给卓冷溪然后笑着说道。

    “文艺会都开始了，喜不喜欢也无所谓了吧？”卓冷溪白了云扬一眼，后者讪讪一笑，她拆开盒子，一套粉白色中点缀着绿色的裙子静静的躺在盒子里。

    她将裙子拿了出来，一套粉白色点缀着绿色的裙子全部展开来，这裙子并不是很长，也就齐膝罢了，不过后面比前面的稍长，整体看起来十分好看。

    “哇。神还原啊！云扬你找什么人做的，居然做的这么精致。”卓冷溪抬头有些惊讶的看着云扬，不怪她惊讶，这衣服看起来和游戏里的九天玄女几乎一模一样。

    “找了几个手艺精湛的大师做的，怎么样，还不错吧？”云扬笑着说道。

    “嘻嘻，很满意很满意。做的实在是太好了！”卓冷溪吐了吐小舌头说道，接着她又来到云扬的面前，跟着他说：“云扬，你快拆开来看一下，我要看看你的！”

    “嗯好！”云扬点了点头，然后将手中的盒子打开。卓冷溪踮脚将他盒子里那套衣服拿了出来。

    一套游戏里的剑仙服装，不是那种道士服，而是十分好看的汉服，当然，只是汉服样式，看起来还是能够看出是游戏一类的衣服。

    “做工真的是好精细。而且料子也是上等料子，看起来真的很不错！穿起来应该不错。”卓冷溪点了点头，对这两套衣服都感觉十分满意。

    云扬说道：“冷溪，我们去试一下衣服吧，虽然是按照我们的身材去做的，但是也得看看穿起来怎么样。”

    “好！”

    于是卓冷溪和云扬两人便拿着各自的衣服往着房间走去，卓冷溪拿着裙子放在自己的床上，接着慢慢褪去自己的衣服。

    变成女生那么久了，对于穿啥衣服她都不会感觉有什么诧异。拿着裙子套了进去，接着整理一下，一切都准备好了，从大大的镜子里看起来卓冷溪自我感觉十分满意，微微自恋一下，真的是很好看！

    卓冷溪顺便从盒子里将那条红丝线拿了出来，将头发轻轻缚了一下，在游戏里九天玄女也没有弄什么复杂的发型。只是长发披肩，后面一条红丝线作为点缀罢了。

    这也让卓冷溪庆幸不已。如果九天玄女的发型是那种繁琐的，那她绝对是不喜欢的，可是如果不繁琐的弄好，又感觉不完美，还好真的是很容易。

    所有都弄好，卓冷溪穿上同样是特地准备的鞋子往外面走去。刚一走出去便看到云扬已经在大厅里了。

    自己刚才浪费了那么多时间？

    卓冷溪眉毛挑了挑，来到云扬面前，还没等她说话云扬就开口了，他称赞道：“冷溪，你现在这个样子好漂亮！”

    “谢谢”卓冷溪已经能够接受别人对她的称赞之言。而且心中也会感到开心，她笑着说道：“云扬，你穿这个也很帅啊！”

    卓冷溪这倒也不是恭维之语，云扬长得本来就是俊逸非常，而且学校也好，又会内家武功，整个人让别人看来就是阳光儒雅，再加上身材修长，穿上这汉服之后整个人就真的如同神秘飘逸的人间散仙一般。

    云扬嘴角微微扬起，看着卓冷溪道：“冷溪，衣服送来了我们现在要不要去广场？”

    “嗯去吧，对了，你那些小商品带了么？”卓冷溪和云扬两人准备去漫展卖一些纪念品，都是云扬家里某个玩具公司生产的。

    “带了，你帮我戴一下这个头套！”

    “好！”

    将云扬的头套戴好，顿时一个翩翩世家子的形象就出现在面前，接着，两人便带着一些小商品向市广场杀去。

    卓冷溪在车上玩着那些玩偶，无非就是一些轩辕华夏里的人物手包和一些坐骑手办，本来卓冷溪压根没有想过去售卖这些小商品，毕竟她跟游戏公司根本没啥交情，有啥义务帮他们宣传，她又不是没钱，不过后来听说云扬家有个玩具公司在代理轩辕华夏周边，那就顺手拿去摆着也不错。

    车子一路向市中心广场开去，不一会就到达广场，此时已经能够看到广场那里人山人海，卓冷溪和云扬将车子停住后便向着广场走去。

    卓冷溪和云扬两个人穿着游戏服装，两人又漂亮英俊，一路上捕获了许多人的目光。

    “我戳，那不是轩辕华夏里的九天仙女和剑仙么？简直神还远，那个女的是那个coser？怎么从来没有见过，可是美得让人亮瞎眼，啧啧，那双大长腿”

    “切，还不是靠化妆技术，有什么漂亮的。”

    “我去，大哥你是瞎了眼了么？那个女生连眼线都没画，怎么可能会化妆。绝对纯天然九十分大美女，太赞了，看起来他们好像是来摆摊的，我等一下要去看看，嘿嘿，看看有没有什么好看的手办。”

    “切。我看你是去看美女的吧！”

    这是一群男生看到卓冷溪后不由自主的发出赞叹。

    “那个男的好帅！”

    “哇，那双眼睛好深邃，简直迷死人了。”

    “哇，你看他一个人抱着那么大个的箱子居然看起来完全没有事的样子，感觉就好厉害哦。”

    “真想去找他拿电话，然后发生点超友谊的事情。”

    “噫。你就别花痴了，你看看那个男生旁边那个女生，比大明星还漂亮，就你这大象腿，还是回家玩电动棒吧你！”

    “哼！”

    这是一群没羞没躁的女生在讨论的事情。

    卓冷溪和云扬对视了一眼，无奈的继续走，一路上一大堆人都好奇的讨论着，不过也没多大惊讶，因为他们都知道广场那边有漫展，而且他们一路上也会发现一些形单影只的coser。

    PS：只望订阅成绩好

 第二百二十章 话唠少年

    PS：求订阅～

    云扬两人抱着一大箱子往着市广场走去，卓冷溪那人头攒动的情景，忍不住发出一声感慨：

    “还好今天天公作美来了一个大晴天，要不然这里肯定没有几个人会过来的。”

    云扬闻言笑了笑：“这是市里举办的，他们一开始就有观测云图，当然不会找个下雪天来举办这个。而且昨晚天气预报也说了，最近一个星期都不会有下雪下雨的，或许能够持续到春节！”

    “是么”卓冷溪不可置否的点了点头，接着又看向云扬，开口道：“云扬，我们现在要去哪？该不会顺便找个地方就摆了吧？等一下主办方不会来驱我们？”

    “放心吧！我刚才已经通知了他们这里的工作人员，等一下会有人带我们去展摊的。”

    有道是人莫念人莫念，云扬的话音刚落下，就见到一个身穿制服的年轻人跑了过来：

    “你们两位就是云扬和卓冷溪同学吧？”

    “嗯你是”

    “啊。我是特地来接你们的，你们的展摊就在里面，两位这边请。”

    “好的！谢谢！”

    随着工作人员的指引，卓冷溪和云扬来到了一个展摊处，一路上他们也见到了许多的角色扮演，各种各样的人物都有，好不热闹。

    工作人员带他们到了展摊就离开了，留下卓冷溪和云扬两人，他们也没闲着，把箱子里一件件东西拿出来，这些东西大部分都是手办，当然。也有一些衬衫帽子，不过不多，注意还是玩具。

    “云扬，你说我们这个一个要卖多少钱？”卓冷溪拿着一个一比二十的超仿真九天玄女来到云扬面前，兴致勃勃的说道。

    她长这么大还是第一次自己摆摊做生意，和在迪迦世界里卖奶茶完全不一样。而且那会她成为女生还没多少，心境也不一样，所以与那次的感受是完全不相同的。

    云扬看着卓冷溪兴致勃勃的模样，心里也有些高兴，他本人并不太喜欢这些，做这一切不都是为了卓冷溪么，所以看她那么高兴他自然也很满足。

    “随便你吧。一个几十块都可以，毕竟某宝上面这么精致的手办一个都要数百块，我们也不差这点钱。只要卖给那些真正喜欢这些手办的，多少钱有什么区别呢？”

    “也对。”卓冷溪嘻嘻一笑，然后拿着水彩笔在画下了六十六块六毛的价格，666，多喜庆，至于那些帽子和衬衫，就定为二十三块三毛，233。也是很厉害的数字。

    云扬看着卓冷溪写的价格，嘴角微微划出一抹淡笑。特别是卓冷溪画完价格偷笑的情景，心中觉得更是美好。

    你的微笑，是我最大的期盼

    说实话，这些手办的成本并不需要这么多钱，虽然做的都十分精致，但流水线加高科技生产。压根就不要这点钱，而市面上之所以买的那么贵，那是因为除了成本价要计算，其实还要计算其他很多东西，最后一个卖上一百块也没没赚什么钱。

    不过云扬和卓冷溪并不是缺钱的人。他们之所以摆摊不过是找一些乐趣罢了，更多的希望是让更多的人喜欢和快乐。

    不过就算定价这么低，可是因为他们是直接从玩具厂拉过来的，所以其实还是有赚的，而且是剔除了成本价的赚，毕竟云扬可是玩具厂再上再上再上不知道上到多少的大老板的亲儿子，他拿点玩具哪个人敢作死向他要钱？

    所以最后将这些手办卖完或许还能美美的吃上一顿豪华大餐。

    因为两个人也不是那种由公司下派来做任务的，他们想咋样就咋样，所以也没有想其他展摊一样不停的推销他们的产品，而是坐在一边聊天，可是却依然有许多人前来购买拍照。

    毕竟云扬和卓冷溪两个人在人群中也绝对是最闪亮的两个，男的被卓冷溪吸引住了，女的被云扬吸引住了，再加上这展摊可是主办方特地留给云扬的，最显眼的地方，别人一进来就能看到，所以也就变得热闹起来了。

    或许一开始他们只是为了拍照看云扬和卓冷溪两个，但是一走进看见那些手办做工如此精致价格却如此便宜之后，他们也开始不淡定了。

    众所周知，去漫展买东西是最傻的行为，因为在上面的东西或许能比市面上的高出一两倍，就像KTV里的酒和饮料超贵的原理一样，都是追求一种气氛促使消费者或是不懂行的人购买。

    但是这一次云扬他们两人的东西，在很多人看来都便宜的太过分了！

    “玄女姐姐，你们这手办是正版的么？居然如此便宜？我上次去某宝上找过，正版的一个要一百八十多块呢！还有不远处那里也有个轩辕华夏的展摊，他们的coser不仅烂，和你这个一样的要两百多块，姐姐，我读书少，你不要框我！”

    一个看起来很是机灵的初中生模样的少年拿起一个九天玄女手办，直勾勾的看着卓冷溪，笑着说道。

    卓冷溪收拢了一下宽宽的袖子，然后白了这个有些大胆的初中生少年，接着说道：“单单我这身上的衣服一套就六万多元，你看姐姐我是缺钱的人么？这些都是我们从正厂里面拿来的，也就随便玩玩，随便定价而已。”

    “是正版？还这么便宜。”初中生少年一听眼睛一亮，他刚才被卓冷溪美丽的白眼电了一下，但却还是很利索的掏出了一大票子，可是他数了数，又有些苦恼的说道：“姐姐，我这里只有一张红票子，没有零钱！”

    卓冷溪闻言笑了笑，指着旁边的东西说道：“手办一个六六六，衬衫和帽子都是二三三，一张海报五块钱，你只要给我一百一十块全部拿走。”

    “真的？！”少年闻言眼睛叮的一亮。

    “当然。”卓冷溪红润的嘴唇轻轻一挑，肯定的说道。

    “哈哈，姐姐我太爱你了，呐，这些一共一百一十块，我全拿走啦！”

    “小屁孩懂什么爱。拿走吧。”卓冷溪笑了笑，其实也没优惠多少，也就几块钱罢了，亏得这小屁孩那么高兴，看来就是数学不太好。

    “嘿嘿，姐姐，你别看我小，我好几年前就有女朋友了。”

    “嗬，那你不是从小学就开始学坏了？”

    “嘿嘿，也不能说学坏吧。我又没干了什么天理不容的事情。”

    “有就坏了！”

    卓冷溪白了他一眼，突然遇见一个自来熟的少年，卓冷溪倒是和他聊的蛮开心的，可是没过一会她就开心不起来了，谁能告诉他，为啥长得如此清秀脱俗的少年居然是一个话唠？

    “姐姐，你这九天玄女cos的太逼真了简直就像电脑里走出来的一样。”

    “谢谢夸奖。”

    “姐姐，有没有人说你长得比大明星还漂亮，而且居然没有化妆，如果化妆的话，不得冲破宇宙。”

    “额没有。”

    “姐姐，那边那个男生是你的男朋友么？长得像个小白脸一样，姐姐，我觉得你还是考虑考虑我怎样，我虽然年轻，但却很有安全感，这是六年级的女朋友阿花跟我说的。”

    “”

    “姐姐，你觉得我长得帅不帅？怎么样？考虑考虑我一下啦。”

    “”

 第二百二十一章 麻烦来了

    PS：啦啦啦，求订阅啊喵

    卓冷溪没有想到居然会在这种地方遇到这么一个奇葩，这活生生的阳光帅气少年咋就长残了呢？

    简直比市场里的欧巴桑大妈们还要话唠，噼里啪啦的一大堆话下来，搞得卓冷溪简直是目瞪口呆了。

    请容许我做一个目瞪口呆的表情

    然而那个话唠少年并没有看到呆滞的某溪，他依然各种说着，哪怕是卓冷溪并没有回复他，他也能够说的眉飞色舞。

    过了很久很久

    终于，被他折磨了好久的卓冷溪终于能够好好的松一口气了，因为那少年正聊的兴起呢，他的兜里电话突然响了。

    接完电话，少年一脸遗憾的对着卓冷溪说道：“姐姐，我的朋友来了，我得去接他们，我要先走了，和她聊天太开心了，下次有机会一定还要再来。再见姐姐。”

    “”

    卓冷溪最近微扯，勉强一笑：“再见！”

    少年终于走了，卓冷溪暗暗吐了一口气，尼玛，真受不了啊！

    “冷溪怎么了？是不是累了？”云扬看着旁边的卓冷溪轻松的表情，有些关心的问道。

    “没事，就是刚才发生了一件有点郁闷尴尬的事情。”

    “哦？什么事？”云扬有些好奇的看着她。

    反正也不是什么不可告人的事情，既然云扬问起了，加上也没人光顾，所以卓冷溪便带着无奈的语气和他顺了什么什么事，云扬听完顿时哈哈大笑。

    “很好笑么？”

    看见云扬没心没肺的笑的那么开心，卓冷溪忍不住就在他的腰肌软肉扭了一下，自从天寒谷回来以后，她就喜欢上了扭云扬这里的肉。

    她听说其他女生也喜欢扭这里。但却不知道因为什么原因，不过她的原因很简单，那就是这里肉更多，更疼。

    “嘶冷溪你轻点。”云扬虽然练武，但也忍受不了卓冷溪的这样一扭，顿时疼的呲牙咧嘴。

    “还笑不笑？”卓冷溪鼓着粉嫩的腮帮子说道。

    “不笑不笑。”云扬赶紧双手捂嘴，坚决的摇头。

    “哼。”卓冷溪听着便放开了手，接着对云扬说道：“以后说这种事情我没让你笑你绝对不能笑，知道么？”

    “知道知道，你说什么就是什么。”云扬脸上表情严肃认真的说道。见到卓冷溪满意的点了点粉螓，他的心里却是暗笑。

    恋爱法则一百零三条：当一个女生向你娇嗔或是无理取闹，那么她心里绝对是接受你了！

    或许卓冷溪自己也没有注意到她自己对云扬态度的变化，可是云扬自己却始终注意着，他知道自己正一步步的走进卓冷溪的心。

    他一直在寻找一个合适的契机，然后再一次向卓冷溪告白，不过这个契机貌似一直找不到，有很多很多种原因，但其中最大的原因还是在他的身上。他怕再次被卓冷溪拒绝，到那时或许连朋友都做不成了。

    他不敢赌，所以他选择慢慢走进卓冷溪的心，然后再一举拿下。

    云扬此时并不知道。这个机会会比他想象中的来的还要快，只是这个机会，却是让他付出了很大的代价，当然。最后的收获却也不仅仅只是卓冷溪那么简单了

    云扬心里的小九九卓冷溪并不知道，因为又有人上来光顾了。

    一早上的时间，卓冷溪和云扬这里始终热闹不已。而且东西也很快卖完，最后不得不让云扬打电话再去拉一批货来。

    中午休息的时候，卓冷溪满脸笑容的数着手中的票子。

    “九千九百九十七”

    “一万两千七百三十二”

    一大垒钞票放在桌子上，卓冷溪高兴的对云扬说道：“一个早上我们就赚了一万多块，实在是跟抢钱一样，哇哈哈，云扬，我们下午在摆一个下午，那今晚不就可以去腾龙大酒店搓一顿。实在是抢钱一样。”

    见到卓冷溪开心的手舞足蹈像个小孩子一样，云扬也开心的笑了，对于他来说这点钱根本不算什么，如果接到一大笔生意那可以说是分分钟几十万上下，可是看着卓冷溪质朴开心的笑容，他觉得这才是他所想要追求的满足。

    他知道卓冷溪真的不差钱，单单她家里的古董拿去卖就能卖出一个天价，再加上她可是神医的孙女，凭着她的人脉或是医术，想要钱还不是随便一眨眼就有，所以去如今看到她为了这点钱而如此开心的反差才是让云扬最动心的。

    两人一边吃着午饭一边高兴的聊着下午会怎样，可是，却有人并不想让他们好好的吃一会饭，说白了，就是麻烦上门了。

    就在卓冷溪和云扬正在美美的享受午餐之时，一个穿着和云扬身上差不多服装，但一脸轻浮的少年走了过来，一把拍到了云扬他们的展摊前的木板上。

    “喂。你们两个就是这里的负责人？！”

    “你是谁？来这里干什么？如果是来买东西的，请等下午再来。”卓冷溪和云扬对视了一眼，然后站了起来，看着这个穿着和云扬同一件衣服，也就是轩辕华夏里剑仙的这个青年。

    “买东西！？”青年不屑的嗤笑了一声，看着云扬，他说道：“你们这些便宜的盗版货，谁稀罕买？”

    “什么盗版货？！我们这些可都是从正厂拿来的！”看着那青年轻浮不屑的态度，卓冷溪和云扬早就感觉出什么，她皱着黛眉说道。

    “哟，没想到还是一个大美女。啧啧”轻浮青年看见卓冷溪顿时眼睛一亮，冒着银秽的绿光。

    云扬见此眼中一丝杀机一闪而过，眼睛一沉，走到卓冷溪前面将她挡在身后，看着那个轻浮青年，他冷冷的说道：“说吧，你到底想要干嘛。如果再乱看，别怪我不客气！”

    “嘿嘿也没什么”轻浮青年被云扬给吓了一跳，可是在看他白白净净，瘦瘦弱弱的模样，心头又暗自恼怒，他咧着嘴道：“两位，我们可是先来这里摆摊的，本来你们来摆和我们一样的也没什么，可是你们也太不受规矩了吧，居然把价格定的那么低，是想找兄弟们的不舒服么？”

    卓冷溪和云扬闻言对视了一眼，原来是因为招人眼红了，因为他们定的价格太低，对于其他展摊或许没有太大影响，可是这青年的展摊很显然也是卖轩辕华夏的手办，而消费者也不傻，自然不会去卖他那些价格昂贵而又质量或许还没他们好的东子。

    于是心里不平衡，找麻烦来了

 第二百二十二章 没完没了

    此时虽然是午餐时间，大部分人都在吃饭，但是却也有一些人早就吃好或许一些参加的人员，他们好奇的看着那个嚣张的轻浮青年，又看了看云扬还有卓冷溪，好奇他们会怎么处理。

    因为大庭广众之下有那么多人看着，云扬也不想被别人当做猴子一般看戏，而且附近还有那么多外国人，他也不想给自己的国家丢脸，所以他抑制住心里的怒气，对着那轻浮青年冷声道：“那你想要怎么办？”

    “这个很简单。”轻浮青年以为云扬屈服了，脸上露出一个贱贱的让人一看就想揍他的笑容：“你们只要把那些手办的价格抬的比我高就行，无论提多少，当然，如果你们实在不想抬高价格，还有一个办法，那就是把这些手办周边卖出的钱分给我们一半就行。”

    “凭什么？！我们想要怎么卖就怎么卖，你有什么权利让我们抬高价格！凭什么我们卖的钱要分你们一半？！”云扬还没说话呢，卓冷溪就从后面跳了出来，满脸寒霜的说道。

    “啧啧”轻浮青年色眯眯的盯着卓冷溪胸前双峰，蠕动了一下喉结，然后笑着道：“凭我舅舅是这里的主管，我跟你们说吧，如果你们不按我说的话，我会让你们在这里待不下去…到时候一毛钱也收不到！”

    “嗬”周围围观的人一听这轻浮青年还有这么大的背景顿时吓了一跳，主管，这官平时或许不大，但是这时候他却能让你在这里待不下去。

    在这里摆摊的有哪几个不是大公司拖关系报名进来的，所以也没有人敢出面帮助了！

    “你”卓冷溪见到他那表情气的俏脸微红。

    “啧。小美人，你长的这么漂亮，如果肯乖乖陪哥一晚上，那哥就让你们按照早上一样继续待下去。”

    生气的卓冷溪显得更加美艳。那轻浮青年涩色一动，就想要动手动脚，可是手刚一伸出去，就有一只强劲有力的手拦住了他！

    “你不要太过分！”云扬俊脸阴沉的可以滴出水来，他不想在这里动怒，这不是他怕了，而是不想惹麻烦，当然也不是他怕麻烦，而是能轻松解决的事情当然要轻松解决。

    可是他看那轻浮青年的模样，就知道这事绝对不会轻松解决。所以如果那他还不识好歹，那他也不介意闹大一次，毕竟龙有逆鳞，而云扬也有，他的逆鳞就是家人，还有卓冷溪

    果然如云扬所料，这轻浮青年完全是不识好歹，他一开始就看不惯云扬长得一副小白脸，而且身边还有那么绝色的女生。于是他狂妄的道：“你特么算那个葱，信不信劳资分分钟叫人砍死你。”

    “现在是法制社会，你大庭广众之下说这话，就不怕我真的出事以后你也跟着遭殃？”云扬面无表情的说道。

    “遭殃？！笑话！劳资上面有人。就是现在把你打死也没啥事！”轻浮青年说着，脸上露出一个轻佻的笑容，然后挥拳冲向云扬！

    周围的人都被他这嚣张的话给震惊到了，现在看他真的动手。一个个都不敢看了，这轻浮青年虽然看起来不是很强壮，但是长得流里流气的。而云扬呢，一副弱书生的模样，真的有可能被那个轻浮青年打死！

    所有人都为云扬暗自捏一把冷汗！

    而云扬自己呢，嘴角却噙着一抹冷笑，他信奉人不犯我我不犯人的原则，可是一旦有人要找事，哪怕是天王老子得儿子也敢干！

    这是作为世家子弟的傲气！

    华夏历史上有一段特殊的时期，那就是东汉南北朝到唐朝，连朝廷都被世家门阀给控制，就是皇帝也得乖乖的听话，虽然如今现代社会世家没有那么厉害，可是翻一翻身也会引发地震，所以被如此小人物挑衅，云扬连和他玩的兴致都没有！

    所有人都以为云扬死定了，准得挨顿打，就连轻浮青年自己也这么认为，毕竟他可是说完话瞬间就出手，连给云扬反应的机会都没有，可是这完全没啥作用，因为在云扬看来，轻浮青年的拳只能用两个词来形容：

    慢吞吞，软绵绵！

    于是，在所以人震惊的眼光中，只听得一声“碰”的声音，那轻浮青年居然整个人倒飞了出去，然后直接摔在了结实的地上！

    “啊”刚一着地，那轻浮青年立即抱着自己的手鬼哭狼嚎，所有围观的人都愣了，我去，有必要这么夸张么？好像手断了一样，该不会是打算讹人的吧？

    他们却不知道，那轻浮青年的手真的是被云扬一瞬间的劲力给震断了，不过他也没下死手，只要一年半载不要太用力就能康复了

    “你你居然敢打我！？”轻浮青年鬼哭狼嚎了一阵子然后从地上艰难的坐了上来，他满脸凶狠的看向云扬：“你等着，我绝对不会让你走出这个地方的！我要你屎！”

    “”看着轻浮青年拿出手机叽里呱啦的说着，云扬无奈的与卓冷溪对视了一眼，这就是他不喜欢惹事的原因，总是打了小的来了老的，实在是让人心烦，有时候好好的心情就会变得不好。

    除了个别例外的，世家子弟一般都不喜欢这种事情，他们不怕麻烦，但却讨厌麻烦！

    云扬自然也不例外，但是今天这件事既然发生了，那他也不想让他结束，所以他也没打电话给这个广场的负责人，索性看看他要干嘛。

    “云扬，你说他到底要干什么？”卓冷溪看着周围围观的群众，秀美的黛眉轻轻一皱，走到云扬附近轻轻的问道。

    淡淡的清香从卓冷溪的身上散发着，云扬轻轻的闻了一下，感觉心里的烦躁去掉了许多，他知道卓冷溪话里的意思，就是让他赶紧速战速决，所以他对她笑了笑，温声道：“放心吧，很快就结束了，就当做假期难得的消遣吧。”

    卓冷溪白了他一眼，没好气的说道：“如果是这种消遣我还宁愿不要呢，你赶紧解决吧，我的面都快凉了。”

    “好的？放心吧！”

    云扬本来以为这轻浮青年会把他那个所谓的主管舅舅叫过来，他还想干脆了事，毕竟他舅舅既然能坐上主管的位置，或许回认识自己。

    可是出乎意料的是，他叫来的人，竟然是

    PS：猜猜是什么人～求订阅！

 第二百二十三章 棒子？照打！

    众目睽睽之下，轻浮青年因为被云扬打倒在地，既怨恨又痛苦，随即打电话叫人，还向着卓冷溪还有云扬两人作死的叫嚣，完全不怕惹恼了云扬又有招惹一番虐打。

    不过他很幸运，因为云扬懒得和他一般见识，而且云扬也想看看这个轻浮青年到底能叫什么人来，居然如此嚣张。

    可是，当所有人看到轻浮青年叫来的人的时候，都是吓了一跳，不是惊吓的吓，而是诧异的吓。

    只见的几个身着跆拳道服的健壮青年气势汹汹的走了过来。

    “邱酷！是那个家伙敢打你的？”那个跆拳道服的领头青年看见轻浮青年坐在地上，感觉走了过来，关心的问道。

    “大湿兄，就是那个人，你要为我报仇啊！”轻浮青年，也就是那跆拳道领头人口中所说的邱酷。嗯，也就是叫秋裤的那个人仿佛看见了主心骨，一脸我很委屈的哭喊道。

    “哼？！放心吧邱酷，大湿兄会为你报仇的！”大湿兄站了上来，看着云扬，大声喊道：“小子！就是你把邱酷给打的？！”

    “秋裤？！如果你说的是他的话，那就应该是了。”云扬嘴角划出一道浅浅的弧度，倒是在他旁边的卓冷溪听到‘秋裤’这个名字忍不住偷笑。

    秋裤，在这大冬天的让人一听就很暖和，这名字绝逼是他妈妈给他取的。

    “哼！我乃是秋裤的大湿兄朴正基！既然你打了秋裤，那我就要领教一下阁下的高招了！”大湿兄朴正基拉了拉腰间的黑带，满脸傲气的看着云扬。

    “你是棒子国的？”云扬剑眉一皱。

    “混蛋！是韩.国，不是棒子国！小子找死！”那朴正基虽然是棒子国的人，但是人家早早就来华夏，连汉语说的都比一般人还好，所以自然知道棒子这个侮辱性的称呼。

    一听到这个棒子称呼，他顿时怒气勃发。迅速冲向云扬！

    “喝”

    所有的人都看着那气势汹汹的朴正基，哪怕是不懂行的人也可以看的出来，这个朴正基绝逼是有真本事的人，与刚才那个秋裤青年完全不一样，除了一些棒子脑残粉，在座的许多人都为云扬捏一把冷汗。

    而且这可不单单只是那个朴正基那个简单，在他后面还有几个穿着同样跆拳道服的青年正虎视眈眈着呢！

    可是，他们担心的事情显然是不可能出现的。

    云扬知道，跆拳道其实也是有真功夫的人存在，练到极致那也是能达到先天之境。可是这种跆拳道很显然不可能出现在普通的拳馆之中，他们虽然说是黑带，可其实学的都只是皮毛。

    而如今云扬真武之境，哪怕是棒子国最厉害武者跑过来也只能是被吊打的份，更何况眼前这个只学到皮毛的女票正鸡呢？

    所以，他的命运也是悲催。

    在所有人看的气势汹汹，非常快速的攻击在云扬眼中不过是花架子，完全不值一提，所以当那个朴正基冲到他身前之时。云扬只是以迅雷之速抬起了自己的脚

    “碰”只见的一个影子在地面上快速移动着，划出一道好看的弧线，然后一声闷响，那个朴正基就狠狠摔在了地上！

    “大湿兄！”

    朴正基的同伙迅速冲到朴正基面前。满脸关心。

    “可恶，你们给我上！我要他好看！”云扬并没有出太大的力，所以朴正基也没受多大的伤，挣扎的站了起来。大声怒吼道。

    “呐！”

    一听朴正基的话，那些青年同伙纷纷朝着云扬攻击过去！

    看到这么多人居然一起对付云扬，这时围观的人都义愤填膺起来！

    “我戳。这群棒子居然以多欺少！”

    “特么的，这些棒子太欺人太甚了！朋友们，我们不能坐以待毙！绝对不能让棒子到我们华夏的地方放肆！”

    “大哥，你在开玩笑吧，那些人都是练武的，我们上去再多人也没用。”

    “哼！乱拳打死老师傅，我们这么多人，怕他个毛！”

    “切！说的简单，你行你自己上！”

    “你”

    当然，也并不是那么多人义愤填膺的，更多的人是独善其身，毕竟人多，但是受伤却是很难预料的，所以也有不少人根本不理会。

    而那些义愤填膺的人却有些愤然，有些不可思议，他们实在没有想到那些人居然如此自私，不过也没有办法，自私不自私都是他们的自由，他们只是心中失望而已，然后准备走上前去帮助云扬。

    可是当他们还没有走出两步，却突然停止了，然后满脸不可思议的看着眼前这一幕

    只见的那几个跆拳道服青年冲向云扬，所有人以为云扬是被虐的结果，可是，结果却大大颠覆了他们的想象。

    只见云扬眼睛微眯，在他眼中，那些人的动作慢的好似蜗牛一般，他拦住了同样兴致勃勃想要上前凑热闹的卓冷溪，他知道卓冷溪绝对能虐死他们，但是他一个大男人让一个女生出手算什么事，所以他拦住卓冷溪以后，整个人微微向前迈出一步。

    那些跆拳道青年已经逼近了，云扬嘴角微微划起，在所有人的目光之中，他出手了！

    云扬好似突破无人之境，所有人来到云扬面前他只是轻轻的出了一下手，那些人就直接倒在了地上，最后剩下两个人，骇然的看着一脸清风云淡的云扬和倒在地上**的同伙。

    “拙技咏春，领教你们棒子跆拳道！”

    “好厉害！！”

    “好帅！！”

    围观的人看着云扬穿着一身绚丽汉服，做出咏春的起手势，纷纷大叫起来，大多是激动兴奋的。

    而在云扬后面的卓冷溪则是暗暗飞白眼，除了无语云扬那装比的声音和姿势，还因为他用了咏春拳，可是却完全是入门级别的，她作为咏春真传，真心无语。

    “咏咏春”

    剩下那两个字听到咏春这个大名，不由得面面相觑，都有些惧意，普通人对咏春这个名字十分熟悉，但都是从影视上来的，但也因为如此也以为是影视虚构，可是他们作为练武的却知道咏春是南拳里一个很厉害的拳派，厉害的拳师完全可以吊打他们跆拳道。

    以前他们还没见过，可是如今，他们却遇上了这样的人，但他们不知道，云扬的咏春，压根就是看卓冷溪偶尔练拳时记下来的

    PS：打滚卖萌求订阅！_(:з」∠)_

 第二百二十四章 解决

    “看来你们两个还想领教咏春吧。”云扬嘴角轻轻划起，朝着那两个人走过去。

    “啊不不”

    两个人吓得赶紧摆手否认，可是还没等他们把话说完，云扬就已经踏步而上，然后以迅雷不及掩耳之速度将两个人都揍的直接倒在地上。

    所有的人都搞定了，嗯，也不对，前面还有一个朴正基，云扬脸上挂起一抹邪笑，然后向他走去。

    “你你”朴正基看着云扬走来，直感觉他每一个轻轻的脚步都好像千斤巨鼎打在他的心上，全身哆嗦的不知道该怎么办。

    从一开始他就领略过了云扬强有力的一脚，至今被踢得地方还痛苦无比，而刚才又看到那几个人被云扬三两下就打倒了，心中更是惊恐无比，如今连逃跑的力气都没有！

    他见过云扬的速度，那是一种他难以匹敌的力量，他不相信自己跑能够跑过他。

    如果云扬知道朴正基此时的想法绝对会大笑，假如朴正基真的逃跑的话，他还真的懒得去追，所以说一切都是命啊。

    “我怎么样？来自棒子国的朴正基先生，你说你还想怎么解决这件事？”云扬轻轻笑道，脸上挂着一抹和煦的笑容，任谁看了都会觉得是一个阳光帅气的大男孩，可是在场围观的人却不敢这么想，这个阳光帅气，甚至有些瘦弱的男孩体内拥有着难以想象的力量。

    几个跆拳道黑道不过眨眼睛就被全灭，这样的力量，恐怕只有特种兵才有可能吧！

    可是云扬看起来明明就是一个书生气十足的儒雅学生。

    而那个朴正基也被云扬那笑容给吓到了，因为他知道，刚才云扬将他的同伙打倒的时候也是挂着这样的笑容！

    朴正基此时的心已经接近了奔溃的地步，除了来自云扬的压力外，也有自身对力量的不信任和围观人的指指点点。

    “你你不要过来？！你不能过来。”朴正基嘶声朝着云扬吼道。

    “哦？！”听闻朴正基的话。云扬微微顿了一下，可是还没等朴正基高兴呢，云扬又向他走来，一边走一边饶有兴趣的说道：“这里可是华夏，可不是你们棒子国，我为什么不能过去？”

    “我我可是外宾，你如果敢再过来伤害我的话，我们大韩民.国绝对会找你们华夏交涉的！到时候你绝对会有大麻烦的！”

    “切。外宾就很厉害？”云扬闻言不屑的嗤笑了一声，对于他来说，什么不能伤害外宾都是不受束缚。而且这件事本来就是朴正基一开始不分青红皂白就想用武力解决的，所以他打了朴正基也没啥心里压力。

    至于伤害外宾？呵呵，他会怕么？

    “你你想引起两国外交纷争么！”朴正基一提到自己的国家，顿时硬气了一些，看见云扬已经逼近，心里虽然还是有些畏惧，可却也敢和云扬对瞪了。

    “哎如果你不提这些我或许还想留你一马，可是你既然提了这个，那么对不起。我不喜欢棒子！”

    云扬说着，在朴正基惊惧不知所措的目光中抬脚朝着他的膝盖提了下去！

    “啊！！”

    剧烈的疼痛让朴正基直接跪在了地上，他没想到他说了这些云扬居然还敢踢他，也没想到自己明明有心防备了还被云扬踢得跪在了地上！

    这是他一生难以湮灭的一个耻辱啊！

    朴正基双目通红。狠狠的看向云扬，如果可以，他绝对会让眼前这个男人挫骨扬灰！

    云扬看着他狠毒的目光，心里微定。却也暗笑，给他一辈子也不可能让他心里的阴谋得逞，因为他准备废了他！

    这不是云扬心狠。而是这个朴正基却是让他看的不爽，而且废了他又不是要他的命，只是让他以后再也没办法练武，身体素质比一般人差而已

    不过，就在他准备下手之时，一个人冲了过来。

    “云少，云少，手下留情啊！”

    一个身材胖硕的中年男子跑到云扬面前，脸色恭敬的说道。

    “你是谁？”云扬闻言收手，皱着剑眉看着要钱这个中年男人，心中也有些好奇，因为对方似乎知道他的身份。

    “那个云少，鄙人周学昌，是这里的主管。”中年男人周学昌小心翼翼的说道，他可是知道眼前这个年轻人的身份，可以说如果得罪了他，那自己想要在这天宁市立足都难，哪怕他是职位不小的公务猿。

    同时心中又微微松了一口气，还好眼前这位听了他的话没有对朴正基下手，要不然真让一个外果仁在他管辖的地出事，云扬是绝对没事的，那惨的也是他了。

    现在这样的场面，让他这扑通扑通的心脏总是微微平息了下来。

    “哦？这里的主管？”云扬闻言反倒露出了一抹玩味的笑容，看见云扬这样的笑容，周学昌心里突然咯噔一下，难道是出了什么事？

    完全不辜负周学昌所料，就在这个时候，他的后面突然爆出一声哭喊：“舅舅，我是邱酷！是那个人打了我，你要为我报仇，让他们去坐牢，坐到死！”

    秋裤每说一句话周学昌的脸色就越发惨白一份，他看着云扬那玩味的笑容，脸色一变，走到秋裤面前朝他吼道：“你快别说了！你想死么。”

    “舅舅你怎么”

    “你你你是想气死我啊！”周学昌气的浑身发抖，他咬牙切齿的说道：“憋说话！乖乖呆在这里！”

    “舅”秋裤呆愣愣的不知道怎么回事，刚想说话就被周学昌给瞪了一眼让他不敢再说。

    周学昌心里实在有些恨铁不成钢，这外甥他是非常视如己出，可是这小子太会给自己闯祸了，而且也不会审时度势，没见到他自己面对云扬都要恭恭敬敬说一声：

    “云少，是我那外甥不懂事，希望您大人有大量。不要跟他计较。”

    “呵周总管，我适才可是听到了，你那不懂事的外甥要把我们弄进牢里。不知道是什么让他能够说出这句话来呢？我可是真好奇谁有这么大的权利。要知道我们可是恪守法律的好公民？”

    “这云云少。这是我外甥不懂事，乱说的，请您不要计较。”明明是冬天，可是周学昌脸上的汗却直流。

    秋裤远远看着在他心中很厉害的舅舅居然如此卑恭，他整个世界观都崩坏了

    PS：作者菌过两天考试，尽量保持更新。

    所以。求订阅_(:з」∠)_

    寒潮来了，大家伙要记得多穿衣服多保暖，作者菌在广东已经冻成狗了。

 第二百二十五章 心悸

    “云少，希望您大人有大量，能够放了他们吧，求您了，我给您跪下了！”周学昌看着云扬脸上没有半分动容的脸色，脸上一苦，心中一横，准备真的给云扬给跪下！

    不过就在他就要弯腿之际，卓冷溪忽然叫住了他，周学昌有些诧异的看着从刚才他就一直注意到的在云扬身边的这个漂亮无比的少女。

    让一个四五十岁的中年人跪下来，卓冷溪是没法接受的，毕竟也没有太大的事情，所以她看了周学昌一眼，然后对着云扬摇了摇头轻轻说道：“云扬，也不是太大的事情，我看算了，让他们自己解决就行了。”

    “好吧，听你的。”云扬闻言轻轻一笑，看着卓冷溪的眼中全是温柔。

    云扬这举动让周学昌顿时就傻眼了，谁知道自己怎么苦求云扬都没有任何动容，可是这个女孩只不过轻轻说了一句，云扬瞬间就答应了。

    不过看着云扬眼中的柔情，他大概就能知道里面的弯弯道道。

    “谢谢云少，谢谢这位小姐！”

    见到云扬想要放过他们，周学昌心中大大的松了一口气，然后就对着云扬和卓冷溪感激起来。

    在所有围观的人瞩目之下，那个周学昌叫了一大堆人过来，然后将秋裤和朴正基他们给抬着离开。

    所有人都有些敬畏的看了一眼云扬，他们没有想到，这位俊逸的少年武力值不仅强大，连后背都那么大，他们刚才可是听到那个周学昌说他是这儿的主管，那在他们心中已经是很厉害的，没想到这么厉害的人对着云扬都那么恭敬，如果不是那个女孩拦住。他或许真的会对云扬跪下去呢！

    一些女孩看着云扬眼中满是火热，尼玛，长得帅，背景那么大，还那么温柔，可是关键时强大的武力又能给他们安全感。这简直就是他们心中最合适的金龟婿，可是火热归火热，她们也没有付出实际行动。

    因为他们可没有那种自信会让云扬放弃他身边那个漂亮无比的女孩而看上他们这些胭脂俗粉。

    周学昌和其他人抬着秋裤他们离开，心中一直琢磨着该怎么躲过这一劫，能够坐到这个位置，他怎么可能把事情看的那么简单，虽然卓冷溪和云扬说不追究了，但是就不代表比他更高一级的人或是和他差不多的人看不惯他，用这个借口将他踢到。这样既可以抢到他这一个职位，又能讨好到云扬，没有几个傻子会不做。

    所以，他现在要做的就是怎么破这个难解的局面，不知道为什么，他这个时候忽然想起了云扬身边那个漂亮的女生，这或许是一个突破口！

    “舅舅，你刚才怎么可以那样。他们打的我那么惨！”一路上秋裤就朝着周学昌哭惨。

    听的周学昌眉毛直皱，一巴掌呼到秋裤的头上：“你这小子。你舅舅我都要被你害死了你还吵吵吵！”

    “舅舅，你怎么打我”秋裤满脸不服。

    “哎你这小子！”周学昌脸上划过一丝落寞的表情：“你知不知道，你到底惹了什么人！！”

    “什么人？”

    “云家！你惹了云家！那个人是云家的二公子云扬啊！”

    “啊？！”秋裤一阵错愕，然后就是止不住的惊恐。

    “舅舅，舅舅怎么办？！你可要救我啊！”

    “我连自己都保不住。放心吧，云少已经说不追究了。你应该没事了，不过以后你作威作福的日子就从此不见了！以后给我好好做人！”

    “是是是！我什么都听你的舅舅！”

    “哎”

    看着自己的外甥，周学昌深深地叹了一口气

    广场漫展处

    因为事情已经解决，所以那些围观的人也都散去了，不过有一些想要去勾搭云扬的妹纸都跑过去询问这询问那。不过都被云扬一句‘暂不营业’给打退了。

    如果是正常买卖的云扬或许还会耐心的介绍一下，可是看着那些妹纸们火热的眼睛就知道一个个心怀不轨，所以云扬只能无情扑灭她们的幻想。

    卓冷溪看着一脸无奈的云扬走了进来，她咬着汤勺，对着他笑道：“云扬，那么多妹纸看上你，你应该高兴才对啊，怎么摆出这样的表情？”

    “冷溪，你又在开什么玩笑。”云扬无奈的耸了耸肩，他可不敢对卓冷溪摆臭脸，反而看着她一脸认真的说道：“冷溪，这么久了，你难道还不清楚我的心意么？”

    “咳我，那个，吃面，吃面。”

    卓冷溪躲开了云扬那深情的目光，将头低下眼神飘忽的吃着碗里的面条，云扬见此脸上划出一道苦笑，不过稍转既逝，因为这种情况他已经经历过许多次了，倒也习惯了。

    他心中只有唯一的疑惑，明明卓冷溪心里是喜欢他的，可是为什么每一次她都会躲避这个话题，甚至有时候还会刻意与他保持距离，而且也不接受他的示爱，这让他相当的苦恼了。

    或许那句话说的很不错，女孩的心思男孩你别猜，猜来猜去也猜不明白！

    云扬表示他真的不明白卓冷溪的心！

    两个人吃完面条，聊了一会天就已经到了一点多了，这个时候已经有零零散散的人四处逛着，卓冷溪和云扬便打算开摊了。

    人们对于卓冷溪还有云扬的周边还是十分满意的，物美价廉，让许多人都驻足于此，这也让他们两个人忙碌个不停，也让旁边的也在卖周边的人嫉妒不已。

    还好云扬和卓冷溪卖的是轩辕华夏，和他们的生意并不是太冲突，当然影响是会有的，但不是太大，所以他们也只是微微嫉妒而已，要不然他们还真不知道自己会不会和中午那个秋裤一样做出什么冲动的事情。

    当然，以中午他们所看到的情景，就算发生了这样的事他们敢不敢找麻烦还是一说。

    赚钱是一回事，如果挣了钱还没花了就全部给医院了那就太得不偿失了

    “谢谢光临！”

    卓冷溪脸上洋溢着快乐的将一个顾客送走，可就在这时，她的目光忽然一凝。

    “罗立空？！怎么可能？！”

    卓冷溪心里吓了一下，在定眼看去，又没有了罗立空的身影。

    卓冷溪擦了擦眼睛，道：“难道是看错了”

    “冷溪，怎么了？没事吧？”云扬注意到了卓冷溪的异样。

    “没事”卓冷溪勉强一笑。

    PS：作者菌这里下雪了，粤东，好可怕

    更可怕的是，我居然没看到QAQ

 第二百二十六章 春节将至

    PS：求点订阅和推荐

    明天考试QAQ

    虽然这一次漫展中间出现了一些不愉快，但总体来说还是相当圆满的，三天的漫展让卓冷溪和云扬都觉得十分有趣，也赚了一大堆钱。

    第三天就拉着放假的云朵儿前往龙腾大酒店好好的搓了一顿，这可是辛苦摆摊获得的钱，让三人吃的相当满意。

    云朵儿一边吃一边听着云扬他们说着漫展好玩的事情，心里十分的遗憾没有时间去。

    按照云朵儿这种年纪的人一般都比较喜欢二次元的东西，所以对漫展也十分的热衷，对于她而言，错过了如此精彩的漫展实在是太遗憾太遗憾太遗憾了。

    重要的事情要说三遍！

    “冷溪姐姐，你是说春节的时候要到我们家过节么？”云朵儿满脸惊喜的看着卓冷溪。

    看着云朵儿一脸惊喜的模样，卓冷溪莞尔一笑，道：“是啊，怎么，你不欢迎么？”

    “欢迎欢迎！当然欢迎了，我是双手双脚欢迎。嘿嘿！”云朵儿举起双手，笑嘻嘻的说道。

    “那我就去咯。”卓冷溪笑着说道。

    “嘻嘻。冷溪姐姐，你到我们家过春节，难道跟我哥”云朵儿挤眉弄眼的说道。

    卓冷溪脸一黑，用手弹了一下小丫头光洁的额头，没好气的说道：“小孩子别乱说话，我跟你哥没有什么，你再说我可就要生气，春节你就跟你哥哥一起回家就行了。”

    “嘻嘻，是我说错是我说错，冷溪姐姐你千万不要介意！”云朵儿摸着额头笑嘻嘻的说道。可是回头却又跟着云扬她哥挤眉弄眼着，就说明她压根没有把卓冷溪的话听了进去，完全是笃定她哥和卓冷溪有什么关系。

    对于此卓冷溪也没有办法说什么，默默了飘了一个白眼，然后继续吃饭。

    沦为打酱油的云扬讪讪一笑，两个女人讲话他可不敢插什么嘴。要不然说错了什么让卓冷溪生气那他就傻比了，所以有时候沉默和无视都是十分正确的做法。

    所以云扬连云朵儿的各种奇怪的眼神都直接无视了。

    吃完晚饭，三个人到附近的KTV唱了一下歌然后就回去了

    春节一步一步来临，终于在念叨之中即将来临。

    农历二十九号，大雪。

    尽管天空着不停的下着大雪，但是依然无法改变外面的春节浓烈气氛，哪怕近几年的春节越来越没有过年感觉，哪怕这几年春晚越来越不好看，但是人们对于春节的情感还是不会变得。

    市区不能放鞭炮。所以空气好了许多，但是作为华夏重要的城市，天宁市的天空还是说不上多好，这让卓冷溪想起了以前和她家老爷子云游四方时去南方的经历。

    那时候也大概是春节，因为是小城市小村镇，所以那里也有放鞭炮，而且一放就是连续好几天，可是经管如此天空依然是蓝蓝的。让人看着都十分的舒服。

    卓冷溪觉得，这地球的劫难她救下了。可是它也可能被人类各种破坏给弄残弄毁了

    这一天，云朵儿和云扬两个人正在收着东西，准备回家。

    “你们两个有什么可以收的？家里没有么？”卓冷溪靠在门框上，一边吃着橘子一边无奈的说道。

    “有是有啊，但是过年了么。我们这些也没什么用了还不如过节后把他们给捐出去，这是我们家里每年都会进行的。”

    “土豪。任性”卓冷溪嘴角扯了扯。她可是知道云扬和云朵儿他们这些衣服都是买不了多长时间，还是八成新的，捐出去实在太可惜了。

    “而且你们捐的都是啥人，居然还收这些？”

    “我们当然不是直接把衣服捐出去了，我们会把他们先卖出去。比如说卖给影楼什么的，然后就把钱给捐出去。”云扬闻言解释道。

    “这也可以，你们还真潮”

    云扬闻言也是无奈的耸了耸肩。

    虽然卓冷溪话是这么说，但她其实也知道他们为啥做这事，无非就是培养晚辈优良传统之类的，毕竟没有那个父母是真的希望自己的子女仗势欺人，不成人样，所以世界上真正有底蕴的二代都不可能和电视上报道的一样，他们的家教绝对是这个世界上最好的一批。

    比如说云扬的大哥，以前虽然也是一个败家子，但是却也没有干过什么伤天害理的事情，要不然也不会在娶了老婆以后就翻然悔悟，现在更是家中的顶梁柱了。

    二代，这个词之所以被玩坏，除了底层二代惹的以外，也和媒体摆脱不了关系，他们为了迎合人们的仇富心理，模糊报道，最后才将这个词玩坏？

    当然，一样米养百样人，哪怕是云扬那一层次的二代也会有一些人渣，但总体来说还是家教好的居多

    收拾好衣服，卓冷溪三人便开着汽车往云家开去。

    坐在车上，看着窗外大雪纷飞，车流不断，卓冷溪心中也没有脸上那么淡定，说实话她还是有些羞赫和忐忑的，因为她本来就和云扬没啥关系，再加上她喜欢安静，并不太喜欢热闹，所以她也不清楚该怎么和云扬家人相处。

    而且说是和云扬没有关系也就算了，但是其实真的没有关系么？说了连卓冷溪都不相信，她也无法否认自己有些喜欢云扬，而云扬呢，都明目张胆的追求上了，这一次答应去云家过年连云朵儿都误会了什么，更惶恐其他人。

    因为有些喜欢，可却又因为逃避，所以卓冷溪很不想再去接触这件事，可是一旦去了不可能就这样平静的度过，所以卓冷溪心中其实也是十分纠结的。

    原本卓冷溪没打算和云扬一起去他家过年，哪怕她对云扬的提议很心动，但是说实话她真的不想，最后含糊答应还不是因为当时阿赖耶突然苏醒了过来。

    最让卓冷溪无奈的是，阿赖耶苏醒没多久就又突然沉睡了过去，让她感觉无比的抓狂，尼玛，因为她答应，还没来得及说什么又睡着了。

    于是卓冷溪也只能无奈的陪着云扬和云朵儿一起回家过年了，毕竟她也不是一个不守信用的人，更何况她熟悉了家里有云扬和云朵儿的热闹，也不太想回到那个家里两只猫，有一只还是高冷的生活。

    在奈克斯特世界里已经过了一次一个人的春节，这一次她也不打算过了。

 第二百二十七章 至云家

    没过多久，随着车流云扬便开上了高速公路，不过一会又向一座山道开去，一路上几乎没有什么车子，也就云扬的车缓缓开着。

    卓冷溪见此也没有什么诧异，因为云朵儿兄妹早就和她说了，云家老宅在大山里，每逢春节全家族的人都会跑到老宅去的。

    天宁市也没有什么高大的山，大部分都是丘陵，也就一两百米顶天了，最高的是聚云峰，以七百多米的高度会当凌绝顶，不过这座属于云家私人小山的也就一百来米左右，不算低，但也不算高，只要是山路弯延，需要花费比较多的时间，但是很快的也到了山顶。

    顺着山路慢慢进入一片平地，入眼是连绵的古代建筑，而开的近一点，就能看到十几辆豪车停在空地之上，在那空地的旁边，还有几个小孩子在玩耍着。

    “是芸芸她们，没想到今年大姑他们这么早就回来了！”云朵儿看见小孩子脸上露出一抹惊喜，有些高兴的说道。

    卓冷溪看了一眼，想来是云朵儿和她嘴里的芸芸关系十分的好，所以才会如此高兴，她遥遥看去，好几个小孩实在不知道云朵儿嘴中说的芸芸是哪个，但每一个都委实可爱，特别是那三个小萝莉，让她想起了寄放在迪迦世界里的小萝莉。

    好像真的好久没有见过她了，还好迪迦世界比这个宇宙低级，她可以随时穿越到她不存在的时间点上，要不然以两个宇宙的时间对比，她这里过了那么久奥特曼世界里的小萝莉可能都能做另一个小萝莉的妈妈了。

    说实话奥特曼世界的时间法则确实很弱。连本地土著，也就是那个宇宙怪物商人都能从迪迦世界二十一世纪穿越到圆古英二导演所在的时空。

    虽然从宇宙商人穿越的那一刹那时间法则与空间法则就会自动生成另外一个时空，但说实话对迪迦世界也是会产生影响的

    云扬将汽车稳稳的停在了空地之上，这时候那些小孩子看见了纷纷跑了过来，围在了汽车周围。

    “喔喔喔是云扬哥哥和朵儿姐姐。”几个小萝莉小正太奔奔跳跳着，卓冷溪看见此幕仿佛见到了云家的未来。当然，这是文艺的说法，俗点来说，就是一群熊孩子

    卓冷溪很喜欢小孩子，但并不是很喜欢熊孩纸，她喜欢那种乖巧的小孩子特别是小萝莉，比如她在奥特曼世界里收留的那个小萝莉。

    三人缓缓下了车，小孩子们怯怯的看了一眼卓冷溪，然后就纷纷围在云扬和云朵儿周围哥哥姐姐的叫着。

    “小芸芸，你又长高了哈。”一大堆孩子里面。可以看出云朵儿对那个叫做芸芸的小萝莉最喜欢，因为一下来就将芸芸给抱了起来。

    “朵儿姐姐，我今年五岁了！已经很高很高了！”芸芸鼓着粉嫩的腮帮子，瞪着明亮的大眼睛，两只手使劲伸着，似乎是再说我已经很高很高了。

    “嘻嘻。是是是，芸芸”

    云朵儿抱着芸芸，捏着她柔嫩的小脸蛋，笑着说道。

    “哼哼”

    三人围着一群小孩子向云家老宅走去。这时候卓冷溪也特意的观察了一下这栋老宅，极具华夏特色的老建筑，不过很多地方都有翻新。

    观察着这老宅的同时，卓冷溪也感觉到了这老宅之内居然有几股堪比此时真武境界的云扬的气息。甚至其中有一两道比之此时的云扬还要强大，她默默的想可能就是云扬所说的古武中的生生造化境，也就是修真之中的结丹之境。

    她不留痕迹的看了一眼云扬，她记得云扬说过古武之中生生造化境基本上是传说之中的境界了。真武境才是古武界中最强大的，可是现在看来，应该是云扬本身也应该不知道。毕竟她相信他不会骗她的，想来连云扬也不知道云家居然也有神龙见首不见尾的造化境强者！

    从感觉上来说，生生造化境确实不是真武境可以比的，卓冷溪相信就算一百个云扬对上一个造化境也只有被虐的份，境界不同，所领悟的武道也不同，碾压并不在话下。

    不过卓冷溪却有自信，哪怕是造化境她也能用一只手就给灭了，毕竟她的身体已经经过两次进化，哪怕没有突破仙人之躯，但基本上也是仙人之下无敌的存在，单凭着身体就能将他们碾压了。

    当然，既然是出现在云家想来是云家的长辈，而且也没惹她，她可不会傻乎乎上去和人家说老头我能用一根手指就灭掉你吧

    云家老宅，仿佛江南的园林一般，有花有草有池塘，卓冷溪看着那一棵大树，心中在想这么高的山还种这么高的树，是打算被雷劈乎？

    一群人咋咋呼呼的走进老宅，在里面的人也休息到了，纷纷望了过来。

    “啊。是云扬和朵儿啊，没想到你们这么早就来了。哟，云扬，这个漂亮姑娘是你的女朋友么？怎么不向我们介绍介绍。”这时候一个站的比较近的帅气中年人看着云朵儿还有云扬笑眯眯的说道。

    “呵呵”

    云扬和云朵儿纷纷向亲戚一一问好，卓冷溪则站在他们身边不知道该做什么，云扬的亲戚们也在好奇卓冷溪是谁。

    “四叔，她不是我的女朋友，只是好朋友而已，也是云朵儿认得姐姐，她家里没人，所以来我们家一起过节！”云扬笑着说道，然后又朝着卓冷溪道：“冷溪，这是我的四叔，。”

    “四叔好。”卓冷溪落落大方的朝着云扬的四叔云天哲问好。

    “哈哈，连四叔都叫了还说不是女朋友？小扬子你太不厚道了。来，冷溪是吧，这是四叔的红包，好好收着。”云天哲笑呵呵的从口袋里摸出了两个红包，一个递给云朵儿一个递给卓冷溪。

    云朵儿笑着拿了起来，他们家人根本就没有客气一说，更何况也没人差钱，倒是卓冷溪有些愣了没有收，因为这是第一次有人送给她红包！

    “冷溪收下吧，这是四叔给的。”云扬以为卓冷溪不好意思便轻声提醒道。

    “啊？哦！这是我长这么大第一次收到红包，谢谢四叔。”卓冷溪心里有些微样的接过了云天哲的红包，然后笑着看向两个人。

    云扬和云天哲一滞，他们没想到卓冷溪会这么说，特别是了解卓冷溪的云扬，看着她的眼睛也更多了几分怜惜。

    PS：考试第一天

 第二百二十八章 奇葩父子

    接下来云扬又向其他人介绍了卓冷溪，他们也纷纷和气的对着卓冷溪，接下来便是各自围成几个圈子聊天玩耍。

    卓冷溪和云朵儿还有几个小不点玩着游戏，有时她也会看看其他人，在她看来，这云家虽然是世家大族，但是却没有小说和电视剧里面说的深家大宅之中的尔虞我诈，每个人都是和和气气，有说有笑。

    当然，这或许只是一种表面现象，毕竟如果真的有这种情况，也不可能让卓冷溪一个刚来不久的人看出来，除非矛盾已经是白热化了，不然每个人心里纵然有千百种心思也不会透露出来。

    不过卓冷溪还是觉得自己电视剧看的太多了，要不然咋会这么恶意揣测。

    反正一大家几十个人和和气气的聊着天。

    过了不久，云扬的父母以及他的大哥大嫂一起过来，卓冷溪自然不能不去打招呼，哪怕她心里真的是不想去。

    看着云扬他妈还有他大嫂用奇怪的眼神看着自己，卓冷溪只感到浑身上下透着别扭，真是囧囧有神，她又不是傻子，感情是人家把她当做未来的儿媳妇了呗，

    明明都说了和云扬是普通朋友，他们咋就不信呢，当然，卓冷溪也知道，若是自己遇上这样的事也不会相信她和云扬是无辜的，毕竟如果没有什么关系，会跟着一个男生回家过年？

    可是如今卓冷溪自己是当事人，所以她特别希望别人能够理解她，她一开始是真的不想跟来的，实在是稀里糊涂答应了才不得不来的，可惜，再怎么解释云扬妈妈还是很热切的问这问那。感觉真就像一个儿媳妇一般

    “臭小子，没想到你真是越来越出息了啊！”

    就在卓冷溪受着云扬妈妈的热情之苦时，云扬却是和他老爸在一起，他老爸云天翔是云家的现任族长，所以一开始一大群人上来打招呼，直到所有人退去云天翔才拍着云扬的肩膀。笑呵呵的说道。

    云扬闻言嘴角一扯，无奈的说道：“老爹，是你的话又一次说错了还是我真的做错了什么，我还不知道事情。”

    “嗯？我这句话有什么问题么？”云天翔奇怪的问道。

    “老爹，你刚才那句话一般是在别人做错了什么事之后某种语气的表达。”

    “哼。死读书，难道这句话这样说你听不懂么？”云天翔一脸傲娇脸。

    “行行行你说什么都行。”云扬无奈的摇了摇头，自家老爹什么德行和他一起生活了二十年的云扬会不懂？这老家伙在外人面前是一个严肃的云家族长，可是只有他们兄妹才知道，自家老爹其实是一个很搞怪的人。谁能够想象，一个四五十岁的晚年大叔在家里和他同样四五十岁的老婆一起看肥皂剧，一起时不时就冒出一两句么么哒，有时候还会为了肥皂剧的剧情吵起来。

    真是够了

    比如刚才，明明知道自己用错了话还死不承认，一个晚年大叔昂着头一脸我说什么就是什么的表情

    “额咳。老爹，你说吧，你究竟想要说什么？”有两个逗比的家长。云扬两兄弟普通比较成熟，所以他还是赶紧拐回正题的好。

    “嘿嘿。臭小子，你说你和卓一针的孙女到什么地步了？啪啪啪了没？”云天翔笑眯眯的说道，说到最后眼睛微眯着，露出一个猥琐的笑容。

    “”云扬脑袋上面出现了三条黑线，直接无言以对。

    “啧。看你这个样子就知道还没有拿下。”云天翔一脸失望的说道：“你们哥俩啊，真是给你爸我丢脸哦！想当年你老爹我在高中那会就拿下你老妈。而现在呢，你看看，你大哥被你大嫂吃的死死，而你呢，更差劲。都这么久了还没有什么结果！”

    “老爹，我记得你跟我老妈是大学认识吧，怎么突然间冒出一个高中来。啧啧，我似乎发现了什么你说我要是和我老妈说的话”?

    “我去，老子真是白养你这么大了，怎么就学会了坑爹了呢，刚才我是记错了好吧！”云天翔一听云扬的话吓得差点炸毛，赶紧解释道。

    “臭小子，老子那么辛苦的帮你，你就想这样害你爸我？”

    “哦？”

    “哼，你看看你妈。”云扬顺着他老爹云天翔的手看了过去，只见的他家老妈正和卓冷溪聊着天，看起来相当愉快，但他还是不解的看着云天翔，这和帮他有什么关系？

    “切，臭小子你咋还不懂呢，你妈妈这叫亲情攻势。”云天翔一脸恨铁不成钢的说道：“据我所知，那个卓冷溪从小就没有父母的关爱，肯定很需要亲情，所以你妈妈就使用了柔情攻势，给她妈妈的感觉，到时候撮合你们不就更容易了，懂了么，臭小子！”

    “老爹，我是真心爱着冷溪的，而不是一场利益交易！”云扬闻言剑眉一皱，语气硬硬的说道，他之所以会这样是因为他从小生活在这样的一个家庭环境里，知道如果不是对家族有利的事情谁都不会那么积极的，以前他大哥和他大嫂交往时也没见他爸妈如此热情，而换了他，却完全不一样了。

    所以他很不喜欢这种感觉，好像是在欺骗卓冷溪还有自己的感情一般。

    “你这孩子！不要把什么事都想的那么阴暗好不好！虽然你娶了卓一针的孙女对我们云家有极大的好处，但你老子我还不屑于拿着感情去交易！”云天翔脸色有些不愉的说道：“我和你妈这时候看到你们两个都那么般配，而且你又喜欢着她，看着没有什么进展，就想要帮帮你。在这件事上家族利益反倒不重要了，重要的是你的幸福。”

    “可是你们不还支持我和倩倩在一起么”云扬听了他父亲的话并没有表现出动容之色，而是面无表情的说道：“若不是我和倩倩那件破事，朵儿会因为生气离家出走，若不是遇到了冷溪，就差点造成了一辈子也难以挽回的伤害。”

    “那件事是个意外！而且就算卓冷溪没有出现，朵儿也一样会没事的，我不过是想让她了解一下这个世界的黑暗，不要老是甩着性子罢了！”

    “哼。我觉得一个单纯的朵儿更加可爱。”

    “可是你能够保护她多久？！一辈子么？”

    “好啦好啦，你们两个人还是先停一停，喝杯茶再说。”

    看着自家老子和弟弟有越变越剧烈的趋势，云扬大哥赶紧跑过来拦住两人，他知道两个人一个有些逗比一个比较严肃，但性子其实都一样，拗的很，这是云家多少年来都存在的基因，就是连他也会，所以他果断不让两人聊一下，不然可能就会在大庭广众之下上演全武行。

    这事又不是没发生过，如果一般家庭还不可能，但是以他老爹的逗比性格，还真有这种可能

    PS：求订阅求推荐

 第二百二十九章 云家老爷子召见（二更求各种）

    卓冷溪和云扬的妈妈聊的还是十分开心的，因为从小没有得到过父母的亲情，所以温婉的云妈妈给她一种母亲的感觉，当然，不要用那种奇怪的眼神看着她就好了。

    如果是真的云扬女朋友也就罢了，可是明明就不是，而且她一个人来到人家家里过年心中本来就羞赫，加上这云妈妈的热情让她也有些接受不了。

    还好没过多久云扬就走了过来，说是云家的老爷子想要见见她。

    “见我？为什么？我和你爷爷又不认识？”和云扬走在路上，卓冷溪扭头有些奇怪的问道，刚才云扬来和她说他家爷爷要见她她就十分疑惑，这可是她第一次来云家，认识的云家人也就云扬两兄弟，怎么会突然把自己叫过来呢？

    甚至于其他的云家人我不理解老爷子的想法，而有一些人更是有些嫉妒，在他们眼中老爷子那可是神秘强大的存在，能够得到他单独见面那是多大的荣幸。

    对此卓冷溪多少有些腻歪和无奈，果然是有人的地方就会有江湖，哪怕是看似一团和气的云家，只有稍微有个利益不均衡的就会引起别人异样的心思和眼光。

    卓冷溪表示还是一个人好，同时也觉得云朵儿能在这大家族里保持这份单纯可爱真是难得可贵，再看看云扬，再看看薛故瑾，甚至是薛倩倩，这些人都有许多许多的面具，还不就是生活在大家族里培养出来的。

    云扬闻言俊逸的脸上划过一抹无奈的苦笑：“这个我也不知道，我已经有好几年没有和老爷子单独说过话了，不过按照我对老爷子的了解，他的性情古怪，实在让人不知道他要干嘛。”

    “额”卓冷溪扯了扯嘴角，她只是好奇一问，谁知道云扬会说的那么详细。

    “你说会不会是老爷子知道我们两的事。虽然我不是嫡长子，但老爷子还是挺喜欢我的，嗯，有这个可能，他是想看看未来的孙媳妇。”云扬摩擦着下巴，小声的说道，说着又露出一抹莫名其妙的笑容。

    “云扬，你想死么？”

    云扬这番动作让卓冷溪忍不住心一跳，然后脸上没有什么表情的白了他一眼，她觉得云扬现在是越来越胆大了。居然在她面前还敢这么说。

    不过这么久了她也不会介意云扬说这些了，或许这也是云扬敢这么说的原因吧

    “嘿嘿”云扬挠了挠头，不好意思的笑了笑，这么久了，他自然知道卓冷溪的底线在哪，只有不是什么太过分的话她都不会介意的，当然，这也是云扬清楚卓冷溪心中是有他位置的他才敢这么说。

    如果是以前一开始追求卓冷溪的时候云扬可不敢这么作死，现在既然知道卓冷溪也是有些喜欢自己的。那么就要及时出动，开一些无伤大雅的事情不仅不会有什么事，反而会培养两人的感情，这不。刚才卓冷溪不就没有什么不满的动作，反而是妩媚的白了他一眼。

    嗯，在云扬眼中是妩媚而在卓冷溪自己认为里的，那就不清楚了

    走了一段鹅卵石铺设的小路。卓冷溪便随着云扬来到了一处园林之中。

    看着这园林，卓冷溪表示醉了，居然把苏市园林搬到山上。这样真的好么？

    “我们走吧。”云扬看了一眼卓冷溪，后者点了点头，于是两人便向着园林走了进去。

    亭台楼阁，诗情画意，真的好似走在苏市园林之中，卓冷溪曾经随着她家老爷子欣赏过苏市园林，当时已觉得十分好看，没想到如今在这里一看，却是更加精致，如果再仔细看，甚至能够从这些建筑中看到一些阴阳五行，风水格局。

    卓冷溪本身是不懂风水的，但是架不住她玩的是真正的中医，中医对这些也是有很大的关联的，特别是阴阳五行，甚至是中医的根本所在。

    而她之所以能感觉所谓的风水格局，其实所谓风水不过就是一种气罢了，因为建筑的不同，这种气也会对人产生不同的影响，有好有坏，而卓冷溪本身是一个准神，感悟一下空气中的气很难么？

    所以她还是能够马马虎虎的感觉出来的，很不错的一个园林。

    没有多久就看见一片空地，空地之中有一个身穿唐装的鹤发童颜的老人正在打拳，打的拳很大陆货，那就是太极拳，不过这太极拳虽然是大陆货，可是在这老人手中却打的蕴含着武道的意味。

    卓冷溪和云扬也没有打扰老人家打拳，毕竟他们是小辈，老人家是晚辈的晚辈，等一下又不会死，干嘛不等呢。

    卓冷溪看着这个老人，心中微微一定，她刚才在云家外面感觉到有几股强大无比的力量，而眼前这个老人，便是其中一个，而且还是最强大的一个，生生造化境！

    云扬此时心里也十分诧异，以前没有突破先天之前他只以为自家老爷子最强不过真武之境，所以当他成为真武境强者时还十分骄傲兴奋，可是现在一看，自己居然看不出来老爷子的境界！

    这是什么情况，这种情况有两种原因第一种就是老爷子根本不会武功，可这怎么可能，而还有一种可能，那就是老爷子的武功比他还强大，可能已经达到了传说中的生生造化之境！

    云扬感觉后面的情况十分有可能，于是在他眼中云家老爷子变得神秘起来了，这云家，到底还有多少是他不知道的

    过了一会，云家老爷子缓缓的停止了打拳，然后转头看向卓冷溪和云扬，和蔼的笑着说道：“你们两个来啦快，请坐吧。”

    “好的爷爷！”云扬乖乖的听话坐下。

    “谢谢云爷爷！”卓冷溪也没有迟疑，随着云扬一起坐下。

    云家老爷子见此满意的点了点头，特别是看到云扬时眼睛更是一亮，他有些欣喜的说道：“小扬子，你居然达到了真武境，而且这境界稳固，你是怎么做到的。”

    “那啥，嘿嘿，有了一点奇缘，所以稀里糊涂的突破了。”云扬不好意思的笑了笑，同时不着边际的瞥了一眼旁边的卓冷溪，他更是答应她不告诉其他人有关于龙骨的事情，哪怕是最亲近的人。

    “呵。这真是个好消息，小扬子，虽然你有这番奇遇，但切记不能好高骛远，习武要稳扎稳打！”

    “是！孙儿谨记于心！”

    PS：今天考试结束惹

    二更惹

    求票票求推荐求订阅求收藏求评论_(:з」∠)_

    对了，为啥子系统明明说有人给作者菌送月票，可网页客户端月票都是零这是肿么回事

 第二百三十章 那我们来谈谈你们的婚约吧

    云家老爷子无疑是一个和蔼风趣的老人家，卓冷溪除了一开始的不熟悉和约束，但慢慢的，也能够和老爷子各种聊天。

    老爷子是一个时髦的人，他们三人甚至还会聊到一些网络游戏上面去，可是，这让云扬和卓冷溪却是更加的疑惑了。

    这老爷子不可能平白无故的叫他们来这里陪他聊天的，况且之前她和这老人家根本没有见过一面，再加上三人之中的年龄根本就差了好多，老爷子别看他中气十足，但其实已经九十多岁了，那也是打过鬼子的人，而云扬和卓冷溪两人的年纪加起来还没有他的一半。

    所以偶尔卓冷溪向云扬飘了一个询问的眼神，云扬也只能无奈的表示他也什么都不知道这老头子到底在搞什么鬼？

    “冷溪，小扬子，你们这是在好奇我这糟老头为什么要叫你们来这里吧？”

    不过，这老爷子也不是傻得，近乎百年的阅历他早就知道云扬和卓冷溪两人之间的小动作了，心中微微一笑，也不晾着他们，便开口笑着说道。

    “爷爷，我们在这聊了这么久了，那外面那些人可能等的都烦了。所以您有什么事还是先说吧。”卓冷溪点了点头没有说话，而比较熟的云扬却是无奈的说了一句，虽然自小生活在大家族里让他更加的早熟，但其实对于别人所看重的他根本就看不上眼。

    被老爷子单独叫来真的这么好么？其实也就是正常的爷孙对话罢了，老头子也不可能做主说把家族里某些资源转给你，因为现在云家的族长是云扬得老爸，哪怕老爷子是前族长，但为了保证族长的权威，哪怕他是前族长也不可能越矩。更何况现任族长还是他儿子，他不可能给他儿子找不痛快。

    而至于武道，他现在都已经真武境强者了，只要再努力一些或许就能踏上生生造化之境，或许有老爷子的指点能让他走的更快，但是他是取巧一步来到这个境界的。他可不会好高骛远，还是老老实实稳扎根基，然后水到渠成的达到生生造化境，而老爷子也知道这个道理，也不会拔苗助长。

    所以，在别人眼红的事情上，云扬表示真的没有什么，也就这爷孙之间的亲情让他能够留念的，但为了不刺激那些人。云扬表示还是赶紧结束的好。

    见两个‘小家伙’这般急切，云家老爷子也没有生气，反倒是哈哈一笑，然后看着卓冷溪道：“小冷溪，我之所以让小扬子把你带来，其实只是想看看故人加恩人之孙罢了。”

    “故人加恩人之孙？”卓冷溪微微一顿，然后瞪着眼睛有些诧异的说道：“云爷爷，您说的该不会是我的爷爷吧？”

    “没错。就是当年叱咤风云的医圣卓一针，一晃几十年过去了。实在没有想到还能见到他的晚辈，实在是有缘呐！”云老爷子望着天，捋着下巴的山羊白须，语气有些唏嘘。

    卓冷溪和云扬也是诧异的对视了一眼，两人实在没有想到，原来两家人从上上一辈就已经开始结交了。而且老爷子说的这话十分有意思，故人加恩人

    同时卓冷溪心中也在吐槽，她家老爷子也太无所事事了吧，堂堂仙界一方大佬居然那么早就跑到人间一个小星球里游荡，尽管这个小星球在偌大的人界之中显得那么的与众不同。

    “想当年。云家还在京城，那会大动乱，我们这一支系的人便千里迢迢的从京城跑到这南华夏来，那会我们也不敢坐任何交通工具，每天就是风餐露宿的往着南华夏赶来，其实我们当时是准备南下南洋的，可是谁知道在半途，我们这一大家子全部都病倒了。”

    云爷爷脸上露出一抹缅怀的笑容，看着云扬还有卓冷溪，将自己的故事娓娓道来：“那时候的医疗条件多差啊，更何况是大动乱，我们根本不敢跑到外面去找医生，所以就只能等死咯。可是天无绝人之路啊，就在我们绝望的时候，医圣卓一针出现了，他用高超的医术将我们都治好了。”

    “自打那个时候我们云家就与医圣卓一针结下了不解之缘！”

    “没想到我们云家居然是冷溪的爷爷给拯救下来的，如果没有他的话，我们云家，乃至我都不可能出现啊！”云扬看了一眼卓冷溪，后者傲娇的白了一眼，不过他也没有说错，大动乱那会他老爸或许还是一个嗷嗷待哺的小屁孩呢，如果那会就死了，那他还真的没法出现，而这云家，也不可能如此辉煌。

    “冷溪的爷爷可不止帮我们这么多！”老爷子笑着说道：“当时，我们云家虽然也是练武世家，但都是一些庄家把式，后来还是这医圣帮我们家的武功完善起来，还帮我们在这天宁市立足，如若不然云家也不会有此时的境地，他可谓是我们的大恩人！”

    “哎，可是后来医圣飘然一去，连给我们说句感谢的机会都没有，今天我从天翔那里知道冷溪是医圣的孙女后当即让你将她带来，也是为了当着他的后人说一声谢谢！”说着，老爷子就真的站了起来想要给卓冷溪鞠躬，还好卓冷溪赶紧跑过来阻止了他，笑话，虽然她有盖亚的神格传承，但她无论生理还是心理都是一个十八九岁的年轻人，怎么能让一个将近百岁的老人家向她鞠躬呢？

    她到不怕夭寿，没那么容易死，毕竟她的力量是准神，但境界至少是神的境界，压根就不会死，而且如果真的要死，就是给阎王爷鞠躬也也逃脱不了轮回之苦，她这样做完全是不让自己的心难受，再怎么样也不能让一个老人家给她鞠躬。

    老爷子坚持要鞠躬感谢，但是都被卓冷溪给阻拦了。

    “云爷爷，您可不能这样做，如果我爷爷知道了肯定不会原谅我的！”卓冷溪苦笑的说道，最后只能搬出自家老爷子来。

    “哎，那好吧，既然你这么说，那糟老头子我也就占着这便宜好了！”

    “嘻嘻，没事。”卓冷溪暗暗松了一口气，两人坐了一来，她顺手拿起一杯散发着浓浓热气的工夫茶。

    “既然不谈这个，那我们就来谈谈你和云扬的婚约吧！”

    “噗”

    云老爷子真是语不惊人死不休，突然间的一句话让卓冷溪和云扬都愣住了，卓冷溪更是被吓得直接一口茶水喷到了对面云扬的脸上还有身上，不过云扬却恍然无视，一脸什么鬼的看向始作俑者云家老爷子！

    PS：求求求！

 第二百三十一章 一个真正的机会

    梦想总是要有的，万一见鬼了呢？

    云扬以前只是把这句话当做一句玩笑话，可是没有想到如今他的脑海里冒出来的第一句话就是这个，看着旁边面无表情的卓冷溪，他不由自主的笑了出来。

    卓冷溪此时心里也是十分复杂，没错，复杂，她实在没有想到，自家老爷子那货居然挖了一个大坑让她跳，而且她还不得不捏着鼻子跳了下去！

    谁能够知道，她，居然跟云扬有婚约！而且这婚约居然在他们两个人还没有出生之前的二十几年前就有了！

    是的，实在是太丧病了！

    听见旁边云扬的偷笑，卓冷溪狠狠的瞪了一眼云扬，然后又想到了刚才云家老爷子跟他们说的话

    云家老爷子不过说了一句“让我们来来聊一聊你们两个的婚约吧”就让卓冷溪和云扬累的外焦里嫩。

    当即云扬就满怀难以置信，满怀激动欣喜的看着云家老爷子，抑制不住兴奋的问道：“爷爷，您您这句话是什么意思。”

    “哈哈，看来我是要好好和你们说说了！”看着满脸激动的云扬还有一脸懵比的卓冷溪，云家老爷子捋了捋山羊胡，然后笑着说道：“那其实也是四十年前的事了，当时冷溪他爷爷医圣卓一针帮助了我们云家，我和其他几个爷爷就想好好报答他，可是当时我们也是丧家之犬，根本没有什么能够报答人家的，或许医圣知道了我们的心意和窘迫的情况，他就自己说了。”

    “那时候医圣拿给我一个戒指，和我说道，在我的孙子辈那里或许会和他的孙子辈有一段姻缘。如果真的有了就就在这里定下姻缘，如果没有的话，就把戒指当做一段纪念，那会你哥结婚了我还以为这关系就要断了，没想到小扬子你倒给我长出息了！”

    “戒指？爷爷，那个戒指在哪里？”云扬有些急切的说道。他可是知道卓冷溪十分孝敬她的爷爷，如果真的有这个婚约的话，或许他和卓冷溪的事可能就能成了！

    卓冷溪心里却有些奇怪，感觉这老爷子在讲故事一般，第一，她爷爷可从来没有和她说过给她定了个婚约的事，第二，她也没有在爷爷那里拿过什么戒指，不过她心中还是有些不确定。因为老爷子是个大罗神仙，有时候做一些事情还真是让人难以琢磨！

    “嗯。小扬子你急什么！放心吧，因为我一早叫你们来也早就准备好了！”云家老爷子笑着摇了摇头，心中却有些高兴，毕竟他也不想逼迫晚辈做什么不愿意的事情，可是这个婚约是医圣定下的，他也根本不可能去毁约，所以最后苦的还是孩子们。不过现在看来医圣果然是厉害，两个孩子。一个表现得激动而急切，一个虽然脸上面无表情，但其实也并不拒绝，这一点他还是能够看出来的，所以也不迟疑，从口袋里拿出一枚小巧的戒指。戒指中间还有一个蓝色锥形装饰。

    “这就是订婚的戒指？”云扬小心翼翼的从老爷子那里接过戒指，左看看右看看，然后又抬头看向卓冷溪：“冷溪，你有没有一个这样或是差不多的戒指？”

    “戒指？！”卓冷溪黛眉轻轻一皱，她看着云扬手中的戒指心中总感觉有什么抓不住一样。可是又感觉十分熟悉，想了想，她从随身的包包里拿出了一个戒指出来，云扬一见，脸色更加欣喜。

    “没错，就是这两个戒指，这就是当年医圣所说的定亲信物！”云家老爷子笑呵呵的说道。

    云扬一脸傻笑，没想到这一切居然是真的，自己和她的缘分居然从四十年前就已经定了下来，感谢玉皇大帝，感谢如来佛祖，感谢西方上帝，还要重重的感谢医圣卓一针，这一助攻实在是太漂亮了！

    相比于云扬的满心欢喜，卓冷溪却是感觉天雷滚滚，尼玛的，如果没有记错的话，这个戒指好像是那件快递送过来的吧，怎么现在变成了定亲信物了，还有她刚才怎么稀里糊涂的就把这戒指给拿了出来，难道这事真的是冥冥之中注定的？

    看着一脸傻笑的云扬，卓冷溪重重的咽了一下口水

    卓冷溪实在想不明白，自家老爷子明明知道她以前有过男生的经历，怎么可能让她再去接受一个男的，而且这还不是最主要的，最主要的是她是一个神，生命无尽，而云扬不过是一个凡人，两个人怎么可能在一起！

    也是因为上面两个原因，让卓冷溪根本无法去坦然的接受云扬的爱，反而是想要一步步的疏离他，可是如今老爷子这一助攻挖坑，直接让她跳的七荤八素的。

    难道，老爷子也是想让她好好的谈一次恋爱？

    想着云家老爷子说着的姻缘那件事，卓冷溪陷入了深深地沉默之中，她此时的心理就是，宝宝好复杂，宝宝想不明白

    “云扬，我和你说，哪怕我们现在有了婚约，可是我也不会承认的！”

    想了很多很久，卓冷溪忽然抬头看着满脸欢喜的云扬，慢慢的开口说道，看着他听完后露出的呆滞表情，卓冷溪心里微微一跳，然后又摇了摇头，说道：“不过我还是给你一个追求我的机会，如果有一天你能够打动我，那我就答应和你在一起！”

    卓冷溪想通了，既然老爷子这样安排，那她就试一下吧，这样是给云扬一个机会，同样也是一个机会。

    云扬闻言露出了高兴的笑容，重重的点了点头，虽然不久之前卓冷溪也曾经说过这样类似的话，但是他能够听出来是敷衍的话，而如今她这样说云扬却能够感觉到那一份认真。

    或许这一次，他真的能够抱得美人归也说不定！

    “放心吧冷溪，我不会让你失望的，我爱你，也一定让你和我在一起的！”云扬一脸认真的说道。

    “呵”

    命运呐，它怎么就老是喜欢捉弄人呢，她知道，或许再过不久，自己真的就会答应云扬，因为已经打开了心扉，想要关上就难了，可是，她改不改和云扬说她以前的事呢，如果云扬知道她以前是一个男人，又会怎么看？

    或许，也会退缩吧

    可是，相爱两人怎么能互相隐瞒呢？

    说到底，她怕的，也就是云扬知道后做出什么让她伤心的事情

    任云扬和卓冷溪在怎么想也不会知道，这个机会，会来的那么快，那么突然，让人根本没有丝毫的准备，而伴随着这个机会来到的，却还有着其他的事情

    PS：求求求

 第二百三十二章 公布

    卓冷溪和云扬回到大厅的时候那一群人还是在那里聊天的聊天，玩手机的玩手机，不过看见两人回来之时眼里却冒过一些好奇和嫉妒。

    好奇与嫉妒，都是因为同一件事，那就是老爷子叫他们两个人单独过去做了什么。

    他们好奇，但也没有什么资格去问，不过云扬的爸妈就不一样了，一看见两人回来就感觉凑上前，打听打听老爷子到底说了什么。

    云扬与卓冷溪对视了一眼，然后又无奈的看着自家的爸妈，心中虽然很想把这件事公布于众，让他们也来感觉他心中的快乐，但是出于平时在家里的严肃风格，他也只能表现的很无奈的说出来。

    这件事其实也没有什么隐瞒的必要，因为两人都知道哪怕他们不说老爷子也会说的，所以他们一开始也没打算隐瞒下来，卓冷溪也觉得无所谓，反正有没有这个身份对她来说其实没什么影响。

    难道说没有了婚约，这个所谓未婚妻的身份云扬的老妈就不会刻意的亲热？其他的人难道就不会误会她和云扬的关系，既然会的话，那还不如直接公布出来，至少有个正经的身份也不会让她觉得别扭。

    毕竟她虽然和云扬说过最后能不能在一起还需要看云扬能不能打动她，但其实她家老爷子早早的就定下这一切，而她对云扬不仅没有坏印象，反而有着好感，那么最终的结果还是有很大可能会接受云扬的。

    所以既然如此，她就大大方方的用云扬未婚妻这个身份来接受云扬家里人以及亲戚的对待，也好过用云扬的朋友来对待好很多。

    但说到底，其实就是卓冷溪自己妥协了，她觉得自己越来越堕落，一边想要拒绝云扬，一边又想要接受云扬。这种矛盾的心理让她也觉得有些难受，所以，还是顺其自然吧！

    云爸云妈从云扬口中得知自家儿子和卓冷溪原来是有婚约的，顿时满心欢喜，特别是云妈更是拉着卓冷溪的手，亲昵无比。

    其实云扬也猜的不错，他爸妈之所以会那么积极的撮合云扬还有卓冷溪，除了觉得两个人确实合适以外，未尝没有利益关系的存在，但天底下有哪个父母不希望自己的子女过得好。如果在利益婚姻的基础上两个人也是真心相爱的那才是他们所希求的。

    云妈作为过来人，能够感觉出卓冷溪是有些喜欢自己儿子的，而且她对于卓冷溪也有着很好的印象，长得乖巧可爱，性格上看起来也有些温柔，虽然有些宅，但有几个父母希望自己儿子的老婆整天出去外面抛头露面的，相夫教子还是他们更大的希望，所以在他们心中卓冷溪简直就是最理想儿媳妇的代表。所以如今听到这等好消息自然是开心不已。

    不过这其中最高兴的还是云朵儿，她很早就希望卓冷溪能够当她的嫂子了，从见到卓冷溪的第一面起，她就很喜欢这个大姐姐。如今这个愿望实现了，高兴的小丫头拉着卓冷溪的手就是“二嫂二嫂”的叫着，听的卓冷溪大囧不已。

    但是她又不能说未婚妻只是一个幌子，如果那天她反悔了。那也没有什么结果，嫂子之类的叫早了，不过她也不是一个拘泥的人。叫吧，反正又不会掉下一块肉之类的，

    ?

    卓冷溪和云扬是猜定云家老爷子会将他们两个人有婚约这件事给公布出来的，果不其然，在中午聚餐之时，老爷子便很隆重的介绍了他们两个人的事情。

    “云扬，恭喜恭喜啊”

    “谢谢！”

    “云扬你可是有大福气的人，居然把医圣的孙女给娶回家。”

    “那啥，只是婚约而已，还没结婚呢。”

    “”

    听闻这个消息，坐在同桌的人都纷纷过来恭喜云扬，至于有几个人是真心的那就不得而知了。

    他们一开始或许还不知道医圣卓一针对他们云家的意义，可经由老爷子这么一说，他们立马就懂了，尼玛作为云家的大恩人，以后云扬要是娶了医圣的孙女，那在云家的地位更是水涨船高，至少会得到云家老爷子的关注。

    本来云扬这一脉就已经是族长的不二人选了，但是其他人却未尝没有当族长的希望，可是一旦云扬娶了卓冷溪，那么族长的位置就会离他们越来越远，这并不是开玩笑，单不说有云家老爷子的支持，其他几个老爷子也是念旧恩的人，特别是他们都是直接接受过医圣帮助过的人，可以说云扬只要娶了卓冷溪，那么云天翔以后就可以安心的将族长的位置随意传给自己的儿子而不怕别人说闲话了，这才是让他们难以接受的一面。

    更何况卓冷溪也不是什么丑女，可以说在场的好几位云家青年一辈见到卓冷溪那都是感觉十分惊艳的，所以对于云扬有多少嫉妒，那也只要他们知道了。

    可惜当年医圣只是把戒指送给了云扬的爷爷，如果送给自己的爷爷那该多好，那样以后不仅抱得美人归，还有可能获得云家的庞大资源，可惜，他们也只能是想想而已。

    毕竟当年云家老爷子就是族长了，医圣卓一针的戒指不送给他还能送给谁？

    而且他们也根本不知道，这一切其实都是卓冷溪他爷爷自己的决定的，哪怕是云家老爷子至今都以为医圣不过是一句玩笑话，如果四十年后的今天无法结识到卓冷溪那一切都是泡影，殊不知一切都是医圣几十年前就已经规划好的事情。

    无论别人怎么看你，生活总还是需要继续的，所以云扬高兴的当天就喝醉了，醉的一塌糊涂。

    卓冷溪看着云扬胡言乱语的走回自己的房间，她无奈的耸了耸肩膀，然后无奈的陪着云朵儿还有一群小萝莉小正太一起在空地玩着游戏。

    今天是二十九，明天就正式过年了，云家之所以选择这一天聚餐的原因就是让那些嫁出去的女儿能够回一趟家好好聚一下，然后明天开始他们也要在自己的家阖家团圆，然后初一初二这些日子又有等客人或是拜访客人，几乎很难在回到云家，所以才特地挑选了这样一个日子一大家人聚在一起，而过了今晚，去掉一大部分人云家也会变得稍微安静一些。

    PS：每天两更以为会有回报，没想到反而更差，好吧，我还是乖乖每天一更吧╮(╯_╰)╭

 第二百三十三章 没有孙悟空就不看春晚

    晚上，吃了最后一顿团圆饭后，那些已经嫁出去的女儿们便抱着孩子和他们的丈夫一起开车下了山，看着云朵儿和小芸芸那泪眼汪汪，依依不舍的模样，卓冷溪心中也不是很好受。

    经过一天的认识，她对这个乖巧伶俐又萌萌哒的小萝莉也是十分的喜欢，她也知道云朵儿会较之其他人更喜欢芸芸小萝莉，无非就是她那乖巧温柔的性格让人不由自主的喜欢上，而其他的孩子都十分可爱，毕竟看着云家这基因就知道特产俊男美女，可是这些孩子却比较皮，时髦点来说那就是几个熊孩子，所以乖巧的芸芸总让人更加有好感。

    当然，其他几个小孩子她们也是十分喜欢的，只是没有芸芸小萝莉这么深的印象罢了。

    不过人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，分离，总是不可避免的，看着芸芸小萝莉随着她爸妈的车离开，云朵儿也是忍不住流下泪来。

    见此卓冷溪也只是微微安慰了几下而已，因为现代人对于这种分别根本没有太大的感触，毕竟这又不是古代，哪怕是在天涯海角一趟飞机也不过一两天时间，再不济有手机有电脑可以视频通话，所以现代人对于这种事的治愈能力还是相当好的。

    云朵儿之所以如此，第一个和她单纯的性格有关，第二个就是她也不过是一个小女孩，还不是很会控制自己的情绪，再一个就是一年下来见不到芸芸几次，又加上两人的感情真的很好，所以才会情不自禁的流下眼泪，但没过多久就能和卓冷溪还有她的大嫂唧唧喳喳的聊着天了。

    因为好不容易才能聚上一次，所有一大家子人都在大厅里面喝茶的喝茶，聊天的聊天，玩手机的玩手机。看电视的看电视，虽然都在做着自己的事，却也没有人要离开。

    卓冷溪和云朵儿的大嫂便被云朵儿拉过去看电视了，此时虽然还不是除夕夜，但是电视上各种喜庆的节目还是一大堆，不过云朵儿喜欢看马桶台，因为有很多俊男美女。

    卓冷溪倒也是看的滋滋有味，相对于一些人不喜欢这个卫视台，甚至给它冠了一个马桶台的称号，但是卓冷溪却没有什么异样眼光。虽然有时候他们喜欢请棒子明星让人觉得有些讨厌外其他的还可以，而且作为一个宅，如果不看各大卫视的综艺节目怎么过生活？

    卓冷溪不是一个追星的人，但她也喜欢看那些明星瞎扯淡，偶尔还会了解一下他们做什么事情，不过这不是追星，只是单纯好奇罢了。

    电视上几个所谓小鲜肉正在卖力的表演着，云朵儿看的大呼过瘾，偶尔与卓冷溪聊着。她也能找到一些共同话题。倒是她大嫂兴致缺缺，不过想来也是，一个法律系讲师，本来就是那种性格比较严谨的人。怎么可能会喜欢这些小女孩喜欢的东西，不同于云朵儿的喜爱和卓冷溪的无所谓，她是真的不喜欢这种节目，不过为了云朵儿高兴她也没有说什么。

    在一开始的时候卓冷溪就知道云朵儿大嫂的名字。莫轻柔，她觉得这个名字起的十分恰当，不要轻易的摆出温柔。看着她那严谨脸，还真是对得起这个名字，可谓是冷美人。

    而且从云朵儿那里知道就算是面对她大哥也就是莫轻柔的丈夫，人家也很少表现出温柔的一面，这也是云天翔恨铁不成钢的说自家儿子被他老婆吃的死死的原因。

    不过这莫轻柔虽然很严肃，但其实也是一个很容易相处的人，至少不会让人觉得离她有千里之外。

    通过聊天，卓冷溪还知道了云朵儿另外一个姐姐的事情，以前云朵儿就有说过她的姐姐，只是卓冷溪也没在意，可是如今在云家老宅却根本没有见到她姐姐。

    直到她问起，莫轻柔和云朵儿才和她说，原来云朵儿的姐姐叫做云沫，和云扬竟然是龙凤胎兄妹，可是因为一次意外，云沫成为了植物人，到现在已经十几年了，云家也曾经找过许多医生，可都没有效果，可以说云沫是云家上上下下所有的人的牵挂，毕竟看着她躺在床上一天一天的消耗着生命力，作为她的家人没有谁会好受。

    卓冷溪心想，云妈云爸之所以想要撮合她和云扬，或许也是想要让她出手救治一下云沫儿，而没撮合前之所以不好意思叫她，或许他们也知道她爷爷对于云家的大恩，也不敢这么不客气，不过如果她和云扬在一起就不同了，都是一家人了么。

    可以说，真是可怜天下父母心啊

    知此卓冷溪眼神也是有些闪烁，或许她的医术和曾经一起盗墓的叶老也就差不多，但是对方想要救治植物人很难，可对于她来说完全不是什么大事。

    所谓植物人，无非就是魂魄这点破事，作为堂堂准神，卓冷溪想要治疗还不是一句话的事情，不过这件事并不急，等以后到了云家再说。

    然后三人又继续聊着电视上的事情。

    突然，云朵儿大声的说道：“我今年绝对不看春晚！”

    “为什么？不看大年初一你能跟的上别人吐槽的脚步？”卓冷溪有些好奇的看着云朵儿，同时憋着笑说了一句段子。

    “哎。绝对不看，哪怕是没办法吐槽也在所不惜！也不知道春晚那群人是怎么想的，居然不邀请孙悟空，今年可是猴年耶！”

    “孙悟空？你说的是？”卓冷溪有些疑惑，这两天她不怎么上网，还真不清楚发生了什么事。

    “当然是六晓灵童老师扮演的孙悟空啦！”云朵儿捏着粉拳，愤愤的说道：“那可是永远的经典，也不知道导演组是怎么想的，居然就不邀请他来！猴年没有孙悟空，我们还看什么春晚。”

    “其实春晚有没有孙悟空也无所谓，毕竟大家伙一起看电视图的就是一种过年氛围。”莫轻柔大嫂这时候插话道，但是她的话却让云朵儿撅起了小嘴，不过还没等云朵儿反驳呢，她又话风一转，道：“但是，这春晚每年都是闭门造车，确实是让人很失望，特别是网友们希望让孙悟空上的时候，导演组居然说这是不负责任的表现，其实大家也很好奇，这春晚到底是给广大老百姓看的还是他们的一言堂，从这点来说他们做的确实不是很好。”

    “额如果这样那还真是让人不知道该怎么说。”卓冷溪嘴角扯了扯，她几乎很少看春晚，还真不知道这里的弯弯道道，如果可以的话她还真想说一句：贵圈真乱。

    PS：算是最后一次双更，各种求

 第二百三十四章 除夕夜

    “冷溪，晚安！”

    “晚安！”

    看着云扬往自己的房间走去，卓冷溪嘴角扯了扯，也不知道这云家是怎么想的，居然把她还有云扬安排在一个院子里，两人的房间也就一墙之隔，而且这个院子也就只有这两个房间，所以晚上回来两个人都是走同一条路。

    无奈的摇了摇头然后往房间走去，这云家这样安排还能接受，如果是丧心病狂的将她和云扬安排在同一个房间那才令人抓狂。

    不过想来云家也可不能这么做，卓冷溪失声一笑，自己真是越来越爱好胡思乱想了。

    这里虽然是客房，但是因为每年都会在此处聚会的缘故，所以床褥或是其他的生活用品都是全新的，至于那些旧的，当然是拿去扶贫了呗，不过想来也旧不到哪里去，毕竟只是用过一两次而已

    因为之前有晒过的原因，躺在床上总是能闻到一股子奇怪的味道，不难闻，但也说不上好闻，按照科学的来讲的话，就是这些被子里那些虫子被紫外线晒死了之后散发的味道，可是刚买的被子怎么也会有这种味道呢？

    仔细一想绝对能用一个词形容，那就是细思恐极，想来这些虫子是无时无刻存在的，死了一批就会有新的一批，普通人肉眼也看不到也就无大碍，而卓冷溪想要看那却是相当容易，不过她也不会自己给自己找不痛快。

    “滴滴滴”

    手机上的扣扣信息响了起来，卓冷溪拿起来一看，却是云扬的，

    云扬：睡了么？

    刚刚分手就说睡了么？卓冷溪真不知道这云扬的脑子是怎么想的，不过她也没有想马上回复的意思，而是在想云扬这么晚不睡觉还给她发信息的原因。

    当然是想泡她了！

    卓冷溪摇头晃脑。将奇怪的想法抛到脑后，在漆黑的房间中那手机屏幕的亮光是那么的明亮，她眨了眨眼，在手机上打下了几个字。

    卓冷溪：没有啊。怎么了？找我有事么？

    卓冷溪发完信息，整个人便侧椅着，一只手拿着手机。一只胳膊放在脑袋下，大眼睛看着手机屏幕，过了一会，云扬的信息就滴滴滴的发了过来。

    云扬：明天我带你去后山打猎要不要？我们这里虽然没有豺狼虎豹，但是野猪野兔还是有的，而且还有冬笋！

    打猎？！

    卓冷溪看着手机屏幕上的字，眼睛微微一亮，话说她还真没有打过猎呢，不过想来应该会很好玩。所以她发个个好啊。

    云扬：那就这么说定了！

    卓冷溪：嗯

    两人又聊了一会，因为明天要去打猎，所以也没有聊太晚，过了一会便互相说了一声然后就睡了过去

    正月三十，就是华夏人真正意义上的‘过年’，这一天也叫做除夕夜，这一天人们会一家人在家里团圆，一起拜年。一起看春晚

    天宁市的除夕，一大早人们就会出来贴窗帘。然后孩子们穿上过年的新衣，然后就看着大人们挂起长长的鞭炮，不过这几年城里禁止放鞭炮，所以后面那一项也就消失了。

    到了中午，一家人就会随便的填饱肚子，吃完之后便是洗澡。洗完澡聊天的聊天玩游戏的玩游戏，大概四五点的时候，天还没黑，就可以准备吃年夜饭了。

    云家的过年流程也差不多如此，不过在这山上。他们倒是能够放鞭炮，一早上就开始放鞭炮，实在是好不热闹，到了下午，几个云家老爷子就会在空地上摆上几张太师椅，坐在上面，然后校检一年来年轻一辈们的武学进步。

    今年的校检注定是云扬出尽了风头，哪怕他已经十分藏拙了，但是大部分年轻一辈都尽败之手，惹得其他人频频注目，他们实在想不到以前那个并不是很出众的主家少年居然进步如此之大。

    以前他们之所以敢争夺族长之位，便是因为云天翔的四个子女中小女儿无法练武，大儿子因为早年的纨绔生活而荒废了许多年，虽然后来努力上进，但如今不过初入先天之境，而云扬呢，区区后天巅峰，高不成低不就，实在没有什么瞩目的成绩，所以引得其他支脉的人想要争夺族长。

    你的儿子能做的，那我的儿子为啥不能做的？而且比之云扬两兄弟还要厉害的人在云家也不在少数，虽然不部分都处于融圆境，但假以时日绝对能问鼎真武境，所以一些有心人不甘于人下的人便想争夺族长之位。

    可是昨天因为云扬与卓冷溪的婚约让他们看到了一丝绝望，那么今天云扬强大的实力却让他们看到了彻底的无望，以云扬这种实力加上云扬他哥那慢慢激发的潜力，以后族长的位置，是不可能出现在别家了。

    虽然心中不甘，但是却也无可奈何。

    云家老爷子看着云扬满意的捋了捋山羊胡子，眼角余光看着其他几个老头，心中满意一笑，这些老头有的是他的堂哥堂弟，有的是他的亲兄弟，但是在庞大的利益面前这群老鬼还是动心了，云扬看起来风平浪静，实则风起云涌，以前他一个人势单力薄是做不了什么。

    可是当卓冷溪出现的时候他却看到了希望，因为医圣的名头实在不是唬人的，哪怕在调查的资料中医圣已经死了，可是也正因为如此，那些个老头才更需要帮助和卓冷溪定了亲的云扬，在他们这个圈子里玩的人，都要遵守规则，要不然你今天不遵守规则，那明天机会有人不遵守规则，到时候就会彻底的乱了套了，所以云家老爷子并不怕那些老头做出什么不好的事情出来，

    而今天云扬用他的绝对实力告诉在场的所有人，他们，才是族长的唯一选择。

    云家老爷子满意的想着，而身为话题人的云扬心里却没有什么波动，对于什么云家族长他还真不太感兴趣，第一，他不想与他大哥反目成仇第二就是他坚信凭着他自己就能给卓冷溪带来美好的生活。

    所以他可不稀罕族长这个位置，但是不稀罕归不稀罕，让他将这个位置拱手让人也不可能，他不稀罕，那就注定是他大哥的，其他人想抢也抢不走。

    一场沦为云扬独角戏的校检就这样结束了，所有人都去洗澡穿上新的衣服，然后准备开始吃年夜饭

    PS：各种求QAQ

 单章 说一下更新情况

嗯

    因为最近比较忙，根本没有时间和脑力去思考去码字，甚至连起点后台我都没时间上。

    所以很不幸的断更了。

    在这里说明一下，望大家见谅，明天应该就能恢复更新了，希望大家能够继续支持！

    然后祝大家小年夜快乐！

 第二百三十五章 做饭

    卓冷溪记得，以前和老爷子过年的时候只是两个人，也没有怎么过，一般情况下都是看着别人过年的，而来到了云家，她才真正见识到了大户人家是怎么过年的。

    那是一个隆重怎么能形容完的？

    因为云家四五代人的扎根结果，此时云家直系的就有几十个人，其中云家老爷子生了云扬他爸云天翔，还有弟弟云天哲，另外一个女孩云天瑜，不过女儿已经嫁出去了，此时已经没有在这里了，但是仅云天翔兄弟就拖家带口十几个人，而其他几个老爷子也差不多如此，所以一眼望去大厅里全是人，摆了差不多十张桌子。?

    因为云家的雇佣都回去过年了，所以年夜饭也由着云家这些娶进来的女人们帮忙着张罗，当然，一些没有嫁出去的女孩们也会一起帮忙，至于像云朵儿这样的还是别捣乱乖乖一边玩的好。

    卓冷溪觉得自己的处境挺尴尬的，别人要么是人家媳妇，要么是云家自己人，而她呢，说好听点是云扬的未婚妻，但说不听的，其实就是一个来云家没两天的陌生人罢了。

    她其实是想上去帮忙的，好歹她来这里算是蹭吃蹭喝的，没有去帮忙实在有些过意不去，但是她心中还是有一些纠结，毕竟相对于其他人她还是属于外人，这样上去感觉有些冒失了。

    或许是看出来卓冷溪心中的变化，云妈妈走过来拉着她的手，轻笑着说道：“冷溪啊，我经常在手机里听到朵儿说你做饭特别的好吃，走，跟伯母一起去厨房，让大家好好见识见识你的厨艺。”

    “这好吧”

    卓冷溪犹豫了一下然后点了点头跟着云妈妈一起走到厨房去，云家的厨房。真的就是一件房子，里面什么东西都有，十来个女人现在里面都不觉得会小。

    到了厨房，里面只有一个比较熟悉的人，那就是云扬的大嫂莫轻柔，看着她娴熟的刀法，卓冷溪心中还微微有些吃惊呢，看着她围着围裙做饭的模样，脑中脑补了一下严肃的法律讲师的形象，啧啧。怎么违和怎么来，不过那也只是想象的，莫轻柔虽然很高冷，但对待卓冷溪还有云妈妈还是很热情的，这不，看见两个人过来，她就笑着说道：

    “妈，你带冷溪来啦。”随后又看着卓冷溪说道：“冷溪，没想到你这种娇滴滴的女孩子也会做饭。在这种年代真是好少见哦。”

    “是啊，轻柔，你可不要小看我们家冷溪，朵儿可是常常向我夸她的！”云妈妈一脸骄傲的说道。看的旁边的卓冷溪嘴直抽抽。

    “小柔姐，你也很厉害啊。”卓冷溪指着莫轻柔切的萝卜丝，每一根都十分匀称，如果是一个普通人。这是需要很娴熟的刀法才能切成这样的。

    “哪有，都是班门弄斧而已。”

    两个人叽里呱啦的聊了一会，直到云妈妈打断了才吐了吐小舌头认真的开始做饭。

    “冷溪。你比较擅长什么？蒸煮炒还是像小柔一样切菜？”云妈妈细心的问道。

    “那个，伯母，每一样我都差不多可以。”卓冷溪表示自己十分谦虚的说。

    “啊，全能型啊，果然冷溪如同想象中的那么棒。”

    “诶”

    “好吧，那你就顺便挑食材做吧，你好好做，我去帮小柔。”

    “嗯！您去吧！”

    看着云妈妈错身去帮助莫轻柔，卓冷溪笑了笑，从旁边拿起一颗白菜，她一看就能看得出来这颗白菜是自己种植的，因为棚户种植不可能看起来这么饱满，看着这颗饱满的白菜，作为吃货的她心情瞬间就美好了。

    因为她不喜欢吃养殖菜，所以一般情况下都会去菜市场买菜，但就算是去菜市场买菜大部分也是大规模种植的，毕竟天宁市能够让你自家种菜的地太少了，可谓寸土寸金，谁愿意在金子上面种菜？

    所以看到这颗饱满的白菜，她的心情瞬间就雀跃了，哪怕这颗白菜的卖相并不是很好。

    卓冷溪很细心的将外面的两三叶有些烂黄的白菜叶去掉，然后用清水冲了两遍，接着拿出刀子将白菜切成两半，再然后放平，重来开始将它切成一条一条好似薯条一般形状，可谓刀起刀落，动作十分娴熟。

    卓冷溪准备做一道经过她多年来研究之后十分美味的酸辣白菜，好吧，这其实是受到了泡菜的启发，不过不是棒子泡菜，而是俺们东北那嘎达和四川等地方泡菜的启发，做法也很简单，就是将白菜切成宽半厘米的长死，然后在热水中煮上一会，再捞上来，接着与醋，辣等。一起翻炒，很简单的一道菜，但是却十分美味，而且有开胃的作用，若是厌食的时候拿去配着稀饭吃更好，当然，搭配干饭也不错。

    不过有一个秘诀就是白菜也脆，所以火候十分重要，当然，也可以取巧，那就是真的和泡菜一样直接生着用，反正没煮过的生白菜也是相当不错的，不过卓冷溪相对更喜欢熟食。

    卓冷溪的一举一动落在其他人的眼中皆是有些诧异，她们一开始见到卓冷溪来还以为是来打酱油的，可是看着这一个过程下来，简直比她们还要厉害。

    其中一个和云妈妈比较亲近的便满口羡慕的说道：“采怡姐，我可是真正的羡慕你哦，娶得两个儿媳妇都那么能耐，轻柔咱就不提了，看看着这冷溪，比那薛家的小仙女还要漂亮，可是看她这熟练的厨艺还有这温婉的性格，以后你家云扬是有福咯。”

    “哎呀，你说什么呢，也就一般般，以后只要孩子们开开心心就好，你家云骐也不赖啊，他那媳妇不就帮你生了两个大胖孙子！我才羡慕哩，看看我家云飞，那小子到现在还不打算生孩子，哎，白白浪费轻柔那好生养的屁股了！”

    “哎，孩子还可以生么，我那儿媳妇那才是没治了，你看看，去年她说怀孕不能来帮忙，今年呢，也没有事儿，不也赖在房间里玩！真是好吃懒做！”

    “”

    有女人的地方绝对不要想有安静！

    卓冷溪可是深刻的清楚这件事，以前她和沐婉熙或是云朵儿在一起的时候就能唧唧喳喳说个不停，而如今十几个女人在一起更是说个不停，而卓冷溪在旁边听着云妈妈的对话还真有些不好意思，在偷偷看了一下莫轻柔。冷艳的脸上果然有些许羞赧和尴尬。

    毕竟当着人家的面说什么好生养的话题，确实挺让人尴尬的。

    卓冷溪索性封闭听觉，然后专心致志的炒菜

    PS：今天终于闲下来了，呼

    啥也不说，更新送上

 第二百三十六章 吃饭二三事

    人多力量大，纵然今天几十个人需要做的饭菜很多，但是在十几个女人的分工合力之下也赶着四点前将所有都准备好了。

    卓冷溪之前游历过很多地方，虽然每个地方都很重视春节除夕夜这一天，但是重视的程度不一样，比如说不远的?天云市，他们虽然重视春节，但是却没有元宵那么重视，天云市的元宵游街可是一绝，每年都会吸引很多游客去观看，而天宁市则不同，每一个天宁人对于除夕的态度绝对是一年之中最为重视的。

    所以在外工作的天宁人春节无论多忙他们都会想尽办法在三十这一天赶回家然后一家团圆，而家里如果有老人的话，若是见到子孙们这一天没有回家，绝对会气的吃不下饭，这也可以看得出除夕这一天在所有天宁人心中的地位。

    当然，现代社会对这些观念也慢慢变淡了，但是它依然烙印在所有天宁人的心中。

    云家并不是天宁人，不过老爷子也讲究这个，这一天除非是人力不可为，不然无论多忙都要回来聚餐，这不仅是传统的观念，也是维系家族的一种举动。

    毕竟人若是分离太久了，人心也就散了，把他们召集过来也未尝没有让他们时时刻刻明白自己是一个云家人的意思。

    卓冷溪不是天宁人，如果追究她这一世的出生，那应该是天东省的临茗市，一座很小很小但却安静的城市，不过她对这座城市并没有太大印象，几乎是没有，因为她很小就随着老爷子四处游历，其实说起来，天宁市反倒是她住的最久的地方

    四点，天空上的太阳还在高高挂着。哪怕如今是冬天了，但是没有五六点天空也不会暗的，而这么早吃年夜饭也是天宁市的一种特色习俗，不过卓冷溪却是知道，在她家乡也就是临茗市的一个地方也有早早吃年夜饭的习俗，虽然是过春节，但中华大地过春节的方式却也是各式各样的。

    十几个夫人小姐们做的饭菜未必有多好吃，毕竟在场的人都是有钱人家，平时要不就是外面挥霍，要不就是家里请了煮饭的。一般谁会下厨，所以绝对不会比他们平时吃的好吃。

    可是味道是一方面，这样却更能尝出家的味道。

    卓冷溪吃来吃去，感觉就是自己做的那几道菜比较好吃，其他的也只是可以罢了。

    果然，不想做一个好厨子的吃货不是一个好的吃货，一切都还是需要自己动手，丰衣足食啊。

    卓冷溪和云扬还有云朵儿两兄妹坐在一起，毕竟这一桌子人也就认识他们两个。其他的一个都不认识。

    云扬吃完一两道菜，然后对着卓冷溪说道：“冷溪，这两道菜应该是你做的吧？”

    “咦。你怎么知道？”卓冷溪有些好奇的问道。

    这时候云扬嘿嘿一笑，朝着她竖了竖大拇指：“果然我没想错。其他的人做的菜和冷溪你一比那完全不是一个等次的。”

    “哪有你说的那么好。”卓冷溪白了他一眼，心里却是喜滋滋的，毕竟每一个做饭的人都希望自己做的能够得到别人的认可，哪怕她心里也觉得自己做的更好。但由别人嘴中说出她还是蛮高兴的。

    “嘿嘿。你看看那些人，一个个都在抢你做的那几道，哪里能不好？”云扬指了指坐在同一桌子上的其他人。卓冷溪看去，她做的确实比较受欢迎，不由得微微一笑。

    “冷溪，等一下吃完饭我就带你去后山打猎！没有下雪刚好！”

    “嗯嗯！”卓冷溪期待的点了点头。

    两个人窃窃私语的模样完全落在了旁边云朵儿的眼中，小丫头见此心中偷笑，却也没有打扰他们，她觉得自己的傻哥哥只要多加努力就能拿下冷溪姐姐，所以也乐于见此，她对卓冷溪的感官那是好的不能再好了，如果是她做自己的大嫂，云朵儿是举着双手双脚的支持，所以她也没有给她哥添堵，反而是经常助攻，反正只要能捕获卓冷溪就好。

    相对于薛倩倩，云朵儿对卓冷溪这位未来嫂子的感官可是好的不要不要的，从一开始就让她感受到了大姐姐的温暖，而后她又从卓冷溪身上感受到了温柔，善良，而且颜值性格都那么好，这种人不当她嫂子还有谁能当她嫂子。所以从一开始她就撺掇自家老哥追求卓冷溪，直至昨天听闻卓冷溪和她老哥有了婚约，等于是未来的嫂子了她就开心的不得了

    “咦，采怡啊，你们今年谁的厨艺进步这么快啊，居然做出这么好吃的鱼！”

    不远处老爷子他们那一桌上，云家老爷子夹起一块鱼肉往嘴里送，不一会有些浑浊的老眼猛地一亮，然后有些诧异的看着旁边的云妈妈。

    云妈妈乃是族长夫人，自然是有资格和老爷子坐在一桌，待的她听到老爷子的话后，突然露出一抹别人都看不懂的深意微笑出来：“爸。您可是真厉害，居然能够尝的出来不同！”

    “哈哈。采怡啊，你又在和我老人家打什么哑谜，老头子我吃了那么多年你们这些媳妇儿煮的饭菜，还不知道你们的程度，你就和我说说呗，到底是谁进步那么快？”老爷子捋了捋山羊须，呵呵笑道，其他的人也是好奇的看着云妈妈，因为他们也想知道到底是谁厨艺进步那么怕，很显然他们也吃出来不同。

    “爸，今年咱们家这群媳妇儿可没有什么进步，不过您想想，咱们云家今年多出了谁。”云妈妈一脸骄傲的说道。

    看到云妈妈如此，老爷子丝毫没有思考便是眼睛一亮，然后道：“难道你的意思是，这道菜是冷溪做的？”

    “当然！不是我们家冷溪还有谁！”

    “哈哈哈，好好好，能娶到冷溪这般难得可贵的女孩儿，真是我云家大大的福气啊，采怡，天翔，你们家云扬可是太幸运了！”老爷子哈哈大笑，很显然他此时的心里十分的满意高兴。

    云天翔笑道：“这都是爸爸你的功劳，让云扬那臭小子捡了便宜了。”

    “哈哈，命里有时终须有。这是他前世注定的！”

    其他的人也是恭维着老爷子还有云天翔夫妇，至于有多少真心那就不得而知了。

    PS：求订阅

 第二百三十七章 细微的心里变化

    天空灰蒙蒙一层，太阳已经准备落山了。

    一片高高耸立的树林之中，两道人影正缓缓走着。

    “云扬，没想到这山不高，可是却有这么原始的树林啊！”卓冷溪有些诧异的看着云扬，还有前面这棵需要两三个人才能合拢的大树，她到不是诧异这些树这么高这么大，毕竟她游历那么多的世界，比这种树还大的树比比皆是，她诧异的是这云家这山还保留着这么原始的山林，虽然不深，但每一棵树都是苍天大树。

    云扬闻言笑了笑，说道：“其实这也是老爷子们把这里选为云家老宅的原因，因为有这些苍天大树每天吐出来的新鲜空气，对于武者还是有很大帮助的！更何况这里风水好呢。”

    “原来是这样！”虽然对于云扬的答非所问有些无语，不过卓冷溪也没有想要再问下去的想法，因为两人这一行是为了打猎的。

    没错，就是为了来打猎的，这里是一片原始山林，里面还是有一些比如野猪野兔之类的动物，这山林虽然不大，但又自成一个生态系统，再加上云家几十年的保护，里面的小动物不可谓不多。

    至于像老虎豹子之类的大猫，云家自己也不知道有没有，反正他们住了几十年也没有见过，但有时确实能够偶尔听到几声咆哮，若不是因为云家有武力强大的守卫，像云朵儿这些没有武功的根本不敢乱跑。

    卓冷溪和云扬两个人就这样慢慢的走在树林之中，什么也没有带，仿佛不是来打猎而是来观光的一般，毕竟以他们的武力，哪怕不用武器也能够猎到动物。

    两个人就这样慢慢走着，偶尔还能看到几只灰色的野兔如飞矢一般逃离，想来是因为没有见过人而受惊逃跑。

    两个人也没有特意的去猎杀那些小动物，偶尔震死一两条不长眼的毒蛇或是毒虫之后就继续前进。仿佛真的是来这里游玩一般。

    看着直直躺在地上的毒蛇，卓冷溪和云扬还有些纳闷这大冬天的咋会有不冬眠的蛇呢。

    就在这个时候，卓冷溪长长的睫毛忽然颤了颤，然后拉着云扬的手轻声说道：

    “云扬，你听，有什么过来了！”

    “应该是野猪群吧，我们到树上看看！”云扬也听到了声音，他对着近在咫尺的卓冷溪说道，在这里还能看到她吹弹可破的粉嫩的俏脸。

    “嗯！”

    卓冷溪点了点头，接着两个人便脚下轻轻一点。迅速来到了一棵大树杈子之上，两人蹲着，靠的比较近。

    这时候卓冷溪看着不远处灰尘滚滚，然后就看到了两只大只野猪后面跟着几只小野猪正不停的跑着，这种新奇的场面让她紧紧盯着。

    云扬倒没有卓冷溪那么好奇，这也是废话，一个香喷喷的大美女靠着他，闻着那传说之中的处子暗香，云扬才不会去看那些丑了吧唧的野猪呢。

    “冷溪。要不要我下去猎杀一两只小野猪上来，等一下烤点野猪肉给你吃！”云扬看着卓冷溪目不转睛的盯着那群野猪群，他开口提议道。

    “嗯还是不要了吧，你看他们一大家子。如果我们去猎杀的话实在是太残忍了，还是看看就行吧！”卓冷溪皱了皱眉，轻轻的摇头说道。

    云扬闻言嘴角扯了扯，按照卓冷溪那样说那怎么样都打不成猎了。不过他倒也没有什么情绪，反而觉得这样的她还更加可爱一点。

    看着她皱起的黛眉，他鬼使神差的伸出手摸了摸。直让卓冷溪有些不明所以的看了看他，那呆萌的样子更是让他心中触电。

    “你干嘛？”卓冷溪倒也不排斥云扬这种亲昵的动作，至于什么时候不排斥的，连她自己也不知道，她之所以这样问，主要是疑惑云扬突然间的举动。

    “我只是觉得你不皱眉的时候更好看！”云扬温声说道。

    “”卓冷溪瞬间脸就红了，低着头，眼神飘忽，这时候云扬也反应过来了，好像刚才他的话确实有些亲密了，不过看着卓冷溪娇羞的模样他心中却是大喜，看样子她还是喜欢自己的！

    “冷溪”

    “嗯”卓冷溪的心颤了颤，这一刻她的心中那道坚硬的心墙在云扬那一声温柔的低语中彻底崩溃了。

    她感觉自己好像在期待着什么，可是对这种情绪又有些抗拒，可以说真是十分矛盾的心理。

    “那啥，野猪走了，我们要不要下去？”云扬摸着头，憨憨一笑。

    “”

    卓冷溪白了他一眼，然后轻轻的从树上飘了下来，云扬不知道卓冷溪为啥向他飘白眼，不过看着卓冷溪已经到地然后开始走了，他也来不及思考便施展轻功跟了上去。

    一路上两个人又诡异的陷入了沉默，云扬是不知道该说什么，而卓冷溪呢，却是在思考刚才那一瞬间自己为什么会有那么奇怪的心理！

    明明自己之前还是一个男生，怎么可能会有那种奇怪的心理，明明只是一个男生，可是现在，却又变成了一个女生！

    卓冷溪自嘲一笑，虽然知道自己心中对云扬有些微妙的情愫，可是之前她一直压制着，完全不会接受云扬的感情，可是，为什么反而越来越沦陷在他的温柔里，心中为什么会产生那种想法，这一切的直接变化，似乎是在听到云家老爷子说了两人的婚约以后吧

    难道自己心里是很像成为云扬的‘女朋友’，‘未婚妻’甚至是‘妻子’的？是很想接受云扬的感情的？只是以前自己一只有着这样那样的借口，可是听到云家老爷子所说的婚约后，知道自家老爷子也是支持自己的，所以一切一切的借口都土崩瓦解了？

    卓冷溪不知道，所以这一刻，她又有些迷茫了，两个人就这样慢慢的走着，直到云扬忽然疑惑的说了一句话让卓冷溪才醒悟过来。

    “奇怪！我去年还来过这山林，可是怎么越走越奇怪，好像我从来没有走过这个地方！”

    “云扬，怎么了？”听到云扬的话，卓冷溪也有种奇怪的感觉，可是又感觉不出哪里奇怪，只能问一下云扬。

    云扬深皱着眉，环顾四周：“这山林我从小玩到现在，无论哪里都熟悉的不行，可是我们现在走的这一段路我却从来没有走过！十分陌生！”

    “冷溪，你说我们是不是遇到什么鬼打墙之类的东西了吧？”

    “你不要乱说！遇到那个我怎么可能没发现！”卓冷溪说完心一慌，对啊，为什么她之前都没有发现！

    “哈哈哈哈哈”

    就在这时，一道嚣张的笑声传了过来，卓冷溪闻声顿时心一沉！

    PS：还有两天春节

    所以快发点红包

 第二百三十八章 危险逼近！

    “到底是谁在装神弄鬼！快点给我出来！”

    同一时刻，云扬也听到了这一声极其嚣张的笑声，他迅速将卓冷溪护在身后，然后用内力大声吼道，这威力丝毫不亚于狮吼功，连着附近的大树都被那强劲的一吼弄得直接断成两半，可见真武境之威。

    虽然是这样，可是云扬却不敢有半点放轻松，因为他知道笑声主人绝对是一个实力无比恐怖的人，居然来的让他甚至连卓冷溪都没有发觉，对上这样的人，他只感觉头皮发麻，只希望他的目标不是卓冷溪来的好。

    “啧啧真是一个不错的小伙子，居然能够那么快就发现我的须臾幻境，比你后面那个所谓的神好多了。”

    一道如梦如幻的声音从四周荡漾开来，这时候，伴随着一道轻缓的鼓掌声，一个不高不矮，不胖不瘦，看起来十分普通但却让人无法忽略的中年人慢慢的走了出来。

    不过云扬感觉这个中年人最让人不能忘记的就是一身奇怪的服装，类似于古代的汉服，可是又没有那么宽松，更像是少数名族的服饰，如果再严格来说几乎是两者的结合体，然后中年人身后还背着一把巨大的火把，是的，火把，而如果仔细看，甚至能在火把上面看到忽白忽黑的火焰，实在诡异至极，让人

    看到这个中年人，云扬忽然感觉到在他身后的卓冷溪居然微微哆嗦了一下，这让他心中又惊又怜，眼前这个中年人到底是什么来头，居然让他认识中天不怕地不怕的卓冷溪居然表现如此？！

    “你是谁？！”看着卓冷溪如此害怕，云扬紧紧抓住她冰凉的小手，高大的身体将娇小的她挡在那中年人的视线里，然后看着他，冷冷的沉声道。

    “嗯”中年人沉吟了一下。然后一抹玩味的笑容噙在嘴边，接着她开口道：“那就自我介绍一下好了，鄙人罗利空，当然，你也可以叫我鬼火尊者。至于我来这里的目的，当然，如你所想，就是你身后那个人。你说是吧，盖亚？”

    “罗利空”

    云扬剑眉深深一皱，说道：“如果你说的是冷溪的话。那么我绝对不会让你带走她的！想要带走她，除非从我的尸体上走过！”

    云扬说完那罗立空还没有发言呢，卓冷溪便拉着云扬，对着他说道：“云扬，你先回去吧！我一个人可以的！”

    “不行！如果我走了那还算什么男人！那样连我自己都会看不起我自己的！”云扬坚定的摇着头，他能感受到卓冷溪此时心中的紧张和害怕，小脸上更是绷的紧紧的，也正因为如此他才更不可能听着卓冷溪的话离开。

    “你”卓冷溪实在是无奈啊，她此时心里都害怕的要命。毕竟这罗利空可是要把她带到不知道什么地方去，绝逼九死一生，面对死亡的威胁她不怕才怪，可是她更怕云扬因此受到牵连。虽然罗利空说过不会轻易伤害凡人性命，但是如果把他逼急了，那没有什么事是他不敢做的，所以她才让云扬赶紧离开。谁知道两人居然要上演那种言情戏码。

    心中虽然感动，但更多的是纠结无奈，她真心希望云扬能够赶紧离开。

    “不行！我绝对不会抛下你不管的！”云扬坚定的摇了摇头。

    “云扬听话。你先走，真的，我没事的！”

    云扬摇了摇头没有说话，可是坚定的面庞在说着我不走。

    “诶冷溪是吧，你们两能不能快点决定走不走，我等的那么久压力很大耶，我可是分分钟几百颗仙石上下的人，给你们这么久的时间已经很宽容了啊喂！”这时候罗利空的声音慢慢的飘了过来，可是在卓冷溪和云扬耳中却犹如炸雷一般，这一招让云扬心中震惊无比，更是坚定不能独自离开，如果真的离开了，那还算什么男人！

    “云扬，你现在马上走！答应我！如果你现在走的话，我就答应做你的女朋友！”看着云扬坚毅的脸庞，卓冷溪心中又感动又好气，她低着头咬着嘴唇，过了一会，脸上飘过一抹绯红，然后朝着云扬开口道。

    如果这一次真的能够逃过此劫，那么做云扬的女朋友又如何，可是真的能够逃脱么？

    “冷溪，你还不明白我对你的爱么？”云扬闻言没有任何犹豫的抓住了卓冷溪的肩膀，一脸冷静的温声说道：“冷溪，你要相信我，无论敌人多么强大我也不可能丢下你一个人走的！要死一起死，要活一起活！我绝对不会放下你的手的！因为，我爱你！”

    “云扬”卓冷溪真的被云扬给感动了，虽然云扬不知道罗利空是一个神，但是从刚才罗利空施展出来的手段云扬就能知道那非他所能敌，可是，他依然留了下来，所以，她心中那处柔软的地方不停的颤动着。

    “冷溪”

    “啪啪啪啪”就在两个人深情的对望之时，罗利空忽然鼓起掌来，接着一声玩味的声音响了起来：“啧啧，真是没有想到没有想到。盖亚，小子，我都要被你们的真情感动的不想下手了。”

    “哼。罗利空，你不要假惺惺了！有什么手段就施展出来了！我已经不是之前的我了！”卓冷溪牵着云扬的手，看着罗利空冷声道。

    不过她也不是无的放矢，之前罗利空出现的时候她的实力远远不是现在可以比的，而现在呢，融合了凤元之后实力翻了好多番，虽然依然没办法对付罗利空，可是别忘了，她可是有龙凤骨炼制的神器，哪怕打不过罗利空也能和她同归于尽，她唯一担心的是云扬，可是刚才的事情让她对云扬的心已经完全放开了。

    就像他说的，要死一起死，要活一起活！

    “哎，生活如此美好，你却如此暴躁，盖亚啊，我真的是不想和你打，毕竟和你这种有背景的人打架实在是提心吊胆，可是谁叫我也是收人钱财替人消灾，你就乖乖的跟我走一趟不行么？”

    罗利空无奈的摊了摊手，可是脸上的表情却是十分玩味。

    “哼！说什么废话！我是不会束手就擒的！要打就打！”卓冷溪冷冷的说道。

    “好，这是你要求的，那就别怪我不客气了！”

    罗利空淡淡一笑，然后整个人瞬间消失在云扬和卓冷溪眼中！

    PS：接下来会再次穿越

    大家希望穿到哪个世界？

    这里有三个选择，第一漫威世界，第二奥特曼世界，第三神雕侠侣世界。

    有什么建议可以在书评告诉我哦，如果没有那我就随便挑一个来写吧

    就是这么随便╮(╯_╰)╭

 第二百三十九章 战起

    好快！

    云扬瞳孔猛地一缩，整个人的肌肉绷的紧紧的，心脏扑通扑通的跳着，他感觉这个罗利空是他活了二十年来见过最恐怖的人，居然瞬间在眼中消失，这不是最可怕的，最可怕的是，他居然完全感觉不到有一丝的空气波动！

    仿佛就是瞬间移动一般！

    没错，就是瞬间移动！

    云扬只记得最后看到了罗利空那玩味的笑脸，然后整个人眼前就一片黑暗了

    “云扬！”卓冷溪没想到罗利空速度居然如此之快，快到别说是云扬没法察觉，就连她都没反应过来就看见罗利空一记手刀，然后云扬整个人就瘫软了下去，她顾不得近在眼前的罗利空了，感觉蹲下将云扬抱了起来。

    探了探呼吸，不由得松了一口气，还好，只是被打晕了而已。

    “啧啧，没想到你居然还真想发展一段仙凡恋爱啊，小朋友，我劝你还是放弃吧，仙凡恋爱是木有结果滴。”

    罗利空双手抱胸，看着卓冷溪紧张的抱着云扬的场景，嘴角微微划起，笑着说道。

    这个比装的，我给一百分！

    探觉到云扬没有大碍，卓冷溪轻轻的将他放在地上，然后站起来，看着罗利空，冷声道：“不用你假惺惺！要战便战，我是绝对不会束手就擒的！”

    “啧，看着你气血涌动，实力却是恢复了不少，难怪脾气那么差！”罗利空无视卓冷溪那清冷的小脸，摊着手，一脸笑意的说着。

    “哼！”

    虽然不知道脾气差跟实力恢复有什么关系，而且她的脾气也只是在罗利空看来很差罢了，所以卓冷溪索性不管他，反正她知道那货是个话唠，也不知道话这么多为啥就活了这么久。不该早早死掉的么？！

    看了一眼躺在地上不省人事的云扬，卓冷溪眼眸中闪过一丝担忧，如果可以的话她真的想把云扬变成光点保护起来，可是接下来可是和神干架，稍微神力一激荡云扬保不准就挂了，虽然躺在地上也有可能被泄露的神力打到，但其实还是躺在地上比较安全。

    可也仅仅只是安全一些，云扬的生命，依然没有什么保障。

    为今之计，只有和罗利空一招了！

    这时候也不用担心使用神力被罗利空察觉了。因为他人就在眼前，所以手一划，一道彩色光芒将云扬包裹住，这是最后能够保护云扬的一道屏障了

    “决定好了？”这时候罗利空忽然沉声道。

    “决定什么？”卓冷溪眼皮微微一低，开口道。

    “决定和我打啊？你确定能够打的赢我？虽然你的实力恢复了很多，但是依然不是我的对手。”罗利空轻轻摇着头道：“干我们这行的，收了别人的钱财就要帮别人做事，但是如果事情能做的对你对我都是好的。不是么？”

    “呵，笑话。”卓冷溪嘴角挂起一抹嘲讽的笑容：“放手一搏我还有一丝生路。如果束手就擒，被你带到你那个雇主手上，我或许就是十死无生，虽然我目前神格还没有聚满。但不要怀疑我的直觉。”

    “这个那好吧。”罗利空见劝说无效，只能摊了摊手。

    “我们开始吧！”卓冷溪冷冷的说道，手一划，手中忽然多出了一把剑。只见的那把剑把乃是一只火红的凤凰模型，而剑身上面又有很多的奇幻纹路，剑一出。仿佛听到阵阵凤啼！

    “后天至宝！”当卓冷溪手中宝剑出现之时，原本一脸玩味笑容瞬间消失，罗利空脸色凝重的看着卓冷溪，还有她手中那把宝剑。

    “此剑名曰离凤剑！”卓冷溪看着罗利空那凝重的表情，嘴角微微一勾，他这种反应，让她很满意，而这把剑，正是凤凰神骸所炼制的三把后天神器之中的一把，后天神器，怪不得罗利空不得不重视，甚至是忌惮。

    “不错。你让我微微吃了一惊。”罗利空轻轻一吐气，接着将后面的火把子拿了出来：“此乃幽冥鬼火把，虽然比不得你的离火剑，却也列入后天。”

    “那就开始吧！”卓冷溪檀口轻轻一张，眼睛微微一眯，眼下的卧蚕十分好看，只是此时没有人看到。

    “好！”

    两个人都没有蛮狠的对冲过去，因为两个人都知道，以两人的实力要是打起来，那这脚下的地球绝逼是狗带，保护地球人人有责，卓冷溪可不会把自己的地球给打爆了，而罗利空呢，他也承担不起这地球万亿生灵的因果。

    所以，两个人都很默契的选择了灵魂出窍进行战斗，但其实也是差不多的，只是两个人以灵魂进入到另外一个纬度，那里是暂时开辟的，打架完就会消失在宇宙中，也不怕伤害到其他生灵，这也是很多神仙干架的一个很好的方法。

    就是肉体有些危险，要知道强如孙悟空在灵魂出窍后肉体也是被弄到别的地方去，这还是小事，如果肉体被毁了那才是大事，很容易伤及灵魂的。

    不过这里是罗利空的须臾幻界，没有人会进来捣乱，而云扬呢，被保护起来也做不了什么，所以两个人都很明智的使用灵魂出窍来战斗！

    初一出窍，两个人便没有啰嗦，直接欺身而上，但是看得出来卓冷溪打的十分吃力，她实力本来就没有罗利空强大，而战斗经验更不可能有他的多，所以注定步步处于下风。

    还好卓冷溪手上有着一把后天至宝离火剑，虽然罗利空的幽冥鬼火把也是后天神器，但是依然无比与之相比，甚至于处处被压制，要知道凤凰的离火可比鬼火强大的多，要是被染上了，纵然罗利空是个神那也得费些功夫才能拜托！

    而离火，离火剑可是多着是呢！

    “喝”

    被罗利空处处压制，卓冷溪感觉再这样下去会有些不妙，所以冷声爆喝，手中离火剑爆发出强大的光芒，直接将罗利空逼退！

    “嗤不愧是后天至宝，我就要看看，你的力量能支持多久！”

    “砰砰砰——”

    “噼里啪啦——”

    “轰轰轰——”

    一个神仙，一个准神打架，那是各种仙法神力不要命的往外扔，如果有个凡人看了绝对大呼过瘾，这绝对比特效大片好看一百倍！

    就在两人打的如火如荼之际，昏迷的云扬，却悠悠的醒了过来！

    PS：在这里祝大家春节快乐，万事如意。

    另，下个穿越世界应该就是漫威了

 第二百四十章 云扬的助攻

    “冷溪？！”

    云扬忽然惊醒，他左右看了一下，惊讶的发现自己居然被包裹在一个七彩圆球之中，圆球上面的流光还熠熠发光，让人不觉炫目不已。

    “我这是在哪？！”云扬见到此幕不由得皱了皱眉，他想要坐起来，却惊异的发现那七彩圆球居然还会随着他的动作改变形状，以确保能够将他整个人都包裹起来，一坐上来，云扬就忍不住摸了摸脖子，刚才罗利空那漫不经心的一击却让他感觉到十分的疼痛。

    “这个圆球好像对我没有恶意，而且反而让我有一种很亲切的感觉。这到底是怎么回事。”云扬伸出手点了点圆球，那圆球好似韧性十足，不但不会伤害到他，而且随着他手指一点，圆球也是凸了出去，一松手，又迅速恢复了原装。

    “我该不会是穿越了吧？”云扬嘴角抽了抽，低头看了一下自己还算整齐的衣服，如果是穿越应该算是肉身穿吧？失笑了一下，自己是跟着冷溪小说看太多了，不过是晕过去了，怎么可能随便就穿越呢。

    “也不知道冷溪到底怎么样了，不行，我要离开这个圆球，不然只能这样干等。”云扬慢慢的站了起来，如他所想，那圆球也慢慢的拉长，反正就是要将他包裹住。

    “这个圆球对我没有恶意，那应该是保护我的，也就是说外面可能有危险，不然也不可能出现这个，所以外面可能有威胁到我安全的事。”云扬眼皮一沉，咬了咬牙根：“呆在这里是应该没什么问题，可是不知道冷溪怎么样，不行，我要出去。哪怕外面刀山火海，为了冷溪，我也不能坐以待毙！”

    深吸一口气，云扬活动了一下有些僵硬的身体，接着运动沉伏于体内的真气，慢慢将之引导在手中。

    “开始吧！”云扬扎稳马步。内力聚拳使劲轰向那圆球，可是谁知道，那圆球居然毫无损破。

    “可恶，这圆球居然这么厉害，该怎么办？”云扬猛地一拳砸向圆球，可却依然无法破其一二，云扬愤愤的看了它一眼，却不知道要干嘛，实在无可奈何。

    “我一定要打破你。啊啊啊”

    看着那古井无波的圆球，云扬怒了，真气不停运转，不断的轰向七彩圆球！

    此时他心中只有一个信念，那就是打破这个圆球，然后看看卓冷溪有没有事情，他所有的心思，都牵挂在卓冷溪身上！

    砰砰砰——

    随着云扬每一次出拳出掌。那圆球总是没有破裂，只是不断发出一声声闷响。仿若再告诫云扬不要再做白费功夫！

    “可恶可恶，我一定要打破你！”这圆球仿佛成了云扬的执念，他不断的挥拳出掌，此时如果他照镜子的话，就绝对会发现原本俊逸的脸上有些歪曲，而在他的眼眸之中。两条金龙不断的盘旋着！

    不过虽然他没有看见外部的变化，可是内部的变化他却深深感受到了，他忽然感觉到一股庞大的力量从上中下三个丹田之中迸发出来，然后随着他的出拳，那股力量直接打在了圆球之上！

    这一次。让云扬诧异的是这圆球居然出现了一道道裂痕！

    “难道是刚才那股奇怪的力量？！”

    云扬愣了愣，不过一想到卓冷溪，他也没空去想那么多，心神一沉，回忆起刚才那股力量的轨迹，按着那轨迹，云扬很轻松的将那力量引了出来，然后直接一拳轰向前面的圆球！

    嚓嚓嚓——

    圆球发出了崩裂的声音，然后上面布满了裂痕，云扬见此心喜，也不迟疑，一鼓作气的又迅速挥出几拳！

    在这股力量之下，原本云扬难以撼动的圆球，居然就这样崩裂了出来，云扬见此心中也是一松，幸好这个时候打破了，不然他可就真的只能困在这里了，因为他发现那股奇怪的力量越来越乏力了，或许再来个三两次就真的没有了。

    不过此时他也是十分的累，那股力量目前还不是他所能掌握的，用完之后已经身心具乏了，不过他也没有时间休息，因为刚一出来，他就发现居然还在山林之中，而卓冷溪也在他的前面！

    “冷溪！！！”

    云扬赶紧跨步上去，便看到那个罗利空与卓冷溪就相互对峙的姿势，可是却没有什么行动，只有紧闭的双眼。

    “这到底是怎么回事！？”这发生的事情实在是超脱了云扬的想象，他诧异的看着卓冷溪和罗利空，实在不明白他们两个到底在干嘛。

    “冷溪怎么流血了？！”就在这个时候，他忽然发现一道血迹在卓冷溪的嘴角慢慢划了下来，与此同时她的脸色也变得有些苍白，而对面的罗利空却脸色依然。

    这时候云扬就算不知道卓冷溪还有罗利空在灵魂出窍的战斗，可是也知道卓冷溪此时情况不是很好，他咬了咬牙，不敢去碰卓冷溪，转而走到罗利空那里去。

    “都是你这家伙！看我不打死你！”云扬狠狠的看了一眼罗利空，然后猛地出拳，直接打在了后者的身上，可是他却发现，他这一击，居然对罗利空没有造成任何的伤害，甚至连他的衣服都没有一点点损伤。

    “这家伙到底是什么人？！”云扬见此不由得心头大震，他堂堂真武境强者，一拳下去足可开山裂石，可谁知道这一次罗利空竟然连衣服都没有受到半点伤害！

    “既然这样，我就不信那股奇怪的力量对付不了你！”云扬想起刚才那道奇怪力量的神威，立马调动起来，然后一拳轰向站直不动的罗利空！

    现实之中的云扬在做什么都没有打扰到卓冷溪和罗利空的鏖战，在实力增长和后天至宝的加成下，卓冷溪勉强能够对付罗利空。

    可也只是勉强罢了！

    随着战斗时间的推移，罗利空的攻势越来越凌厉，而卓冷溪她的防守也是越来越吃力，甚至受到了创伤，可以说如果再没有什么破局之法，她绝对是难逃死局！

    可是，又有什么能够打败罗利空的呢！

    卓冷溪拿着离凤剑一边防守一边思考，可是却又绝望的发现没有任何破局之法，可是谁知道，就在罗利空攻势越发强势之时，他忽然大吼一声，然后整个人都消失了！

    是的，消失了！

    卓冷溪有些诧异的四处看了看，都没有发现罗利空的身影，就在这个时候，卓冷溪心中忽然大震，似乎是感应到了什么，整个人也迅速的消失。

    随着两人的消失，这空间也瞬间消亡，只留下卓冷溪凄厉的大喊：

    “云扬！！！！！”

 第二百四十一章 云扬死 事终了

    卓冷溪一恢复对身体的掌控，就看到了让她肝肠欲裂的一幕，只见的罗利空竟然一掌，轰向了云扬！

    “罗利空，你敢！？”卓冷溪又惊又恐，这云扬乃肉体凡胎，怎么可能能够承受罗利空的一击，所以她迅速向着两个人冲了过去，可是，她知道，迟了！

    轰——

    剧烈一响，云扬直接被轰飞了出去，卓冷溪不可思议，不敢相信的看着云扬就这样这罗利空击中，看着他在半空之中望着自己眼神中那些不舍，眷恋，还有庆幸时，卓冷溪整个人仿佛死机了一般，直到云扬狠狠的砸在地上发出的闷响，才将她从呆滞中拉了回来！

    “云扬！！云扬！！”

    看着云扬整个人没有半点声响的躺在地上，卓冷溪整个人好像失去了所有的力气，她的双腿仿佛灌了铅一般，走向云扬的每一步都那么艰难，她的双眼无神，却不断的淌出眼泪，嘴里喃着云扬的名字，就这样走着，连不远处的罗利空都视若无物。

    罗利空乃是一个神，而且卓冷溪刚才也能感觉到那愤怒的一掌有多么可怕，所以她不知道云扬到底还有没有生的希望，一想到这，便已心生死寂。

    而罗利空奇怪的是，也没有上去将此时的卓冷溪擒住，反而皱着眉，看着卓冷溪一步一步的走向那躺在地上，明显已经断了气的云扬

    扑通一声，卓冷溪直接跪在了云扬的身前，看着他浑身是血的模样，还有那已经停止跳转的呼吸，卓冷溪直感到心中有万均巨石压下，整个人都无法呼吸了，眼泪止不住的往下流淌。

    “为什么为什么”

    卓冷溪整个人伏在云扬的身上，神力仿佛不要钱一般的往云扬身上输去。可是，已经断了呼吸的云扬，却已经无法吸收到她的神力，所有的神力都乖乖的回到了卓冷溪的身上。

    “为什么为什么你要出来为什么为什么你要死”卓冷溪抱着云扬的尸体嚎啕大哭，“为什么你要死，你快起来啊，起来啊，我答应做你的女朋友，你快点起来啊云扬！！”

    “为什么”

    流着泪的卓冷溪不断呢喃着，可是。回答她的，却只有冷冰冰的云扬，轻悠悠的凉风，和簌簌做响的树叶

    “为什么”看着没有了呼吸的云扬，卓冷溪只感到心，被整个搬走了，原来，不知不觉中云扬已经在她的心里，占据了非常大非常大的位置。

    为什么云扬可以死

    为什么自己以前不答应云扬做他的女朋友

    为什么要纠结那么多

    他一定很失望吧。临死还没有听到自己说要做他的女朋友

    他是那么温柔，那么迁就，那么和气，可是。为什么，为什么他要死！

    卓冷溪温柔的看了一眼云扬，然后将他轻轻的放下，接着。站了起来，抬头冷漠的看着对面的罗利空，身上。爆发出一股骇人的力量！

    罗利空有啥诧异的看着卓冷溪，原来，她双眼已经没有再流下眼泪，而是两道血泪，她的双眼无神而冷漠，让人看了心中生寒，可是这些罗利空还不惊讶，无数年来的见识，他啥没有见过，真正让他心中大骇的是卓冷溪身上迸发出来的恐怖力量。

    这股力量直接冲向罗利空，让他心骇的不由自主的退后了两步，然后失声大叫：“这这怎么可能？！这这股力量绝对不可能是她所能拥有的，不对这是这是凤凰的气息！？”

    “她的身上怎么可能有凤凰的力量？！”罗利空不可思议的看着卓冷溪，双眼尽是惊恐，卓冷溪身上这股力量实在是太可怕了，直直威胁到他，甚至是连幽冥鬼火把上的鬼火都被震的若有若无，这一刻，罗利空怕了。

    他看了一眼卓冷溪身后的云扬，难道，是他让卓冷溪的凤凰力量觉醒起来？！

    此时罗利空已经无暇去想象卓冷溪为什么会爆发出这般可怕的力量了，因为带着这股凤凰力量，卓冷溪已经一步一步的向他走来。

    “她是想杀死我？！”

    罗利空看着越来越近的卓冷溪，实在不敢硬碰，赶紧退后几步，此时他连走都不敢走，因为卓冷溪这股力量实在是太可怕了，如果他一走，没有了须臾幻界，那股可怕的力量完全不是这地球可以承受的，到时候地球要是有个三长两短，那他也不会好过，毕竟，是他起了这个因，果，他也需要承受一部分！

    说实话，卓冷溪这股力量纵然可怕，但还不至于到能够杀死他的地步，他之所以不走也是因为地球这个原因，可是如果不走，就这样承受卓冷溪这样一击绝对不比接下那个果的代价低，现在对罗利空来说真是骑虎难下啊。

    “刚才我咋就下那么重的手呢，现在好了吧，收不了手了吧！”罗利空看着卓冷溪头上慢慢出现一只巨大的凤凰，而且越来越凝实，他心中划过一抹苦涩，实在是不知道该怎么办啊！

    “希望这须臾幻界能够承受她的一击吧，不然这么强大的力量要是随便暴露出一点就绝对不是地球能够承受的，哎，我这次真是接了个棘手的苦差事啊！”

    现在对于罗利空来说只有一条路，那就是硬接卓冷溪那强大的攻击，要不然他所要承受的代价绝对不是好受的。

    “只有放手一搏了！”罗利空调动全身的神力，只希望能够接住卓冷溪这一击，按她推测，卓冷溪体内之所以隐藏这股力量，肯定是之前她无法完全承受所以沉寂起来，而因为云扬得死让卓冷溪无意中引发了这股力量，而既然无法完全承受，也就代表此时卓冷溪也不可能承受那股力量，所以能够使用一次，已经是卓冷溪最大的限度，再多，不用他出手卓冷溪就会直接被那强大的能量撑爆！

    所以，只有一次而已！

    “戾——”

    随着一声凄厉的凤啼和卓冷溪的倒地，一只巨大的七彩凤凰迅速的冲向罗利空！

    “来了！”

    罗利空一咬牙，体内所有的神力都凝聚起来，用来对抗那只恐怖的凤凰！

    轰——

    两股庞大的力量就这样直接碰撞了

    余威过后

    罗利空支撑着身体起来，看着眼前的一幕，他的须臾幻界被这碰撞的力量撕扯的破裂，还有许多的力量从幻界中蹿了出去，化作一道道响雷

    看着没有了踪迹的云扬和卓冷溪，罗利空双眸微微一凝

    看了看天空，他手中火把一挥，整个人便已经不见了

    须臾幻界消失，又露出了山林真实的面貌，没有半点儿损伤，完全是原原本本的山林，唯有那听着天空中响雷而瑟瑟发抖的动物们才预示着事情并没有想象中的那么简单。

    天际，一位身穿金龙黄袍的中年人负手而立，面无表情的看着地球，奇怪的是，中年人就这般站在宇宙之中，可是卫星却没有发现任何的异常，依然正常的工作着。

    “那个丫头身上的凤凰之力实在是不可思议啊，希望，那个小子能够好好把握这一次机遇”

 第二百四十二章 漫威世界

    纽约作为一座国际大都市，那可是响誉全世界，无数的人为之倾迷，为之向往，五光十色，纸醉金迷的纽约大都市让来到这里的人都感觉到了美国特有的人文气息，还有无比发达的经济贸易，当然，也少不了那一座座象征着现代文明的钢铁大厦。

    不过，一个城市再发达也会有贫民区，特别是在美国这个地方，财富与贫穷更是泾渭分明，无法大富翁生活在安静祥和的富人区里，而那些穷人，则是生活在充满着罪恶，抢劫，犯罪等等世界上最黑暗的地方。

    此时已经是凌晨一两点了，不同于大都市的繁华，贫民区这里很多人都在家里，不敢轻易的走出家门，毕竟夜晚的纽约，那绝对是能让死都不知道怎么死的地方，更何况是更加混乱的贫民区呢？许多的小混混四处游荡着，都在找着小羔羊一般的猎物。

    这不，在一条小巷子里，一群身体健壮的歪果仁就色眯眯的将一个身着白色衣裙的少女包围了起来，各种不堪的话语更是如同喷粪一般毫无遮拦的喷了出来。

    “啧啧这个亚裔女孩实在是太漂亮了，麦克，等一下你可不要跟我抢，我要第一个。”一个头上带着灰色帽子的健壮黑人看着被众人围在中间的那个亚裔女孩，心头不由得闪过几分火热，这亚洲人真的是名不虚传，看看，那果露出来的双臂和小腿，简直像是水晶一般让人感到目眩，这简直比华盛顿先生还是吸引人。

    “哦，上帝，约翰你说这话是什么意思？！她可是我第一个发现的猎物，怎么说也应该是我第一个！”

    “法克，你第一个也可以，但是后面我要了。我们来个美味的三明治如何。”

    “当然，如你所愿！”

    “哈哈哈哈”

    一群歪果仁看着约翰和麦克如此随意的就将那个漂亮的让人有些窒息的亚裔女孩给瓜分了，他们也没恼，毕竟这两位都算是他们的老大，所以他们先享用也是应该的，而之后有他们的份，反正做这种事他们也已经十分熟悉了，只是以往遇到的都是那些长得又臭又丑还欲求不满的臭女表子罢了，遇到象眼前这样美丽的少女还是第一次。

    而他们也没有询问少女的意思，仿佛那个绝美的亚裔女孩早就已经是他们的盘中餐了。

    被米青虫撞昏脑子的他们压根就没有注意到。他们眼中如同小羊羔一般的猎物面对着他们，俏丽的脸上不仅没有一丝担惊受怕，惊慌恐惧，而是噙着一抹冷漠不屑的笑容，很显然，这个歪果仁眼中瘦弱的亚裔少女根本就不怕他们。

    “嘿嘿嘿小美人，你长得真是太漂亮了，什么完美的维纳斯都比不上你，不过为了你这漂亮的脸蛋和身材不受点苦。我觉得你还是乖乖的和我们玩一次。”

    那个麦克首先走了过来，脸上露出银邪的地方看着那娇小的人儿，在一米九以上的他看来，那个只有一米六几的亚裔女孩确实只能算小人儿。

    少女闻言冷冷一笑。没想到无论是美国还是华夏，这些坏人要做坏事的时候总喜欢说这说那，不过她感觉这群歪果仁更会说，而且还能扯出一大堆来。

    这难道就是美国特有的语言幽默？

    麦克可不知道那个女孩在想什么。他的身下早已经一柱擎天了，他现在心中不断冒出的想法就是，霸占这个漂亮的女孩。狠狠的压在身下！

    所以，他向那个女孩伸出了邪恶的双手，其他的歪果仁也是呼吸粗重，就等待着老大享用完也让他们沾沾猩。

    可是，出乎所有人意料的是，那个本来手上没有任何东西的亚裔女孩手中忽然多出了一把长刀，在所有人还没反应过来之际，直接横剑一划，瞬间两道血剑从麦克的手腕处飚了出来！

    “啊！！！！”

    那一剑速度极快，过了一会所有人才反应过来，特别是听到了麦克的痛嚎声后所有人更是吓了一跳，只见的麦克的两只手摇摇欲坠，仿佛就要掉下来一般，而上面的手更是不停的喷洒，麦克更是疼的五官都扭曲了！

    亚裔女孩见到此幕微微皱了一下眉，她不想用手去对付那个歪果仁，因为嫌脏，所以才用了剑，但却没想到效果居然这么好。

    “啊啊啊丑女表子，你居然你居然敢”麦克痛的说不出完全的话来，看着还在呆愣的小伙伴们，怒不可遏的吼道：“你们这群狗屎还在看什么，给我上，我要让这个表子死！”

    “哦啊”

    这时候所有的人都反应过来，纷纷拿出家伙来，其中更是有人拿出了手枪，毕竟美国又不禁枪，这也是美国人夜晚不太敢一个人出去的原因。

    看见此幕，亚裔女孩没有半分惊慌，反而是轻蔑一笑，然后将手中长剑一抛，剑指一立，那把长剑瞬间化作一道银蛇划过所有人，等到所有人反应过来，却发现手中的武器已经不见了！

    “这这怎么可能？！”

    “魔鬼她绝对是一个魔鬼！”

    “不！功夫，那是华夏人的功夫上帝，我们到底惹了什么人？！”

    看着手中的武器都被那把长剑给毁了，所有的歪果仁都慌了，一个个很没有节操的想要抛下麦克逃跑，毕竟刚才亚裔女孩展现出来的力量实在是太可怕了，实在超出了他们的接受范围，可是，他们想要逃跑，却没有人能够帮助他们逃跑。

    亚裔女孩眸中冷光一闪，脚尖轻点，整个人瞬间冲向了那群四处乱窜的歪果仁！

    过了一会，女孩毫发无损，连着身上的裙子也没有半分变形的走了出来，她看着天际那轮弯弯的明月，不由得感慨：

    “没想到我居然跑到了漫威世界的方法来了，而且还是在我昏迷的时候来的，现在身体还很虚弱，而且云扬也没有醒过来，我必须找到让云扬苏醒的东西才能和他一起回主世界！”

    说到云扬，少女脸上划过一抹甜蜜，难忘，庆幸的脸色，不一而足，然后脚步又有些轻快的离开了巷子，往着她在这个世界的临时住所走去。

    而这个人，很显然就是穿越到她嘴中‘漫威世界’的卓冷溪！

 第二百四十三章 灵魂状态的云扬

    卓冷溪怎么也不会想到，自己居然能够逃脱罗利空，来到这个漫威的世界，而且更让她惊喜的是，当她在这个世界苏醒的那一刻云扬也在她的身边，本来她想要将云扬收入储物戒指，在她认为中云扬已经死了，死物自然能够被收到戒指里，可是谁能想到，储物戒指居然将云扬给排斥了！

    看到这一个情景，卓冷溪第一个反应就是惊愕，接着便是抑制不住的狂喜，如果储物戒指排斥云扬，也就是说云扬其实没有死？！

    怀着极大的希望，卓冷溪便仔仔细细的检查了云扬，最后发现，虽然云扬的肉体已经死了，可是他的体内却有一股力量正护着云扬的魂魄，不让他离开云扬肉体，这也就是说，云扬虽然死了，但只是假死，如果能够将他的魂魄重新让他回到其体内就能够使之复活。

    卓冷溪能够感觉出那股力量正是曾经她给云扬吸收的龙骨粉上面的神龙之力，不由得庆幸当时给云扬喝下了龙骨水，可是庆幸的同时，她又有些烦恼。

    因为，既然神龙之力能够护住云扬魂魄，那么她所拥有的龙魄绝对能使云扬复活然后使其脱胎换骨，可是，也正是因为如此，她却不敢给云扬使用龙魄。

    无他，唯龙魄的力量太大而已，云扬不过肉体凡胎，根本承受不住龙魄的庞大力量，如果贸然使用这龙魄，不仅浪费了，还会让云扬直接化为灰灰。

    所以，卓冷溪也是十分苦恼，不过有一件事让她庆幸的就是，这个漫威世界与主世界的时间法则对比实在慢的可耻，可以说在这个宇宙无论过多长时间对于主世界而言不过一眨眼的时间，这也是卓冷溪没有立即回主世界的其中一个很重要的原因。

    她要让云扬复活才能回到主世界，要不然云扬家人一见。两人不过是去了一趟后山，怎么云扬就死了呢，到时候卓冷溪也没有办法解释说什么虽然他死了，但是还是可以救活之类的话。

    当然，还有一个很重要的原因就是经过与罗利空一战，让卓冷溪感觉到自己对凤凰精魄的力量根本没有吸收完毕，要不然怎么会在那一刻爆发出那么强大的力量，既然有这种情况，就证明凤凰精魄的力量没有流失，只是隐藏在体内罢了。所以她也打算将这些没有吸收的凤凰之力慢慢的吸收起来。

    与罗利空一战，卓冷溪觉得自己的实力真的不值一提，而且对付罗利空就如此费力了，更何况他还只是受人雇佣的，天知道那个藏在幕后的主使到底有多强。

    卓冷溪此时对那幕后主使顾忌非常，可是未来的某一天，当她见到那个幕后主使之后却是满满的吃惊

    沿着一条路慢慢的走着，在看到一栋独立的小别墅后，卓冷溪停下了脚步。从兜里拿出钥匙打开了房门，然后走了进去，这栋小别墅是她用随身携带的黄金兑换之后租下来的，在贫民区。这价格便宜的不要不要的。

    进到里屋，卓冷溪就见到云扬正盘腿坐在沙发上，真的是云扬，不过也只有卓冷溪能够看到。因为此时的云扬是灵魂状态，是卓冷溪废了好大的神力才从他的体内拉出来的。

    这么做当然是有两个原因，第一个就是卓冷溪想要见到能动能笑的云扬。自从罗利空那一战后，她再也不会逃避自己的心了，第二个原因自然也是为了云扬复活，对于她来说云扬实在是太弱了，特别是灵魂，肉体灵魂龙骨的洗髓或许能勉强承受龙魄，可是灵魂却十分脆弱，所以卓冷溪便打算云扬锻炼魂魄。

    “你回来啦，今天怎么这么晚？！”闻得声响，正在打坐的云扬睁开眼睛，看着换拖鞋走进来的卓冷溪，轻轻一笑道。

    “嗯，遇到了一群不长眼的小混混，被我收拾了一顿。”卓冷溪看着云扬甜甜的笑道：“对了，你今天感觉怎么样？！”

    “嗯吸收了神力以后我感觉自身的灵魂又凝实了很多。”看着卓冷溪从储物戒指中拿出几个便利塑料袋云扬已经是见怪不怪了，反而是从她手中将那几个便利袋拿了过来，因为经常锻炼，云扬的灵魂其实已经物质化与常人无异，也能接触到现实的东西，当然，那只是外表罢了，类似于鬼差，他们也能接触实物，但说到底不过还是一团灵魂罢了。

    “嘿这样就好，等这漫威剧情开始，我就把无限宝石里面的灵魂还有心灵宝石抢过来，让你试一下能不能强化灵魂！”

    “再来说吧，你不是说过，真实的宇宙不太可能会和我们看到的电影一样，所以对那些无限宝石还是不要抱那么大的希望了，还不如脚踏实地的修炼，以期能够真正的复活。”

    “可是我想看到活生生的你。我想让你早一点复活。”卓冷溪嘟着嘴说道。

    “呵无论是真的复活还是如今的我，其实有你陪伴，我就已经很满足了。”云扬轻轻摸着卓冷溪的小脑袋，淡淡一笑。

    “云扬”卓冷溪有些感动的看了一眼云扬。

    云扬轻轻一笑，对于他来说，此时确实是相当满意的生活，虽然卓冷溪没有正面答应做他的女朋友，可是两个人此时便是如男女朋友一般，看着卓冷溪在厨房里忙碌着，这种感觉真的很温馨。

    当然，也不是说他真的不想恢复肉体的控制，可以说他比卓冷溪还期待真正的恢复，毕竟通过灵魂去触摸还有通过肉体去触摸那种感觉是完全不一样的，还有一个很大的原因就是他现在可是处于漫威世界，无比精彩的漫威世界，他又怎么可能不希望自己能够复活然后与这些超级英雄们好好较量，作为真武境强者的他，自认为并不比他们弱！

    看着桌面上印着的超级英雄蜘蛛侠的那张报纸，云扬若有其思。

    当然，或许最重要的原因还是灵魂状态根本没办法和卓冷溪亲热，要知道这个时候卓冷溪根本不会拒绝和他亲热了，可是操蛋的是他这灵魂状态什么也做不了，连那啥冲动都没有办法，这对于作了二十几年老处男的云扬来说，无异于是一种折磨。

    云扬也是一个男人，而没有什么是比面对一个倾心于自己的美女却什么事情都不能做这种事情还要来的痛苦了。

    看着正在厨房做饭的卓冷溪，看着她那窈窕美好的背影，云扬只能苦笑，心中虽然有那啥冲动，可是身体从没有任何反应，这种感觉还真是让人欲哭无泪

    PS：来，壮士，订阅这一章！

 第二百四十四章 蜘蛛侠

    吃完晚饭，洗完澡卓冷溪便坐在沙发上看着电视，而云扬呢，也没有继续锻炼，和卓冷溪一起看电视，毕竟修炼一道也讲究过犹不及，劳逸结合嘛。

    此时两个人正在看新闻，电视上又在报道今天那里出现了事故，然后又出现了蜘蛛侠的身影。

    “冷溪，你说这个蜘蛛侠是电影里的蜘蛛侠还是漫画里的蜘蛛侠呢？这里是漫威世界，我总觉得是漫画里的蜘蛛侠比较有可能？”看着旁边的卓冷溪，云扬开口问道。

    卓冷溪闻言轻轻一笑道：“其实我们来到的这个世界不是漫画漫威，也不是电影漫威，它是存在于大千宇宙中的一个，不过我觉得这个漫威世界的战斗力应该也就和电影版漫威差不多，毕竟像漫画那样崩坏的世界基本上不可能存在。”

    “想来应该是这样如果这个世界和漫画漫威一样，那地球还不是无时无刻面临毁灭的危险。”

    “”

    两人聊着聊着，便又聊到了蜘蛛侠的话题上面，毕竟云扬一直没有出门，只是经常看到蜘蛛侠的报道，对此卓冷溪只能笑呵呵的解释道：“皮得帕克就在我们家对面两条街那里，如果你有兴趣可以去看看。”

    “还是不要了，好歹人家也是蜘蛛侠，可是超级英雄，保不准我就被他发现了，到时候把我当住邪恶的变种人那就有口难辩了。”云扬摇了摇头笑道，这个世界也是有变种人的存在，要不然云扬也不会认为这是漫威大世界，而仅仅把他当做蜘蛛侠世界吧。

    “放心吧，云扬，我一定会让你早起复活的！”卓冷溪温柔的看着云扬，轻轻的说道。

    云扬轻轻一笑，将卓冷溪收拢在怀里。卓冷溪也没有反对，而是就这样躺在他的怀里，哪怕完全没有听到一点儿心跳的声音

    两个人就保持着这般温馨的氛围，看着电视

    笠日

    卓冷溪一起床便看见云扬盘腿坐在沙发上修炼，柔柔一笑，将早餐准备好吃下便也开始进行修炼，此时她对于自身的神力无法修炼，但却能通过炼化隐藏在体内的凤凰神力来增加自己的神力。

    说实话，她无意来到这个漫威世界，但是既然来了。她也不会空手而归，其中最关注的莫过于还没开始复仇者剧情可能会存在于灭霸手上的心灵宝石和不知道在什么地方的奇异博士手上的灵魂宝石。

    卓冷溪不知道这两颗宝石对云扬的灵魂修炼有没有作用，但不试试怎么知道呢，毕竟这些无限宝石可是这个漫威世界的天道结晶，不过也仅仅这是这个世界而已。

    卓冷溪知道，在这个宇宙里，这些无限宝石的作用可能比那些后天至宝的作用还要大，可是有一点却是这些宝石难以比拟后天至宝的致命缺点，那就是后天至宝在任何一个宇宙都能契合他的天道。也就是后天至宝无论在哪个宇宙都能发挥他的威能。

    可是无限宝石不同，他们的作用只能在这个漫威世界里使用，到了其他的宇宙，也就是稍微坚固一点的石头罢了。而且这些无限宝石不像后天至宝一样存在唯一性，大千宇宙有无数个漫威世界，这也说明有无数颗无限宝石，这也是卓冷溪对所谓的无限宝石不感冒的原因。

    如果真的能够帮助云扬也就算了。如果不能，还不如直接扔掉，毕竟对于她而言并没有什么卵用。君不见那时候在奥特曼的丧尸世界里见到的那伙无限成员，他们一个个在低级的宇宙里仿佛天神，可是回到他们的宇宙，还不是一个个都变成普通人。

    每个宇宙都会有每一个宇宙的法则，虽然都是三千大道，但总归会不一样，就好像修真世界跑到科技世界也绝对会用不出任何的法术，无他，天道不允许。

    当然，这种规则对于主世界而言却是没有什么卵用，只要是主世界的人跑到其他低级的宇宙去一身的实力还是存在的，毕竟主世界的天道才是最强大的天道，其他宇宙的天道都有契合他。

    这就好比宪法和其他法律，都是一纸文件，说不定其他法律的文字比宪法还要多呢，可是无论其他法律再怎么发展，都必须按照宪法的规定来办事，如果宪法不允许，那么这个法律也是违法的，主世界的天道，就是有这么吊的地位。

    当然，说的有些跑偏了，还是聊回到无限宝石这里来。

    卓冷溪此时没有得到无限宝石也不着急，因为她知道不久之后地球上就会出现多事之秋，那时候无限宝石就会纷纷出现，只要出现的时候拿到手就好，何必在意时间呢，反正蜘蛛侠的剧情也即将发展到章鱼博士这里了，相信钢铁侠也即将出现。

    虽然这个宇宙和他们所看到的漫威电影有很大的不同，但在怎么发展也不会偏离它的主要轨道，所以卓冷溪才会这么淡定的坐收渔翁之利，当然，最重要的还是卓冷溪之前已经问过时空大神，这老大也和她说了，至于时空大神为什么会告诉卓冷溪，这个是用谁的面子，也就只有他们心里清楚

    卓冷溪家离蜘蛛侠皮得帕克的家并不远，所以她经常能看到蜘蛛侠甩着几根蜘蛛丝在半空荡来荡去。

    这个漫威世界的蜘蛛侠既不是电影版蜘蛛侠三部曲，也不是电影版超凡蜘蛛侠，感觉有些像两者的结合，因为蜥蜴博士和绿魔都相继出现然后被蜘蛛侠车飞了。

    通过对蜘蛛侠的观察，卓冷溪和云扬得出了一个结论，那就是蜘蛛侠的实力不下于先天真武境，可是因为皮得帕克根本不会好好使用这股力量，所以只能发挥出三四层，如果让云扬上马，不出十招就能将蜘蛛侠打趴下，而且还是没用武技的情况下

    卓冷溪修炼了一会便停了下来，她不像云扬可以不停的修炼，毕竟想要炼化凤凰之力需要消耗大量的能量和精神，不过一会儿她便肚子空空，想要吃饭了，这还是她成为准神之后有史以来的出现肚子空空这种概念，以前她是肚子饿，但那只是本能反应，如果不吃也没有问题，可是如今出现这种感觉在不吃饭卓冷溪绝对会晕倒的，这也是她需要出去买菜做饭的原因。

    吃着三明治，卓冷溪坐在窗前，看着一道红蓝相见的影子一瞬而过，嘴角微微划起，她觉得自己因为好好锻炼一下蜘蛛侠，反正也没事，复仇者联盟的剧情还有过一段日子，而蜘蛛侠也是她最喜欢的超级英雄，帮他加强实力也是不错的消磨时间的方法。

 第二百四十五章 超凡蜘蛛侠

    大千世界中有无数的宇宙，而其中又有很多的宇宙中有许多个平行时空，比如说奥特曼世界里单纯的奥特曼宇宙就被分为迪迦世界，光之国世界等，但他们基本处于一个宇宙，也就是说依靠着所在宇宙的某些能力，他们能穿越许多的时空。

    可是，在一个奥特曼宇宙以外，或许还存在一个奥特曼宇宙，在那个宇宙里，所有的故事情节或许和我们在电影电视上看到的剧情一模一样，也有可能他们自成一个体系，又或者与我们认知奥特曼宇宙完全不一样，而这个宇宙的人也能四处穿越，但是其实永远只能困在那个宇宙里，不能到另外一个宇宙去，不过宇宙无垠，大千世界的宇宙并不是互相排列，而是每一个都是互相重叠的。

    就是影子一样，两个人的影子重叠在一起。他们能够保持着一般大，但是就是属于不相同的人的影子。

    而漫威宇宙也是相同，或许在大千世界中有那么一个宇宙和我们所看到的电影里的剧情一样，但是，更多的却是不一样的。

    而且一个宇宙里出现有的平行时空的剧情在另外一个平行世界只是一个故事，比如说死侍，他知道自己这个世界是另外一个世界里只有漫画电影里的世界，但其实这种事并不稀奇。

    在迪迦世界里，奥特曼也是园古公司制作的特摄片罢了，这也是后来为什么大家把迪迦叫成奥特曼的原因，而迪迦真实的身份是光之巨人，之前并没有人叫他们奥特曼。

    而更典型的例子就是盖亚的时空之战，在那里所有的奥特曼剧情都是电视里出现的，可是他们仍处于一个宇宙，要不然我梦也不可能通过科学手段穿越了。

    比如卓冷溪和云扬所穿越的这个漫威世界，有变种人，有神盾局。有斯塔克集团，有奥斯本集团，也有蜘蛛侠，而且居然也相当不同。

    比如说这个世界的蜘蛛侠的敌人简直就是大杂烩，最先出现的是蜥蜴博士，接着就是绿魔，而平时蜘蛛侠就是打打酱油，其他的诸如沙人，蜥蜴博士，毒液之流都还没有一提。而且与电影漫画不同，虽然绿魔出现了，格温史黛西也被其抓走，但是最后却没有死，反而好好的与皮得帕克谈情说爱呢。

    这个世界的皮得帕克还在读大学，不过因为平时要做超级英雄，所以他的课程显然很紧张，这不，卓冷溪不就又看到他甩着蜘蛛侠在半空荡来荡去。

    说实话。对于蜘蛛侠卓冷溪还是有特别的情感的，因为可以说她看的第一部超级英雄电影就是蜘蛛侠，后来才慢慢接触到钢铁侠，美国队长。雷神，浩克，但是她觉得，自己最喜欢的还是蜘蛛侠。

    卓冷溪记得在主世界第一次看蜘蛛侠是05年。那会她还是一个萌萌哒小正太，因为跟着老爷子学医术，对于人的生老病死特别无奈。这个时候接触到了蜘蛛侠，也希望能够有他那么厉害能够拯救那么多人，后来他又迷上了奥特曼，这才对蜘蛛侠等超级英雄失去了较多的热情。

    蜘蛛侠可以说是最受西方人喜欢的超级英雄了，因为蜘蛛侠并不高高在上，作为一个超级英雄，他每天也要为生活奔波，而且他又有着美国人典型的小市民幽默，所以才会让这个在漫威世界里说不上弱，但也绝对说不上强大的超级英雄格外的受人喜爱

    云扬对于卓冷溪想要去锻炼蜘蛛侠的提议并没有反对，反而给了她很多的基础训练方法，其实说实际的，锻炼蜘蛛侠这种层次的，云扬出手比较合适，可惜云扬又有锻炼，又无法在普通人面前被看到，所以这个任务就摆在她自己面前。

    云扬其实也是给卓冷溪一些事情做，虽然两个人都知道复仇者联盟的剧情会出现，但毕竟还要等一段时间，如果一直待在家里，迟早会腻的，特别是这个世界根本没有什么朋友，想要宅在家里玩几盘游戏都觉得无聊。

    基于蜘蛛侠有那么好的潜力却没有正确的引导出来，卓冷溪两人也是觉得十分可惜，所以便打算将他的潜力全部激发出来，也当做是无聊时的一种消遣吧。

    当然，卓冷溪也不会傻愣愣的随便就到蜘蛛侠面前说来吧少年让我好好训练你吧，这个还是需要一个契机。

    当然。也可以说是卓冷溪又懒癌发作了，一开始还壮志满满，可是真的要去做顿时就觉得十分无趣

    就在卓冷溪和云扬悠闲的过日子和谈情说爱的时候，俺们米帝人民依然过着水深火热的日子，偶尔某座城市机会出现一两个超级罪犯又或者是变种人作恶，这些人所造成的破坏那可是相当大的。

    比如说这一次蜘蛛侠遇到的对手，电光人！

    看到电光人出场，卓冷溪就知道故事慢慢转入超凡蜘蛛侠的剧情线里，虽然真实世界发生的会有很多与电影剧情不同，但还出场的还是会出场，比如说章鱼博士，绿魔二代。

    看着电视上的报道，卓冷溪摩擦着光洁的下巴对云扬道：“漫画里格温史黛西是被老绿魔抓走的，可是这个世界绿魔早就挂了，你说她还会不会被抓走然后被蜘蛛侠不小心弄死了？”

    “这个我也不清楚。不过如果剧情的惯性想要让玛丽简成为那只小蜘蛛的老婆，那么格温史黛西或许逃脱不了命运”

    “嘿嘿有我在，我才不会让格温史黛西死呢，毕竟她也怪可怜的。”卓冷溪笑嘻嘻的说道，在她的脑海里幻想出无限系统发布任务的声音：滴，发现任务，拯救格温史黛西，任务奖励，获得蜘蛛侠的好感。

    哦呵呵呵

    在云扬和卓冷溪调笑之际，蜘蛛侠也是遇到了很大的麻烦，电光人一个就已经让他感到十分棘手了，更何况又出现了一只皮粗肉厚的犀牛人，二打一简直不能忍，不过这都不是事，最重要的事情是他的身边有一个一直罗里吧嗦的家伙。

    “哦，死侍你这家伙，不想帮忙就算了，有必要一直在我面前像只苍蝇一样嗡嗡嗡的，那可真让人心烦！”

    “嘿，帕克，你才是小虫子。”

    “”

    PS：感谢神启梦羽缥缈の星辰银箫白雪的打赏支持，谢谢

 第二百四十六章 漫威第一大嘴炮

    纽约街头，米帝人民的超级英雄蜘蛛侠正遇到第一次最让他棘手的战斗，一个人对付电光人和犀牛人，但这些还不是大事，最要命的是旁边多了一个不仅不帮忙还一直不停说话的死侍，哪怕是作为漫威第二话唠，蜘蛛侠也表示完全无法集中下来战斗。

    最要命的就是这个死侍居然就跟在他旁边叽叽咋咋的说着，可就是一点也没有出手帮忙的意思！

    除了那些憾不畏死的记者和迫不得已维持秩序的警察以外，这一带的居民都已经疏散完毕了，这倒让蜘蛛侠没有什么后顾之忧的与电光人还有犀牛人战斗。

    当然，旁边要是没有漫威第一大嘴炮的存在，蜘蛛侠表示心情会更愉悦的。

    于是，在蜘蛛侠与电光人还有犀牛人的战斗中，我们能够看到一个身穿着和蜘蛛侠制服雷同的死侍在不停的说这话。

    “没错，对，帕克，就是这样，用腿，干死丫的，我早就看着犀牛不顺眼了，我跟你说，上次我一个人去干了好多只犀牛，你要知道我有多么讨厌他们，整天窝在泥水里面，对的，就是你想的那样，我可是一个很爱干净的男人，毕竟这样才能受到妹纸们的喜欢。”

    “说到妹纸，我跟你说帕克，神盾局里面有个叫娜塔莎的特工，啧，那女人真的是太辣了。你知道嘛，我上次去的另外一个宇宙里，娜塔莎还救了我。我猜她肯定是爱上我了，嘿嘿”

    “帕克，你想知道另外一个宇宙么，我觉得那个世界真是太奇怪了，居然所有的超级英雄都看我不顺眼，最后都被我给干掉了，包括你小蜘蛛。那可真是一个难以想象的世界，简直就是崩坏了，不过我想娜塔莎肯定是爱上我了。彼得，你觉得我是不是采取行动，可是，像我这么优秀的男人，如果在一棵树上吊死了那以后不就不能找其他美女了，彼得，你要听我说么唔”

    “”

    蜘蛛侠直接一发蜘蛛丝封住了死侍的嘴炮，瞬间躲避犀牛人丢过来的一辆小汽车后。大吼道：“韦德，你要知道我现在正在对付两个难缠的家伙，你不帮忙也就算了。拜托你不要一直在我耳边嗡嗡嗡的叫好么，实在是太烦了！”

    “你如果闲的蛋疼，可以帮我一起对付那两个家伙！”

    “嘿彼得，你不要这么烦躁么。”死侍将面具上的蜘蛛侠拿掉，然后说道：“生活是那么精彩，而你却那么烦躁，我们需要用一颗淡然的心去看待这个世界的一花一草一木。看那，他们是多么的美好。”

    “碰”的一声蜘蛛侠被甩到了墙上，然后直接从墙上滑了下来，看着还在一边嘴炮不停的死侍。他一边躲闪一边无奈的说道：“韦德，如果可以我真的想把你杀掉然后扔在马桶里冲水直接冲到太平洋去！我都快要被他们给玩死了你还让我保持淡然的心。韦德你咋不去做鸭呢！”

    “做鸭？这是一个很不错主意！”死侍眼睛叮的一亮，“这样既可以赚的钱，还能和漂亮的妹纸来一场友谊赛。彼得，你真是一个天才，居然能够想到这么好的主意！”他的眼睛里一边是华盛顿先生的符号。一边是美女。

    “嘿，韦德，更多的是那些长得又肥又丑，还欲求不满的老女人吧。你就等着被他们压在肥硕的身体下面动也动不了吧！”

    “嘶，小蜘蛛你可真恶心！”想到蜘蛛侠说的那种场面，死侍恶心的浑身打了一个哆嗦，他是好涩，但只喜欢美女，对于那什么欲求不满的又肥又丑的大妈他可是敬谢不敏的。

    趁着死侍在一边恶心着，没有人打扰的蜘蛛侠赶紧上前对付电光人和犀牛人，可是势单力薄的他一直处于被压制的状态，毕竟两个对手都极其强大，可以说单打独斗他都未必能够打赢，更何况是如今两个人一起上。

    特别是电光人的能力压制，尼玛直接让他连爬墙的功能都没有了，这让他打的也是异常艰难，而犀牛人呢，一身坚硬的盔甲和蛮力，可以说蜘蛛侠那里都不占优势。

    于是，他又一次华丽丽的被犀牛人给一拳摔了出去，直接摔在了死侍的旁边。

    “嗨彼得，你没事吧。”死侍笑着说道。

    “没事，就是快要死掉了而已。”蜘蛛侠爬了起来，对着死侍说道：“韦德，你还说你是x战警呢，可是看我打的这么艰难你还不帮忙一下。”

    “这个可真难办。毕竟他们两个又没有惹到我，我怎么可以随便对付他们呢。”

    “我看你是觉得自己打不赢他们，所以退缩了吧。你可是真是胆小死侍！”

    “嗨彼得，你这样说我可就不高兴了，我可是不死死侍，对付他们两个那还不是手到擒来！”

    “切。那你上啊！”

    “我不上！他们两个又没惹到我！”

    “切，胆小鬼！”

    “我不是胆小鬼！”

    “那你上啊！”

    “上就上！”死侍从背后抽出两把振金刀，仿佛就要冲上去一般，可是，没有两步就回头对着蜘蛛侠道：“嘿嘿，小蜘蛛，华夏人的激将法你以为我不知道么，我是不会被你骗到的，说不上就不上。”

    “那没办法了。”蜘蛛侠耸了耸肩，接着整个人一动，瞬间将死侍的一把振金刀拿在手上，笑嘻嘻的说道：“韦德，既然你不上的话那就把你的刀借我，等我宰完犀牛在还给你！”

    “嘿彼得你这个小偷强盗，快点把我的振金刀还给我！”死侍看着那道红蓝相间的身影已经飘上前去，顿时急得发动瞬间转移，可是谁知道，不仅没有拦住蜘蛛侠，反而整个人转移到电光人的前面。

    “咳那啥，伙计你好吧，我是韦德，死侍，嘿嘿”

    “蜘蛛侠的朋友，给我去死！”

    “嗷，什么蜘蛛侠我完全不认识。嗷嗷嗷”

    电光人看着嬉皮笑脸的死侍，本来就自卑的他更加不爽，一道强有力的电光直接让死侍爽的嗷嗷大叫。

    “韦德可真是可怜。”蜘蛛侠见次只是耸了耸肩，他知道韦德有不死之身，怎么电都不会有事，所以也不管越叫越销魂的他，继续对付犀牛人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

 第二百四十七章 剧情推进

    之前蜘蛛侠对付犀牛人还十分困难，毕竟他有一身坚硬的盔甲，凭着赤手空拳或是那只能堪比普通子弹的蜘蛛丝都无法对付这傻大个，反而让他自己打的手疼脚痛，可是，把死侍的振金刀拿过来后，蜘蛛侠表示战斗力暴涨。

    毕竟作为漫威中最坚固的材料之中，振金刀绝对能破开犀牛人的层层防御，虽然蜘蛛侠不懂刀法，但凭借着他敏捷迅速的能力就能让犀牛人难以招架。

    战局，一下子从不利于蜘蛛侠到有利于蜘蛛侠。至于电光人，却被漫威第一话唠给缠住。

    电光人实在没有想到，这死侍的超能力居然如此奇怪，都明明被电成灰了，可是等一下依然活蹦乱跳的，而且打架就打架，能不能嘴巴不停的讲话啊！

    作为漫威第一话唠，死侍便是因为这一特点让许多人无法忍受他，比如说他的宿敌金刚狼，有时候明明能和平相处一下就被死侍的话唠给弄散了，而死侍的话唠有多厉害呢？

    有人把漫威两大话唠分别赋予了死侍和成为蜘蛛侠以后的彼得帕克，可以说两个人就是因为嘴炮才能走的那么近，可是，纵然是作为漫威第二话唠，有的时候连蜘蛛侠都忍受不了死侍的嘴炮，这足以说明死侍的恐怖。

    而电光人呢，他本来就是一个自私而又自卑的人，对于死侍这种人最难以承受，所以不停的发电，可是每一次都将死侍电的死去活来，可是转眼死侍又恢复正常了，没过多久电光人就直接能量消耗直接瘫软在了地上。

    “嘿，伙计，你怎么趴地上去了，快点起来啊，继续放电。我突然觉得触电之后整个人都爽翻了。”死侍看着瘫软在地上的电光人，笑着说道。

    “鱿法克”电光人闻言直接白眼一翻，整个人就这样晕了过去。

    “这家伙可真是无趣，也不知道小蜘蛛那里怎么样了，拿了劳资的振金刀，等一下非要他好看不可。”死侍无奈的耸了耸肩，双手抱胸，整个人挺立看着和犀牛人打的如火如荼的蜘蛛侠，不过战局很明显，蜘蛛侠完全在压制犀牛人。

    毕竟犀牛人虽然厉害。但是脑子实在不好使，也没有蜘蛛侠小个子灵活，哪怕没有振金刀他每次都能赢了犀牛人，而这一次蜘蛛侠抢了死侍的振金刀，直接打的犀牛人没有了脾气。

    “呼哧呼哧”

    不停的攻击犀牛人，蜘蛛侠累的大汗淋漓，而犀牛人呢，更是喘起了粗气，最后干脆不打了。一把坐在地上投降。

    “呼终于结束了。”

    看着警察们上来将电光人还有犀牛人收押起来，蜘蛛侠轻松的呼了一口气，然后将振金刀一把扔还给死侍。

    “小蜘蛛，你怎么这么粗鲁。不知道这刀是我的宝贝么？你这样随便乱扔要是坏了怎么办？！”

    “你唬我呢？这可是振金刀，要是坏了才是有鬼呢。想要勒索就说，不过要钱没有要命也没有。”没有了敌人的威胁，蜘蛛侠也轻松的开启了话唠模式。

    “嘿嘿。彼得，带哥哥我去找美女啊，你要知道美女这种东西实在是太棒了。让人心情不由自主的就愉悦了。”一说起美女，死侍整个人都像死了很久复活了一般，眉飞色舞的两个不停。

    “那可不行！如果让格温知道我去找女人，绝对会被她打死的！”蜘蛛侠打了个冷颤，“要知道我现在连玛丽简的事就让我和格温的感情闹的很僵了，如果再去找女人，绝对是死的不能再死了！”

    “哎呀，小蜘蛛我之前就告诉过你不要在一棵树上吊死，你偏不听，现在好了吧，被缠住了吧，你看我，没有为了一棵树而放弃整个森林。”

    “你那是没有人看上你吧！偷改我制服的人。”蜘蛛侠嗤笑一声，无情的揭破死侍的话。

    “嗨。你真是不可爱！而且明明是你改了我的制服！”

    蜘蛛侠大战犀牛人和电光人的事就告一段落，当然，是对于普通民众而言告一段落，可是对于那些幕后的人来说却只是麻烦的开始。

    比如说神盾局，作为一个从二战便存在的超级组织，神盾局对于处理这些超自然的事情还是十分上心的，特别是他们求才若渴，想要将犀牛人还有电光人感化后让他们加入神盾局。

    可是，当他们采取行动的时候却发现，犀牛人和电光人已经被人救走了，有人先了他们一步。

    这种情况让本来就是黑人的尼克弗瑞局长脸更黑了，他一直就在怀疑神盾局里有许多的内奸，甚至包括九头蛇，可是没想到，情况居然严重到这个地步，可以说整个神盾局或许就只有希尔，娜塔莎，科尔森，鹰眼几个人可以信任而已了。

    再加上来自国会的压迫，这让尼克弗瑞想要组建一个全新的势力更加迫不及待了，而这也是后来复仇者联盟出现的原因之一，而犀牛人和电光人的消失，他们便找上了超级英雄蜘蛛侠

    而也是在这些事情发生的同时，美国最大军火集团的董事长，拥有高智商天才的花花公子托尼斯塔克便人给绑架了，而在绑架期间，他因为钯元素中毒，不过却也发明了初代钢铁战甲，马克一号。

    很快的，一个全新的超级英雄钢铁侠将出现在众人的视线中，不过不同于还要为生活奔波并且小心隐藏自己身份的彼得帕克，作为美国上流社会的一员，托尼斯塔克完全没有压力的将自己的身份告诸世人。

    当然，剧情还没有发展到那个地步，或许还需要几个月，不过小蜘蛛却又有了新的麻烦。

    彼得帕克正和他的梅阿姨去银行，没想到十分倒霉的遇到了因为实验失败而变异的章鱼博士，更加不幸的是梅阿姨居然被章鱼博士给抓走了，所以彼得帕克不得已变成蜘蛛侠与章鱼博士撕斗在一起，然而很显然，蜘蛛侠还是被吊打。

    相对于其他超级英雄，蜘蛛侠的成长历程绝逼是能够掬一把辛酸泪，遇到的对手几乎都是越等级作战，而且每次都是被人虐打，但是或许也因为如此，蜘蛛侠越挫越勇，才为他获得了越来越高的欢迎度。

 第二百四十八章 蜘蛛侠VS章鱼博士

    “冷溪，你猜猜还有多久蜘蛛侠就坚持不住了？”

    小别墅里，卓冷溪和云扬坐在沙发上，一边看着电视上那些记者悍不畏死报道的蜘蛛侠大战章鱼博士的画面，一边聊着天，这个时候云扬忽然问道。

    闻言卓冷溪黛眉轻皱，看着不断变换的电视画面，轻声开口道：“这章鱼博士的四只机械手臂实在是太厉害了，就算是云扬以你真武境的实力都未必能够对付得了，蜘蛛侠现在还是太弱了，绝对会像漫画一样很快就被被虐成翔的。”

    “不过如果是我的话，想要对付章鱼博士也是十分轻松，除非他的本体也和他的机械手臂一样难对付，如果真的那样，别说是我，就是来一个生生造化境的强者也干不过他！”云扬笑呵呵的说道。

    “章鱼博士的四只机械手臂能够发出几十吨的力量，而先天融圆境武者也就满打满算一吨便已经是极限了，哪怕是真武境层次最多也不过五吨，这已经大大超越了人体的极限了，我猜蜘蛛侠大概也是这样，不过此时他能发挥的或许只有一到两吨左右，虽然依旧很多，但是对付章鱼博士还是远远不够。”

    云扬眼眸中忽闪着一种名叫智慧的光芒，看着从镜头里消失的蜘蛛侠和章鱼博士，他笑着说道：“如果能够出现电影里拉列车的镜头，或许我就能看看蜘蛛侠有多强了，毕竟他也不算是力量型的英雄，反而更偏重于灵活性还有智慧型。”

    卓冷溪点了点头道：“蜘蛛侠的变异基因或许能给我们更多的惊喜，毕竟那只是他的潜力，作为一个超级英雄，谁能保证他不会突破潜力，最后甚至能够与绿巨人对拳呢，一切皆有可能么。”

    “也是。若是以前我都不相信有这种世界的存在，要不是在这里都呆了个把月了，什么都见识过了，还真是难以置信呢。”

    “云扬，放心吧，托尼斯塔克已经快要出现了，钢铁侠一出现，复仇者联盟的剧情也快要开始了，到时候就能看看心灵宝石对你有没有用！”

    “不用急，反正有你。怎么样都行！”云扬摸了摸卓冷溪柔顺的秀发，温和一笑

    在云扬和卓冷溪又开始出现言情剧情之际，蜘蛛侠和章鱼博士也是打的如火如荼，这一次章鱼博士没有充分的准备，但也依然给蜘蛛侠造成了不少的麻烦。

    看着那难缠而且力量恐怖的四只机械手臂，蜘蛛侠每次都不敢硬碰硬，只能不断躲闪着，同时心中又有些怀恋死侍的振金刀，他的蜘蛛丝对付章鱼博士根本没有什么用处。或许只有振金刀才能破开那机械手臂的防御，可是，此时的死侍还不知道在哪里嗨皮呢。

    在漫画里，彼得帕克被章鱼博士打的差点连做蜘蛛侠的信心和勇气都没有。最后若不是在神奇四侠的鼓励下振作起来，或许彼得帕克就真的不再做蜘蛛侠了，虽然现实的世界没有这种剧情，但也能从某个方面看出章鱼博士的强大。可以说是蜘蛛侠出道以来遇到的最强劲的对手。

    特别是那四只机械手臂，每一只都有八吨的力量。要是真的被擦到，那可完全不是开玩笑的。绝逼是半残，所以蜘蛛侠无时无刻不在躲避那四只机械手臂。

    也多亏章鱼博士无心恋战，想要赶紧离开才没有给蜘蛛侠造成更大的麻烦，不过作为超级英雄，蜘蛛侠怎么可能让他轻易的离开，所以一路上也是紧追不舍。

    直到，章鱼博士将天桥上的列车给上了然后就离开才让蜘蛛侠不得不停下来拦住那不断极速的列车，毕竟在不远处的天桥刚好在维修，如果不变道或是不停止的话，那一整车的人绝逼都活不成。

    “嘶”看着不断冲刺的列车还有列车上又惊慌又用希冀目光看着他的乘客们，蜘蛛侠头皮有些发麻，别说是他了，就是绿巨人在这里也不敢说能够将一辆高速行驶的高架列车给停下来，可是没有办法，如果这个时候连他都不做的话，那就真的只能等死了。

    至于将列车上的顾客逐个救出来，这更加不是什么好的方法，因为救援的速度绝对没有列车行驶的速度快。

    所以，没办法只能干了！

    蜘蛛侠直接跳到列车头前面，因为之前与章鱼博士打斗让头上的面具也不见了，所以强烈的风让他有些睁不开眼睛，褐色的头发不断飘扬着。

    他深深吸了一口气，接着一条条蜘蛛丝不断的从手上喷了出来，还好这个世界的蜘蛛侠的蜘蛛丝是变异之后就有的，若是用发射器发射，那绝对是不够用的。

    一道道蜘蛛丝紧紧贴在大厦外墙上，直接让那些外墙的玻璃给崩坏了，而蜘蛛丝自然也脱落，不过蜘蛛侠用黏住几根蜘蛛丝的速度，换取一根蜘蛛丝掉落的速度，最后半空中密密麻麻全部都是蜘蛛丝！

    可是，这还不行，虽然列车的速度减慢了，可是依然在行驶着，而前面就是天桥维修的地方了！

    蜘蛛侠紧咬牙根，紧紧拉住那些早就已经被绷的直直的蜘蛛丝，慢慢的，慢慢的，列车的速度越来越慢，终于，在所有人大呼的一刹那，列车悬在了天桥的维修处。

    看着天桥的下面，彼得帕克忍不住蠕动了一下喉结，实在是太惊险了，连他差一点都要放弃了，没想到最后居然成功了，实在是太不可思议了。

    见列车停下，他赶紧跑回车厢中所有乘客见他上来，顿时响起了掌声。

    “那个希望你们不要告诉别人我的脸长得怎么样。”看着所有人都盯着自己，蜘蛛侠讪讪一笑。

    “当然，蜘蛛侠你是我们的救命恩人，我们当然不会做出那种事。”

    “嗯，我们不会的，蜘蛛侠你放心吧！”

    “蜘蛛侠你最棒！”

    “”彼得见此朝着他们温和一笑，然后戴上蜘蛛面具化身蜘蛛侠，射出一条蜘蛛丝整个人瞬间消失不见

    “由此看来，蜘蛛侠的身体强度实在是太厉害了，如果是我那样拉扯的话，最好的下场都是整个身体被撕裂。”云扬忍不住摇摇头说道：“变异这种事情，还真是能让人有可怕的力量。”

    “嘿接下来的敌人将会越来越厉害，看来给小蜘蛛训练的事情要提上日程了。”卓冷溪兴致勃勃的说道。

 第二百四十九章 卓冷溪登场

    然后。

    工作回家的彼得帕克，就看见一个亚裔少女出现在他的面前。

    彼得帕克小心警惕的看着眼前穿着白裙的绝美亚裔女孩，虽然女孩十分漂亮，可他却没有任何欣赏的感觉，心中反而是无比忌惮，因为在这个女孩身上，他感觉到了比章鱼博士还要更加大的威胁！

    蜘蛛感应不断预警着，让他都有些头昏耳鸣，心中又是骇然，眼前这个女孩到底是谁，实在是太恐怖了，仅仅现在那里就能让他如临大敌，还有，她到底是好是坏！

    “彼得帕克？蜘蛛侠？！”卓冷溪有些好笑的看着眼前这个不高不矮，不胖不瘦，但体内蕴含着巨大力量的男孩，看着他如临大敌的模样，心中便是莞尔。

    “你是谁？！找我有什么目的？”彼得帕克警惕小心的问道，听到卓冷溪说出蜘蛛侠更是让他心中一凛。

    “哈放心吧，我没有什么恶意。”卓冷溪微微一笑，轻松的说道：“相信我，我来这里不仅不会对你有什么恶意，反而是来帮你的，你要知道，如果我真的对你有恶意，你此时绝计不会安然的在这里。”

    “因为我的力量能够让你毫无动手之力！”

    “咕噜”彼得帕克瞳孔一缩，喉结不由克制的蠕动了一下，因为，刚才还在不远处的卓冷溪居然瞬间来到了他的前面，笑脸盈盈，这让他心中是无比惊骇，尼玛简直比死侍还可怕。

    因为他明明眨眼前还看见她在说话，可是眨了一眨眼，瞬间来到了他的前面，谁不怕，反正彼得帕克知道。如果眼前这个亚裔女孩对他有恶意，那他绝对会死的不清不楚。

    “所以说你到底找我什么事？我可不相信真的有什么不劳而获的事情。”彼得帕克可是一个高材生，成为蜘蛛侠以后自卑也不见了，所以虽然心中骇然不已，可是脸上还是保持着一份淡定。

    “嘛，你可以认为我是闲的无聊才这样做的。”卓冷溪摊了摊手，无奈的说道：“我们来到这里也不过是机缘巧合，保不准没多久就离开了，而之所以帮你，当然是看你顺眼加上真的无聊。在我看来，你体内还有很强大的力量，可是你却不懂得如何运用。”

    “所以我希望能够把你的力量激发出来，成为更加强大的蜘蛛侠，甚至是突破自身的潜力，成为强大的究极蜘蛛侠。”

    漫画里，究极蜘蛛侠其实并不是彼得帕克，而是章鱼博士，而且在卓冷溪看来那所谓的究极蜘蛛侠也不过是用了高科技罢了。根本没有好好的运用体内的变异蜘蛛力量，而她所说的究极蜘蛛侠，那才是锤炼自身得来的力量。

    不可否认，彼得帕克听到卓冷溪的一席话。心里也是十分激动和向往，毕竟谁不想变得更强，更何况最近他遇到了难缠的敌人章鱼博士，更是觉得自己太弱小。可是，他也不是傻子，不会随便相信一个陌生人所说的话。他可是知道天下间没有白白得来的午餐，所以，他拒绝了卓冷溪的好意。

    “实在不好意思，虽然听你说了让我热血沸腾，可是，我自己会处理好的，谢谢你的好意。”

    说着，他便挎着背包准备离开，可是没走两步就听到卓冷溪娇声道：“彼得帕克，你觉得现在还来得及么？”

    “嗯？！”彼得帕克顿了顿，有些不解。

    “章鱼博士那么强大，而你呢根本没有办法对付得了他，而且我知道章鱼博士正常研究人工太阳，如果稍有不慎，整个纽约都会被那个人工太阳炸掉，这种结果是你想看到的么？要知道你还有梅婶，格温史黛西，玛丽简”

    “你你这些是怎么知道的？！”一丝冷汗悄然出现在彼得帕克的额头上，他此时虽然仍然是十分怀疑，却也信了半成，毕竟他也知道章鱼博士是个多么疯狂的人。

    一想到如果真的出现卓冷溪所说的那种局面，彼得帕克整个人都不好了，别说是梅婶和格温他们了，就是他或许也难逃死路，毕竟他又不会飞。

    不过他此时心中依然是纠结无比，毕竟眼前这个漂亮无比的女孩卓冷溪对于他而言是一个危险度极高的陌生人罢了，如果是假的，那他更是毫无生路，可是人家自己也说了，要是她想干掉他不过吹灰之力，而彼得帕克也相信事实如此，故而两种矛盾让他心中自是纠结不已

    “”

    卓冷溪自是知道彼得帕克纠结的心里，也没有说什么，只是笑笑，抛开他一张纸条：“这是我暂时住的地方，如果你觉得想要增加实力，就到地方找我吧！”说完，整个人便已经消失不见。

    彼得帕克手里捏着卓冷溪给的纸条，双眉微微蹙起，对于增长实力他是很大的意动，可是他也没有那么傻就相信，所以他也不觉得需要，所以想要将手中的纸条扔掉，可是不知道为什么，他最终还是没有扔掉，反而看了一眼地址然后塞进了口袋。

    “这个地址就在我家不远处。她，到底有什么目的”彼得帕克自嘲一笑，说来说去还是他的实力太弱，如果实力强大的话，哪里会在乎卓冷溪口中能够增长实力的方法，如果他的实力强大，完全就不会有这种想法。

    “而且我的体内还拥有更强大的力量，只是我无法运用”彼得帕克捏了捏拳头，依然让他感觉到强大的力量握在手中，可是不知道为什么，听到卓冷溪的话后，他真的有种感觉，自己的实力，绝不仅仅于此！

    卓冷溪可不知道因为她的出现让彼得帕克陷入了无尽的纠结之中，她此时已经到超市买好了食材准备今晚做饭了。

    作为一个神，虽然不属于道家，但她接触了那么久的医道，本身也就已经接触了道家，自然也习惯得之我幸，失之我命这种调调，如果彼得帕克真的和她没有那种缘分，那么她也无所谓了，反正按照接下来的轨迹，蜘蛛侠怎么样也不会做太大的事情，最后也加入了复仇者联盟，并没有什么不好。

    不过当云扬问她的时候，卓冷溪却是甜甜一笑：

    “放心吧，彼得帕克，一定会来的！”

    PS：求订阅喵、

    推荐一本小说《文娱教父》

 第二百五十章 蜘蛛侠与重力室

    云扬不知道卓冷溪为什么那么笃定，不过也没有多想，对于他而言，多用些时间来修炼灵以期复活比什么都重要，当然，有事没事和卓冷溪调调情那也是相当重要的。

    卓冷溪对他已经没有距离感，反而还十分亲近，云扬当然是更多下一些功夫，毕竟所有的感情都是需要培养的，这个他也知道的。

    然后两个人继续在这个漫威世界安静而又悠闲的生活着，而蜘蛛侠则是继续忙碌的当着超级英雄，不断的维护着纽约的治安，也是相当顺利，直到，章鱼博士的再次出现

    “冷溪，章鱼博士又出现了，把蜘蛛侠打的半残后又离开了，啧，真不知道他和小蜘蛛有什么仇什么怨。”云扬环抱双手，看着电视上的报道，转头对还在吃着面包的卓冷溪说道。

    卓冷溪看了一眼，然后眼睛微微一闪，对着云扬轻笑一声：“云扬，那个机会来了！”

    “什么机会？！”云扬不知道卓冷溪忽然说这个是什么意思。

    “嘿嘿，这个机会，就是蜘蛛侠来的机会。”

    “哦，你就这么确定？”云扬眉毛一跳。

    “当然。要不要来打赌一下。”卓冷溪昂起头，一脸傲娇的说道。

    云扬见到卓冷溪一脸娇俏的模样。心中暗自好笑，摸了摸她的小脑袋，然后温声道：“不用打赌了，我相信你说的，因为，人已经在门外了。”

    “哼。真不好玩。”卓冷溪撇了撇嘴，然后起身，这时候门铃刚好响了，她便打开了门，便看见一脸伤残的彼得帕克拘谨的站在门外。

    “彼得帕克。你来了，快进来坐吧。”卓冷溪将彼得帕克迎了进来：“坐吧，对了，要不要吃点面包。”

    “不不用了，谢谢你。”彼得帕克摇了摇头。

    卓冷溪看了他一眼，放下面包，然后笑着说道：“彼得帕克，看你这幅模样，你这一次来，是决定好了么？”

    “是只要你能让我变强！我可以帮你做不违反法律的事情！”彼得帕克郑重的点了点头。说道。

    “嘛我都和你说过，让你变强是因为看你顺眼，没有其他的要求。”卓冷溪摊了摊手，无奈的说道：“对了，忘了自我介绍了，我叫做卓冷溪，是华夏人，你可以叫我冷溪。”

    “诶那你什么时候能够让我变强？！”彼得帕克说道：“别误会，我是因为对付不了章鱼博士。你知道的，章鱼博士那么强大，如果我不能打败他，那纽约市就有危险了。”

    “明天明天你来我家。对了，记得要以蜘蛛侠的身份过来这里，我希望见到的是一个自信的超级英雄，而不是拘谨的彼得帕克。”卓冷溪毫不客气的说道。

    “这个当然。那这次打扰你了，我先走了！”彼得帕克尴尬的笑了笑，接着便打算离开。不过却被卓冷溪给叫住了。

    “还有什么事么？”彼得帕克有些疑惑的看着卓冷溪。

    “嗯怎么说呢。彼得，你能在我家感觉到什么奇怪的事情么？”卓冷溪试探性的说道。

    “奇怪的事情？”彼得帕克有些疑惑的看了一眼卓冷溪，然后又四处看了看，不知道卓冷溪说的是什么意思，却又没发现什么，最后只能摇了摇头，说道：“没有，我并没有感觉到有什么奇怪的事情。”

    “额那好吧，明天你什么时候来我都会在，明天见！”

    “好的，明天见！”

    彼得帕克走后，卓冷溪看着飘在一边的云扬，说道：“看来超级英雄也没有发现你的存在啊。”

    “嗯。或许是我的灵魂不属于这个宇宙的原因吧，又或许是他真的察觉不到这种形态。”云扬点了点头，并没有太大的意外，毕竟别人能不能察觉到他对他根本没有什么影响，之前只是有些好奇罢了。

    彼得帕克走好，卓冷溪和云扬继续过着悠闲的日子，卓冷溪呢，便是炼化着凤凰神力，云扬则是不断锤炼自己的灵魂，累了，便玩玩游戏看看电视，或者是一起聊天玩笑，时间也是快的十分的快，特别是卓冷溪敞开心怀接受云扬，两个人的感情也是与日俱增。

    笠日

    卓冷溪刚起床便感觉到了蜘蛛侠在外面等着，她打开门有些诧异的说道：“啊呀，蜘蛛侠，没想到你居然这么早，怎么不敲门进来呢？在外面站了很久了吧？”

    “哈哈，我只是刚来一会，冷溪，你能不能快点帮我增加实力？我已经迫不及待了，章鱼博士对我来说威胁太大了。”

    蜘蛛侠摸了摸头有些不好意思的说道，不过或许是套上蜘蛛侠的战衣，这性子与卓冷溪见到的腼腆的彼得帕克完全不一样了，至少能够一上来就说这么长一句话？

    “嗯你吃早餐了么？要不要在这里吃点？”卓冷溪摸着小肚子对着蜘蛛侠说道，她对于今天的蜘蛛侠很满意，这才是她印象中的嘴炮蜘蛛侠，“如果想要增加实力也要吃早餐才有力气哦。”

    “不用，谢了，我已经吃过了，牛奶加面包，梅婶婶给我做的，她还以为我去上课呢，其实我已经请假很久了，就等待增加力量了！”蜘蛛侠笑呵呵的说道。

    “那好吧，你这个拿着，我带你去地下室，那里有你可以增加实力的地方。”卓冷溪将两个手套扔给蜘蛛侠，蜘蛛侠以为很轻，所以很随意的接了过来，可是没有想到他差点砸到了腿。

    “呼这个每个至少有一百斤重吧，到底是什么做成的。”蜘蛛侠心中暗暗乍舌，没想到这小小的东西居然如此之重。

    “哝到了，这里就是。”卓冷溪带着蜘蛛侠来到地下室，打开了炽光灯，蜘蛛侠好奇的看了一眼，只是空荡荡的一片，没有任何东西，可是当他走进去，顿时一滞，因为，他顿时感觉到压力剧增，仿佛是重力增加了两三倍一般，果然，卓冷溪的话让他得到了确定。

    “这是重力室，里面的重力是地球的二点五倍，这里是一套锻炼的方法，我已经画好了图集，按照这些图去锻炼，只要你能自由施展那你的实力就已经增长很多了。”

    “好谢谢”

    拿过图集，看着卓冷溪离开，蜘蛛侠暗暗吃惊，这重力室还真是黑科技啊，真不知道这卓冷溪是怎么弄出来的，他却不知道，这压根不是什么黑科技，而是卓冷溪使用神力制造出来的

    进了重力室，蜘蛛侠感觉真是举步艰难，不过他还是慢吞吞的走了起来

    PS：好吧最近剧情确实拖拉了，是墨然的错╮(╯_╰)╭

    我会尽量写快一点

 第二百五十一章 重力室训练

    这重力室乃是卓冷溪从龙珠那里脑补出来的，至于真正怎么做她不知道，可是有了神力她想要模拟出重力室还不是分分钟的事情。

    没错，可以说是模拟，而不是真正的重力室，只要卓冷溪的那些神力消耗完，这地下室就会恢复成正常的建筑而已。

    二点五倍的重力室，卓冷溪只是随手甩了一道神力而已，哪怕是用了上百年也不会消耗完。

    不过这二点五倍的重力，就让蜘蛛侠已经举步维艰了，每一次跨步都是十分困难，而且他还需要按照卓冷溪给的图集来锻炼。

    “嘶我连行动都感觉困难，怎么才能够做这些奇怪的动作？”蜘蛛侠看着图集上的第一个动作，右手抓着左耳朵，左手搭在背后，双脚更是交错，然后在这重力室走上一百步。

    先不说这奇葩的动作，就是他行动的问题就能让他脸绿了，先不说他能不能以正常的动作来走这一百步，更何况使用这种奇葩的姿势来走呢？

    蜘蛛侠表示臣妾真的做不到啊。

    不过一想到每次都被章鱼博士虐菜，蜘蛛侠还是咬了咬牙，按照图集上的动作做了起来，然后踮着脚尖慢慢的走了起来，每一步都让蜘蛛侠咬紧牙根。

    所谓的二点五倍重力可不单单只是行走上感觉，而是整个身体都无时无刻都受到这重力的压迫，也多亏蜘蛛侠变异的，比普通人要强，若是普通人进来，直接会被碾压成一滩血水。

    不过这也对蜘蛛侠造成了很大的困扰，不过走了十几步，他的双腿已经不停的打着摆子。仿佛灌了铅一般，完全走不动了，而他的蜘蛛战衣也已经浸满了汗水。

    碰——

    一身巨响，蜘蛛侠整个人都狠狠地砸在了地上，因为重力压迫，让他整个人都动弹不了。连起身都没有办法，卓冷溪见此赶紧将所有重力关掉，然后走了过来，关心的说道：“蜘蛛侠，你怎么样？有没有什么事。”

    “没没事，只是想太累了而已。”蜘蛛侠摆了摆手，没有了重力，他倒是能够做了起来，不过他的双腿都已经没办法动弹。只能坐在地板上不停的喘着大气。

    “感觉怎么样？”卓冷溪笑着问道。

    “累，我只感觉到十分的累，这是我成为蜘蛛侠以来从来没有过的感受，这种感觉真是太差劲了，没想到我居然走了十几步就已经走不动了，哎，不过放心吧，我一定会完成任务的”

    卓冷溪看着蜘蛛侠又要开始不停的唠叨。赶紧摆了摆手，道：“既然如此。那你就好好的锻炼吧，我先出去了，如果累了可以跟我说一下，我可没有那么长时间一直盯着你。”

    “这个当然。”蜘蛛侠耸了耸肩，然后又有些好奇的问道：“你说，这样的锻炼真的有用么？我感觉好像实在自残一样。”

    “每一次激发人体潜能都是一次次的受罪。你敢说你的变异的时候没有受过罪？”卓冷溪瞥了他一眼。

    “嘿嘿这倒也是。”

    “嗯行了，你好好锻炼吧，如果你能把这八个动作全部完成，哪怕没办法把体内的潜力都激发出来，但是对付章鱼博士还是绰绰有余的。”

    “这样就好！”蜘蛛侠目光一亮。对于他来说，之所以来卓冷溪这里锻炼就是为了能够打败章鱼博士，所以听到卓冷溪的话还是相当高兴的。

    看着蜘蛛侠又兴致勃勃的投入锻炼之中，卓冷溪笑了笑，然后从地下室走了上来。

    这时候云扬也已经停止了锻炼灵魂，他看着一脸笑容的卓冷溪，有些好奇的问道：“怎么样？小蜘蛛坚持下来了？”

    “没有。才走了十几步而已，不过我看他血气充足，想来没过多久就能完成第一个动作了。”

    云扬闻言松了一口气，叹道：“我还真以为他有那么妖孽呢！这样才正常么，不过有你创造的重力室，想来不用多久就能将体内的潜力都激发出来了。若是以前我有这种神器，不用你的龙骨也能早早的进入真武境，这样的环境对淬皮锻骨实在是太有功效了！”

    “放心吧！等你以后将灵魂锻炼凝实，我就将龙魄给你吸收，只要你吸收了龙魄，绝对能获得人仙修为！”卓冷溪牵着云扬没有温度的大手，坚定的说道。

    云扬有些复杂的看了一眼卓冷溪。心中有些感动，却也有些不好受，毕竟知道卓冷溪是一个神仙之后他就知道以前以真武境为豪是多么愚蠢的事情，可是让他接受卓冷溪的帮助，哪怕没有大男子主义的他也有些接受不了。

    “云扬。我知道你接受不了。可是，如果你想要和我在一起，那么就一定要放下这些心思。好么？”卓冷溪有些羞涩的看了一眼云扬，声音糯糯的说道。

    “放心吧，我不是那种大男子主义的人，如果可以，我会自己锻炼到和你比肩的地步，但是我知道那绝对不可能。”云扬洒然一笑：“所以，如果能够和你在一起，我又在意这些干什么，而且我本身也是占了好大的便宜呢。”

    “嘻嘻。那就好。”

    卓冷溪甜甜一笑，她已经打开心扉去接受云扬了，当然不希望云扬还有什么看法，也不希望两个人之间有什么不好的因素，两个人在一起不就是互相包容么？

    两个人虽然如今在一起了，但是始终缺少一种真实性，连摸着上面都没有任何温度，仿佛空气一般，所以两个人都希望云扬能够复活，那样他们才算是真的在一起。

    对于一个男人来说，需要女人的帮助，这一般而言是比较难受的，至于原因，却是方方面面的，但相信一个正常的男人绝对不希望自己处于弱势然后需要女人的帮助，这种男人社会上也是看不起的，还有一个很不好听的称谓，吃软饭的。

    当然，也有一些男人就是喜欢依靠女生，那也没有办法，不过云扬很显然不是这种人不过考虑到他此时的处境，貌似也只有卓冷溪说的那个龙魄才能让他复活。

    所以没办法，他也只能吃一次卓冷溪的软饭了，心里虽然有点小小的不舒服，但是很快的就会消失不见。

    毕竟，这也是没办法的事情不是。

    而且云扬在意的不是复活这件事，而是靠着龙魄成为卓冷溪口中的人仙，这可以说是一步登天，可是作为一个武者，云扬还是很难接受，毕竟对于武者来说，一步一个脚印最踏实，要不然就像龙骨粉一样，可以增长实力，但还是在能够接受的范围里。

    仙人什么的，真的太遥远了

    PS：下一章开始钢铁侠剧情！

 第二百五十二章 再战

    在卓冷溪这里，蜘蛛侠得到了魔鬼式的训练，当然，只是他一个人摸索着，但是按照图集上的动作训练就已经让他痛苦无比，每一次结束后都是累倒在地上好久，不过成效却是颇丰。

    按照卓冷溪看来，将近一个月的训练，蜘蛛侠已经练到了第六个动作，体内的潜力也激发的七七八八，比之一个月前的蜘蛛侠那完全可以完虐的存在，就算是对上章鱼博士也有很大可能取胜。

    对此蜘蛛侠感到十分满意，特别是每天训练完之后虽然累成狗，但那种踏实的实力增长的感觉却让他实在无法忘记。

    可惜，近一个月来蜘蛛侠的实力虽然增长了很多，但是章鱼博士却没有出现，平时蜘蛛侠也就维护维护纽约的治安而已。

    而随着时间的不断推移，卓冷溪知道钢铁侠也即将出现，而钢铁侠的出现，也预示着心灵宝石也要出现了。

    到底心灵宝石能不能对云扬有所帮助卓冷溪不管，反正只要有一点希望她就绝对不会放弃，所以她也很期待钢铁侠的出现。

    为了不出现什么意外，卓冷溪也没有跑到恐怖分子待的地方去找钢铁侠，因为她知道，没有那些经历，就不可能会出现真正的钢铁侠，虽然没有了钢铁侠，洛基依然会来到地球，毕竟宇宙魔方已经在神盾局那里了，但是作为一个有理想有抱负的新时代少女，卓冷溪可不想堂堂的托尼斯塔克最后还是变成一个花花公子。

    如果说漫威世界里她最喜欢的超级英雄是谁，她会毫无疑问的说蜘蛛侠，要不然也不会闲的咪咪疼去帮彼得帕克做这些事，而如果问她第二喜欢，那他绝对会说是钢铁侠，没办法，钢铁战甲实在是太帅了！

    或许没有几个人能够拜托钢铁战甲的诱惑

    “目前我们发现章鱼博士向着帝国银行走去似乎是想要再次抢银行。天呐，他出手了那些警察和大兵们是吃屎的么，怎么到现在还没有出手蜘蛛侠，我们的英雄蜘蛛侠去哪里了？！”

    电视里，一个记者一惊一呼的，镜头上章鱼博士肆无忌惮的在路上走着，看着警察就直接拽起一辆小汽车砸了过去，看着那些惊恐逃窜的人们，章鱼博士好好大笑。

    “哦该死”蜘蛛侠有蜘蛛感应，早就能感觉到章鱼博士的出现。他看着电视上的情况，不由得低骂一声，然后朝着卓冷溪说道：“冷溪，我该出动了，谢谢你这一个月来的照顾。”

    “不用谢，我做的那么多就是想要让你做一个更加强大的超级英雄，去吧，彼得，章鱼博士搞的破坏越来越大了！”

    “嗯！”蜘蛛侠重重的点了点头。然后冲出房门，直接飞出一根蜘蛛丝然后往着章鱼博士那赶去。

    不一会蜘蛛侠就飞荡到章鱼博士的附近，一靠近就直接朝着章鱼博士攻击而去！

    “哦，感谢上帝。感谢蜘蛛侠，他终于来了！”那个记者看着蜘蛛侠冲了上来，顿时松了一口气，朝着镜头来了一个十字祈祷。

    “蜘蛛侠加油。蜘蛛侠加油！”

    “蜘蛛侠，打死那个家伙！”

    看到蜘蛛侠，那些普通人也仿佛找到了主心骨。一个个站在远处不停的鼓劲呐喊着，都在为蜘蛛侠加油

    “哦彼得，没想到你还敢来。”章鱼博士看着向他攻击而来的蜘蛛侠，两只机械手臂瞬间挡住，然后又开口说道，自上一次列车打斗后蜘蛛侠的头罩掉了他就发现蜘蛛侠的真实身份，一开始他真的没有想到自己的学生居然是超级英雄。

    “博士你还是赶紧回头吧，你这样做是违法的。而且也会让很多的民众痛苦而已！”蜘蛛侠苦苦相劝道。

    “哈哈哈彼得，我亲爱的学生，你要知道，我的发明可是关系到人类的未来，你知道么，只要我发明成功，那么人类就再也不用为了能源而烦恼，而美国也再也不用牺牲那么多健壮的帅小伙，你要知道，有了我的发明，地球将更加和平！”

    章鱼博士疯狂的大笑着：“彼得，你作为超级英雄，蜘蛛侠，将会是我最得意的助手，怎么样，彼得，要不要来帮助我，只要我的发明成功，我们将会名垂千古，哈哈哈哈”

    “博士您醒一醒吧！没用的！哪怕是要发明这些，我们也不能做出伤害人类的事情波！”

    “哼！区区这一点牺牲又算得了什么，彼得，如果你不想帮助我就让开。不然我会让你尝尝前几次那种痛苦。”

    “博士你既然这样，那我也不客气了！”

    感觉到夹着自己的机械手臂有加紧的趋向，蜘蛛侠赶紧整个身体一挺，双手不符合人体正常规律的摆脱了章鱼博士的夹击。

    “哦彼得，你真让我感到惊喜！”章鱼博士看着蜘蛛侠居然能摆脱他机械手臂的束缚，他的眼睛一亮，不过戴着墨镜却是看不出来，不过他也没迟疑，看着蜘蛛侠大力踹过来的腿，立即使用机械手臂阻拦。

    可是让他意外的是，两只机械手臂虽然阻挡了蜘蛛侠的腿击，可是另外两只机械手臂却直接往后推了几步。

    “这怎么可能，彼得的力量怎么增加了这么多？！”章鱼博士眼睛一凝，没想到蜘蛛侠变化居然如此之大。

    “博士，经过特训，我已经今时不同往日了，我想你还是好好的向警察自首吧！”蜘蛛侠站在章鱼博士前面，有些诧异自己的力量居然变化如此之大，可是定心之后又看着章鱼博士劝导道。

    “哼！彼得，我是不会放弃的！”

    章鱼博士大吼，身上的机械手臂直接向蜘蛛侠攻击而去。

    而蜘蛛侠呢，却也不会束手就擒，他也向着章鱼博士攻击而去，不过蜘蛛侠也不敢直挡章鱼博士的机械手臂，毕竟他的力量虽然有所增长，但是依然比不上章鱼博士，他最有利的是速度！

    而这一点，也刚刚好是章鱼博士面对蜘蛛侠的劣势所在！

    于是章鱼博士和蜘蛛侠打的如火如荼，再也不是之前章鱼博士压着蜘蛛侠打的局面了，而那些普通人见此也是不断的为蜘蛛侠鼓劲加油！

    PS：求订阅

 第二百五十三章 关键时刻看死侍

    蜘蛛侠与章鱼博士不知疲惫的战斗着，不过场面却已经渐渐被蜘蛛侠掌握了上风，章鱼博士越打越心惊，他实在不明白，到底是什么特训居然让蜘蛛侠提升了这么大！

    要知道在一个月前，小蜘蛛还被他撵着跑，而一个月后的现在，他却越打越强，甚至稳稳占了上风，虽然说蜘蛛侠依旧不敢硬碰他的机械手臂，可是也已经不会慌乱，反而懂得如何反击了！

    章鱼博士越打越觉得局势对自己很不利，不仅没能打倒蜘蛛侠，反而被他牵制在这里，而在外面，无数特警正严阵以待！

    他不由得咬了咬牙，形式对他是越来越不利了，如果再这样下去，绝对会被蜘蛛侠留在这里，章鱼博士狠狠的瞪了一眼小蜘蛛，然后转身便打算逃走，连着钱也不打算抢了！

    没办法，这就是反派的待遇，如果实力和正派差不多的话，那么绝对会占下风，最后甚至会被正派打出翔来，之所以这样，无非就是正派掌握大义，可以得到更大的支持，如果反派想要成功，除非是力量远远超出正派。

    就好似一个月前，章鱼博士足以吊打蜘蛛侠，于是他无视其他因素，虐的蜘蛛侠死去活来，可是如今蜘蛛侠与他纠缠了这么久都没用，那么那些支持的作用就显现出来了。

    毕竟人类的热武器也不是吃素的，或许在没有与蜘蛛侠纠缠的时候他可以无视这一些，毕竟可以用机械手臂阻挡，可是现在机械手臂都在对付蜘蛛侠，那么这时候有个枪法精湛的人直接对着他的身体打一枪，那他不死也残，所以他还是无师自通了三十六计里的走为上策！

    不过，章鱼博士想要离开，蜘蛛侠却未必能够答应。直接一团蛛丝飞了出去，将章鱼博士给缠了起来。

    不过这点蜘蛛丝对于机械手臂来说毫无作用，可是，当蜘蛛丝扯开了，蜘蛛侠却已经一脚踢了过来！

    “碰——”

    蜘蛛侠一脚之力有多强？反正就算是章鱼博士的机械手臂也难以阻挡，直接被他踢的飞起，然后整个人无法控制的往后倒摔了出去！

    “彼得，你真的打算赶尽杀绝么？！”

    章鱼博士挣扎着起来，朝着蜘蛛侠愤怒的大吼着，然后身后四只巨大的机械手臂朝着蜘蛛侠不停攻击着。

    “博士。你还是自首吧！不要再做坏事了！现在收手还来得及！”蜘蛛侠一边躲避章鱼博士的攻击，一边不停的劝解道。

    “不！！！已经来不及了！彼得，我一定要把人工太阳做出来！我要让所有人都知道我的厉害！”章鱼博士怒吼着，攻击更是凌厉。

    “碰”的一声，蜘蛛侠直接与章鱼博士的机械手臂对撞上，不过结果显而易见，直接被那机械手臂的巨力推到了十几米以外直接撞在一栋大厦之上，而章鱼博士却只是蹬蹬蹬退后了几步罢了。

    “彼得，我真的是佩服你。能够做一个超级英雄，可是你要知道，我已经停不下来了，我一定要将人工太阳做出来。任何想要阻挡我的人，只有一个下场，那就是死！”

    章鱼博士迅速的冲向镶在玻璃墙上的蜘蛛侠前面，然后狞笑着一支机械手臂朝着蜘蛛侠轰了过去！

    “”

    这一刻。蜘蛛侠的蜘蛛感应瞬间发作，脑袋仿佛轰鸣了一般，他抬头看着那机械手臂。双眼瞳孔瞬间微缩，就就在这危急时刻，蜘蛛侠直接一肘撞向那玻璃墙壁，然后直接往后倒了进去。

    “轰——”一声，机械手臂直接在地上砸了一个大坑，蜘蛛侠看着那地面的大坑，整个人往后退了几步，喉结忍不住吞咽了几下，心中暗自庆幸，还好有蜘蛛感应，要不然他此时或许直接就成两半了，他可不觉得他的身体比那水泥地板还硬。

    “嘿彼得，你的动作还真是快啊，不过接下来，你就没有那么好运了！”章鱼博士桀桀笑着，然后两支机械手臂不停的朝着蜘蛛侠攻击而去，而反应过来的蜘蛛侠也没有乖乖坐以待毙，而是不停躲闪着。

    可是。刚才那狠狠的一撞让他整个人都伤了很大的伤，特别是与章鱼博士的机械手臂对撞的右手此时几乎没办法动弹，而他的右手却是喷射蛛丝的手，可以说没有了蛛丝再加上右手无法动弹的原因，蜘蛛侠的实力要大大的削弱，这一下只能够被迫的防御了。

    “哈哈哈彼得，看吧，这就是你做超级英雄的后果，随时随地都有可能被杀死，为了不让你以后受罪，就让我一下把你杀了吧！”章鱼博士受到机械手臂的影响，整个人变得极端无比，看着蜘蛛侠被他逼得屡屡后退，狼狈不堪，心中觉得更是痛快无比，脸上更是挂着狰狞的表情。

    “博士，你醒醒吧！你在这样下去就是在和全人类为敌啊！”蜘蛛侠觉得自己打不过章鱼博士了，只能用嘴来劝解了。

    “嘿蜘蛛侠你就乖乖受死吧！”章鱼博士大嘴一咧，直接朝着被逼到墙角的蜘蛛侠狠狠一击！

    “可恶受伤太重，难道是要死了吧，真是对不起了，格温还有梅婶，到了地狱，我会好好照顾本叔叔的”做了那么久的的超级英雄，蜘蛛侠以为自己能够直面死亡了，可是没有想到，临死之际居然还是有那么多的不舍。

    “轰——”

    一声巨响，蜘蛛侠诧异的睁开眼睛，他发现自己居然没有被章鱼博士杀死，反而是章鱼博士整个人都倒飞了出去！

    “嗨彼得你没事吧，没想到你居然这么狼狈，嗯，就像我昨天在波士顿见到的乞丐一样，可怜极了。”

    就在蜘蛛侠疑惑之际，一道无比骚包的声音伴随着一个无比骚包的身影出现在了蜘蛛侠的面前。

    蜘蛛侠不用见人单单听到声音就知道来人是谁了，知道是谁他也不用客气，直接大声喊到，“韦德，快点来帮我一下，我整个人都动不了了！”

    “哟，彼得，你整个人看起来真是不好，好像是可怜的小蜘蛛一样。”

    “嘶你轻点轻点”死侍没有半点温柔直接将蜘蛛侠提了上来，一下子让他疼的大叫。

    “嘿嘿，彼得，你真是太弱了。”

    PS：求订阅

 第二百五十四章 继续战斗

    “韦德，刚才我本来是占了上风的，实在是太大意了而已。”蜘蛛侠嘟囔这说道，“不过我现在可没有世界陪你聊天，博士就要逃走了！”

    说着，也不理死侍，直接飞出一道蛛丝朝着被死侍打的飞远然后已经在逃跑的章鱼博士而去。

    作为一个超级英雄，哪怕罪犯是自己所认识的，可如果对方做错了什么事他也一样不会手下留情，这就是超级英雄，让人敬佩，让人厌恶，让人无法理解的地方所在。

    死侍看着蜘蛛侠又和章鱼博士纠缠在一起，无奈的耸了耸肩，然后找了一个地方坐了下去，他可没有蜘蛛侠那种超级英雄的感悟，甚至大部分他做的都是反英雄的事情，不过他也不是反派，只能说是漫威世界里最特别的一个，他之所以能够这样，或许就是因为能够穿越整个大漫威宇宙和不死不灭的身体特点才会培养出这种性格来。

    如果此时是一个与他无关的人在他面前和章鱼博士相斗然后被杀，他是绝对不会站出来的，也就蜘蛛侠和他的心意，可以说漫威世界里他也就和蜘蛛侠比较聊的来。

    不过严格来说，两个人也不算朋友，只是互相扯嘴皮子，不过相对于死侍根本没有朋友这一特点，就能衬托出他和蜘蛛侠的友好程度了，这也是他会跳出来帮助的原因，毕竟他也不想让一个比较聊的来的人给挂了。

    不过救人是救人，他对做超级英雄这种事情一点也不感兴趣，坐在一边就这样看着蜘蛛侠和章鱼博士激斗在一起

    “彼得！你为什么要苦苦相逼！”章鱼博士朝着蜘蛛侠怒吼着，四只机械手臂也不停的攻击着蜘蛛侠，每一次都是含狠而下，让蜘蛛侠防御的狼狈不堪。

    不过明眼人都能看出来，收敛了心性的蜘蛛侠没有丝毫大意，虽然被机械手臂弄得十分狼狈。甚至身上有很多道血迹，可是又渐渐掌握主动权，他听到章鱼博士的话，不禁摇摇头说道：“博士，你已经做了那么多的错事，应该受到联邦法律的制裁！”

    “这么说就是没有半点放过我的机会咯？！”章鱼博士整张肥脸都已经气的狰狞，他朝着蜘蛛侠恶狠狠的说道，每一招都无比的凌厉。

    可是蜘蛛侠也不是吃素的，力量不及机械手臂，那么他就用速度来弥补。变异蜘蛛基因强化了他整个人，可是着重强化的却是双腿，所以他的动作十分敏捷迅速，让章鱼博士每次都有力打在了空气上。

    “博士，华夏有句话，苦海无涯，回头是岸，你不要再在这条路上越走越坏，现在回头还来得及！”

    “哈哈哈彼得。既然如此，那么也没有什么可说的，既然你用华夏的古话来说，那么我也用一句古话来告诉你。”章鱼博士双手大张。嚣狂的说道，“这一次，不是你死就是我亡！”

    “博士！！”

    “砰砰砰——”

    四只机械手臂好似四条灵活的毒蛇一般朝着小蜘蛛吻去，蜘蛛侠无可奈何。只能被迫躲避，不过找机会他也会放冷箭，偶尔发出几道蜘蛛丝纠缠一下。或许找机会对着章鱼博士本身攻击，直接把他打的吐血难收。

    砰砰砰——

    两人越打牵连的地方就越远，特别是章鱼博士，造成的伤害那简直就是放大招级别的，随便抓起一辆车朝着蜘蛛侠扔过去就能造成很大的伤害，又或者四只强大的机械手臂，能够在地上或墙壁上打出一个个坑，满眼望去全部都是狼藉，不过还好，人员已经疏散完毕，倒也不怕误伤到普通人。

    通过那些悍不畏死的记者，大部分人可以通过电视电脑直播看到这一次战斗，其中卓冷溪和云扬也是在看这次直播的两人。

    看着那造成的伤害，云扬不由得咋咋舌说道：“真是没有想到居然能够造成这么大的伤害！啧啧，不过这个世界的米帝也是太那啥了，一大堆警察站在那里没有任何动作，也没看到其他的超能者出来！如果是在我们那个世界，若是出现这种事，那郭嘉早就介入了。只能说米帝对他们的掌握能力实在是太弱了。”

    卓冷溪初一闻言撇了撇嘴，如果这种伤害就算大，那么在奥特曼世界里每一次战斗都是世界毁灭级别的，可以说每一次奥特曼和小怪兽在滚地球都能让霓虹死个千把万人，不过说到这卓冷溪也佩服奥特曼世界里那些人都是大心脏，如果真的有四五十米，体重几万吨的巨人怪兽在这个漫威世界滚地球，或许没几个人敢在霓虹住了。

    随随便便一个两三米的绿巨人就让他们紧张的不得了，更何况是几十米的奥特曼和怪兽呢？他们的破坏能力可以说随随便便就是一个城市。

    说实话，漫展世界里的武力值比奥特曼要弱很多，若不是还有一个神秘的宇宙天神组，那么漫展绝对会比奥特曼宇宙低级。

    其实奥特曼与龙珠世界相同也是同理，说实话，奥特曼也能够毁灭一个星球，但是很艰难，而龙珠里随便一个不起眼的都能炸掉，这简直不能比，不过奥特曼世界有三奥和其他一些尖端力量才能和龙珠世界同个等级。

    虽然龙珠，漫威，奥特曼都处于同个等级的宇宙，可是如果在同个等级里细分，绝对是龙珠，奥特曼，然后才是漫威，而且不仅仅体现在力量上，科技上也是一样。

    说实话卓冷溪有些遗憾，因为她其实很想去龙珠世界看一看，可是很显然没有办法，因为一开始她就第一个想到龙珠，可是却被阿赖耶无情看破了这个梦想，有神守护的宇宙，除非是她重新恢复神位才有可能去。

    不过到了那个时候，或许她对龙珠世界也不在好奇了

    而卓冷溪对云扬的话也十分感兴趣，她眨巴着大眼睛，有些好奇的说道：“怎么，难道在我们的世界这种事情很稀奇么？”

    PS：求订阅，哦呵呵呵

 第二百五十五章 逃走

    “当然了。”云扬摸了摸卓冷溪的小脑袋，然后问道：“你在那个世界生活了十几二十年，你有见过几个武者或异能者在大街上堂而皇之的大街上打架么。”

    “没有”卓冷溪摇了摇头，表示真的没有。

    “说实话，在我们那个世界里，武力值强大的比比皆是，可以说这个漫威世界里的地球出现的所谓科技也好，变异也好，变种人也好，都没有我们那个世界的强大，就说我吧，真武境，就可以横扫漫威大部分超级英雄了，更别提更上的还有生生造化境的强者，而西方人也有异能者。”

    “可是，在我们那个世界，最尖端的武力绝对是掌握在郭嘉那里，别看我们云家是世家之一，家里甚至有生生造化境的老爷子，但是郭嘉想要覆灭我们，完全是很容易的事情，虽然我不知道为什么，但是家里的长辈一直这样教导我们。”

    “其他的都可以做，就是千万不要和郭嘉干上，而郭嘉也不希望你拥有强大的武力乱来，所以我们只能乖乖的听话，完全不像是这个世界，居然没有半点方案，就这样让他们打着。”

    “额”卓冷溪无奈的点了点头，不过她猜想，那个世界或许在郭嘉后面有着修真者的支持，要不然那些武者异能者也不会乖乖的听话，只是云扬还没有资格知道这种事情。

    至于她为什么那么想，从宁大的薛校长就可以看得出来，卓冷溪又不是瞎子，怎么可能看不出来薛老头是个强大的修真者？

    就在卓冷溪与云扬聊天之际，蜘蛛侠与章鱼博士也已经渐渐分出了胜负，不用说也可以看得出来是蜘蛛侠稳稳压制住章鱼博士。

    左勾拳

    右勾拳

    脚踢

    无数招式被蜘蛛侠施展了出来，训练之后的他，每一拳每一腿都是无比犀利。让章鱼博士受伤不轻，而蜘蛛侠虽然也有受伤，但是每一招都依然如一开始那样强大。

    砰砰砰——

    拖着四只机械手臂，章鱼博士觉得脑袋越来越迷糊，特别是看蜘蛛侠都逐渐跟不上他的节奏了，每一拳每一腿仿佛都有重叠一般。

    他心中暗道不好，如果再这样下去，绝对会被蜘蛛侠给拖死的，如果是被找到监狱里面，那要受得罪绝对更大。

    毕竟。他相信想要好好研究他背后四只机械手臂的人真的不要太多，而其中美国政府肯定是首当其冲的。

    “彼得，你真的想要赶尽杀绝么？”章鱼博士怒吼着。

    “博士，我只是想让你受到法律的制裁，毕竟你做了那么多的错事！我相信美国法律会给他一个公正的审判！”

    作为一个穷屌丝超级英雄，蜘蛛侠对于美国政府还有法律还是相当推崇的。

    “哈哈哈，彼得，看来我已经得到答案了！如果我被找到了监狱，我可不相信政府会用明主法律来对待我呢。说不定进监狱没多久就被他们给肢解研究了！”

    章鱼博士大声的吼道：“彼得帕克，如果你真的不放过我那我也绝对不会让你好过的！我绝对会把你的真实身份说出来，到时候你也会和我一样，被美国政府抓去研究。哈哈哈哈”

    “博士你”

    蜘蛛侠动作一滞，说实话，章鱼博士这句话确实让他产生了顾忌，因为他知道。如果他的真实身份遭到曝光，那他算是平静的生活绝对会一团糟，甚至还会有生命的危险。毕竟以他的力量，想要得到他的组织绝对会有很多！

    章鱼博士见到此幕嘿嘿一笑，然后迅速的离开！

    “可恶我到底该怎么办”蜘蛛侠紧紧捏着拳头看着章鱼博士嚣张的离开，心中却踌躇不定，就这么放着他开心中自然是负罪感满满，可是他又真的怕章鱼博士将他的真实身份，到时候他所要面临的情况就绝对会无比棘手，甚至会连累到格温还有梅婶婶。

    “嘿彼得你怎么了，怎么放那只大章鱼离开？”这时，死侍一个瞬移来到了蜘蛛侠的身边，然后开口好奇的询问道。

    “韦德，我真的不知道该怎么办，就这么放着博士离开，让他依旧逍遥法外，我的心里好难受，可是如果把他抓给警察，他就威胁说要把我的身份公之于众，那样我面临的处境会更加严峻。所以我真的不知道该怎么办”

    “唔”死侍闻言双手抱胸，右脚轻轻点着，一副认真思考的模样，过了一会，他指着前面那成了一个黑点的章鱼博士，对着蜘蛛侠难得认真的说道，“彼得，其实，你已经有了选择了不是么？”

    “”

    “嘿，彼得，你不用这个样子，这不是你的错，毕竟你也是需要保护好你自己不是么？”死侍很难得的劝慰起蜘蛛侠来，“你要知道，并不是什么都能如我们的意的，所以不要太在意！”

    “韦德，我只是觉得有些沮丧，本叔叔曾经跟我说过，能力越大。责任越大，可是如今我却只能傻傻的看着博士做错了坏事后还逍遥法外。”蜘蛛侠神情有些萎靡的说道。

    “彼得，你的本叔叔是个很伟大的事情，而且他这句话也没有说错，能力越大，责任越大。”死侍有些感慨的朝着蜘蛛侠说道，“可是。你却将这句话看的太重，导致已经有些扭曲他的原本意思了！”

    “嗯？”蜘蛛侠有些诧异的看着死侍。

    “你的本叔叔说过，能力越大，责任越大，可是，那只大章鱼的事是不是已经超脱了你的能力范围之内了！毕竟你在保护好别人的同时，也要保护好自己难道不是么？”

    听到死侍的话，蜘蛛侠微微一笑有些释怀，不过却没有那么简单的放下，不过他还是很感激的朝着死侍说道：“韦德，真的谢谢你了，我已经好多了！真的，好了很多！”

    “嘿，彼得这样不就好了么？如果你能把你这件模仿我制服的蜘蛛战衣给弄掉那就更不错了。”

    “韦德。我已经说过了，明明是你模仿我的衣服！我的蜘蛛战衣明明是我先弄得好不好！”

    “我比你先弄了那么早，你还说是你比我早？敢说不是模仿我的？”

    “嘿。韦德你不要血口喷人！”

    “小蜘蛛，这样我们就只能打一架了！”

    “”

    PS：求订阅

    没网差点断更QAQ

 第二百五十六章 意外来客

    时间过得很多

    距离上一次蜘蛛侠与章鱼博士的战斗已经过去了将近一个月。

    一个月里发生了很多的事。

    比如说蜘蛛侠已经在卓冷溪训练完毕，同时平复在章鱼博士一役的低落心情重新投入超级英雄的道路。

    而与此同时，托尼斯塔克也已经完成了钢铁战甲马克二号，并且穿戴着它跑到恐怖分子的地方来了一场科技秀，然后在无数人关注之下，说出了那一句话：

    “我，就是钢铁侠！”

    于是乎，全美国都沸腾了，而托尼斯塔克呢，也因为自己的骄傲和虚荣心引来了可怕的敌人。

    不过这一切都不关卓冷溪和云扬什么事，他们依然过着十分悠闲的生活，就是为了等待心灵宝石的出现，也就是等待复仇者联盟的开始。

    不过，就在两人过着愉快的生活没有多久，就将一个人引了过来，当卓冷溪打开门，看见那个穿着黑色风衣，脸上还带着一个黑色眼罩的光头黑人的时候，整个人都方了。

    “尼克弗瑞？！”

    卓冷溪看见这一身典型的装扮就知道是谁，可是也正因为如此，她才忍不住惊讶不已，差点一口盐汽水喷了出来，她实在没有想到，尼克弗瑞居然来了，这感觉太奇怪了，好歹你也是堂堂神盾局局长吧啊喂！

    尼克弗瑞听到前面这个无比漂亮的亚裔女孩说出他的名字的时候，那棕色瞳孔忍不住一缩，心中掀起波澜，不过脸上却没有任何异色，而是一副说笑的样子，道：“看来你是认识我的。怎么，不请我进去坐一坐？！”

    “额好吧”卓冷溪左右看了看尼克弗瑞，迟疑了一会，心中虽然好奇尼克弗瑞堂堂一个神盾局局长到这里的目的，不过听到人家这么说了，她也不好不让他进来。

    进了房子里。尼克弗瑞不动声色的看了看房子的构造，很简单的一栋小型别墅屋，并没有什么值得注意的地方，看着卓冷溪递过来的茶水，他接过来道了一声谢谢。

    “嗯很不错的明前龙井，看来卓冷溪小姐是一个华夏人？”尼克弗瑞试探性的问道，不过听他的语气和神态，却是十分的笃定卓冷溪就是一个华夏人。

    卓冷溪笑了笑，虽然不知道尼克弗瑞来这里的目的是什么。但她很肯定来这里打探她身份肯定是其中一个目的，毕竟在这个世界她可是属于‘黑户’，作为堂堂神盾局局长，在他眼皮子底下很难容忍有这种超出他控制的人，不过卓冷溪依然好奇，因为单凭这一点，完全不足以让尼克弗瑞亲自到来！

    至于他那么笃定她是华夏人，其实这个很好理解。作为一个十级特工加上神盾局局长，他不可能连点判断能力都没有。而华夏人与亚洲其他国家的习俗还是有很大不同的，他只是看一眼房子的构造问题就能大概清楚她是什么人了。

    “尼克弗瑞局长，我们明眼人说话不需要虚的，这一套，作为一个外国人，你是玩不过华夏人的。”卓冷溪泡着茶。悠哉悠哉的说道，“尼克弗瑞局长，有什么话你就说吧，如果我知道，而又是你所需要了解的。我绝对会言无不尽的。”

    卓冷溪轻轻的说着，这倒不是她害怕什么，毕竟作为一个神，还是一个专管地球的神，如果惹急了她让这个世界的地球翻一下身还是有办法的，再加上这个世界无敌的实力，她根本不怕什么，之所以这样做，也只是因为不想以后的日子被这些无所谓的人或物搅了清闲。

    “既然卓冷溪小姐这样说了，那我就不客气了。”尼克弗瑞皱了皱眉，他没有想到卓冷溪直接明了的揭开了话题，这样让他有种失去主动权的感觉，放下茶杯，他对着卓冷溪问道，“我想知道，卓冷溪小姐，到底是什么人。”

    “你刚才不是说了么。华夏人”卓冷溪撇了撇嘴，敷衍的回答道。

    “呵呵，卓冷溪小姐，既然你知道我们神盾局，那就应该知道我们的能量。可是，我们却发现卓冷溪小姐在几个月前突然出现，而出现之前的信息却完全不存在！”尼克弗瑞笑着道，“在我们神盾局看来，没有什么是查不到的，所以，卓冷溪小姐还是如实回答的好！”

    “切，说的有多厉害，连个九头蛇都发现不了。”卓冷溪不屑的撇了撇嘴，看着脸色一滞的尼克弗瑞，她又说着说道，“既然你那么想知道，那我就告诉你吧，我确实是华夏人，但是，却不是这个宇宙的华夏人。这样说你满意了吧？”

    “不是这个宇宙的华夏人？！卓冷溪小姐能否说清楚一点？！”尼克弗瑞闻言精神一震，连心中那点被卓冷溪消遣的不满也瞬间消失了。

    “这很难理解么？”卓冷溪再一次撇了撇嘴，白了一眼然后说道，“尼克弗瑞局长，我已经说的很明白了，不就是我不是这个宇宙的人，而是从另外一个宇宙来的，当然找不到我在这个世界存在的痕迹了。这下懂了吧？”

    “时空穿越？这个世界上真的有平行宇宙？！”尼克弗瑞神情有些震惊，有些难以置信。

    “当然有了，而且穿越时空又不是什么困难的事情。”穿越大宇宙才困难，卓冷溪暗自吐槽了一下，不过也没有细说，毕竟那个已经超出了尼克弗瑞所弄知道的极限，再说就泄露天机了，看着他一脸震惊的模样，继续说道，“据我所知，死侍就能随意的穿越宇宙，所以说穿越时空什么的一点也不稀奇。”

    “死侍么”尼克弗瑞脸色有些凝重。

    “好啦，听到这个对你来说很震撼的事情，现在可以说说你还有其他的事情没有，有就一起说出来吧，我快要准备吃午饭了。”

    看着卓冷溪一脸无所谓的模样，尼克弗瑞只感到一阵牙疼，因为他知道这是在下逐客令了，不过他也不在意，他在意的是，“那你能不能说一下你来到这个宇宙的原因么？而且会不会对地球，或者说美国”

    “放心吧”卓冷溪毫不在意尼克弗瑞的质问，毕竟在她看来这种质问就和蝼蚁咿咿呀呀一般，谁会和他一般见识，为了不受打扰，她也不介意多说几句：

    “我们是迫不得已来到这个宇宙的，你放心吧，在另外一个宇宙我也是地球人，不会对地球有什么不好的事情，至于美国，我只是暂住罢了，等过一段时间，我就会离开这个世界的，所以你放心吧！”

    PS：求订阅～

 第二百五十七章 意外

    “这样.那你能不能带人穿越宇宙？又或者说有其他的宇宙强者来到这个世界？”尼克弗瑞闪着莫名的色彩，有些急切的朝着卓冷溪问道。

    “带人进行穿越，我没有办法，毕竟普通人身体太差，还没穿越完成呢就直接被时空通道的乱流直接撕裂了。”卓冷溪耸了耸肩说道，不过真的假的也只有她自己知道了，毕竟如果是穿越大宇宙的话她却是没有办法，至少成为真正的神之前没有办法，要不然奥特曼世界里的混沌它们她早就可以帮他们穿越回主宇宙了。

    至少一个宇宙里的时空穿越那对于她来说也就是耗费一下神力罢了，只是尼克弗瑞是她什么人？他用得着消费神力带他或是谁穿越么，所以她直接拒绝了尼克弗瑞的第一个问题。也是他的要求，至于他的第二个问题，卓冷溪表示很无奈。

    “刚才不是跟你说过了么，就这个世界来说，进行时空穿越并不是太困难的事情，死侍就可以自由穿越，你认为这个世界上就只有一个死侍或是其他人比之死侍还不如？”

    卓冷溪记得，在漫画里亥伯龙不也是从别的宇宙跳过来，而x战警里的黑猫更厉害，还可以进行时间穿越，直接从未来穿越到过去，而漫威世界里的空间宝石也是有这种功能，归其根本就是这个漫威大宇宙的天道并不完整才会出现这种情况。

    如果是在卓冷溪那个主宇宙，哪怕是想要穿越六界都十分困难，更何况是进行时间穿越，就她所知，哪怕是圣人在那个世界也基本没有可能进行时间穿越，毕竟那个世界的天道是主天道。法则无比完善。

    “原来是这样”尼克弗瑞有些失落的点了点头，这两个疑问不仅没给他好消息，反而让他提心吊胆，毕竟就像卓冷溪所说的，其他世界是有可以穿越时空的强者的，尼克弗瑞担心有一天真的出现了那就不好收拾了。

    “所以说你还有没有事？没有那我就要去做饭了？”卓冷溪喝了一口茶。对着尼克弗瑞下了逐客令。

    尼克弗瑞有些苦笑，知道自己今天莽撞的‘拜访’让这个异世界的神秘强者不高兴了，不过没有办法，这是他的工作，他只能将牙齿打碎了往肚子里吞，然后继续厚着脸皮向卓冷溪发问，他实在不敢保证下次两个人还能不能这样坐着喝茶聊天。

    “我来这里其实还有一个问题，我就是想问一下，蜘蛛侠是不是你帮他训练的？”

    “对啊？怎么了？”卓冷溪漫不经心的问道。从一开始她让蜘蛛侠来这里就没有偷偷摸摸的意思，所以尼克弗瑞能够知道她也完全不意外，反而好奇他接下来想要说什么。

    “这个.您能不能帮我们神盾局训练一批特工。您既然知道九头蛇，就知道我们神盾局的困难。”尼克弗瑞有求于人，连敬语都用上了，他舔着脸，道，“你知道么。我们从很早之前就开始观察蜘蛛侠，一开始我们发现蜘蛛侠的力量也就比美国队长强大一些。可是让我们无比诧异的是，这一个月来蜘蛛侠越来越强大，后来经过我们推断，蜘蛛侠的实力要比几个月之前强大了近十倍。所以”

    “所以你就想让我帮你们神盾局训练特工？”卓冷溪笑着说道。

    “没错。不过您放心，我们绝对会出酬金，不会让您吃亏的！”尼克弗瑞点了点头说道。

    “酬金？”卓冷溪不由得笑了。“如果你是想拿那些华盛顿老爷爷，你认为我需要那种东西么？而且我不久以后就要离开这个世界了，你认为那些东西还能用？你就算把整个美国的华盛顿老爷爷交给我对于我来说无异于一堆废纸，毫无用处。”

    尼克弗瑞讪讪一笑，不过他也没有失落。因为听到卓冷溪的话他就知道只要足够的筹码那么她就会帮助自己训练特工，所以他也不直接开价，反而对着卓冷溪问道：“那既然如此，您觉得有什么需要的？只要我们神盾局有或者能找到的绝对会拿来给你。”

    闻言，卓冷溪很满意的笑了，在尼克弗瑞面前她束起两个葱白的手指，然后道：“我有两个条件，第一，将宇宙魔方给我。第二个，不能将宇宙魔方给我的消息透露出去，然后以后若是有邪神洛基的消息你必须第一时间告诉我。”

    “我就这两个条件，你若是答应，我可以答应你，并且那些训练的人绝对不弱于美国队长的程度。如果是不答应。那我就准备做饭了。”

    尼克弗瑞脸色阴晴不定，因为这宇宙魔方虽然他们到现在还研究不清楚，但已经能够通过宇宙魔方制作出算是强大的武器，天知道等以后研究出宇宙魔方有多少收获，至于邪神洛基，那不是神话里的人物么？所以第二个条件他反倒不在意。

    所以他在纠结第一个条件，究竟要不要换，说实话，他对卓冷溪的条件真的很心动，因为有美国队长的力量，不用太多，几百个就行，就能让他神盾局成为最强大的势力，不过此时他还在分析利弊。

    卓冷溪也不打扰他，只是默默的喝着茶。

    沉吟了许久，尼克弗瑞似乎已经下了决定了，他便开口说道：“卓冷溪小姐，我能不能问一下，这两个条件能换多少个美国队长。”

    “嗯？这个得看你呀。”

    “看我？！”尼克弗瑞有些楞。

    “没错。”卓冷溪无奈的说道：“能量守恒告诉我们，世界上没有什么东西是可以凭空得来的，美国队长不也是出现了无数次失误才出现一个？而且我也没办法帮你联系，我会将这个联系的方法交给你，以后你有多大的资源训练几个就是几个。”

    “把训练方法交给我们？！你没有说错吧？！”尼克弗瑞呼吸有些急促，他忽然感觉到被这巨大的惊喜给砸晕了，毕竟他一开始以为这种训练方法十分珍贵，哪怕是卓冷溪也不会拿出来，没想到居然得出这般的惊喜。

    “当然，又不是什么珍贵的方法。”卓冷溪撇了撇嘴，只不过是训练到后天巅峰的训练方法，她拿到云扬的修炼手册就已经能够调整完毕了，只要有足够的资源，哪怕是打造出一整只后天巅峰大军都有可能。

    不过这种方法有种弊端，那就是很难进阶到先天，几乎没有可能。

    “好！卓冷溪小姐，我换了！等一会我就让人把宇宙魔方拿给你！”

    尼克弗瑞听言拍了一下手，决定了。

    PS：开学了，所以能保持每天更新已经很尽力了╮(╯_╰)╭

    在这里无奈的吐槽一下，点娘作者中心忽然改版，表示好不习惯.

    求订阅～

 第二百五十八章 意外（下）

    卓冷溪点了点头，然后手打了一个响指，在尼克弗瑞身前的空气突兀的一阵波动，接着就出现了一张白纸。

    尼克弗瑞见到卓冷溪这般手段，眼中的神色更加莫名，不过他到没有表现出来什么异样，接着听到：“这就是训练的方法了，你按照这上面的方法去训练，你有多少资源就能锻炼多少强者，练个一年半载便可。”

    尼克弗瑞闻言脸上划过一抹欣喜，急忙接过那张白纸，可是没看一会，他原本欢喜的脸上瞬间凝住了。

    这上面罗利了许多的方法，可是尼克弗瑞发现，这些方法需要配上许多珍贵的药材才能够成功，可是这些药材极其珍贵，他粗略算了算，如果真的要锻炼上百个像美国队长一般的强者至少消耗近五十亿美元。

    神盾局原本就不是什么大家大户，如果消耗这么多还真的有些伤筋动骨，可是对于他来说，钱只是小事，让他更加苦恼的还有其中两件事。

    第一件事就是白纸上罗利的药材都是中药，美国可以说很难找到，毕竟他们一般也用不着，而去华夏找，呵呵，如果大批量去华夏收购被华夏政府发现了那才叫麻烦。

    而第二个更加严峻，那就是需要童子之身，好不，也就是说必须是没有没有啪啪啪过得，这个条件让本来就脸黑的尼克弗瑞脸色更黑了，在美国，有几个真正懂事的还是所谓童男童女？更何况他们还是特工，平时要完成一些任务男女之事更加是不可能避免。

    可以说神盾局几乎没有一个所谓的童男童女，这才让尼克弗瑞很无奈，于是他便像卓冷溪询问不是童男童女可不可以。

    而卓冷溪的回答就是这样的：“当然可以，只是原本你需要花的钱和材料就会更多。毕竟我这是从华夏古武术逆向推导出来的。”

    “童子之身，拥有人体剩余不多的先天之气，这些先天之气可以让人练武事半功倍。而非童子之身，先天之气泄露。修炼也会大部分泄露掉。不过多堆点材料就可以啦。”

    “……”尼克弗瑞脸色阴晴不定，而这时候卓冷溪又默默的给他补了一刀，“假如说原本一个童子之身的人按照这个方法去训练只需要一千万美元，可是非童子的却至少需要五千万美元。当然，你们靠着美国政府，这点钱应该难不倒你们。”

    “……”尼克弗瑞再次无语，因为在他粗略计算，一个人至少需要五千万美元，而如果翻倍的话，至少需要两亿五千万美元。完全不是一个重量级的，训练一百个就需要几百亿美元。

    他猜想国会那些大老爷们应该不会同意锻炼那么多人，可是如果没有那么多人的话，神盾局很难有决定性的作用。

    这一刻，尼克弗瑞真的很纠结！

    他甚至在犹豫要不要不和卓冷溪交易了，毕竟宇宙魔方在这一刻似乎比较更重要，可是，他想后悔已经来不及了，不是因为卓冷溪。而是他接到了一个电话！

    “什么？你说宇宙魔方被抢走了？！”尼克弗瑞眼睛一瞪，有些难以置信，又有些怒不可遏的大吼，特别是看见卓冷溪那飘过来的疑问。不屑的目光更让他恼羞成怒！

    而手机那头联系的人也颤颤巍巍的说道：“是的，局长先生，我们在运送宇宙魔方的时候突然冲出来一伙人，直接将宇宙魔方给抢走了！”

    “是什么人？九头蛇？变种人？”尼克弗瑞闭上眼睛。有些绝望的说道。

    “应该是九头蛇，因为他们是使用了热武器，并没有变种人能量反应。”

    “九头蛇……”尼克弗瑞剩下的一只眼睛里闪过一丝摄人的光线。他冷冷的说道，“你们立即给我追！我现在马上回天空航母！”

    “是！”……

    尼克弗瑞关上手机，就听到旁边的卓冷溪问道：“怎么了？宇宙魔方不见了？被九头蛇给抢了？”

    “.”尼克弗瑞闻言深深吸了一口气，他对着卓冷溪说道，“卓冷溪小姐，实在不好意思，因为出了一点意外所以导致宇宙魔方被抢，不过你放心，我们绝对会把它抢回来带给你的。”

    “嗯。好吧，我知道你什么意思。你可以先把那训练方法带回去，不过我给你们一个月的时间，如果你们还没把宇宙魔方带过来的话，那么，神盾局也就没有存在的必要了！”

    “是！”尼克弗瑞神色一凛，就在刚才，他仿佛堕落了无尽的冰山之中，他没有想到卓冷溪恐怖如斯，单单是说话时释放出的一点点气势就让他受不了，他知道卓冷溪绝对不是软柿子可以随着你捏，紧了紧手中的白纸，与卓冷溪告别后迅速离开！

    他必须去把宇宙魔方抢过来，要不然他怕卓冷溪真的说到做到，把神盾局给毁了，虽然没有见识到她真正的力量，可是尼克弗瑞心中有一个声音在告诉他，卓冷溪绝对有这个实力！。

    看着尼克弗瑞急冲冲得离开，卓冷溪轻轻一笑，不发威还当她是病猫，她这么一震慑，相信尼克弗瑞不敢做出什么事，毕竟她刚才可是使用了神威，尼克弗瑞一个凡人不可能抵挡得住。

    而且神威也会让尼克弗瑞时刻牢记这种恐怖，让他更不敢轻举妄动。

    “冷溪，你觉得神盾局能把宇宙魔方抢回来么？”这时候坐在旁边的云扬轻声问道，其实他人一直在这里，只是尼克弗瑞不知道而已。

    卓冷溪闻言，脸上划出一抹好笑的表情：“我猜是没有什么可能了，毕竟九头蛇盯上宇宙魔方也不是一天两天了，肯定是准备的充分，而神盾局呢，没有几个是是他们自己人，也没有料到九头蛇会这么光明正大的抢走，所以除非是运气感人，要不然他们是抢不回宇宙魔方的。”

    “那你该不会真的把神盾局给炸了吧？”

    “当然不会啦！我只是吓吓尼克弗瑞。谁让他刚开始那么拽！”卓冷溪吐了吐舌头，“不过如果神盾局拿不回宇宙魔方那我也会去拿过来的，毕竟洛基的目的就是为了这个空间宝石，我们就来个守株待兔。”

    “你呀……”云扬没有温度的手捏了捏卓冷溪吹弹可破的粉脸，有些好笑。

    “嘿嘿。”

    PS：求订阅。

 第二百五十九章

    尼克弗瑞一离开卓冷溪家就马不停蹄的回到了神盾局，然后就将自己的重要心腹聚集在了一起。

    尼克弗瑞看着仅有的四个心腹，鹰眼，娜塔莎，希尔，科尔森，原本就黑的脸就更加黑了，只是黑的有限，让其他四人有些奇怪，这老大把他们叫过来啥事也不吩咐就严肃着脸是什么鬼。

    他们自然不知道尼克弗瑞心中有一股深深地怎么也挥发不去的挫败感，想他堂堂神盾局局长，在外受到美国国会那些大爷的气，在神盾局里面，尽然也只有四位重要的心腹，而其他人却也无关紧要，可以说他这个局长做的还是超级失败了。

    由此，他必须建立一个属于他的神盾局，要不然以后真的就要被人架空了，而实现这一切的基础，或许就只有卓冷溪那张白纸。

    想到这尼克弗瑞不由得紧了紧手中的白纸！

    因为这次宇宙魔方和上次电光人犀牛人的缘故，尼克弗瑞可不敢再随便把这重要的东西交给别人，所以他只能希望卓冷溪没有骗他，给他的是一份真正让人变强的训练方法。

    “希尔，宇宙魔方的事情怎么样了？”尼克弗瑞朝着四人中那个漂亮的白人女子问道。

    希尔闻言精神一震，然后便对着尼克弗瑞道：“局长先生，这件事有些棘手！”

    “怎么了？！”尼克弗瑞一听到希尔说这件事棘手就知道真的有什么大事，要不然也不会用到这个词，脸色的表情更加的不好了。

    “这一次九头蛇好像蓄谋已久，他们得到宇宙魔方后迅速摆脱了我们的人，然后隐匿了下来，我们已经完全失去了他们的踪迹。而且……”希尔顿了一下，继续说道，“不知道怎么回事。国会的人好像知道了这件事，它们叫嚣着要解散国会，若不是总统先生将这件事压了下来，或许事情会更加严峻。”

    “哼！他们该不会是用‘不要浪费纳税人的钱’这个理由开的会吧。”尼克弗瑞捏了捏太阳穴，有些苦恼，也有些生气的说道，原本以为只是一时气话，不过看着其他四人那古怪的神情就知道被他说中了。

    彭的一声尼克弗瑞一拳砸在桌子上，心中暗道一声可恶，接着便脸色严肃的对着希尔四人说道：“你们先不要管国会的事。有总统先生在我相信没有什么问题，你们尽快将宇宙魔方抢回来才是现在最大的任务！切记！”

    “是！”第一次看到尼克弗瑞如此严肃的吩咐一件事，四人虽然有些稀奇，但却不敢怠慢，纷纷严肃认真的接了下来。

    尼克弗瑞看着希尔四人离开，眼睛有些放空，过了一会，他看向自己手中那张白纸，感觉薄薄的白纸仿佛重达千钧。比烫手山芋还烫手山芋。

    在他心里，卓冷溪的威胁比之九头蛇还有美国国会那些只会嘴炮的大老爷们还要大，那一股神威，让他至今还有些惊骇莫名。

    在想想神盾局。尼克弗瑞又莫名感觉有些悲哀，偌大的神盾局不知道已经被九头蛇被腐朽了多少，他只感觉自己和一个傀儡差不多了。

    而且距离宇宙魔方被抢不过几个小时的时间，美国国会那些大老爷们居然迅速就知道了。而他却第一时间下了封口令，可是他们还是知道了，这还不能说明神盾局里有内奸或是国会里那些大老爷们与九头蛇有勾结。打死他也不会相信的。

    “九头蛇”

    这时候，他看向墙壁上的液晶电视，眼睛微微一眯，嘴里喃喃道：“托尼斯塔克”

    “看来，我要去会会这个花花公子了！”

    自从宇宙魔方被抢，尼克弗瑞离开卓冷溪家已经过去了将近一个星期了，这一个星期里，九头蛇和神盾局已然交手无数次，双方都互有损失，但看起来还是神盾局失败了，因为他们依然没有将宇宙魔方抢回来。

    而在纽约，蜘蛛侠却也玩着他的超级英雄游戏玩的欢快，因为实力大进，做起事来更是如鱼得水，和格温史黛西也经常因为玛丽简的事情争吵，不过总得来说还是过得有滋有味。

    而且或许是因为与卓冷溪系统修理过一次的原因，原本让蜘蛛侠经过心理挣扎的毒液竟然没有出现，当然，也有可能是这个世界根本没有毒液这种东西，不过沙人还是出现了，只是作为一个高材生，蜘蛛侠表示对付一堆沙还是十分轻松的。

    当然，这也有他随着实力增长而信心增长的原因，要知道在原著里蜘蛛侠对付沙人可是相当狼狈的，当然了，原著始终只是一个原著，而这是真实的世界，自然不能相提并论。

    不过值得一提的是，蜘蛛侠还是和神奇四侠里的霹雳火结识上了，至于钢铁侠，托尼斯塔克还没有作死将自己的住宅地址暴露，所以也没有搬家，而复仇者联盟没有建立，小蜘蛛自然也还没有加入神盾局。

    一切似乎都很是正常，可是，卓冷溪却有些心神不宁，时常皱着黛眉。

    她承认大姨妈是来了，可是这管她大姨妈并没有什么大事，而是她发现有什么与她联系的东西正在逼近这个世界，可是，到底是谁呢？到底是好是坏？！

    云扬有时候看见卓冷溪这个样子也有些不忍，便抓着她的手安慰道：“放心吧，哪怕是罗利空，我也会和你共同面对的。”

    “不是罗利空。这方宇宙有神守护，如若不是时空大神的原因我们也不可能来到这个宇宙，罗利空还差了一些。执掌一个大宇宙的神不是罗利空能惹得。”

    “那是谁，竟让你如此心神不宁？”云扬摸了摸卓冷溪的细眉，关心的问道。

    “不知道。”卓冷溪无奈的摇了摇头，“对方好像有隐匿的方法，我只感觉到对方即将到来，可是却不知道到底是谁，如果不是对方与我有某种联系，或许我连察觉都不可能察觉到。”

    “。”

    是胡不是霍，是霍躲不过，啊呸

    是福不是祸，是祸躲不过。

    卓冷溪只能够这样安慰自己了，她也不知道即将到来的人到底是好坏，但是她能确定，这件事对于她来说绝对不是什么好事。

    要不然她也不会心神不宁。

 第二百六十章 雷神剧情开始

    这一天，在美国某地突然出现一把锤子，长相特别奇怪，而且这锤子虽然十分的小，但却十分的重，根本没有人能够拿的起来，尼克弗瑞听到这个消息赶紧派人将那个地方围了起来。

    卓冷溪听到这个消息忽然一愣，然后就反应了过来，雷神即将出现了，雷神出现，也意味着复仇者联盟的剧情也即将出现。

    距离心灵宝石的出现，洛基的出现又近了一步。

    卓冷溪放下手机，云扬便上前有些好奇得问道：“尼克弗瑞怎么突然告诉你这个消息？他是有其他什么企图么？”

    “嗯.我猜他是因为宇宙魔方找不到，又害怕我真的做错什么事，所以想要用这个雷神锤子的消息来换宇宙魔方。不过因为那点所谓神盾局局长的面子没有说明白罢了。”

    云扬闻言微微一笑，道：“所以说你是准备交换了还是？”

    “嗯”卓冷溪腮帮子微微鼓起，一副凭什么的脸色说道，“想用雷神的锤子和我换宇宙魔方，他是想得美！不过我可以勉强不把他的神盾局给灭了，嘻嘻。”

    “你呀.”云扬摸了摸卓冷溪的小脑袋，笑着说道，“你明明一开始就没有想要灭了神盾局，反而拿着他做筹码，真是越来越狡猾啦！”

    “嘻嘻.我才不会让他们占了我的便宜呢！而且还是一个美国人！我又不欠他们的！”卓冷溪嘟着嘴说道。

    “不过我还是答应尼克弗瑞一起去看看那个雷神的锤子，我得去看看，这个世界所谓的北欧神族到底有什么了不起！那个锤子可是用一个星球做的，也就多亏这个宇宙，在天道宇宙里，这种手段连仙帝都未必能够做的出来！”

    “说到底他们也只是一群外星人罢了。也没有什么好稀奇的，实力也没有多强，神族不过是一个马甲罢了！”云扬对着卓冷溪耸了耸肩说道，脸上满是笑意。

    “嘻……还是要去看看的，等一下尼克弗瑞就会派人来接我了，你要不要跟我去一下？一个人在家里也是挺无聊的吧？”卓冷溪仰着头。有些期盼的对着云扬说道。

    “嗯.既然无事那就去吧，我也去看看雷神的锤子长得咋样，而且如果剧情不会歪的话，那雷神托尔应该也在锤子附近，说不定还能见到呢！”

    “嗯好！”

    然后两人又在家待了一会儿，就看到一身黑色皮衣的尼克弗瑞来到了家门口，卓冷溪有些诧异又有些好笑，没想到尼克弗瑞居然亲自上门来了！

    “尼克弗瑞局长，没想到你居然亲自过来了。怎么，不需要亲自去新墨西哥州么？”卓冷溪抬了抬眼皮，跟着尼克弗瑞一起走了出去。

    “有科尔森在那里，我并不需要亲自过去，我相信他能稳住的。”尼克弗瑞面无表情的说道。

    “那可不一定哦。”卓冷溪眼睛眨了眨，似笑非笑的说道。

    “”尼克弗瑞

    一人一魂跟着尼克弗瑞往这飞行器走了过去，卓冷溪心头暗笑，也不知道这尼克弗瑞要是知道自己身后还跟着一个杀伤力强大的鬼混会有什么感想。要知道他们第一次听到雷神托尔的时候也是一脸懵逼的表情。

    这就说明在这之前并没有什么妖魔鬼怪出现，他们应对的都是由科技产生的事情。所以他们还是唯物主义，要知道后来尼克弗瑞他们也并没有把托尔当做神，而是一个实力强大的外星人罢了。

    如果他知道世界上真的有神神鬼鬼，不知道会不会真的吓傻。

    当然，云扬想要显出身形让别人看到需要耗费很大的能量，所以他也没有闲的蛋疼去吓吓那黑脸的尼克弗瑞。

    过了一会。他们就看到了那奇怪的飞行器，也没有迟疑，坐了上去便往新墨西哥州飞去。

    卓冷溪左右看了看，然后好奇的朝着尼克弗瑞问道：“尼克弗瑞局长，你们有发明出宇宙飞船么？”

    对于这件事卓冷溪可是十分好奇。因为按照她所知道的漫威世界里的地球还没有发明出宇宙飞船，可她看的始终是电影，就算是真实的也是看到皮毛罢了，所以她还真想知道这个漫威世界的地球有没有宇宙飞船。

    “这个”尼克弗瑞闻言皱了皱眉毛，有些犹豫，毕竟这是国家机密，他也不知道该不该告诉卓冷溪，不过没犹豫多久，他就做决定，于是说道：“按照我的权限所知道的，宇宙飞船几个大国都有研究，可是制作的并不完美，更多的只是盘旋在地球附近的飞船火箭卫星，能够离开地球不远的宇宙飞船目前来说还没有。”

    “原来是这样！”卓冷溪撇了撇嘴，有些不屑，心中却是笃定这个世界的地球科技确实不如她所看到的奥特曼世界和她所知道的龙珠世界。

    根据科技而言，龙珠世界和奥特曼世界的地球科技都是半斤八两，毕竟龙珠世界虽然对于宇宙飞船一开始也没有什么研究，还是多亏了赛亚人的飞船才能逆向推导出来的，可是他们的空间技术和重力技术都十分强大，比如胶囊和城市里各种飞的悬浮汽车。

    而奥特曼世界呢，他们的空间技术和重力悬浮技术虽然差了一点，可是各种武力却十分强大，比如可以让奥特曼都惧怕的亚特兰蒂斯号，随便一击就能让一只怪兽消灭，而麦格斯动力系统也十分强大，可以说是奥特曼世界里最强大的能源系统。

    之所以有这种差别这其实和两者的发展不同，奥特曼世界一开始就经常出现怪兽外星人袭击，所以才会着重发展武力，而龙珠世界一开始没有什么威胁，所以更多的科技表现在民用上面，

    至于漫威世界的地球，连架远航的宇宙飞船都造不出来，真是太让人失望了，明明黑科技那么多，可还是只在地球上玩耍。

    如果把戴拿世界里地球都能向火星移民的消息说给尼克弗瑞听，不知道会不会把这个黑脸局长吓得半死。

    尼克弗瑞能够看到卓冷溪那一抹不屑的轻笑，他不由得灵机一动，不动声色的说道：“怎么，听卓冷溪小姐的意思，你见过那些宇宙飞船。”

    “宇宙飞船而已，我怎么可能没见过，”卓冷溪杏眼微瞪，有些不满的说道。

    PS：求订阅喵

    给大家推荐两本都市文《我是神豪我怕谁》

    《文娱教父》

 第二百六十一章 听卓冷溪讲其他宇宙的故事

    “那卓冷溪能不能和我说一下那些宇宙飞船的事情。”尼克弗瑞一脸微笑，“你也知道我们见识短浅，真的想听听这些故事。”

    “嘛，既然你想听，那我就趁着这段行程和你说一下吧。”卓冷溪瞥了瞥尼克弗瑞，漫不经心的说道，“不过，你要是想从我嘴里知道宇宙飞船怎么建或是想从我这里拿到宇宙飞船，嘿嘿，我劝你还是不要多想了，别说没有，就算有也不会给你们。”

    “除非你能够给的起我感兴趣的价码。”

    “呵呵.哪里哪里，我只是好奇罢了。”尼克弗瑞被卓冷溪揶揄，心里虽然有些怒气，但是却不好发作，甚至连表现出来都不敢，只能赔着笑。

    “嗯嗯，那我就来和你好好说说。”卓冷溪昂了昂头，然后便开始了她的讲故事之旅。

    “我们就来说说你们这个宇宙吧！虽然这个宇宙的地球并没有宇宙飞船，可是在外星球那里，飞船并不是什么稀罕的东西，星际航行他们早就不是什么困难的事了！”

    “这个世界上真的有外星人么？！而且还掌控着星际航行的技术。”尼克弗瑞闻言不由得凝重着脸，有些难以置信的问道。

    卓冷溪撇了撇嘴，道：“这个你可以放心。虽然他们掌控着宇宙飞船，但是他们似乎只是把这些宇宙飞船当做飞行器罢了，而且就算他们来到了地球这些飞船也就和飞机差不多功能，他们并不一定能够敌得过那些超级英雄或是变种人，你们的武器对于他们也是致命伤！甚至于地球离他们太远，他们连侵略地球的想法都没有。”

    “这样就好。”尼克弗瑞松了一口气，对于他来说地球现在连内患都没有解决好，根本没有那个功夫去对付外星人。

    他却不知道，他们即将去的地方所发生的事情就是外星人搞得，甚至于后来还出现了可怕的毁灭者。

    然后卓冷溪继续讲故事。

    “说完你们这个宇宙的。我们就来聊聊其他宇宙的吧！”卓冷溪咧着嘴笑着，这个其他宇宙还真是其他宇宙，而不是其他时空或是其他世界，而尼克弗瑞也是精神一震，对于他来说，异世界更能让他好奇。

    “第一个说的宇宙，我把他叫做奥特曼宇宙，因为那个世界很多强者且是正义的一方都是奥特曼形态，所以可以把他们叫做奥特曼宇宙。”

    “宇宙.英雄么.”奥特曼用英语来解释还真的是宇宙英雄，尼克弗瑞轻轻的喃语道。

    “在那个世界的地球。人们无时无刻受到高大五六十米，重达五六万吨的外星人的侵略，所以那个世界无比发达，很多战斗机都安装了堪比小型和谐蛋激光武器，而且他们的空天技术也非常好，平常的战斗机都能到外太空玩耍，宇宙飞船对于他们来说都是稀松平常的事。他们还可以开发火星，移民火星呢！”

    尼克弗瑞咕噜了一下喉咙，没办法。卓冷溪说的这个宇宙实在是太可怕了，他实在无法想象高达五六十米，重达几万吨的巨大怪兽在都市里破坏的情景，更何况是堪比小型和谐蛋的激光武器。还能移民火星，实在是太可怕了。

    而卓冷溪也没有停下刺激尼克弗瑞的的路，她继续说道：“你知道么，在奥特曼宇宙里的二十世纪七十年代使用和谐蛋对付怪兽。可是对怪兽却没有多大的作用，而后来人们发明了亚特兰蒂斯号，直接就将一只怪兽给轰成了渣。它的最大威力是能够炸掉一颗小型星球。”

    “”尼克弗瑞。

    “这就是奥特曼宇宙的人类，这只是比较普通，据我知道，后来的人类还能发明跳跃空间甚至是时空的飞船或是仪器呢！不过我觉得这个宇宙武力值依然不是很强。”

    ?“接下来说的呢，我们姑且把它叫做龙珠宇宙吧！因为那个世界有神龙的存在，只要集齐七颗龙珠就能召唤神龙实现你的愿望！而且那里是一个武力昌盛的宇宙，很多的人都有强大的武力，我刚才说的亚特兰蒂斯号能够毁灭一个小星球已经是极其强大的武器，就是那些宇宙英雄奥特曼，能够一击毁灭星球也算奥特曼的强者了。可是接下来的世界却完全不一样。”

    整架飞行器静静地，只有众人难以平复的心跳声和卓冷溪轻轻的话语声，而卓冷溪也为尼克弗瑞他们讲述一个他们难以想象的世界。

    说实话，卓冷溪也觉得龙珠世界武力值强大的有些可怕，他们的破坏力有时候连真正的仙神都望尘莫及，可是他们始终受那个宇宙的天道限制，如果出了龙珠世界实力基本上会大幅度削弱，除非他们到的是更低级的世界。

    而且哪怕他们破坏力强于神，可是在真正的神面前，再强大的破坏力和力量都不值一提，毕竟境界不一样。

    “奥特曼世界的战斗力其实也就一般般，而那个龙珠世界呢，有着许多的强者，他们一次战斗甚至就能让一个星球给破坏掉，据我所知因为那些强者在地球上战斗，已经导致那个世界世界消失在宇宙好多次，也多亏了我刚才说的那个龙珠才让地球一直存在着！”

    “他们的战斗力只要达到五百万就可以毁灭地球，而其中有个叫做孙悟空的人，随便爆发出一些实力就能达到五百万，所以这个宇宙的战斗力极其可怕。”

    “所以我们就要说道宇宙飞船了，那个世界的地球甚至掌握了空间技术，可以把一间房子一架宇宙飞船直接收到一个胶囊里，你能想象他们的科技有多强么？”

    “”尼克弗瑞已经震撼到无话可说，打死他也实在没有想到，居然有这么可怕的宇宙，随便一击就能打爆一个星球，特别是那个龙珠世界，如果随便跳出来一个就能让他们不得不臣服了。

    卓冷溪也看得出尼克弗瑞的惊惧，她笑着安慰道：“尼克弗瑞局长，你放心吧，那些宇宙的强者能够来到这个世界的几率为零。而且就算来了你也不用怕，虽然地球的战斗力弱了一些，但是宇宙之外也有强者，如果真的来了，他们也会保护好这个宇宙的。”

    卓冷溪笑笑，不同的宇宙，除非是神，要不然谁都不可能互相穿越，而神，也不会做这种无聊的事。

    PS：求订阅喵

 第二百六十二章 雷神之锤

    “在宇宙里，也有那么恐怖的强者么”

    看着窗外风景，尼克弗瑞不禁喃喃自语。

    卓冷溪只是微微一笑，也没有说话，毕竟说了这么多让人难以接受的事情，必须让尼克弗瑞好好消化一下。

    随着沉默和飞行器轰鸣的发动机的声音，不过多久，他们就来到了新墨西哥州。

    美国的疆域范围十分的广大，所以来到新墨西哥州就能很明显的感受到与纽约不同的天气，不过影响并不是很大。

    随着尼克弗瑞，卓冷溪便跟着来到了一处已经被四处警戒的地方，这时候一个白人中年人走了过来，“局长先生，您来啦！”

    “嗯！科尔森，情况怎么样了？”尼克弗瑞身上的皮衣甩了甩，左右看了看，然后对着科尔森道。

    “目前还没有什么意外的情况，不过我们依然没有办法拿起那把锤子！”

    卓冷溪闻言暗笑，这雷神的锤子可是用一个行星的中心制造出来的，如果没有特殊的指令，这地球上基本上没有人拿的起来，毕竟这重量或许比之地球还大。

    “是这样”尼克弗瑞皱了皱眉，接着他也没有继续问一下，而是将卓冷溪介绍给了科尔森。

    “你好，科尔森特工。”

    “您好，卓冷溪小姐。”

    卓冷溪与科尔森微笑着握了握手，对于这个特工科尔森，她还是蛮有好感的，而科尔森呢，也从尼克弗瑞那里听到了过她的名号，再加上他原本就是一个好脾气，所以也没有闹出什么不愉快的事情。

    毕竟两人又不是尼克弗瑞和托尼斯塔克

    两人聊了一会尼克弗瑞便向科尔森了解了一些事情，接着便带卓冷溪突破层层防御来到了锤子所在的地方。

    卓冷溪看着那本小巧精致的黑色锤子，也是忍不住轻噫了一声。她是没想到，这锤子还真有些奇异，十分符合这个宇宙的天道法则，甚至她不用开都能在其上面隐约看到一些雷之法则在流动。

    只是这种法则还是太低级了，只能在这个宇宙调动雷电之力，倘若拿到另外一个宇宙，这把锤子就直接变成一把普通的锤子了。

    说它精巧也只是符合这个宇宙的看法，对于卓冷溪而言，这种东西比之鸡肋还比不上。

    不过也可以从中看出九大神国并没有想象中的不堪，而地球也是因为阿斯嘉德一族的保护才能不被其他星际殖民者给吞了。只是这种保护或许到了洛基上位就会结束，到时候地球人想要保护也只能靠自己了。

    尼克弗瑞看到卓冷溪在雷神锤子前面一副了然的模样，就知道她肯定知道其来历，便不由得开口问道：

    “卓冷溪小姐，您知不知道这把锤子的来历？”

    “这把锤子”卓冷溪闻言沉吟了一下，然后点了点头，道：“这个我自然知道，据我所知这应该是雷神托尔的锤子。”

    “雷神托尔？！”

    尼克弗瑞闻言只是皱了皱眉，虽然这个消息让他有些惊讶。但也仅此而已，毕竟在来的路上他已经知道了更多不可思议的事情，所以雷神托尔真的存在他到也能够接受，反而是科尔森听到了一脸难以置信。

    “雷神.雷神托尔的锤子！！雷神托尔不是神话里的人物么？怎么可能真的存在？”科尔森瞠目结舌的说道。

    卓冷溪耸了耸肩。道：“其实你们也不用这么惊讶，这个他还是真的存在的，而且不仅有托尔，也有邪神洛基。你们所知道的他都有，而这把锤子是用恒行星中心部分造的，这个世界上除了雷神托尔还真没有几个人拿的起来。”

    如果雷神托尔没有他老爹的授意。单凭着力气就是一千一万个雷神也拿不起来，或许也就宇宙里渺渺几个强者又或者是天神组能够凭着蛮力拿动这把锤子。

    “嘶——”科尔森不由得倒吸一口冷气，连着尼克弗瑞也一脸不可思议，谁能想到这把小小的锤子居然用上了整个的行星中心部分。

    别以为只是中心部分听起来很小，那依然是很恐怖的重量，而且谁知道这行星有多大而且单单从行星里取出核心在将它锻造成这么小的一把雷神之锤，这种举动就不是尼克弗瑞他们所能想象的。

    难道那雷神托尔真的是神？！要不然有这种可怕的技术的，除了神力还有什么才能办到？！

    “不过这在我看来也没有什么大用。而且你们也不用想在上面发现什么高科技，两者发展的体系不同，而且这是奥丁故意设的一个局，你们根本动不了这把锤子。”

    卓冷溪蹲下身看了看那把锤子，然后在尼克弗瑞和科尔森骇然的脸色中将雷神之锤拿了起来，然后还轻松的在手上颠了颠。

    “这.这”

    尼克弗瑞和科尔森简直不敢相信卓冷溪居然如此轻描淡写的将那把锤子拿起来，那可是用行星中心锻造的，哪怕这只是一个故事，可是锤子以他们的手段拿不起来确实是真的，所以一个个表现出见了鬼的模样。

    其中尼克弗瑞又是惊骇又是庆幸，还好还好，一开始对着卓冷溪就已经摆脱掉了臭脸，要不然此时

    而就在卓冷溪拿起锤子的那一刻，也有人感应到了。

    阿斯嘉德

    正陷入睡眠的奥丁忽然睁开眼来，单独的一只眼中忽然闪过一丝异色。

    “雷神之锤居然被拿起来了，这不是托尔的气息，到底是谁？难道是灭霸？不对，灭霸还没有这种力量，难道是宇宙四大神，还是天神组”

    “此人实力深不可测，不过应该没有恶意，我暂时还无法出去，希望托尔能够不让我失望。”

    于是，奥丁又陷入了奥丁之眠。

    而在地球之上，原本还在和简福斯特他们聊天的托尔忽然站了起来，抿着嘴唇，眉毛深深皱着。

    “托尔.你怎么了？！”

    “我感到了雷神之锤的气息，好像有人把它拿起来了，可是这个又怎么可能！”

    “嘿，托尔，你该不会真把自己当做雷神托尔了吧！还雷神之锤呢！”

    “在那里！”托尔忽然眼睛一定，然后不管简福斯特他们直接冲出酒馆！

    “嘿！托尔你要到哪里去！快等等我！”

    其他人迅速向着托尔追了过去，可是没一会就追不上了，毕竟雷神托尔的神力虽然被奥丁给剥夺了，但是他的身体也不是普通人可以比的，瞬间就将他们抛没影了，留下简福斯特几个人在原地面面相觑。

    “托尔他这是发生了什么事？！”

    

    PS：说一下我对漫威的了解，漫威宇宙在我看来犯了很多长篇连载的毛病，那就是力量混乱。当然这个不用管，而作者君呢，对于漫威了解的也不多，漫画也很少看，很多资料都是记忆中或是现查的，以前看漫威小说的时候，雷神之锤的出处就有两三种，我刚开始是采用恒星锻造这个设定，后来觉得不妥，于是改成行星核心。正统的神话其实是阿斯加德的材料锻造的。嗯，还有另外一个要说的，那就是奥丁的实力，有一些小说里奥丁的实力非常不堪，可是实际上奥丁也是宇宙级强者，比之灭霸还强，也就差于天神组和四大神，当然，有力量宝石那我就不知道了╮(╯_╰)╭。反正大家也不用纠结那么多，就按照我这本书的设定来看吧！

    另外，这两天的点击量好像磕了药一样，好可怕666这两天就和上个星期一星期的点击量差不多，大家要继续努力啊\(≧▽≦)/

 第二百二十三章 让雷神做保镖！

    就在众人震惊的看着卓冷溪轻松拿起雷神之锤还在手上把玩的时候，科尔森的通讯器忽然响了起来，他拿了起来接听，不一会挂断便脸色凝重的和尼克弗瑞说道：

    “局长先生，在外围闯进来一个人，实力非常强悍。”

    “变种人？！”听到实力强悍四字，尼克弗瑞两条眉毛拧在一起，以为是有什么捣乱的人。

    “不清楚，但看起来应该不是，因为并没有变种能量的反应，守卫们打电话想要请示是否要开枪射击！”

    “嗯”尼克弗瑞有些烦恼，他知道这么大动干戈肯定会引起有心人的注意，可是没有想到来的那么快，对于这种事他当然下令解决，不过他也没有让人开枪射击，而是将来人困住。

    可是，这个时候卓冷溪却开口了，感受着手中轻轻颤抖的雷神之锤，她微微一笑，道：“尼克弗瑞局长，你让你的手下让那个人进来吧，他可是这把锤子的主人。”

    “主人.你是说雷神托尔？！”

    尼克弗瑞微微一惊，接着便给科尔森打了个眼色，科尔森会意，当即让人将雷神托尔给放了进来。

    “卓冷溪小姐，你能不能说一下，这雷神托尔到底是一个怎么样的人？！”尼克弗瑞看着一脸笑意的卓冷溪，脸上没有半分异常的神色，语气中仿佛是不经意的提起一般。

    卓冷溪闻言心中笑了笑，这尼克弗瑞胆子可真大，居然没有见到人就已经准备招揽了，不过她也没有想要隐瞒，而是把自己知道的给说出来。

    “据我所知，雷神托尔他是一个战士。所以他很自大，简单来说就是一个肌肉男，不过他心中也十分善良，有着这个世界神族光明的一面。同时也很爱面子，也不允许别人侮辱阿斯嘉德。不过他的实力相当强大，就是硬抗绿巨人也完全不是问题。如果有雷神之锤，那地球上没有几个人能够阻拦得了他！”

    “不过我觉得，他最大的特点是一个弟控。”卓冷溪耸了耸肩，开了个几近事实的真相，尼克弗瑞和科尔森听的莫名糊涂，而云扬却是一瞬间笑喷。

    弟控雷神，666666

    过了一会，传说中能够使用雷电之力的神国战神的弟控雷神托尔出现在了所有人的面前，这是一个身材魁梧壮硕的金发男子。

    “雷神之锤！那是我的东西！”

    雷神托尔被人带进来后还没有开始双方了解一下他就已经看到了卓冷溪手中的雷神之锤。没有任何思考犹豫就一把冲了过来！

    “咔嚓”

    “咔嚓！”

    看到此幕，神盾局那些防卫人员瞬间将手中的枪对准了托尔，托尔一看瞬间停了下来，他虽然自大，但又不傻，如果神力没有被奥丁剥夺前他不会害怕这些枪械，可是此时他就是个凡人，也就是力量大了一些。可是被打上一枪或许还是会没命。

    雷神托尔可不想就这样憋屈的死在这里。

    所以，他停了下来。可是还是定定的看着卓冷溪手中的雷神之锤，那原本就是他的东西！

    “你就是雷神托尔？”尼克弗瑞走了过来，看着被包围在里面的雷神托尔，皱了皱眉，这好像没有传说中那么强大吧，连几把枪都怕。

    “你知道我？！”带着几分讶异几分惊喜。雷神托尔看着眼前这个面容严肃的黑人，他没有想到地球上居然还有认识他的存在，他之所以会这样，也是因为其他人都只是把他当做普通的地球人，每次他说起雷神托尔他们都用看神经病的眼光看着自己。这让他十分难受。

    别说是别人了，就是一直帮助他，对她十分有好感的简福斯特都不相信他是雷神托尔。

    所以在地球上第一次听到有人说起他的名字，雷神托尔真的十分诧异和开心。

    ‘看来真的是雷神托尔’

    尼克弗瑞和科尔森对视了一眼，接着他便接继续说道：“雷神托尔，我是神盾局的局长尼克弗瑞，很高兴认识你！”

    “诶尼克弗瑞局长，我也很高兴认识你！”

    “我知道你心中在疑惑我为什么认识你，其实这一切都是这位卓冷溪小姐告诉我的。”尼克弗瑞欠了欠身，将卓冷溪摆在了雷神托尔面前。

    “卓冷溪小姐？！”雷神托尔疑惑的看向他从一进来就已经注意着的长得和他们十分不一样的女孩，“你是谁？你怎么可能拿的起我的雷神之锤？！”

    “你说雷神之锤。这玩意对于我来说就好像小孩子的玩具一般，为什么拿不起来。”卓冷溪笑了笑，然后又接着说道：“雷神托尔，我猜你现在很想拿回雷神之锤恢复神力然后回阿斯嘉德吧？”

    “这件事你怎么知道？！”雷神托尔瞳孔一缩，有些惊讶的看着卓冷溪。

    “呵，我想知道的事情我自然知道，托尔，我现在给你一个机会，拿回你的锤子，不过你必须答应我一个条件！”

    “什么条件？！”雷神托尔金色的眉毛一皱，心中有些不爽，不过没有办法，此时没有了神力他根本不敢轻举妄动，而且别说没有神力，就是神力恢复了他也不敢怎么样，毕竟这样轻轻拿起雷神之锤的人，托尔还不敢真的对上。

    要知道这个世界上只有和奥丁同等级或是比奥丁强的人才能无视上面的封印直接拿起来，而这两种人无论哪种都不是托尔能够惹得起的。

    “很简单。”卓冷溪嘴角微翘，她伸出一只葱白手指，慢慢的说道：“只要你给我当几个月保镖，那我就把这雷神之锤交给你。”

    “什么！？你居然让堂堂雷神当保镖？！”托尔眼睛瞪了浑圆，一脸生气仿佛炸毛的狮子怒视着卓冷溪。

    “没错，就是这样，如果你不答应的话，那么抱歉，这个雷神之锤目前是无主之物，那它就是属于我的咯。”

    “奥丁之神不会放过你的！”托尔呲着牙，满脸怒容。

    “所以现在是两个选择，第一个，做我的保镖，只要几个月，几个月后还你自由，第二个，雷神之锤归我，你永远成为人类生活在地球上。”

    “你”强大的骄傲与自尊让托尔无法答应，可是看着雷神之锤，他心中又十分纠结。

    尼克弗瑞看着托尔不禁有些同情，仿佛想到二十几天前的自己.

    PS：求订阅喵(￣▽￣)

 第二百六十四章 雷神托尔vs毁灭者

    就在托尔无法抉择之际，天边忽然飞过来一个黑点，神盾局所有人看到此物纷纷警戒，可是那个黑点却越来越迫近了。

    卓冷溪看见了，嘴角微微一划，而云扬也是饶有兴趣的看着那个黑点，嘴里轻轻吐出几个字。

    “毁灭者”

    “怎么可能是毁灭者？！毁灭者怎么会出现在地球上！”托尔看着那越来越近的黑点。很明显可以看得出是一个满身银色铠甲的人，看到这个‘人’，托尔第一次露出了惊恐的面容。

    “那是钢铁侠么？不对，和钢铁侠不一样。”尼克弗瑞目光深邃的看了一眼雷神托尔和噙着一抹微笑的卓冷溪，面容严肃的拿起通讯器，冷冷的说道：“对方既然没有任何回应，那么立即开火！”

    “是！”

    接着就是无数炮弹呼啸着朝已经越来越近的毁灭者飞射过去，托尔见到此幕激动的说道：“不，你们不能这样，快停下攻击，你们是摧毁不了毁灭者的！如果惹怒了他，地球上没有人能够阻止他！”

    然而，托尔的话虽然被很多人听到了，可他们也仅仅只是手上微微一顿，然后就接着开枪，对于他们来说尼克弗瑞的命令才是第一位，再者，开火都已经开火了，现在停止貌似也无济于事了。

    “”尼克弗瑞脸上阴沉的可以滴水，不过他也知道现在结束无济于事，所以没有让人停止攻击，不过他心里头也捏着一把冷汗，只希望到最后卓冷溪或是那个雷神托尔能够出手吧！

    “你们”托尔不禁摇了摇头，真是不知者不畏，这毁灭者可是为了对付天神组而被创造出来的，实力有多强足以看出，可是那些人依旧不听劝执意攻击。他也没有办法。

    他的心里正思考着毁灭者为什么会突然间出现在地球，难道是仙宫出了什么事情，要不然奥丁绝对不会让毁灭者降临地球的，毁灭者得恐怖，奥丁绝对不会不知道！

    “你快点把雷神之锤还给我，我或许能够阻挡毁灭者！要不然等一下这里的人都会遭殃。”雷神托尔朝着卓冷溪大声吼道。

    卓冷溪闻言，笑了笑，然后说道：“你认为以你的实力能够对付毁灭者么？别等一下被他给干掉！”

    “不试试怎么知道？！”雷神托尔咬着牙说道，在这里也就只有他能够对付毁灭者，至于卓冷溪这个在他眼中神秘的强者他却不敢保证对方会不会出手。

    再者这毁灭者本来就是他阿斯嘉德的东西。如果他不出手而依靠别人。这不是他作为神族战士的骄傲，哪怕他知道纵然恢复了神力也不一定能够对付得了毁灭者。

    “所以我得条件还是没有变化！做我几个月保镖，我就将雷神之锤还给你！”看着托尔依然一副不愿意的模样，卓冷溪嘴角微挑，说出了一句压倒托尔这骆驼最后一根稻草的话来：“只要你答应我的条件，我不仅把雷神之锤还给你，还会额外告诉你一个消息，一个毁灭者为何会来地球的消息！”

    “”雷神托尔目光闪烁了一下，眼角余光看到毁灭者已经开始大开杀戒。他最后只能无奈的点了点头。

    “我答应你，做你几个月的保镖！”

    “嗯！那就还给你，记住。别反悔哦，不然我会把你的雷神之锤拿回来。而且比奥丁更彻底的剥夺了你的神力。那个时候就没有人能够让你恢复了！”

    “”

    拿到雷神之锤的那一刻，雷神托尔身上兀然的爆发出一股狂躁的雷电之力，让的在他附近的神盾局战士和特工都有些坚持不了，纷纷离开。随着雷神托尔将雷神之锤向上一举，天空之上更是出现了不断闪烁的闪电和打雷声！

    “轰轰轰——”

    一道道银色雷电向着雷神托尔不断的劈了过去，可是这不仅没有让他受到半点伤害。反而是他的气势越来越强大，看到这般大自然奇景，还是在自己头上，黑压压一片仿佛天都要塌下来一般，神盾局所有的人都忍不住咽了咽口水，甚至停止了战斗，因为这一幕也让毁灭者也停了下来。

    卓冷溪看着雷电中云扬的灵魂摇曳的厉害，她有些担心的说道：“云扬，你怎么样了，要不要离开这里？”

    “不需要，我修炼了这么长的时间，这区区一点雷电根本威胁不了我。”云扬轻风云淡的说道，可是眼中的惊悸和摇曳的灵魂之体却让人不敢相信他的话。

    卓冷溪咬了咬嘴唇，作为一个神，她又怎么可能不知道雷电对于灵魂而言是多么可怕的力量，可以说雷电是所有邪物和鬼怪的最有威胁的东西，云扬此时如此，却也仅仅是不想让她看不起罢了。

    这是作为一个男人的骄傲，卓冷溪能够了解他，所以她没有释放出任何神力来保护云扬，因为她知道，云扬是一个强者，他绝对不会在雷电之威下妥协的！

    这是属于云扬的骄傲！

    在所有人惊讶的目光中，原本穿着地球服饰的雷神托尔身上慢慢出现了一套盔甲，头盔，披风，如果看过神话里对雷神的描述的话，那么就能知道，这，就是传说中的雷神托尔！

    “这就是，雷神的力量！”

    雷神托尔拿着锤子，一脸张狂，这种表现卓冷溪脑海里自动生成一个扣扣里那个拿着一把绿色光剑，一脸猥琐的那个表情。

    这种嘚瑟的表情，真是让人想想就觉得十分好笑。

    不过尼克弗瑞确实被雷神托尔这幅闪闪发光的模样闪瞎了狗眼。

    哦呵呵呵呵

    雷神托尔拿着雷神之锤，看了一眼卓冷溪，再看看周围的神盾局特工，脸色一肃，脚下一踏，整个人便飞向等候多时的毁灭者！

    尼克弗瑞拿出通讯器，默默的接通了希尔，“希尔，将卫星对准雷神托尔和那个毁灭者，全程记录他们的战斗和分析！”

    “好的，局长先生！”

    “毁灭者，你怎么会出现在地球上？”雷神托尔来到毁灭者面前，后面的披风迎风招展，雷神之锤一指毁灭者，肃声道。

    “”

    毁灭者两只大大的眼睛闪烁了一下，接着头一歪，一阵风吹过，整个身形已经消失在所有人眼前！

    “砰——”

    一拳轰向托尔的锤子，直接将雷神托尔砸的飞远，所有人一惊，毁灭者动手了，只是没有想到居然如此之强，直接让传说中的雷神连反应都反应不过来！

    “嘶——”雷神托尔揉了揉手腕，“不愧是毁灭者，居然这么厉害！不过我绝对不会放弃的！”

    PS：感谢【给我多一秒】同学的打赏

    也特别感谢【缥缈の星辰】一直以来的打赏！

 第二百六十五章 雷神托尔：扑街

    雷神托尔知道毁灭者的强大，那可是为了对付强大的天神组而创造出来的武器，可是他之前已经很高估了毁灭者的力量，可是现如今看来，他之前是远远的低估而不是高估了！

    毁灭者的强大完全超乎想象！

    卓冷溪心想，如果让雷神托尔知道眼前的毁灭者是他的好弟弟邪神洛基操纵的，远远没有发挥出毁灭者的真实实力，不知道他会不会知道就摊倒在地上呢？

    “我乃是雷神托尔！奥丁之子！”

    雷神托尔怒吼着，将雷神之锤高高举起，在其头上不断盘旋着银龙，在神盾局所有人惊然的目光中冲向了毁灭者！

    “轰轰——”

    一道道剧烈的爆炸声不断的从雷神与毁灭者交手那里传来，看着那黄沙不断的被荡起，这场景仿佛就像是一场高强度的战役，各种炮弹不要命的挥洒着。

    可实际看来，却仅仅只是两个‘人’在交手而已！

    尼克弗瑞不断接受着来自希尔的各种数据的分析，看着雷神托尔和毁灭者的目光越发的深邃，余光瞥见依然淡手如纤纤淑女一般的卓冷溪，心中不知道再打着什么盘算亦或是阴谋轨迹。

    “啧这个世界的力量表现形式都是如此粗狂型的？如果我有雷神托尔这种力量，决定不会像他这般狼狈！连绵劲都使不出来，啧，真是太让人失望了。”

    云扬看着毁灭者和雷神托尔，不由得摇了摇头，话语中充满了不屑，卓冷溪闻言却是笑了笑，对于云扬这种想法也是能够理解，毕竟古武本来就是号称以最省力。最少伤害的代价来结束对手。

    其实这也是因为自古到今武者受伤都会很难恢复，所以自然而然的出现了各种保护自己和对付对手的方法，当然，最重要的还是古武千万种，刁钻无比，如果不多想一些技巧，说不定就死在比别人差这一方面上。

    古往今来为什么高超的武功总是被人掠夺，不在乎这一种原因，假如两个人的内功相同，一个拿着烂大街的太极拳。一个拿着武当正派的真武太极拳，后者不用两招就完结对手。

    又比如笑傲江湖里，令狐冲的内功并不是很厉害，可他靠着独孤九剑就让一众老辈高手难以招架。

    而雷神托尔的战斗是粗狂型的，何为粗狂型，那就是靠着强大的力量没有使用技巧的敲打砸，对于这种没有半点技巧的出手，对于从小就接触古武的云扬来说自然是看不下去。

    不过卓冷溪能够了解云扬，自然也能够了解雷神。因为在她的记忆里神仙们对于技巧也不是很看重，只要实力强大，直接碾压，谁还会在意所谓技巧。

    说到底这些技巧招数都是在战斗力比较低下的时候才比较有效。到了更高层次的战斗，除非有着起到决定性作用的招数，要不然都是直接一路车飞。

    就好比一个神去打怪，他可以碾压无数怪。你认为他喜欢直接扔出一个大招还是去考虑用这一拳比较伤害大还是那一脚伤害计较大。

    不过这也不是绝对，也不是说招式技巧真的没用，如果是同层次的人对战或是相差不远。那招式还是挺重要的，又或者那些招式已经有招脱无招的地步，那就相当重要。

    比如说此间雷神托尔与毁灭者交战，如果雷神托尔懂得太极拳或是粘衣十八跌这种让人没有脾气的话，那就算不能反击毁灭者，却也不至于被打的这么惨。

    比如说云扬所说的绵劲，这一招炼武之人十分熟悉，具体用途就是将对方的攻击卸去一部分又或者用绵劲打对方时可以让对方比较难防御，而事实上雷神托尔并不懂这些，所以每一次都是直接承受毁灭者的攻击然后倒飞出去，这种战斗方式不怪云扬看不上眼。

    这也是在讨论章鱼博士的时候云扬说过如果他是蜘蛛侠早就将章鱼博士打的没有脾气的原因，力量相同，但是表现形式不同依旧会有很多不同的结果。

    当然，前提是两者的力量不能相差太多，要不然在厉害的招式也只能被人一招秒，不久前面对罗立空，纵然云扬有多么厉害的招式也直接被罗利空连眼皮子都没眨就干掉了

    由邪神洛基操纵的毁灭者虽然强过雷神托尔，但却也不是没有反击的机会，要不然后来托尔也不可能将毁灭者干掉，但是此时，雷神托尔却被毁灭者打的几近无法还手。

    “吼——”

    提着雷神之锤，披着破破烂烂的披风，雷神托尔毅然的冲向毁灭者，手一挥，一道雷电朝着毁灭者飞射而去，然而，雷电对于毁灭者来说不过挠痒痒，溅起一些火花外没有任何的伤害。

    砰砰砰——

    毁灭者的攻击仿佛狂风骤雨，直接一招招都向着雷神托尔打去，在如此高强度的攻击中托尔也只能被迫反击！

    “不行！再这样下去，不但解决不了毁灭者，连我自己都要死在这里，只能拼了！”

    雷神，从来不是畏惧后退的代名词，而是前进，战斗！

    雷神之锤仿佛感受到了雷神托尔熊熊燃烧的意志，它在托尔的手上也不断颤抖着，一道道雷电交错，让人不觉望而生畏，好不可怖！

    “雷神要放大招了么”云扬眯着眼，轻轻的说道，他在这远处都能感觉到那雷电中蕴含的恐怖力量。

    卓冷溪闻言笑着说道：“还差的远呢，现在的雷神只是恢复了原先力量，没有经过蜕变的他可打不过毁灭者，哪怕这个毁灭者是洛基操控的也是一样！”

    “”云扬笑了笑，没有说话。

    果然，随着卓冷溪的话语一起，在神盾局所有人目不转睛的注视下，雷神托尔朝着毁灭者飞了过去，然后，就没有了然后

    砰——

    雷神托尔直接被毁灭者打的倒飞了出去，身上的盔甲和和披风都破碎无比，然后整个人都没有了半分的气息

    “就就这样败了？！”

    神盾局所有的人都满震惊的看着躺在地上没有半点生息的雷神托尔，没有一个不是心里剧震。

    尼克弗瑞看了一眼趋步走向雷神托尔的毁灭者，咽了咽口水，再看向卓冷溪，当看到她脸上那一抹一如初衷的微笑时，不知道为什么，心里莫名安定下来。

    PS：求订阅喵。

 第二百六十六章 雷神复活

    “哒哒哒”

    轻缓的脚步声在这无数人的沙漠里却显得那么沉闷，每一次落脚，都将神盾局所有人的目光吸引在了一起。

    他们的心弦，也跟着毁灭者走向雷神托尔而牵动着，到底，它会怎么做？！

    阿斯嘉德

    洛基通过毁灭者看着雷神托尔那副模样，脸上出现了一抹懊悔，一抹快意，各种奇怪的神情在他的脸上不断的变换着。

    亲爱的哥哥啊，我真的不是要杀死你，真的，只是毁灭者的力量实在是太恐怖了，我也没有办法完全控制，是你，是你惹怒了毁灭者，这一切都不关我的事。

    洛基跌跌撞撞的在神殿上走着，脸上露出疯狂的表情，时而大笑，时而大哭，最后，他扶着墙壁，不断的喘着大气。

    “我真的真的不是故意的。”

    看着这金碧辉煌的神殿，洛基喃喃自语道，在这个神殿里，他和托尔一起长大，他有一个热爱他的哥哥，可是，他不服，他不甘，为什么，为什么都是奥丁的儿子可是托尔却拥有更多的照顾，更多的权利！

    而他呢，就好像被捡来的别人家的孩子一样，哪怕托尔依然那么爱他，可他还是不服！

    后来，他终于知道了，原来他不是奥丁的儿子，原来，他真的是捡来的别人的孩子，而且还是阿斯嘉德一族最大的敌人巨人一族的孩子！

    所以，邪神洛基不仅懵比了，心里也开始扭曲了，为什么，为什么是巨人一族的孩子，为什么托尔永远比他优秀？

    他不服！他不甘！

    可是，他同样热爱自己那个从小热爱自己的哥哥，雷神托尔。真的，他可以发誓，他不是故意将托尔，他那亲爱的哥哥给打死的。

    “呵呵呵哥哥亲爱的哥哥，雷神托尔”洛基慢吞吞的走到神殿中往日奥丁所坐的的代表着至高神的位置，然后他慢慢的坐了下来，他看着空荡荡的神殿，不断的狂笑着，越笑越大声，最后充斥在整个神殿之中

    “哎洛基我。真的做错了么”

    一声苍老的声音慢慢的飘散在空气之中，只余下淡淡的怅然

    地球，美国，新墨西哥洲

    毁灭者在众目睽睽之下向着雷神托尔不断的走去，这时候，他的手凭空出现了一把长矛，大大的眼睛不断闪烁着，那把长矛尖端一头直直对向雷神托尔的头上！

    它，是想要给雷神托尔致命一击！

    “它它是想彻底杀死雷神托尔！”

    “怎么办？！我们该怎么办？！”

    神盾局所有的人看着毁灭者做出如此举动。纷纷色变，有些不知所措！

    云扬看着毁灭者这幅模样，再次眯眼说道：“剧情好像偏转了好多，原剧情里面根本没有这个剧情！冷溪。你还不出手么？雷神托尔可就要真的挂了！”

    卓冷溪闻言歪着头，笑着说道：“我早就告诉过你，这是一个真实的世界，每时每刻他的世界线都是在变化着。我们所知道的剧情根本不能起到作用！”

    她眨了眨漂亮的大眼睛，接着笑眯眯的说道：“不过你放心吧！这毁灭者乃是奥丁所创造的，如果没有他。就算洛基再厉害也用不了，现在这一切都是为了雷神托尔，你看吧，等一下雷神托尔就会醒过来反击了！”

    “不过为了让雷神托尔成长，居然耗费一个强大的毁灭者，奥丁真不愧是众神之王，可真是大魄力了啊！如果是我站在雷神洛基的位置上，我都不知道能不能有这么果断！”

    “呵”看着卓冷溪一脸感慨的模样，云扬温和的笑了笑，目光温柔的看着卓冷溪。

    他在想，如果卓冷溪以后和他有了孩子，就像雷神托尔是奥丁的儿子一般，那么，他相信卓冷溪为了自己和他的孩子，绝对也不会吝啬什么的！

    如果卓冷溪知道自己无意说出这样的话居然让云扬如此胡思乱想，也不知道会不会一巴掌就挥到他的脸上，这种男人，真是该打！

    然后，在所有心里绷着一根弦的时候，雷神托尔的披风轻轻飘着，忽然，他的手轻轻的动了一下

    “托尔托尔，快快醒来快快醒来”

    一道玄而又玄的声音在雷神托尔的脑海中不断盘旋着，让他不由得睁开了双眼，可是，一股刺眼的光芒让他很快的赶紧微紧双眼，过了一会才慢慢的睁开来。

    “我这是在哪里”雷神托尔看着四周全是光，他有些诧异的说道：“这是什么地方，地狱么，可是地狱不是黑暗的么，难道我还没有死，这并不是地狱，可这里到底是在哪里？！”

    “”一道道光芒忽然化作光束出现在托尔的面前，然后在他诧异不解的目光中慢慢化作一个熟悉的身影。

    “奥丁父神？！”雷神托尔没有想到，出现在他面前的，居然是奥丁！

    “托尔你长大了。”

    奥丁看着雷神托尔，脸上露出一抹和蔼欣慰的微笑，“托尔，父亲为你感到骄傲！”

    “父亲！我现在已经变成这个样子了，父亲，您知道毁灭者到底是怎么回事么？他为什么会来到地球上！”雷神托尔闻言眼睛微微一黯，接着又强打着精神朝着奥丁问道。

    “”奥丁一顿，看着雷神托尔，又是深深叹息，“托尔，这一切都是我的不对，放心吧，我会处理好的，我现在再一次赐予你生命，你去对付毁灭者吧！”

    “可是父亲，毁灭者实在是太强大了，我根本没有还手之力！”雷神托尔有些意动，可是想到防御堪比乌龟，战斗力却能让人吐血的毁灭者，顿时就焉了，他这样子就是在给他几次生命他也干不过毁灭者，毕竟他又不是赛亚人，还能死一次增加一次力量。

    等等？！

    赛亚人是什么鬼，我怎么突然冒出这几个字来？！

    “托尔，我的孩子，你放心吧！你的心，已经在蜕变的，在莽夫之心蜕变成强者之心，你要相信自己，绝对能够将毁灭者打败的！”

    “我我真的可以么！？”

    “托尔，你要相信自己！你可是阿斯嘉德的战神，雷神托尔！”

    “相信自己么”雷神托尔眼中闪过一抹迷茫，可是，慢慢的，他就有一股不屈的精神浑身震荡着，“没错，我是阿斯嘉德的战神，我一定是可以的！”

    “父亲，我决定了，我一定会打败毁灭者的！”

    “哈哈哈，好，托尔，你让我很高兴，去吧，托尔！”

    一道光芒闪烁，在外边，一道银色雷电迅然冲向雷神托尔！

    PS：写这章特意去查了邪神洛基

    发现北欧神话里洛基居然是奥丁老爸

    最后奥丁还是被洛基干掉的

    我只能说贵圈真乱666

 第二百六十七章 今天的风儿有些喧嚣

    动了！

    雷神托尔动了！

    在所有人目光的注视之下，在一道道散发着银色光芒的闪电之下，雷神兀然抓住了毁灭者悬在他头上的那把长矛！

    他的盔甲，他的披风依然破碎。

    他的脸，他的头发依然乱七八糟。

    可是，所有人都能够看得出来，雷神托尔眼中不断熊熊燃烧的怒火与战火，那一抹不屈之魂屁嘞，相距那么远，谁能看出什么。

    真实的情况是这个样子的，在神盾局疑惑的目光中，雷神托尔一把抓住了毁灭者的长矛至于脸上的表情，除了卓冷溪，就是连云扬都看不太清楚，更恐论其他人，不过大抵能够猜测他脸上的表情是狰狞的。

    雷神托尔复活之后好像开了挂一般，直接跃起一脚踢向毁灭者，直让的毁灭者倒退了几步，而托尔却没有半秒停止，手一扬，雷神之锤瞬间来到手上，然后猛地往毁灭者头上一砸！

    轰啦——

    强大的一击，让毁灭者再一次被打的倒退了好几步，而原本没有任何一丝伤害的头上忽然出现一个肉眼微可见的突进去的伤口！

    开了挂的雷神挂逼完全是开启磕了药模式，要知道这点痕迹已经十分难得可贵的，在刚才雷神托尔打了那么久，却对毁灭者没有半点影响。

    雷神托尔红着眼，提着雷神之锤就向着毁灭者攻击而去，而这时毁灭者也反应过来，自然不会坐以待毙，他也迅速逃避并且进行返工。

    两人这一次倒是打的如火如荼，打的神盾局诸人大呼过瘾，心里在想到底谁会赢，而卓冷溪和云扬却是一脚淡然，他们是知道结果的

    阿斯嘉德

    神殿之中。邪神洛基忽然发现托尔复活了，心中不由得有些高兴，毕竟再怎么样那也是他的哥哥，可是，当他看见雷神托尔居然变得如此强大，他的心里顿时就越加不平衡了。

    当初，他之所以那么不受欢迎，不就是有他这个英勇善战的哥哥在他的前面么，而现在呢，托尔却越加得厉害了。甚至让能够对抗毁灭者！

    “为什么，为什么会这样？！托尔，托尔为什么这么厉害，啊啊啊，托尔，我要你死，你死！！！”

    洛基不甘大吼着，操纵着毁灭者更是凌厉的向雷神托尔攻击而去，而就在这个时候。神殿的大门忽然打开，一个身穿黄金盔甲的老人脸色严肃的从门内走了出来。

    “奥丁你，你怎么会在这里，你不是”看见来人。洛基吓得倒退了好几步，颤抖着手指指着来人，奥丁！

    奥丁看着邪神洛基这幅模样，苍老的脸上闪过一丝失望。他嘶着嗓子说道：“洛基，你太让我失望了，你居然操纵毁灭者去对付你的哥哥！你擅妒。你的心里没有阿斯嘉德一族的光芒，我，对你很失望。”

    “”邪神洛基闻言脸上露出一抹狰狞的神色，他看着一脸正气凛然的奥丁，心中更是泛起无限怨恨，他扭曲着脸，大吼道：“奥丁！你知道的！我根本就不是阿斯嘉德人！是，我是擅妒，可是那又怎么样？！就因为我不是阿斯嘉德一族的人，就因为我是巨人族，所以你们就把最好的都给了托尔，我亲爱的哥哥！”

    “哈哈哈哈奥丁，我不服，我不服！”

    “洛基，你的心里，已经被黑暗吞噬了，现在我就以奥丁的名义将你驱逐出阿斯嘉德，你自己好好反省吧！”奥丁眼睛微微一转，手一挥，不远处的洛基已然消失不见。

    “哈哈哈，奥丁，有一天，你会求着我回到阿斯嘉德的！！！！”

    “”看着空荡荡的神殿和回荡在耳边洛基不甘的话语，奥丁无奈的叹一口气，他的目光忽然放空，长白胡须下的嘴唇轻轻蠕动着：

    “邪神洛基诸神黄昏哎”

    地球，美国，新墨西哥洲

    没有了洛基操纵的毁灭者在与雷神托尔的交战中忽然停了下来，托尔以为它又是有什么阴谋诡计，却不停止，引着雷电，不断向着毁灭者狂轰滥炸着，直到把毁灭者砸的稀巴烂才停了下来。

    “刚才毁灭者突然停止了行动，这是怎么回事？”

    雷神托尔停了下来，一边喘着大气，一边看着被砸的不成人样的毁灭者，金黄色的眉毛轻轻一皱，他不明白打着打着为什么毁灭者停了下来，他在担心是不是阿斯嘉德出了什么事。

    可是，他现在却不能离开地球回到阿斯嘉德

    第一个，没有他老爸同意，他根本没有办法离开，至于第二个原因，雷神托尔看着依然淡笑着的卓冷溪，心中微微叹了一口气。

    作为一个战士，一个神，他是不允许自己答应别人的事情而反悔的，这有违他作为雷神托尔的骄傲和尊严，虽然说堂堂雷神托尔做别人的保镖和没有尊严已经没啥区别了

    更重要的原因还是，恢复了雷神之力甚至更进一步的雷神托尔在面对卓冷溪的时候依然感到她深不可测，这种赶紧比之奥丁他的父亲还要浓烈，虽然不想承认她比伟大的奥丁还要强，可是事实如此，所以他也不敢乱动。

    还是乖乖做她几个月保镖吧，相信这么强的人，应该不需要他做什么单单只是做保镖而已

    “你们要干什么！毁灭者是阿斯嘉德的东西，没有经过允许，你们这是抢，这是盗窃！”

    事情结束，一群神盾局的人便准备去将毁灭者收过来，这种强大的东西谁都会眼馋，无论是美国政府，还是神盾局，又或者是九头蛇。

    不过他们这一举动却让雷神托尔彻底炸毛了，他怒声一吼，倒是让刚才见识过他强大力量的人不由得停下了脚步，东西虽好，但命也很重要啊！

    卓冷溪和云扬相视不由得一笑，这雷神托尔果然还是那副模样，就像是宇宙魔方，也一直强调是他阿斯嘉德的，同时他们心中也是无奈，这神盾局也太胆了吧，人家还没离开呢，就这么迫不及待。

    不过卓冷溪猜测这应该有九头蛇的功劳在里面。而尼克弗瑞不过是顺水推舟，因为他本人也很想要这种可怕的武器，不过很显然，他们的算盘都落空了。

    毁灭者虽然是雷神托尔的‘敌人’，但同时也是他家的东西，他又怎么可能拱手让人呢？

    PS：各种求

 第二百六十八章 颤栗的大地

    雷神托尔不肯让神盾局的人拿走毁灭者，杵在毁灭者前面怒目而视，而神盾局，特别是那些九头蛇间谍却也不想放弃那恐怖的人形武器，也不肯退让，不过慑于强大的雷神托尔，目前他们也不敢乱动。

    一人和一群人就这样对峙在了一起。

    尼克弗瑞没有任何言语，眼中闪着神秘莫测的光芒，负着手，看着他们，脸上却没有什么表情

    “冷溪，这一次九头蛇还真是舍得啊，为了毁灭者居然不惜将自己在神盾局里的棋子都暴露出来，看来他们倒是势在必得啊。”云扬站在卓冷溪身边，无视那些从他身体穿过的黄沙，对着卓冷溪，笑着说道。

    “”

    卓冷溪闻言微微一笑，歪着头，看着云扬，道：“这一次毁灭者和雷神的战斗只要有些势力的人都能看出来，毁灭者的力量绝对恐怖，若是有那么十几二十个，那推翻美国完全不是问题，这对于九头蛇来说，暴露几个棋子那也是在所不惜呀。”

    “那个尼克弗瑞的心里可不是很好受啊，这里有一大半居然都是九头蛇的人，做人真是太失败了！”云扬呶了呶嘴，有些好笑的说道。

    “嘻嘻，不过九头蛇虽然打的好，可是有我在，我是不会让他们成功的，虽然我不喜欢神盾局，但我更不喜欢九头蛇。”

    卓冷溪幽幽的说道：“这九头蛇就让我想起小鬼子的八岐大蛇，就单单这个名字，我就觉得很不爽！某溪不开心，所以不会让他得逞！”

    “”云扬看见此幕，只能心中默默的为躺了也中枪的九头蛇默哀，亲。下次去改个名字吧，只能怪你们运气不好，碰上一个愤青的神，因为名字而受罪的，或许就独你们一家了

    尼克弗瑞正在听着希尔的报告，听着这些报告。他的心里不知道该高兴还是该生气，或许两者都有吧。

    高兴是因为没想到九头蛇居然这一次一次性暴露出那么多痕迹，虽然不能一网打尽，但凭借这次机会重创他们还是可以的。

    生气无奈的是，没有想到居然有那么多人是九头蛇甚至是其他组织的人，这一次清洗，不知道要空下多少位置，到时候神盾局还能不能正常运转那就是很大的问题了。

    就在他一边听着报告一边思索的时候，突然科尔森来到他的旁边。轻声说道：“局长先生，那个卓冷溪小姐终于过去了！”

    “嗯！？”尼克弗瑞闻言忽然断了思索，将头看向卓冷溪那儿，确实发现卓冷溪向着两方对峙的地方走去，心里不由得微微松了一口气。

    还好，没有赌错，她还是出手了

    九头蛇间谍和雷神托尔对峙着，九头蛇一方是因为托尔强大的力量而不敢妄动。而托尔则是因为不想伤害他们又无法将毁灭者残骸带走而无奈僵持着。

    就在一个时候，他们都看见卓冷溪慢慢的走了过来。

    九头蛇一方领头的看见卓冷溪走了过来。眼眸中的瞳孔猛地一缩，刚才他就在尼克弗瑞的身边，也看到眼前这个亚裔少女轻松的拿起他们没有任何办法的雷神之锤，还让强大的雷神做她的保镖，特别是尼克弗瑞还那么恭敬的对待这位她。

    所以，没人敢小看这个绝美的看起来柔柔弱弱。只有一米六几的人畜无害的少女！

    “所以你们没有结果咯？”看着双方都看着自己，卓冷溪无所谓的说道。

    “”卓冷溪左看看右看看，发现两人没有说话，只是默然着，她只能叹了一口气。“哎，真是的，既然你们都没有结果，那就我来解决吧，托尔，毁灭者我先帮你收着，等你回阿斯嘉德的时候我就还给你！”

    然后，在所有人注视下，卓冷溪秀手一划，那堆毁灭者残骸居然诡异的消失了。

    “这是空间魔法？！”

    雷神托尔目光一凝，他是神，见过许多稀奇古怪的东西，就是他自己本身也是有魔法的，不过那叫做神力，比如说操纵雷电，所以对于这也就不觉得奇怪，可是他依然刷新了卓冷溪的看法，有空间魔法的人，从来都没有弱者！

    “你你把毁灭者藏在哪了？！快点给我拿出来！”

    那九头蛇的领头人这一次本来就是准备鱼死网破，之前是因为还是一丝转机而没有将枪口对准雷神托尔，可是这一次，毁灭者直接被卓冷溪弄不见了，他们顿时就慌了，也不顾卓冷溪有多强大，一个个黑洞洞的枪口都对准了她！

    “局长先生，我们要不要出手？！”科尔森看见此幕赶紧和尼克弗瑞说道。

    尼克弗瑞闻言眉毛一皱，可是当她看到依然恬淡微笑的卓冷溪，他的眉毛又轻轻一松，挥了挥手，沉声道：“科尔森，让所有人不要乱动，我们只要后面收拾战场就行！”

    “啊？！”

    ‘卓冷溪小姐，希望你不会让我失望，就让我看看你强大的一面吧！’尼克弗瑞看着卓冷溪，心里轻轻的自语

    “阿西吧，第一次被人用这么多枪指着还真是不爽呢！”卓冷溪撇了撇嘴，对于她来说，完全不怕这些枪，别说这些实弹枪，就是激光枪，激光炮她也不眨眨眼，打了个哈欠，漫不经心的说道，“给你们一次机会，放下枪，乖乖自首，要不然可就不要怪我不客气咯！”

    “你”九头蛇看着卓冷溪这般模样，大怒，立即挥手，怒声喝道，“开枪！”

    砰砰砰——

    一发发子弹从枪膛里发射出来，那么多人简直汇成枪林弹雨。密密麻麻的朝着卓冷溪飞速而去！

    然而，在所有震惊的目光中，那些子弹居然诡异的停在了半空中，然后就看到卓冷溪撇了撇嘴，漫不经心的说了一句，“爆！”

    “轰轰轰——”

    无数子弹猛然爆炸。爆炸的气浪直接让前面的九头蛇们被掀飞了出去！

    “啧我说不要惹我的吧。”╮(╯_╰)╭

    事毕，看着神盾局们用敬畏的眼神看着自己然后将九头蛇们压走，卓冷溪想要拍拍雷神托尔，只是他太高了，最后只能无奈的拍了拍他的手，然后满意的说道，“雷神托尔，以后你就是我的保镖啦！放心吧，我会好好待你的。嘻嘻。”

    “”

    就在所有事情都解决完毕准备离开的时候，天空上忽然黑云翻滚，然后在所有人注视之下，一道黑色光柱从天空上往地面射了下来！

    感受到光柱里强大的黑暗力量，卓冷溪有些无奈，“真是一波刚平一波又起啊，只是这种力量，怎么可能出现在一个宇宙呢。真是奇怪。”

    巨大的光柱慢慢消散，露出了一只巨大的身影。只见的一只几十米高的怪兽出现在所有人面前。

    “怪怪兽？！”

    “噗宇宙混乱了，漫威世界居然出现哥尔赞！”

    云扬差点一口水喷了出来！

    而此时看着哥尔赞的出现，所有的人都懵比了，接着就是惊恐，一只几十米高，长的狰狞无比的怪兽出现在面前。谁不崩溃？！

    “吼——”

    庞大的哥尔赞看见了神盾局人群，朝着他们，怒吼了一声！

    “这到底怎么回事，漫威宇宙绝对不可能出现怪兽！到底是什么人将怪兽弄到这个宇宙来。”

    看着走动都让大地震动的哥尔赞慢慢的走了过来，身边一大群神盾局们已经彻底奔溃了。纷纷逃离，而卓冷溪却是深深皱着黛眉！

    能够从另一个大宇宙带东西到另外一个宇宙，也就只有真正的神才能做的出来，可是到底是哪个神会将哥尔赞带过来呢？！

    “大人不要乱！？开火！给我开火！绝对不能让那只怪兽进入市区！我现在就给国防部打电话请求支援，大家坚持住！”

    尼克弗瑞这一刻也无法保持淡定了，谁知道临了临了居然出现如此恐怖的怪兽，单单是那走过来的压迫感就让人感觉恐怖，更何况那庞大的身体！

    在听到尼克弗瑞的话后，那些神盾局特工们也微微安定下来，颤抖着手对着哥尔赞开火，而尼克弗瑞却是赶紧打电话，而新墨西哥突然出现的强大能量反应，其实美国政府早就注意到了，在尼克弗瑞打电话之前就已经就近派出战斗机！

    “那到底是什么怪物！？居然如此恐怖！？”雷神托尔双眼里全是熊熊战火，这还是他第一次看到如此恐怖的怪兽，哪怕是所谓的巨人一族在这怪兽面前也完全不值一提，不过对于战神来说，敌人越强大他越开心！

    “托尔，这一次敌人太厉害了，还是我来吧！”

    卓冷溪皱着眉对雷神托尔说道，虽然雷神托尔是个神，但实力对于哥尔赞来说还真是没啥影响，毕竟雷神托尔极限也不过百来吨左右，打在哥尔赞身上比挠挠痒差不多。

    听到卓冷溪的话，雷神默然

    而这个时候，被神盾局特工们开枪射杀的哥尔赞也彻底怒了，头上荷叶一般的部分突然光芒一闪，接着一道光线猛地射出！

    “吼——”

    PS：3k

    浑浑噩噩的写出来的，可能有些差，将近老看吧，毕竟都是今天第三更了。

    看在作者君这么辛苦的份上，就支持一下吧！

    然后，奥特曼怪兽乱入漫威，是我好早就想写的，感觉好带感6666

 第二百六十九章 哥尔赞vs泰罗奥特曼

    哥尔赞，超古代怪兽，乃是迪迦奥特曼的宿敌。

    眼前出现的哥尔赞看得出来是二代的火焰哥尔赞，个头有六十二米，体重更是达到了恐怖的七万吨。

    卓冷溪很早就知道了这些怪兽如果没有特殊意外的话他们的力量与他们的体重是成对比的，不过哥尔赞很显然不是，它本身就是皮粗肉厚耐草力大无穷的存在，最大的一拳爆发至少十万吨以上。

    十万吨是一个很恐怖的数字，虽然比不上漫威宇宙里那些宇宙级强者，但是在这地球上基本上没有什么对手，除非是哨兵这些出手又或者是等待绿巨人无限暴怒然后增长到这种力量。

    看着狰狞恐怖的哥尔赞，卓冷溪的黛眉轻轻一皱，她看得出来这只哥尔赞的实力没有削弱，可是就算是神也不可能违背这种天道意志，从一个宇宙将一件东西带到另外一个宇宙无论如何都不可能保持原样。

    就像七龙珠里面的孙悟空，如果将他带出七龙珠里面的世界，或许战斗力会被无限缩减，这个世界上也只有神能够随意穿越宇宙而不被力量法则所影响，这也是神们凌驾于各个宇宙的原因。

    可是眼前的哥尔赞没有半分力量削弱的模样，每一次走动都能让大地开始颤抖，这只有一个原因，那就是这只哥尔赞压根就不是从奥特曼世界过来的，而是本身就是漫威宇宙里就有的！

    漫威宇宙里面有哥尔赞，那会不会还有奥特曼啊？

    卓冷溪突然觉得有些好笑，这显然不可能，毕竟每个宇宙的力量法则不同，这个世界的法则根本不适合奥特曼存在，就像奥特曼世界永远不可能自动出现天神组一般。

    所以可以得出答案，眼前这只哥尔赞不是这个宇宙自动生成的，而是外宇宙的人进入到这个宇宙后创造出来的。要不然就是真的神所创造，然后用神力将它契合到这个宇宙的力量法则。

    可又有哪个神这么无聊做这种事情，而他的目的又是什么？

    卓冷溪心中虽然好奇，不过他也没有不顾及外面，这哥尔赞越来越逼近，神盾局已经出现大规模伤亡，她赶紧从储物戒里拿出一个东西来。

    “火花人偶？！冷溪你咋还带着这个？”云扬看着卓冷溪拿出的东西，脸上露出一抹诧异的表情。

    “嘻嘻，这不是懒得出手的时候拿出来用用么。”卓冷溪笑嘻嘻的说道。

    云扬疑惑的看了一眼哥尔赞然后问道：“你不是说过其他宇宙的人到了其他宇宙力量都会被削弱么？可是现在哥尔赞怎么会出现，而你用这个火花人偶有用么？力量不会削弱？”

    “哥尔赞这是一个意外。”卓冷溪扁了扁嘴。有些郁闷，不过当云扬说到火花人偶的时候，他又神采奕奕的说道，“这个呀，我可以用神力灌入这只火花人偶上面，它就可以获得短暂的全实力暴涨，有这个火花人偶，我相信一定能干赢哥尔赞的！”

    “”

    对着火花人偶爆了一个菊花，就出现了一句“超实体化——泰罗奥特曼！”

    “切——”一道红芒爆涨。接着就看到一个几十米高的巨人出现在了所有的面前，巨人浑身红色，双肩有银色的护甲，金属质感的脑袋。眼睛泛着黄光，头脑两侧有着扁牛角！

    这正是奥特太子，泰罗奥特曼！

    泰罗奥特曼一出现，瞬间就冲向了哥尔赞。两者顿时就交战在了一起！

    “没想到长这么大居然还能看到一次真实的奥特曼打小怪兽。”云扬抬头看着那两道巨大的身影在搏斗着，默默吐槽，然后又看向卓冷溪。问道：“冷溪，你该不会为了应付这种情况把泰罗奥特曼给变成火花人偶的吧？”

    “嘻，我才不是那种人呢！这可不是真正的泰罗奥特曼，只不过是泰罗奥特曼的一道光罢了，没有自主意识的，这是我上次去奥特曼宇宙的时候特地去拿的，有备无患么，你看着一次不就用上了么，嘿嘿”

    难道卓冷溪会说，这些一开始她压根就没有将他们拿来战斗的想法的，本来就是为了摆着好看的，若不是雷欧奥特曼的火花人偶放在家里了，他都准备让雷欧奥特曼和哥尔赞打架。

    不过现在泰罗奥特曼和哥尔赞交战，看起来也是满新鲜的

    就在云扬与卓冷溪聊天之际，神盾局一众人等也已经看呆了，如果说刚才雷神托尔与毁灭者的战斗就让他们觉得威胁很大，那这一次随便一砸就砸出一个深坑，随便一打就能把一个小山包碾压的场景，两个五六十米高的怪兽巨人打斗得场景，更是让他们觉得心尖里发颤。

    雷神托尔也是满脸严峻的看着泰罗奥特曼与哥尔赞的战斗，越看脸上越加得严肃，在他看来，两者的战斗力虽然还没有达到可以一拳轰碎一个星球乃至一个星系的奥丁强大，可是却也不是他能够对付的，这让他颇有些失望。

    而不仅仅是神盾局或是雷神托尔在观察这一场战斗，连着地球上任何能够观察到此次战斗的都在这里。

    而在外地球，也有无数强者关注到这一次的战斗。

    在很多宇宙级强者看来，地球不过是一个偏远的贫瘠的小星球罢了，可是谁能想到，这一次居然能够爆发出如此强大的能量，虽然还没有达到宇宙级，可依然让他们有些不安。

    这种感觉就像对待天神组一样，单个天神组的人他们还不怕，毕竟有些宇宙级的强者，比如奥丁，那可是连比天神组还高一级的宇宙五大天神都能一拳干掉其中的行星吞噬者，可是在面对庞大的天神组的时候，奥丁也只能够和其他的神一起创造出毁灭者来应付，

    所以他们还真怕奥特曼拥有种族，那样的话连他们也不得不正视起来。

    而他们却是不知道，奥特曼还真的有种族，甚至有着可以支配大宇宙意志存在的奥特曼，可是，他们只存在于奥特曼世界，而在地球上出现的泰罗奥特曼和火焰哥尔赞不过是特例罢了。

    而卓冷溪也在疑惑着哥尔赞到底是什么人带来的，难道和她不久前的心神不宁有什么相关联？

    PS：在这里说明一下，漫威世界实力划分的太麻烦了，而漫威漫画更是渣，一切的超级英雄都是为了剧情服务，如果剧情需要连美国队长都能和暴怒的大绿干，而暴怒的绿巨人还毁过宇宙呢，所以我不想参照漫威，一切实力由作者本人设定，如果在看书时你发现某个角色被削弱或是某个角色被加强了，那我也没有办法╮(╯_╰)╭

    所以我书里的设定就是，宇宙级强者至少可以毁灭星系以上，就是这样，不服可以打我

    早上早早起来码字，整个人浑浑噩噩的。

 第二百七十章 雷神助攻！

    因为有神盾局这些人在，他们每一个人都是普通人，最多就是强壮一点所以卓冷溪直接让泰罗将哥尔赞牵扯到别的地方，可不要伤害的无辜的人为好，还好这一次是在这沙漠之中，若是在大都市里，不知道美国政府要有多抓狂。

    说不定怪兽刚被打完那这一届政府也可以下台了，美国可和日本不一样，要是真的无能的话被民众干掉那是分分钟的事情。

    不提美国政府有多么幸运，反正他们的效率还是十分的好了，不过两分钟过去几架战斗机就已经出现在了所有人眼前。

    “美国政府速度真快呀！”

    那几架战斗机迅速展开队形向着巨大的哥尔赞攻击而去，虽然他们是第一次对付这种庞大的怪兽，可却没有半分慌乱，有条不紊的攻击着哥尔赞，虽然对它没有什么伤害，但也打扰到了它，从它有些气愤的发射光束就可以知道。

    泰罗奥特曼虽然不是本体，但是有卓冷溪神力的支持，再加上之前的战斗的记忆，虽然力气没有火焰哥尔赞那么强大，却也能够打的有声有色。

    相比于能够变成强壮型然后一把勒住哥尔赞的迪迦，泰罗就有些微襟见肘了，当然，迪迦那是面对哥尔赞，就算是面对火焰哥尔赞那也是没有那么轻松，所有泰罗能够打的如此出色已经十分难得。

    毕竟这不是泰罗本体，只是他的一道有战斗记忆的光罢了

    “切！”

    看着那些战斗机正在扰乱着哥尔赞，泰罗赶紧上前继续对付哥尔赞，他一拳直接轰向哥尔赞，不过没有对它造成什么伤害，不过退后几步罢了，这时候泰罗却是穷追不舍，拳脚并用。

    双重打击之下。哥尔赞倒是有些手忙脚乱，它大声怒吼着，砰砰砰就冲向泰罗与之搏斗在了一起

    “冷溪小姐，那只怪兽太厉害了，我必须去帮忙，虽然我的力量还很弱，可是我有雷电之力，绝对能够帮上忙的！”

    雷神托尔看着泰罗久久无法拿下那只庞大的怪兽哥尔赞，他心里也是有些痒痒，他自认为不比那怪兽差。但是此刻他不是一个人，而是卓冷溪的保镖，所以他想要出战还是需要征求这位的意见。

    “嗯”卓冷溪闻言看了他一眼，迟疑了一会，然后点头道：“既然如此，那你就去吧，不过你还是好好保护自己，我虽然让你做我的保镖也不想让你出事，不然你老爸我可懒得去磨磨唧唧。”

    “好！”雷神托尔有些兴奋。甩了甩手中的雷神之锤便向着哥尔赞与泰罗那里飞了过去

    “冷溪，就这样让雷神托尔去对付哥尔赞真的好么？这世界可不是漫画世界，每个人都能无限开挂，从刚才与毁灭者战斗就能看得出来。雷神托尔想要对付哥尔赞还差了一些。”

    云扬抱着手，看着卓冷溪好奇得问道，脸上却没有半分的担心，对于他来说雷神托尔和陌生人差不多。生死他可懒得管，而且卓冷溪既然有这种决定那就绝对不会有事的。

    卓冷溪脸上露出浅浅一笑，道：“没事的。虽然雷神托尔的实力还不至于打败哥尔赞，但哥尔赞想要伤到托尔也不容易，而且托尔的雷电之力也是一个助攻。”

    “而且说，如果哥尔赞真的让托尔受伤，那么奥丁绝对会出手，到时候他一手直接就让哥尔赞挂了，那我不就不用浪费神力了！嘿嘿嘿”

    原来是这个原因，后面的更重要吧？

    看着卓冷溪脸上那抹如狐狸一般的笑容，云扬只觉得她十分的可爱，同时对奥丁和托尔表示默哀。

    如果雷神托尔知道卓冷溪愿意让他出战的原因是这个，不知道会不会脸都绿了

    不过此时雷神托尔却是十分兴奋，这可以说是他第一次对付这么可怕的对手，至于什么冰霜巨人和眼前这只怪兽相比完全是渣渣，没办法，单单是哥尔赞这庞大的体积就已经让人感到敬畏莫名。

    “我可是阿斯嘉德的战神，雷神托尔，怎么会怕你这只畜生呢！”雷神托尔咧嘴一笑，甩着雷神之锤飞向哥尔赞，头盔上的两扇翅膀在阳光下熠熠生辉。

    “吃我一道雷神之力！”雷神托尔悬浮在半空，趁着哥尔赞与泰罗奥特曼分开那一刻，雷神之锤向天空一举，随着他的指挥，一道银色雷蛇瞬间冲向哥尔赞！

    至于让他去肉搏，雷神托尔又不是吃饱没事干，单单是体积上的差距就让他不可能占到便宜，而且他不是奥丁，他还很年轻，没有办法对付哥尔赞这种庞然大物，所以他这个战神暂时只能放弃近身搏斗，而是充当魔法师了。

    “轰轰轰——”

    一道道雷电瞬间冲向哥尔赞，直接将哥尔赞电的痛苦吼叫，这时候他终于看到了半空之中的雷神托尔，大怒，一个小小的虫子居然敢这么对它！

    体内能量积蓄，然后凝聚在头上的荷叶部分，接着一道金黄色光束瞬间发射过去！

    “切！”

    泰罗奥特曼见此一个打滚，一记光线手刀飞了过去，将那道光束挡了下来。

    “吼吼吼——”

    哥尔赞大怒，血盆大口张大着，很显然十分的生气，它的眼睛通红着，庞大的身体冲向泰罗奥特曼，整个庞大的身体移动着，让大地都在痛苦的发抖着。

    “切！”泰罗奥特曼手一划，整个身体一跃，跳到了哥尔赞的身后，这时候又是几道银色闪电朝着哥尔赞攻击而来，哥尔赞一时不察，也没来得及吸收就已经被雷电炸得倒飞了出去，这时候泰罗立即朝着哥尔赞一个拳击，又是一跳，强有力的腿轰向哥尔赞。

    “砰砰砰——”

    泰罗的攻击如雨点般让哥尔赞根本没有办法还击，而这时候雷神也不停的放出雷电攻击着哥尔赞。

    “嘿，大家伙，让你试试雷神的力量！”雷神托尔大吼着，一道道雷电不要钱的挥洒出去。

    “吼吼吼！”

    被泰罗奥特曼压着打，哥尔赞根本没有办法吸收那些雷电，只能不断的被打着，痛苦的吼叫着。

    “哈——”趁你病，要你命，泰罗奥特曼在卓冷溪的控制之下，抓着哥尔赞的头，膝盖不停的撞着它！

    嗯，这动作略猥琐

    PS：所以说还是更新吧╮(╯_╰)╭

    在追的一本书开防盗，我在想如果是我开，可能连最后几个看的人都不看了。

 申请买断，你们说本书有多大几率能够通过？

六十万字还没有收到一毛钱╮(╯_╰)╭

    家里最近又要建房子，就打算帮忙一下，所以申请买断

    不过我感觉这本书的类型基本没有可能买断，只能是期待老天保佑了QAQ

    也不要求能有多少，多多少少给点也行啊。

    拜托申请通过吧！QAQ

 第二百七十一章 结束

    “哈——”

    “吼吼吼——”

    哥尔赞可谓是腹背受敌，痛苦不堪，雷神托尔的雷电攻击对他来说可就不是美国战斗机那点挠痒痒的程度了，那可是能让他疼痛不已，再加上一个泰罗奥特曼，哥尔赞简直是悲催至极！

    而让卓冷溪十分疑惑的是，哥尔赞都被打成这个惨样了，那幕后之人居然还不出现，难道对于他而言，哥尔赞只是无关紧要的试验品？

    不过她也没有疑惑多久就对泰罗奥特曼下达发大招的指令，既然人家一直不出现，那她也懒得去等一下了，既然他能够出现第一次，就不信他不会出现第二次，到时候要让她发现到底是谁这样做的话，免不了通知时空大神。

    作为准圣大能的时空大神可不管你是谁，这世界上除了圣人以外他谁都敢处置

    泰罗奥特曼一把抓住哥尔赞的两只手，然后用力一甩，那哥尔赞就被甩出去飞远，接着还没等它反应过来，泰罗已经准备好了发大招的姿势。

    这一刻，所有人都屏息凝视，而在神盾局飞天航母上面，无数人聚集在大屏幕前面，无数仪器正极速的运转着。

    “分析那个红色巨人！”

    “力量已经爆表！这股力量极其可怕，足以毁灭整座纽约！”

    “红色巨人的力量不断的提升着好像已经开始蓄力了！”

    “斯特利姆光线！”

    泰罗凝视着挣扎爬起的哥尔赞，双手一划，一道彩色光线从两只手臂上发射而去，直直冲向哥尔赞！

    “吼——”

    哥尔赞怒吼着，身上那仿佛火焰岩浆的花纹正不断的泛红，就在泰罗的斯特利姆光线来到它的身前之时，居然全部进入到它胸口里面！

    “恰！”泰罗奥特曼一顿，看着自己的光线居然被哥尔赞给吸收了。而且吸收完光线的哥尔赞看起来恢复了不少。

    “吼吼吼——”哥尔赞两只手拍打着胸口，接着双眼泛红，大步的冲向泰罗奥特曼！

    而这一刻，所有的人都被刚才哥尔赞给震惊到了，谁能想到这只可怕的怪兽居然还能吸收别人的攻击，而神盾局的人也十分震惊。

    要知道刚才他们可是计算出泰罗的光线足以毁灭整座纽约，可是居然就这样被哥尔赞给轻风云淡的吸收了，而且更可怕的是哥尔赞吸收完光线后居然一点儿不适都没有，反而变得更加精神奕奕！

    “哈——”

    泰罗奥特曼一个纵跃跳到了哥尔赞的头上，一把抓住了哥尔赞的脑袋。接着整个人又弯到它的身后，两只脚对着哥尔赞就是狠狠的踢了过去。

    砰的一声，哥尔赞庞大的身体砸在了地上，扬起了几十米高的黄沙，而泰罗奥特曼却没有办法停顿，一把坐在了哥尔赞背后，两只手使出万吨巨力朝着它就是一顿狂砸。

    “吼吼吼——”哥尔赞被打的痛苦的挣扎着，可是此时它就像一个柔弱的小姑娘，只能被泰罗奥特曼欺负。接下来泰罗就开始了让闻者伤心，看者流泪的行为。

    这是真实的世界，而不是电视剧，怪兽也是肉体。而不是一件件厚实的皮套，在泰罗奥特曼的狂揍之下，哥尔赞早就皮开肉绽，流血不止。

    “吼吼吼——”哥尔赞怒吼着。可是任谁都能听的出来，它的吼声越来越虚弱，这时候泰罗对着它的脑袋就是一拳。直接打的它头昏眼花，接着泰罗又从哥尔赞的身上跳了下来，一把将它抓起然后甩到了天空之下。

    “斯特利姆光线！”

    泰罗奥特曼双手再一次划起，整个人仿佛能够看到一阵光芒闪动，接着便是一道彩色光线朝着天空上的哥尔赞飞射而去！

    “这一次看你还不死！”

    “加油！一定要将那只怪兽消灭掉！”

    这一刻，所有的人都眯着眼，定定的看着那道光线从泰罗的手上发出，然后直直冲向半空堕落下来的哥尔赞！

    所有的人这一瞬间都是将心提到了嗓子眼，紧张无比，没办法，刚才哥尔赞吸收泰罗光线那一幕那历历在目，他们还无法从震惊中走出来，也不希望泰罗的光线再一次白费，反而成了哥尔赞的补品！

    不过很显然，这一次哥尔赞再也无力回天了，它想要挣扎，可是光线却比它还要快，一转眼就已经来到了它的面前，然后在它惊骇恐惧的目光中一冲而入！

    “轰轰轰——”

    一阵巨大的爆炸声，只见的半空出现一个巨大的火球，不一会哥尔赞零零落落的残骸慢慢的掉落下来

    看着满天飘落的残骸，泰罗奥特曼大手一挥，四处零落的残骸瞬间聚集在了一起，接着他的眼睛红光一闪，那些残骸瞬间化为尘埃。

    事情已毕，泰罗奥特曼身上红光一闪，接着化作一道红光飞向卓冷溪的手上

    尼克弗瑞看着哥尔赞的残骸被泰罗奥特曼给弄不见了，心里有些失望，不过也有些庆幸，失望的是想要从哥尔赞尸体里研究出什么的愿望落空了，庆幸的是他知道如果残骸真的存在，要是落到野心家手上那麻烦就大了，他可不信那些野心家真的拿不了。

    所以这种情况反而最好，自己没有别人也没有，情况依然和之前一样，保持在一个还算可以的平衡之上。

    微微叹气之后他又目光深邃的看向卓冷溪手上那个人偶，谁能想到那个小小的人偶居然能够变成一只四五十米，无比强大的巨人！

    思索了一下，尼克弗瑞走了两步来到卓冷溪面前

    “冷溪，我以前还以为你这些人偶只是普通的人偶呢，没想到居然是真的！”

    看着卓冷溪手上的火花人偶，云扬仍是有些诧异的看向卓冷溪。

    卓冷溪看着他好奇的眼神，只能简单的和他说自己在奥特曼世界的事情咯，听的云扬也露出一抹好玩的神采。

    至于震惊却是说不上了，因为连漫威宇宙都来了，连神都见过了，他自然能够接受有奥特曼存在的世界了，而且不接受又怎样？刚才不就真真实实的见过了。

    一开始他还以为卓冷溪和尼克弗瑞在飞行器里说的都是唬人的，没想到却是真的，不过这样是不是预示着龙珠世界也是存在的？

    那个世界云扬可不敢多想，那才是一个可怕的世界，随随便便就炸地球炸宇宙的，想想就可怕，漫威宇宙虽然也有十分恐怖的存在，但至少要优雅一点。

    聊了一会云扬便停了下来没有在和卓冷溪说话，应该这个时候尼克弗瑞已经走了过来。

    两人同时看向他

    PS：一边码字一边听着少时的歌

    我只能说我真的不是韩粉，除了金泰妍看得出来以外，满屏的妹纸长得都差不多

    真是666

 第二百七十二章 无题

    尼克弗瑞走了过来，看了一眼卓冷溪尚未收起的火花人偶，语气中带着点好奇，问道：“卓冷溪小姐，刚才那个红色巨人就是你所说的宇宙英雄奥特曼么？”

    “嗯”卓冷溪轻轻点了点头，道：“刚才那个确实是怪兽和奥特曼，那只怪兽的名字叫做哥尔赞，奥特曼的名字叫做泰罗。”

    “哥尔赞泰罗”尼克弗瑞念了一下两个名字，接着便看向卓冷溪，“卓冷溪小姐，之前您在飞行器上面说过，奥特曼和怪兽基本没有可能出现在这个世界，可是这一次，怎么会突然间出现了。”

    卓冷溪闻言略尴尬，这简直就是自己打自己的脸啊，她有些不好意思的说道，“这个目前我也不知道是怎么回事，不过你放心吧，我会好好调查这件事的！如果在没调查清楚前我是不会离开这个世界的！”

    卓冷溪总感觉这件事和她应该有什么相关联，要不然为什么好死不死就在她出现的时候哥尔赞也出现了，而哥尔赞很明显就不是这个世界的产物，所以不说尼克弗瑞过来询问，就是没有他也要好好调查清楚。

    而尼克弗瑞呢，初开始看见卓冷溪没有因为他这样贸然上来而生气心中微微松了一口气，可是听到他的话又有些苦笑，傻子都能看得出来他这是有目的的过来询问了，而且没看见他目光一直放在手上的泰罗奥特曼人偶上么？

    卓冷溪是傻子么？

    当然不是了，就算她是当局人不清楚也有隐藏在暗处的云扬帮她提示呢，所以尼克弗瑞的目的她心里那是清清楚楚的，只是让她把火花人偶交出去那是不可能的，她没有叫出去的必要，也不想交出去，所以便打了哈哈没有提出来然后转移话题罢了。

    见卓冷溪没有提。尼克弗瑞也只是有些失望但却不敢说什么，毕竟经历了今天的事情让他更加清楚了卓冷溪的恐怖，他才不会作死的去尝试一下卓冷溪的怒火呢，那不是他能承受得来的

    两个人又聊了一会，也没有再提火花人偶的事情，连着为什么那么小，没有人巴掌大的人偶能变成那么强大的巨人尼克弗瑞也没有问，也就是聊聊。

    打扫了一下战场，其实也没有什么好收拾的，毕竟哥尔赞出现之前他们就已经准备要离开了。所以很快的，就已经可以出发了

    “卓冷溪小姐，我需要去处理一下私人事情，不知道可不可以”

    临行之前，雷神托尔来到卓冷溪面前，有些不好意思的说道。

    卓冷溪看了他一眼，继而恍然，笑了笑，说道：“那你就去吧。记得来我家报道，几个月的时间一下子就过了。”

    “好的！谢谢你卓冷溪小姐！”雷神托尔大喜，朝着卓冷溪感激的点了点图便挥舞着雷神之锤向小镇飞去

    跟着尼克弗瑞他们登上飞行器，一路上尼克弗瑞也不停的向卓冷溪询问其他宇宙的事情。不过点到即止，更多的询问有关那份训练手册的事情。

    一个月的时间，尼克弗瑞虽然没有找到九头蛇并把宇宙魔方抢回来，不过他们的训练却是没有停下来。辛辛苦苦的挑选了一百位没有啪啪啪过的童男童女。

    卓冷溪对于尼克弗瑞能够这么快找到这么多人也是相当诧异，当然，她没有去问。不过尼克弗瑞却是和她说了。

    原来这一百个人是尼克弗瑞通过关系从全美国的孤儿院找到的，皆是十四五岁的年纪，因为不是直接从神盾局里挑人，也就避免了有九头蛇或者其他势力的参和，而十四五岁这个年纪刚好懂事，但又容易洗脑，所以尼克弗瑞才会不辞辛苦的四处寻找。

    通过尼克弗瑞的电脑卓冷溪看了这一百个少男少女的图像，长的都是俊男美女，对此卓冷溪和云扬皆是点了点头。

    因为没有办法，也没有那个时间和必要去帮尼克弗瑞选人，所以卓冷溪就按照云扬说的让他去找一些身材匀称，长相俊美的人。

    这些和一个人的根骨是很有联系的，一般而言一个人的根骨若是好的话那他长的也不会差，毕竟根骨好经络就好，这两点要是好人就会很健康，人若是健康的话自然长的比较漂亮。

    当然，事情也不是很绝对，而且误差有时候还是蛮大的，就像是云朵儿，长的就十分可爱漂亮，但很可惜，她根本没有练武的天赋，为了不扼杀她的童年，云家干脆没有让她练武，而薛倩倩也是一例，而丑人或者长相平凡的人也未必没有极品练武天才。

    不过相对而言，用这个方法来挑选的好总是好过随便挑选来的好，至少一百个俊男美女里面或许有一半是达标的，而普通或者丑陋有时候或许就只有一两成的几率，用这种傻瓜式的选人方法还是相当有用的。

    而尼克弗瑞为了保障神盾局的利益，那是咬着牙尽心尽力的去办，此时见着卓冷溪点头心中也是十分高兴。

    而那一百个人训练了将近半个月，效果还是很显著的，每天都能肉眼可见的增长着，这种变化让尼克弗瑞那是相当高兴，至少没白费功夫，而且这种训练方法也没有什么弊端，唯一有的，或许就是饭量一天比一天大。

    若不是神盾局还算家大业大，单是那些补品药材就能把它吃穷了

    聊了一会，飞行器便回到了纽约上空的飞天航母上，卓冷溪叮嘱尼克弗瑞不要忘了宇宙魔方的事后便搭着直升飞机离开航母。

    看着飞机离去，尼克弗瑞站在甲板上久久未语

    “局长先生您在看什么？”

    科尔森走了过来，语气轻缓得问道。

    “科尔森，我在想”尼克弗瑞看了科尔森一眼，又深深看着那化为一个点的直升飞机，幽幽的说道：“我在想，九头蛇什么时候动手。”

    “九头蛇？”科尔森闻言一惊，“局长先生说的是”

    “没错！我在等，等九头蛇去找卓冷溪！我希望他们的目标是那个奥特曼人偶，到时候他们就会惹上他们惹不起的存在。”

    “那时我们就可以坐收鱼翁之利。你说是吧，科尔森。”尼克弗瑞目光定定的说道。

    “诶”

    今天的风儿，有些喧嚣呢

    PS：选人这个作者君可不是无的放矢

    比如说明朝戚继光，他在选兵的时候就要选那些仪表堂堂的。

    精气神好的人再怎么平凡也会给人一种好的影响。

    所以说这是一个看脸的时候╮(╯_╰)╭

 第二百七十三章 蜘蛛侠的大麻烦

    继上次在新墨西哥州事情之后，时间又是一点一滴的过去，宇宙魔方还是没有找到，在尼克弗瑞他们心惊胆战中卓冷溪并没有上门去把他们的灭了，倒是让他们微微放了下心。

    而雷神托尔呢，倒是信守了承诺，在和简福斯特告别后就来到纽约给她做保镖，而奥丁呢，对于自己的儿子做别人的保镖却也没有阻止。

    或许是因为他也看不清楚卓冷溪底细的原因吧

    反正不管是什么原因，雷神托尔已经是他的保镖是不争的事实那就对了。

    卓冷溪在想着，因为自己的原因让雷神托尔接下来的剧情都不见了那真是妖兽了

    然后，与尼克弗瑞猜测的一样，知道卓冷溪手中有可以变成几十米强大的巨人，哪怕知道很有可能惹来毁灭，但依旧有许多不长眼的人跑过来，当然，尼克弗瑞所希望的九头蛇至今没有出现

    每天都能看着雷神托尔满身是血的回来，卓冷溪只能给他们默哀，可是，在这般震慑之下，那些不长眼的人依然是一波接着一波。

    马克思有句话，资本家们有了好几倍利益的时候，他们就可以无限度的践踏法律甚至什么事情都敢做，在她看来，这些人和所谓的资本家没有什么区别，哪怕知道几乎没有什么可能能够成功，哪怕知道需要付出极大的代价，可是。只要有一点点希望，他们也是敢冒险的。

    在他们心里，只要获得那个人偶。甚至是制作技术，一点点伤害又算得了什么？

    所以，卓冷溪每天都会遇到这种不长眼，屡教不改的人，不过没办法，生活总是要过得，在出现在新墨西哥的时候她就已经预测到未来的生活不会宁静。这也是她让雷神托尔做她保镖几个月。

    毕竟她也不想因为这点麻烦事情而困扰到，对于她来说悠闲的米虫宅生活才是最棒的，特别是有云扬在她的身边。让她心情也是十分愉悦。

    虽然和云扬啥都做不了，但这恰恰就是她最愿意的，毕竟她怎么样也是有男生的记忆，虽然接受了云扬。但是想要让她做什么亲密的事情她还是接受不了。

    所以说。日子就是这样一天天的过去了。

    除了雷神托尔辛苦些，其他的人到还好，不过对于雷神来说也只是单纯辛苦，因为那些敌人实在是太弱了，他们除非出动大型武器才能对雷神有些伤害，然而，没有得到火花人偶之前，他们还不敢如此嚣张

    而卓冷溪这边是小麻烦不断。但是我们的超级英雄蜘蛛侠却是遇到了超级大的麻烦。

    可以说是非常非常大的麻烦，大到差点让蜘蛛侠差点丧失了性命。

    而这件事。也让蜘蛛侠再一次有了对自身能力不满而想要再次增强的想法，毕竟他的力量在面对一些更强大的事情的时候基本上是被虐菜的份，为此他必须强大起来，那样才能保护自己，也能保护到别人！

    纽约大都市的夜晚灯红酒绿，所有人都沉浸在繁华的黑暗之中，而蜘蛛侠呢，做了一整天的超级英雄，疲惫的荡着蜘蛛丝往着家里荡去。

    就在这个时候，蜘蛛侠的蜘蛛感应忽然狂烈的报警着，蜘蛛侠没有感觉到任何不对，可是他对蜘蛛感应非常有信心也非常依赖，当下便荡开了原来想要荡过去的轨迹！

    “轰隆——”

    就在蜘蛛侠离开之际，原本的地方忽然出现一个大坑，看着那个大坑，他忍不住咽了咽口水，还好刚才离开了，要是待在那里或者继续荡过去此时绝对被弄成渣渣。

    他可不相信自己的身体比那水泥地还硬，这时候他警惕的东想西想，四处观察，可是却没有发现任何异常的地方！

    “轰——”又是一道剧烈的蜘蛛感应，蜘蛛侠赶紧离开，回头再看，原地又出现一个大坑。

    “到底是谁？！”

    蜘蛛侠吓得头皮都要发麻了，眼前这个神秘的敌人不仅让他毫无发现，还有每一次的攻击都是那么恐怖，若不是有蜘蛛感应存在，他此时就要死两次了！

    “嗡嗡嗡——”又是强烈的蜘蛛感应，让蜘蛛侠差点晕了过去，自从成为蜘蛛侠以来，这是他第一次发现蜘蛛感应居然有如此惊恐的表现，没错，就是惊恐，哪怕是面对章鱼博士也没有这种感觉，这说明他遇到了一个极其恐怖的对手，心中一沉，迅速离开。

    不用看，后面原地又出现了一个巨坑

    “到底是谁？这样耍我很好玩么？”

    看着地上那三个大坑，蜘蛛侠眼皮子直跳，这简直就像几发炮弹造成的效果一样，有些庆幸，还好这里不是市区，并没有什么人居住，但也有些愤怒，他感觉到自己被耍了！

    因为可以看得出来，这神秘的敌人极其恐怖的，想要弄死他分分钟的事情，可是每一次都是在他蜘蛛感应出现离开后那个大坑才出现，这样都发现不了是在耍他那蜘蛛侠就不用活了。

    这也是让蜘蛛侠恼怒的原因，他已经不是那个懦弱的彼得帕克了，他是超级英雄蜘蛛侠，敌人可以堂堂正正的打败他甚至杀死他，但是他绝对不会允许敌人这样羞辱他！

    死也要死的有骨气！

    “啪啪啪”这时候，一道鼓掌声慢慢的出现了，接着一道男人的声音慢慢的响了起来，“不愧是蜘蛛侠，不错，不错。”

    一道男人的身影慢慢的出现在了蜘蛛侠的面前，只见的来人是一个二十来岁的亚裔男生，自从得到卓冷溪的训练后，蜘蛛侠对亚裔都十分有好感，可是这一次，看到眼前亚裔男孩眼中那玩味的眼神，他却是什么好感都生不起来，反而狠的牙痒痒。

    亚裔男生的目光让蜘蛛侠有一种他在看宠物的感觉，这对于蜘蛛侠来说是完全不能够忍受的

    “你是谁”虽然生不起好感，但眼前这个亚裔男生很恐怖却是真的，所以蜘蛛侠也不敢有什么放松，反而更加警惕的看着他。

    “哈别紧张，我又不是什么坏人。”亚裔男生摊了摊手，玩味一笑说道。

    “哼——”

    “我呢你可以叫我的代号，零，这一次来找你呢，确实是有事，而你也没有让我失望，三次攻击下都活了下来。”

    “”

    PS：看着今天的点击和推荐，我的心好慌

    买断大概是不可能了，至今没有信息回复QAQ

 第二百七十四章 蜘蛛侠的妥协...

    “你找我到底有什么目的？”

    蜘蛛侠后脚微微一侧，已经做好了事情不妙就赶紧逃跑的准备，眼前这位叫做零的家伙，很显然只是一个代号不是名字，来意也肯定是坏不是好。

    从一开始就那三次无影无踪的攻击就让蜘蛛侠对他没有什么好印象，而这个零若是善意而来也不可能是这个样子，当然，他更相信自己的蜘蛛感应。

    哪怕是这个人只是这样普普通通的站在那里就让他的蜘蛛感应不停的预警了，这强烈的强度生平仅见，让他都有些受不了了。

    他，相信自己的判断

    “目的么自然是有的，毕竟我也不是闲的没事，特地不睡觉来找你。”亚裔男生虽然长得一副东方人的面容，可是却和他们美国人一样爱唠叨，噼里啪啦说了一大堆有的没的，不相关的话后，才笑着说道：“我的目的呢，很简单，加入到我的阵营，然后帮我去对付一个人。”

    “对付一个人？什么人？”

    蜘蛛侠眼睛一凝，作为一个心中具备着光明的超级英雄，蜘蛛侠不可能真的答应帮人去对付别人，但是眼前的人太强大，让他不得不先虚以委蛇。

    “一个女人，一个很强大很强大的女人！我需要你们的力量！”零展开双臂，脸上露出一抹疯狂。

    “既然那个女人很强大，那我很显然不符合你的要求，要知道我的实力也很差的。”蜘蛛侠冷静的说道，“而且如果你那么强大，而那个女人你都对付不了，我又有什么作用？”

    “呵”零轻轻一笑，道：“在你眼中我这也算很强大，可是在一些人眼中我不过是蝼蚁罢了。我本来也是替人做事，但是我不方便动手，如果我亲自动手，那么绝对会被人发觉，而像你们这些人，却可以替我解决。”零嘴角微挑，笑眯眯的说道。

    “但是我还是太弱了。”

    蜘蛛侠闻言心中一动，通过这个零的话，他能够得出一些信息，那就是这个男人其实并不止找过他一个人。相应还找过其他人，而他，不过是其中一个罢了。

    “没事！只要你加入我们，我就会让你增强实力！这样，你帮我对付那个女人后，如果没有出意外的话那这身实力依然是属于你的，稳赚不陪的事情，你觉得怎么样？”

    “按你这么说，如果我是不幸被杀了。那不就什么都没有了？”蜘蛛侠摇了摇头，拒绝道，“通过你的描述，而且你还一直强调。哪怕没有见过我也大概清楚你所说的那个女人有多强大，?所以我办不到，实力增长的诱惑虽好，但我也得有命拥有才行！”

    “哈哈哈——”听到蜘蛛侠的话零忽然疯狂大笑。接着一道凌厉的气势朝着蜘蛛侠冲了过去，瞬间将他砸在墙上，不提蜘蛛侠心中有多骇然。这时候零又大笑道：“我现在就给你两个选择，一个是为我做事，最后或许还有一丝选择，另一个选择”

    零的语气中带着无限的杀机，他的眼神好像刀一般刻在蜘蛛侠的身上，“如果不答应的话，那我不介意让你现在就去跟阎王报道，哦，阎王就跟你们西方的撒旦一样。”

    “咕噜”

    强烈的威胁感让蜘蛛侠心里狂震，从零那疯狂的眼中他能够得到答案，如果不答应的话，下一秒绝对就会没命！

    面对着死亡的威胁，蜘蛛侠只能低下高傲的脑袋，他看着零，道，“我答应你！但是你必须让我回去见一下梅婶婶！”

    “好，我答应你！”看见蜘蛛侠服软，零似乎很满意，一瞬间又变成了那副人畜无害的模样，他笑着说道：“我给你一天的时间解决所有的事情，明天这个时候来这里！我带你去增长实力！放心吧，并不需要太久的时间，只要我们集齐人手，如果能够活下来那我们就不会打扰你太久！”

    “你就当做加入一个临时组织不就行。”

    “这样那就谢谢了！”

    “嗯！”

    话音落下，蜘蛛侠看了一眼笑眯眯的零，手中发出一根蜘蛛侠，接着便往家里荡去

    零微笑的看着蜘蛛侠离开，转头又对着虚空说道：“嘿，看到了吧，又一个土著，还是你的偶像哦，你之前说是多久蜘蛛侠才会答应来着。”

    “哼，在死亡的威胁下，蜘蛛侠这种行为恰恰才是最明智的！”就在这个时候，虚空中忽然泛起一抹涟漪，接着一个身材消瘦的男人便慢慢的出现。

    “嘿不管是什么原因，反正只要蜘蛛侠已经同意了就行，我们可说好了，一个水晶的赌注，别赖账啊！”

    “哼”男人冷冷的说道，“等大人发水晶的时候我就拿给你，现在没有。”

    “没事。你只要有还给我就行。”零摆了摆手，故作一副大方的模样，可是眼睛里却是你敢不给我我绝对不会罢休的眼神。

    沉默了一会，零有些疑惑的朝后来那个男人问道，“你说，大人为什么要如此大费周章的去对付那个人，而且还只是让我们去消耗她的神力，那个女人真的有那么恐怖么？”

    “哼那个女人乃是曾经的地球之神盖亚，巅峰实力比大人还要强大，虽然这个时候没有恢复神格，但也不是我们能惹得！我们现在最大的任务就是消耗掉她的神力，让她更慢恢复神格，这样只要大人一出关，就能一击摧毁她！”

    “原来是这个样子！”零吊儿郎当的说道，“那我们就去找下一个目标吧，好像是万磁王来着，这个目标很容易攻陷啊！只要我们答应让他成为最强的变种人然后统治世界，我相信他会很乐意的。嘿嘿”

    “嗯！我们走吧，我们在这个宇宙不能呆太久！如果被发现了对我们，对大人都非常不利！”

    “好嘞”

    两个人瞬间便离开了原地。

    他们却是始终都没有发现之前离开的蜘蛛侠，其实并没有往家里的方向，而是往着离他家不远的一条街荡去。

    而卓冷溪的家，就在那条街上！

    很显然，蜘蛛侠并没有屈服，他一开始也只是假装答应的，为的，只是想要脱身，然后去找在他心中同样强大无比的卓冷溪帮忙！

    PS：求订阅

 第二百七十五章 道明

    就在两个男人离开不久之后，蜘蛛侠也荡着蜘蛛丝朝卓冷溪家而去。

    碰巧站在阳台赏月，看看外国的月亮会不会比国内的圆的卓冷溪突然就发现蜘蛛侠急冲冲的荡过来。

    看着他那姿势，卓冷溪心里忽然就是想起立白歌手，我是洗衣液里那个女歌手唱的那首歌。

    怎么大风越狠，我心越荡～

    “彼得，你怎么这么久？难道是你的两个女朋友撕啦？”

    看着蜘蛛侠满是着急的模样，卓冷溪反倒是漫不经心的喝着茶，不大不小的给他开了个玩笑。

    “哪里有，格温才是我的女朋友，玛丽简我和她只是普通的朋友。”蜘蛛侠着急的解释，可是刚说完他又是一愣，然后无奈的说道：“不对，说错了，我来这里不是说这个！”

    “那你是要说什么？”卓冷溪脸上划出一抹浅浅的微笑，也不逗蜘蛛侠，反而示意他有什么话赶紧说。

    “内，要不要喝杯茶。”

    “额不用了，我还是先把我的话说出来了！”

    “说吧”

    随着蜘蛛侠的解释，卓冷溪的脸色也是越来越凝重，她盯着蜘蛛侠，沉声道：“彼得，你说的都是真的？”

    “是的，我向上帝发誓我没有说话，我不会拿这么重要的事来给你开玩笑，真的，你要相信我，你若是不信，明天晚上可以陪我一起去那个地方，真的。”

    “这样啊”卓冷溪脸上微微一沉，她和蜘蛛侠说道，“彼得。这件事不简单。你先回去把，别让梅婶婶担心了，明天我和你一起去！”

    “好！有你在我就放心了，那个人实在是太强了，我现在先回去了了！”

    “嗯！再见！”

    看着蜘蛛侠晃着离开，卓冷溪这才转过身来，看着坐在摇椅上的云扬，她有些疑惑的问道：“云扬，你说那群人会不会是朝我来的？”

    “有很大的可能是。”云扬点了点头，头头是道的分析道。“毕竟自从你暴露出奥特曼之后就已经暗流涌动很久了！不过我猜测今天的事情有些不正常啊。”

    “哦？为什么？”

    “你想想，自从蜘蛛侠经过训练之后，他的实力达到真武境，达到真武境以后，这个漫威世界又有几个人能够给蜘蛛侠带来那种恐怖的感觉？地球是不可能的，除非是未知的敌人，又或者是外星来客。可是你有察觉到近期外星人来到地球的感应么？”

    “我问一下。”卓冷溪听着云扬的分析，感觉事情更加的不简单了，说了一声后眯着眼。将心神沉入到与这个世界的地球沟通，过了一会，她便带着深深地诧异睁开了双眼。

    “怎么了，发生什么事了么？”云扬见此有些担忧的说道。

    “好像是有什么事情。不好的事情出现了。”看着云扬，卓冷溪有些不确定的说道，“通过和地球的沟通，近期根本没有什么奇怪的人进入到地球。能来到地球而不被察觉的，这个世界上只有一种可能”

    “那些人不是这个宇宙的人！”

    云扬和卓冷溪对视了一眼，皆是从对方的眼中看到了一丝凝重。这时候云扬慢慢的开口说道，“你说，会不会和之前的哥尔赞有关系？”

    “哥尔赞很有可能。”

    “可是我有个疑惑，既然他们拥有哥尔赞这样强大的怪兽，又有什么必要去找蜘蛛侠他们呢，要知道两者完全不是一个重量级的！”

    “你要知道。哥尔赞不属于这个宇宙的！”看着云扬，卓冷溪幽幽的开口道，“虽然不知道他们用什么原因让哥尔赞毫无损失的来到这个宇宙，但是这种办法不可能常用，天道就像一段程序，一次两次他还会忽视你，可是要是多了，他就会把你当做垃圾或是病毒直接给清除出去。”

    “所以他们就打算用蜘蛛侠这些土著，虽然实力没有哥尔赞那般强大，但是胜在不会被这方宇宙排斥掉，而且据蜘蛛侠所说，那个人会让他增强实力。”云扬点了点头，接话道。

    两个人一层一层的分析下来，最后得出了一个两个人都不愿意面对的真相，那就是有人盯上他们了，而且这个人不是这漫威宇宙里的人，反而很有可能就是雇佣罗利空来对付他们的那个幕后主使，至于为什么发现了他们却不亲自动手，这个两个人就猜不出什么所以然了，不过他们还是大概能猜想到对方有什么需要的事情无法亲自动手，这也就是说其实这个情况对他们还是十分有利的，至少他们不用提心吊胆了！

    至于蜘蛛侠所说的那些人，卓冷溪还不放在眼里，只要来的人不是神仙，那么对她就没有什么威胁，虽然不清楚他们为什么要让蜘蛛侠他们来对付她，但是却也不是太心急

    “呵呵”话了，卓冷溪又微微冷笑，“之前一直在想那个幕后之人到底是谁，但是一直没有办法，现在既然他自己露出了狐狸尾巴，我到要好好看看到底是谁，对我有这么大的深仇大恨！”

    “冷溪，你可不要冲动，你现在还不是真正的神，如果那个幕后之人实力强大的话，我们这样惹上去反倒是羊入虎口。”

    拉着卓冷溪的小手，云扬担心她冲动用事，于是慢声细语，语气温柔的说道。

    “放心吧，云扬，我不会做傻事的！”握紧云扬没有温度的大手，卓冷溪甜甜一笑，“我可不会做没有把握的事情，我想要的，仅仅只是想要知道幕后之人到底是谁。我现在会赶紧恢复神力，只要恢复了，管他是谁我都有把握对付。”

    “你这样想就好了。你可不要忘了你现在可不是矢然一身，你还有我呢。”

    “噗，说的好像你是我的小媳妇一样。”卓冷溪被云扬说的一笑，但是眼睛却柔柔的看着他。

    “无所谓啦，只要你没事，我无论是小媳妇还是大媳妇都不会介意。是吧，我的夫君。”

    “嘻嘻。谁是你的夫君！不要脸。”

    “哈哈，刚才不就是你说我是你的小媳妇，那如此你不就是我的夫君了么。我可没有说错了。”

    “哪有！才不呢！”

    住在楼下的雷神托尔郁闷的看了看月亮，他早就知道云扬的事情了，当然是卓冷溪告诉他的。

    他也是一个正常的男人，让他抛弃简福斯特一个人在这里孤零零的待在这里当保镖本来就很郁闷了，谁知道这位大姐还每天都跑到上面秀恩爱。

    亲，难道就不知道要保护动物，不要虐狗么？

    话说单身狗貌似也是从这家女主人嘴里说出来的

    PS：求订阅

 第二百七十六章 追踪

    笠日

    因为蜘蛛侠事先通知，所以卓冷溪和云扬便一早跟着他来到了那个地方。

    此时已经是深夜，外面是疯狂的纽约之夜，而这贫民区却是一点儿热闹喧哗都没有，反而很安静，安静的可怕

    卓冷溪和云扬匿在暗处，蜘蛛侠则站在一栋小洋房上面，三个人都静静的等待昨天晚上那个叫做零的人到来

    “冷溪，你说他们到底会是什么人？”

    黑夜寂寥，云扬看着卓冷溪被月光映衬的有些圣洁的白嫩脸蛋，慢慢的开口说道。

    虽然云扬是用嘴说话，但是不远处的蜘蛛侠却没有任何反应，这就是灵魂的特性了，无论你说话还是做事，都不会被人发现，不过卓冷溪自然不是属于普通人范畴了。

    之前她也经常和云扬在大庭广众下说话，比如在新墨西哥那会，不也没有人发现，实际上就是她连嘴唇都没有蠕动一下，只是用意念在与云扬交流。

    听到云扬的话，卓冷溪苦笑了一下，她要是知道是谁还需要来这里埋伏，不过她也知道云扬是没话找话说，毕竟这样干等着也太沉闷了，所以她也就没有沉默。

    “就我们之前所讨论过得，很有可能就是为了对付我的，而那人也绝对是那个幕后之人，反正我们等一下将那个零控制住，应该就能问出到底是谁了。”

    “嘿如果他敢不说，那就让他尝尝什么叫做神的愤怒！”

    “先按照原计划行事，跟着他们一起走，最后一举覆灭他们！”

    “嗯！”

    两人聊了一会天，过了一会，卓冷溪忽然低沉着声音说道。“他们来了？”

    “嗯？”

    就在这个时候，虚空中泛起一阵涟漪，接着两道人影缓缓的出现在了三人面前。

    看见那两个人，云扬和卓冷溪对视了一眼，点了点头，果然没有猜测错。这是一起有组织的事情，这时候卓冷溪又语气凝重的对云扬低语道：

    “在这两个人身上我感到了一股十分熟悉，但又十分陌生的气息，这让我很疑惑，但我能确定的是，这两个人身上的气息绝对是神的气息，这一点是没有错的！”

    “果然是那个幕后之人么”云扬凝重的点了点头，这一刻两个人的思路又有了一些明朗，毕竟两个身上有着神气息的人偷偷摸摸的出现在这里。还逼迫蜘蛛侠做那些事，一想就知道绝对不是什么好事。

    他们猜测是幕后之人的可能性又大大的提升。

    可是这个猜测也让他们陷入矛盾的两难之境，一个是有可能找到幕后之人的喜悦之情，可是又有一方面却是这幕后之人居然是一个神，这让两人感觉相当棘手。

    如果只是一个品级比较差的神还好，他们至少还能自保，可如果是一个和罗利空差不多甚至是比罗利空还强的，那他们就危险了。

    毕竟。从这两个人就可以看得出来，那个幕后之神。已经不满足于雇佣罗利空这种散神来帮忙了，而是开始动手了。

    这样的情况只有一种可能，那就是那个神即将面对，或是已经面对，正在度过某件事情，现在只是派人来扰乱卓冷溪。而等到那个神度过那件事以后，就是他真正出场的时候。

    也就是说，留给卓冷溪的时间已经不多了！

    不提卓冷溪和云扬看到零他们之后那千回百转的心思，在看到两个人的时候，蜘蛛侠也是不由得紧张起来。紧了紧拳头，特别是看到还有一个人陪在零身边，而且那个人给他的威胁感不弱于零之后，他的心头更是狂震。

    “哟蜘蛛侠，看来你还是信守承诺的，嗯，多亏了我没有想要去把你梅婶婶和你的小女朋友找来当人质的这多此一举。”零笑眯眯的说道，可是这话却是听的蜘蛛侠背后冷汗津津。

    看着零那仿佛玩味又好似认真的脸，蜘蛛侠有些庆幸自己没有做错任何一个过程，他相信如果他真的没来那明天绝对就见不到梅婶婶和格温了，而他现在说的话，却是给他一个警告！

    让他好好的听话，要不然那个零绝对会做出让他后悔的决定。

    后悔的同时又感觉到一丝屈辱，还有一丝无力，在真正强大的人面前，他依旧显得无比渺小，别人怎么威胁都不敢说错一句话，要不然就真的会出现他所不愿意见到的事情。

    因此，蜘蛛侠心中坚定了一定要变得更强的信念

    “好了，零，我们必须走了！”零身边那个男人冷冷的看了一眼蜘蛛侠，然后语气不耐的说道。

    “是是是”零哈哈笑着，然后对着蜘蛛侠说道：“现在我们就走吧！相信这一趟路你会有很大收获的。”

    “嗯”蜘蛛侠冷静的点了点头。

    见此零和那个男人点了点头，接着便错开一个位置，手一划，一个巨大的彩色光圈出现在他的身前。

    “走吧！”

    零和蜘蛛侠说了一声，然后便和另外一个男人迈进了光圈里面，蜘蛛侠踌躇了一会，回头看了一眼便头也不回的也迈进光圈之中

    “我们也跟过去！”

    “等一下，我已经发出了一条神力了，那里是他们开辟的亚空间，以你的的灵魂状态根本跨越不了空间隧道你先到我这里来，我帮你一起过去！”

    “嗯！”

    说着，卓冷溪便将云扬收为一个光点握在手上，接着整个人便化作一道七彩光芒消失在了原地。

    看着空间隧道，卓冷溪的脸色有些凝重，没想到那幕后之人居然如此大方开辟了一个亚空间，亚空间虽然只能是当做临时居所，但是所需要的神力却十分的多，而且要是有宝物镇住，那这亚空间绝对会慢慢发展成一个小宇宙。

    不过她看着着模模糊糊的空间隧道就知道真的只是一个临时居所，不过这也解释了为什么不仅她没有发现，连地球本身也没有发现有人出现的原因。

    原来是有这个亚空间存在，这亚空间本身就不存在于地球，地球自然发现不了她，而卓冷溪的神力还比较弱，自然也无法发现

    她看见前面蜘蛛侠他们，也没有求快，而是慢慢的跟在其后面，她倒是要看看到底谁这么大方为了对付她居然花费神力去构筑这个亚空间。

 第二百七十七章 亚空间内

    卓冷溪脸色沉着的跟着零他们一直盾着，不过一会就看到了一个光点，接着三人便瞬间消失在那个光点里，她见此心头一震，赶紧跟了过去

    这是一片广阔无边的大草原，天空上却是一片灰蒙蒙，而且草原上连一只小虫子都没有，蜘蛛侠好奇的左看右看，这时候零！难得严肃的说道：

    “来到这里，不该问的就不要问，跟着我走就行。这里比我强大的人不止一个，也有那些脾气不好的，你要是惹到他们，被杀了可别怪我。”

    “我可不在意你到底会不会被杀，可是你是我带来的人，如果你被杀了我们也是会被连累的，而且你也不想不明不白的就这样死去吧？”

    “嗯！我明白！”

    蜘蛛侠闻言神色一凛，对着零点了点头，就像他说的，被不明不白干掉那真是一件悲催的事情，而且现在他都不知道卓冷溪到底有没有跟过来，心里也是没底。

    至于零说的是真是假，蜘蛛侠不是赌徒，他可不敢赌，所以只能小心翼翼的跟着零两个人一起走进去

    “没想到这个零唬人倒是挺有一套的。唬的蜘蛛侠一套一套的。”在某处，一个是灵魂状态，一个是隐身状态的云扬和卓冷溪好笑的看着明显被吓到的蜘蛛侠。

    “毕竟人家还是一个大学生么。”卓冷溪摊了摊手，一脸认真。

    云扬闻言哈哈一笑，他刮了刮卓冷溪翘挺的小鼻子，笑嘻嘻的说道：“说的你好像不是一个大学生一样？”

    “嘻嘻，我和他可不一样。”

    “”

    两人在后面跟着蜘蛛侠和零三人走了不久就看到一栋巨大的建筑，怎么说巨大呢，那就是前后左右都是望无边际的，这简直就不是人力所能创造的。

    蜘蛛侠很明显的被这栋巨大的别墅给吓到了。卓冷溪却是撇了撇嘴，记忆中她连凌霄宝殿都见过，蛐蛐一栋巨大的建筑完全让他瞧不上眼。

    生活在科技无比发达的漫威世界蜘蛛侠尚且如此，更何况是云扬呢，不过两个人都不是非常人，很快就回过神了。

    不过云扬还是有些不可思议的和卓冷溪说了一下。

    这时，那个零来到一个大门，伸出手按在门上，接着那扇大门便缓缓的打开了，几个人慢慢的走进了建筑里面。

    看了第一眼。三人都有些失望，怎么说呢，就是有点金玉其外，败絮其内的感觉，在外面看起来宏伟无比，可是进到里面就只有空荡荡的一间屋子，依旧是四周望不到底。

    “我们走！”

    零手一划，接着他和另外一个人加上蜘蛛侠就这样漂浮在半空，然后三个人便往上飞了上去！

    卓冷溪和云扬对视了一眼。接着便迅速跟了过去

    飞了许久，几个人便来到了一个巨大的门里，几人没有迟疑就进入大门，接着又好像一股巨大的推力。将几个人推了上去，这很明显是一个电梯

    电梯很快的就将几人送到一个巨大的楼层，这时候就没有刚进门那么寒碜了，不过也没有怎么装修。倒是能够见到许多人，其中和零这样的更多，见到零的时候都微微打了个招呼。而在他们身后，也跟着一些和蜘蛛侠一样的人。

    有一些是超级英雄，有一些则是变种人，还有一些变异者，不过卓冷溪和云扬都看得出来，这大厅里这么多人基本没有科技的存在，基本都是体内强化的。

    看来他们更需要这一种人更好增长实力吧。

    卓冷溪与云扬对视了一眼，默默得出这么一个答案

    打了几个招呼以后零两人便带着蜘蛛侠与大人流一起行走，这时候蜘蛛侠诧异的发现居然找到了熟悉的人。

    “嘿彼得，没想到你也在！”

    “强尼？！你难道”蜘蛛侠面具下的脸满是诧异，没想到在这里居然能见到老熟人，霹雳火，没错，就是神奇四侠的霹雳火。

    “没办法，跟他们干了一架，被他们一招给秒了。所以，你懂的。”霹雳火强尼耸了耸肩，无奈的说道。

    “好吧，真是个悲惨的故事，事实上我也是一样。”

    “哦，那真是太惨了。”

    “那你们神奇四侠，其他的三个呢？没有一起来么？”

    “有啊，只是他们早早就进去了。”

    “原来是这样。”蜘蛛侠扯了扯嘴角，“想来死侍那个家伙不用打一架，只要给你点美金或是热狗那家伙就屁颠屁颠的跑过来了。”

    “”

    卓冷溪在后面听到蜘蛛侠这么吐槽，忍不住笑了出来，不愧是漫威最酥的CP，居然到了这种时候还能想到死侍

    走了一段时间，终于看到了一处广场模样的地方，只是广场之上又有许多个门悬浮着。

    零他们也没有废话，直接抓着蜘蛛侠就往一个门飞去，打开门，直接就将蜘蛛侠扔了进去，想来那里就是强化之地，因为其他人也是如此

    卓冷溪和云扬只是看了一眼便离开了这里，往着其他的地方观察，虽然他们一开始就打算将这里毁了，但是好歹也要先摸清楚情况再说，总不能直接把这这个亚空间炸掉吧，要知道这里面还有其他人在呢，更何况他们此行最大的目的是打探出那个幕后之人，至于强化什么的他们却是不太关心。

    毕竟说起来威胁真的没有，这些人的初衷是想用这些强化过的超级英雄和变种人之流来对付她，但是不要忘了她压根不用出手，她不是还有一个便宜的保镖，雷神托尔么？

    有雷神托尔存在，她还真不用担心那些强化过的人。

    就眼前零这些人至多也就和托尔差不多实力，卓冷溪绝对不会相信他们还能把蜘蛛侠整到和他们一样的境界，那他们可就不是可怕，而是逆天了。

    毕竟天道循环，不可能让一个平白无故得到太强大的力量，纵然是卓冷溪，不也只是让蜘蛛侠激发出他自身的潜力而已？

    当然，就算他们真的逆天达到雷神的地步，但是别忘了雷神可不是只有一个人，在他背后还站着阿斯嘉德一族，在卓冷溪不想亲自出手的情况下依旧能阻挡零他们的阴谋。

    所以对她而言，找到那个幕后之人在制定对付的方案才是此时最重要的。

    PS：求订阅

 第二百七十八章 修神者

    卓冷溪和云扬四处乱闯，却是没有一个人察觉到他们两个人的存在，他们自然也就一路无阻。

    让卓冷溪有些郁闷的是，或许是他们太过自信没有人能够攻破他们的亚空间，这空间之中居然没有一处防备，这让卓冷溪和云扬找的颇为辛苦。

    他们初以为这里的管事人应该有很多人保护才对，一开始也是根据这个原则去找的，可是谁知这里压根就没有所谓的重地。

    两个人面面相觑，最后只能在一个角落里随便抓一个人然后打探这里管事人的下落。

    至于卓冷溪和云扬为什么那么执着于这里的管事人，原因那还不简单，就是为了一劳永逸呗，毕竟能够被派到亚空间里做老大的，怎么样知道的也比别人多，只要找到这个老大然后询问就行，至于其他人问了再多也不可能有这个老大多呀。

    一开始卓冷溪还以为这里并没有等级之分，不过在那个被抓之人那里还是知道了其实是有管事的，那个人平时就是执掌这个亚空间，至于去外面世界找那些变种人和超级英雄则就靠着他们诸如零这一般的人去。

    所以这才正常么。

    卓冷溪和云扬对视了一眼，有组织的地方绝对就会有等级出现，一个散乱的组织并不适合管理，看来他们还是没有猜错

    依着那个人的指路，卓冷溪和云扬一路向着那个理事人飞去，或许是因为要知道那个幕后之人是谁，她的心情总是微微激动。

    她一直被动太久了，每一次都躲躲藏藏的，除了她的实力不济以外，就是因为不知道敌人到底是谁，可是这一次。只要知道幕后之人是谁，那她就能展开反攻，特别是在三件后天神器的支持下她的底气也更足。

    三件后天至宝一出，就是罗利空那也绝对是吃不消的，至于那个幕后之人，可能比罗利空强大，但也不可能达到大罗之境吧，只要不达到那个境界，她就有机会。

    当然，催动三件后天至宝以她此时的实力还有些不足。强行运行甚至会被反噬，但是她自有方法

    一路疾行，很快的他们就来到了那个人说的地方，两人微微诧异，因为这里他们也有来过，这是看着和其他地方没有什么两样他们也就没有多注意，谁知道堂堂亚空间的管理者居然就住着如此普通和别人一样的屋子呢？

    卓冷溪和云扬对视了一眼，便穿墙而入，到了里面。就看到一个长相普通的中年人正闭着眼坐在地毯上打坐。

    卓冷溪有些震惊的看着那个中年人，她发现这个中年人身上居然有神力隐隐流动，这个神力可和之前的零完全不一样，零他们只是有了一些神的气息。但不足道也，可是眼前这个中年人呢，居然是神力流动！

    有神力流动那是什么概念，只有一个原因。那就是眼前这个男人是一个修神者！

    所谓的修神者，和修真者一个概念，只是一个是修炼之后度过天劫成为仙神。而修神者呢，却是只要境界一到，那一切都水到渠成！

    卓冷溪真的没有想到居然还能遇到一个修神者，虽然眼前这个男人的神力还十分弱小，远远达不到仙神的地步，可是，发现了这个就让卓冷溪淡定不了了，一个真正的修神者让他发展起来，绝对有可能成为罗利空那样的存在！

    所谓散仙散神，大部分都是由修神者修炼而来，他们无法得到天道的正统承认，但是他们依旧拥有着强大的实力！

    就像罗利空，实力完全不弱于卓冷溪是盖亚巅峰时期，除非是运用神通，要不然谁胜谁负还是两说！

    眼前这个修神者让卓冷溪有些震惊，而就在他们进入到屋子的时候，那个修神者却瞬间的睁开眼睛，猛地朝卓冷溪和云扬这看来！

    “冷溪，他好像是发现我们了？”

    云扬被那个男人犀利的眼神吓了一跳，咽了咽口水，对着卓冷溪说道，他到不是怕了，而是因为刚才一路都没有被发现，而这时候男人那仿佛的举动让他吓了一跳而已。

    卓冷溪闻言盯了那个中年男人两眼，然后脸色有些凝重的对着云扬说道，“放心吧！就算是幕后之人都未必能够发现我们，凭着这个离神还很远的修神者，更不可能看见我们。”

    话是这么说，可是卓冷溪还是有些凝重，因为她从那个男人的眼中发现了一丝疑惑，很显然，那个男人发现了他们，其实也不能这么说，那最多是修神者的六感罢了，但是这种六感还是让卓冷溪有些诧异。

    难道那个幕后之人会让这个中年男人成为修神者，这么灵敏的感觉，如果不做修神者那才是可惜了。

    现在还仅仅只是一个修神者就有这么可怕的灵觉，要是以后成为真神了，那不是除了圣人谁来到身边都能发现，那这种天赋实在是太可怕了，简直就是一个人体报警器啊

    “奇怪我明明感觉到一丝诡异，可是到底是谁呢？！大人说过我的天赋极强，所以刚才确实是有异常。哼，我倒是要看看到底是谁？！”中年男人紧紧盯着那个他发现异常的地方，虽然看不到什么人，也感觉不到有人的存在，但是第六感告诉他绝对不可能那么简单！

    “冷溪，我们还是先解决掉他吧！如果把事情拖久了恐怕会出现什么意外。”

    看着中年男人那如毒蛇一般的眼神，云扬对着卓冷溪说道，后者闻言点了点头，粉脸一凝，整个人瞬间来到男人的身后！

    “砰”的一声，卓冷溪直接对着那个男人的后脖子切了下去，瞬间后者就晕了过去，对此她只能摇摇头，天赋再强也没有，若是没有足够的实力一切都是虚的。

    这个即是中年男人的教训，又何尝不是她自己的教训，只有将神力提升恢复神格她才能够真正面对那幕后敌人。而现在，只能是以死相搏。

    “冷溪，你怎么把他打晕了？”

    看着瘫倒在地上的中年男人，云扬走了过去，有些诧异的问道。

    “这个男人有点古怪，我先把他打晕了再看看情况！”

    “原来是这个样子！”

    准冷溪点了点头，然后手指一点，那个中年男人瞬间被一团神力包裹住。

    PS：应诺萌萌哒【夜筱、】的加更。

    最近寒流来袭，作者君冷成狗，大家也要注意保暖。

 第二百七十九章 将计就计！

    神力包裹那个中年男人之后，其上又有流光闪动，云扬好奇的看着这幅情景，也不知道卓冷溪到底是怎么探索这个男人的古怪，不过他也没有问，因为等一下自然知道了。

    卓冷溪看着那道神力，过了一会，道一声“好了”便将它收了回来，这时候那个男人还是刚才被击倒的模样。

    “我们走吧！”

    卓冷溪面色有些凝重的看了一眼躺在地上的中年男人，然后扭头对着云扬说道，后者点了点头，两人便一起离开。

    一路上云扬没有问卓冷溪你怎么不逼问这种弱智原因，因为很显然刚才她那番动作就已经得知她需要的问题，所以她只是问了：“冷溪，你知道了些什么？”

    “”回头看了一眼刚才的地方，卓冷溪看了看云扬，摇头沉声道，“我其实并没有得到什么有用的信息，那个男人虽然是个修神者，很受那个幕后之人的器重，但是连他，也不清楚那幕后之人的身份。他们平常也只是称呼幕后之人为【大人】”

    “不过，我还是得到了一个有用的消息。那就是我们的猜测不错，这件事情确实是那个幕后之人授意的，目的就是为了对付我，让我不断的消耗掉神力，而那个幕后之人似乎在闭关，也是到了关键时刻。”

    “此消彼长这倒是好战略啊！”

    听完卓冷溪说的话，云扬忍不住赞叹一声。

    “没错，他的注意是拉慢我恢复神格的速度，而他呢，却是不停的增强实力，他知道要真正对付我十分困难，所以才有如此策略，此消彼长。情况只会让我越来越不利，若是真的成功，到了最后，我更是会陷入九死无生的地步。”

    “这计谋，当真是阴狠之极啊。”

    云扬感叹一声后又轻轻一笑，道，“只是那个幕后之人却没有想到，我们机缘巧合之下训练了蜘蛛侠一番，而蜘蛛侠又与他们虚以委蛇，最后更是让我们得知了他们的目的。可以说。自从我们进入到这个亚空间以后，自动权就已经慢慢握在我们手上了！”

    “哼！那个幕后之人可能更加不会想到，我可不用到别的地方就能慢慢恢复神力，凤凰神力在我体内还有许多潜伏着！有了这个原因，那我也不可能再慢吞吞的激发出来了。我一定会在那幕后之人出关之前打到他面前！”卓冷溪阴冷冷的说道，如果没有今天来到这个亚空间，或许她是会有疑惑，但绝对不会想那么多，大抵只以为是那些觊觎奥特曼的人。在雷神托尔无法对付的情况下就会很自然得用神力对付那些强化过的人，这样还真是会着了道。

    这种情况让她一想起都有些心中发寒，实在是太恶毒了！

    “所以，你现在是要将这个地方给毁灭么？”云扬握了握卓冷溪有些冰凉的小手。柔声道。

    “不，既然知道了目的，那我就不可能去毁灭了！”卓冷溪摇了摇头道，“想要毁灭一个亚空间不难。但是想要不让那个幕后之人知道却是难上加难，哪怕我是全胜时期也做不到，既然如此。如果被那个幕后之人知道了，保不准会重新出一个更加狠毒的计谋，所以我们不如将计就计！”

    “你是说”云扬闻言微微一笑，很显然他早就有此打算，要不然也不会询问卓冷溪要不要毁掉这个亚空间而不是直接叫她将之毁灭，“我们将计就计，假装不知道这个计划，然后让他们来对付你，这样依然握着主动权，又可以麻痹那个幕后之人！”

    “嗯！而且我们也可以让蜘蛛侠帮助我们，让他们有种我们真的需要花费大量神力对付他们的错觉！”卓冷溪补充道。

    “我现在给蜘蛛侠一个信号，让他安心的接受强化，反正对他们也没有什么危害。为了对付我，他们可花费了不少力气。”

    给着急等待的蜘蛛侠发了一个消息以后，卓冷溪便与云扬离开了亚空间，至于那个被弄昏的的中年男人，卓冷溪也没有留下异常，最多就是让他疑惑怎么突然睡了。

    绝对不会想起他察觉到异常情况的记忆

    离开了亚空间，卓冷溪和云扬便回到自己的小别墅，在回屋的时候，还特地和雷神托尔说了接下来的日子可能要拜托他多多劳累了，唬的雷神托尔一愣一愣的。

    说实话他现在就很累好不好，每天无时无刻都有人跑过来作死，让他稍微休息的时间都没有，他很难相信还有比这更劳累的。

    此时的托尔还不了解卓冷溪这句话的意思，可是没过多久他就亲身经历了什么是劳累，本来那些人就一个个是超级英雄，变种人或是变异的，本身就极难对付，更何况是成群结队的来，那个时候，雷神托尔才知道卓冷溪这句话所包含的意思。

    可是知道了也没有，谁让他目前是卓冷溪的保镖，只能含着泪一次又一次的将进攻的敌人给打退了

    回到小别墅之后，卓冷溪和云扬又过上悠闲的宅生活，不过只有他们两个人自己知道，因为有了那个幕后之人的威胁，他们已经用了很大的功夫去锻炼，卓冷溪自然是激发隐藏在体内的凤凰神力，每一天都有所收获。

    而云扬也是不断凝炼自己的灵魂，或许说以前他对接受卓冷溪的帮助，利用龙魄复活自己有些难以接受，那么现在他就没有什么意见了。

    因为他知道，未来的战斗绝对是仙神级别的，以他真武境的力量比之蝼蚁还不如，如果他想要帮助到卓冷溪，就只能接受龙魄然后和卓冷溪说的一样成为真正的仙神，那样才能真正帮助到卓冷溪！

    所以，他对自己能够赶紧恢复比卓冷溪还要迫切。

    虽然说他这样每天凝练收获甚微，但是有总比没有好，而且一点一滴也总是能滴水成流，他不可能把唯一的希望寄托于即将要出现的心灵宝石，这些都是虚的，谁知道最后到底有没有用，所以他这样做才是在固起根本。

    从小接触着古武的云扬清楚，如果没有基础一切都是纸老虎，而他现在做的，也无异于是在打基础，只要基础打好，他对未来发生的事情才会更多一些把握。

    PS：这两天发生一大堆让人心烦的事情

    唉

 第二百八十章 死侍和霹雳火才是好朋友

    亚空间

    经过了数天的强化，一道道门被打开，一个个变种人变异者甚至是超级英雄都慢慢的出现。

    经过五天的强化，蜘蛛侠的门也打开了，恢复了意识的蜘蛛侠踏出了大门，看着大厅上人满为患，有些诧异的握了握拳头。

    “这股力量简直可以完虐经过卓冷溪特训过得自己！”捏着拳头，蜘蛛侠有种梦中苏醒的感觉，他看着其他人也是一副难以置信的模样，心中微微定了下来。

    这时候他又想到在昏迷之际卓冷溪给他传的信息，心中暗暗笃定，绝对会将这件事情做好！

    “嗨彼得，你感觉怎么样？我感觉真是好极了。我感觉自己现在都能跑到太阳里去玩耍了。”

    这时候，霹雳火走了过来，金色的眉毛跳了跳，一把搂住了蜘蛛侠，一脸笑眯眯。

    “强尼，我感觉还不错。很厉害的样子。”蜘蛛侠点了点头，他转头对着霹雳火说道，“强尼，你们神奇四侠其他人呢，怎么老是见到你一个？”

    “哦，他们被那些人叫去了，好像是要执行什么任务，希望他们好运，据说那个敌人很厉害的。”强尼笑着说道，不过眉间还是有些忧色，毕竟这里面还有一个他亲姐姐呢，别人可以不放在心上，可是这个他唯一的姐姐却不可能不关心。

    蜘蛛侠闻言心中一凛，暗道开始了么，不过他脸上却毫无异常，对着霹雳火说道，“原来是这个，不过你放心吧，他们那么多人呢，应该不会有什么事的。”

    “谁知道呢？”霹雳火耸了耸肩膀。接着又恢复了一副吊儿郎当的模样，对着蜘蛛侠笑眯眯的说道，“彼得，反正我们等一下也是要被派去和那个敌人打的，在这之前我们是不是去玩玩，我刚才观察了一番，美女可是很多哟。”

    “”蜘蛛侠有些无语的看着霹雳火，说道，“如果你跟死侍在一起，绝对能够做好朋友的。”

    “嗨。这是我的荣幸。”

    说话着，蜘蛛侠也被霹雳火拖着走，虽然蜘蛛侠表面上一脸无奈的模样，但他心里也是有些意动，毕竟他也是一个男人，虽然有女朋友不需要依靠自己强大的右手，但是在众多美女面前他还是很难把持住。

    霹雳火不愧是花花公子一个，只是刚苏醒那段时间就已经找到了许多美女，他拉着蜘蛛侠一个个的搭讪着。蜘蛛侠跟在他旁边也是笑着。

    两个人其实不用说也很受女生的喜欢，毕竟两个人都是美国家喻户晓的超级英雄，特别是蜘蛛侠，在制度面具之下的他更是印的许多美女好奇。毕竟在这里的人大多数是变种人，但却是鸡肋变种人或是低级变种人，对于蜘蛛侠还有霹雳火还是十分崇拜的。

    所以两人但也算是【万花丛中过】，蜘蛛侠真是内心既快乐又痛苦。快乐的是身处这么多美女面前，闻着那撩人的香味，有时候被某个妹纸偷袭或抱在怀里。那饱满的胸怀让他快乐的不已。

    痛苦的就是他自己内心的负罪感，毕竟他已经有了格温史黛西，哪怕格温不知道，可他还是满满的负罪感，特别是知道自己压根就不会死的情况下更是如此。

    所以他是既痛苦又快乐

    和众多美女快活着，虽然不能真的啪啪啪，但蹭蹭便宜什么的那完全是一刻也停不下来，然后在某个美女堆里，蜘蛛侠发现了一脸幸福的死侍

    “嗨小虫子，你果然来了，真是我的好朋友。”死侍搂着一个大兄妹纸，双手还不老实的动着，看到蜘蛛侠，笑着打招呼。

    “韦德，你也抓来了？”蜘蛛侠躲开一个妹纸的袭击，来到死侍面前，有些诧异的说道，虽然一开始他就猜测死侍回到来，可是当真正看到的时候还有有些惊讶。

    “哦小虫子，你这话我可不爱听，我可不是抓来的。”

    “那你”

    死侍闻言嘿嘿一笑，“这些人虽然厉害，但想要抓住我还早一百年呢！”

    “那你怎么会在这里？”蜘蛛侠诧异的问道。

    “嗨，别提了，一开始我都准备离开来着，不知道是谁说事成之后给我一大笔钱，你知道的，华盛顿老爷爷那么可爱，谁能抵挡得了它的诱惑呢。所以”

    “所以你就来了？”蜘蛛侠一副被你打败的模样捂了捂额头，这死侍的脑袋回路根本不是普通人能够理解了。

    “当然。”死侍无所谓的耸了耸肩膀，不过接着他又眉飞色舞的说道，“彼得，你知道么，这一次我来对了，不仅得了一大笔钱，还有这么多美女，如果一开始就知道有这么多美女我肯定会毫不犹豫的来了，不过还好，没有错过。”

    “”

    “嘿，小野猫，给我们的蜘蛛侠先生打个招呼。”死侍看了看怀里的美女，笑着说道。

    蜘蛛侠对这个死侍也挺无奈的，最后只能和那个妹纸打了个招呼。

    接下来强尼也搂着一个妹纸过来，果然不出蜘蛛侠所料，自来熟且兴趣爱好都相同的两人瞬间就成了无话不说的好朋友，特别是每个人怀里搂着一个美女，还色眯眯的凑在一起评论其他的妹纸，看的蜘蛛侠嘴角微扯。

    作为纯洁吊丝的他，对于这么劲爆的情况还真是接受不了

    就在三人嘻嘻哈哈凑在一起玩没过多久，和零一样的那些人就走了过来，吩咐其他人准备出动。

    “要开始了么”

    跟着人流一起行走着，蜘蛛侠心中一凛，捏了捏拳头，他虽然要帮助卓冷溪完成她的计划，但他此时更想试试自己的实力到底达到那一步。

    握着不断涌现力量的拳头，蜘蛛侠感觉自己此时和绿巨人干一架的底气都有了，当然，具体是怎么样那就不知道了，蜘蛛侠也不敢试，要是干不过人家那不是和作死没啥两样。

    蜘蛛侠年纪轻轻，还不敢这么年轻的挂掉。

    一群人离开亚空间，看着这熟悉的街道，不由得一阵感叹，虽然只是过去了几天而已，但是他们还是恍如隔世的感觉，特别是得到了一身比之前强大数倍的实力，才是让他们觉得最难以接受的，最主要的还是感觉十分虚幻，不真实

    PS：求订阅阿。

    推荐一本污客的书《大小姐的重生复仇记》

    希望大家去支持

 第二百八十一章 战起

    “哈——”

    卓冷溪家旁边，雷神大吼着挥舞雷神之锤朝着那些进攻的敌人攻击而去，虽然那些人经过强化强大了许多，但大部分之前就是杂鱼，哪怕强化也是杂鱼，所以对于雷神根本没有半点困扰，一道道累点或是雷神之锤直接出动，砸的许多人重伤。

    而在卓冷溪家旁边那些人早就被尼克弗瑞他们给迁走了，也还好这里是贫民区，如果是富人区尼克弗瑞不知道要得罪多少人。

    所以在空旷的贫民区，每天都是一道道强大的攻击互相激荡着，一栋栋建筑被直接破开。

    尼克弗瑞他们在神盾局里脸色有些惊讶的看着大屏幕里的实况直播，他们没有想到雷神托尔居然强悍如斯，直接让那么一大波变种人和异能者打的寸步不进。

    不过在惊讶的同时，尼克弗瑞更加惊喜，因为卓冷溪说过，那些被打败的变种人和异能者可以交给神盾局，当然，那些人会不会加入神盾局就不知道了。

    这就是与尼克弗瑞交换让那些居民搬离的代价，当然，也是唯一的代价，毕竟本来卓冷溪压根可以不用管他们的，所以尼克弗瑞觉得还是赚了。

    至于那些变种人还有异能者会不会答应加入神盾局，这个尼克弗瑞表示不担心，神盾局别的没有，洗脑的人就是多，而且可以让他们洗白，所以他一点也不担心那些人不会加入。

    所以，这对于神盾局而言是稳赚不陪的事情。因此尼克弗瑞才能如此淡定的坐在神盾局里看着战斗直播

    “哈云扬，你要不要喝杯茶？”

    卓冷溪和云扬隐身坐在窗户那里，喝着茶。津津有味的看着雷神托尔干着那些敌人。

    “不了，你喝吧。”云扬无奈的笑了笑，“对了，冷溪，你不担心雷神托尔么？他对付这么多人，虽然他很厉害，但也有力竭的时候吧！”

    “嘿嘿。你放心吧！”黝黑的大眼睛眨了眨，卓冷溪俏皮一笑，道。“我把一道神力给了雷神托尔，我让他省着点用，除非是像奥丁那种级别的人物，不然够雷神托尔用。而且。这样还能麻痹到那些人！”

    “你是说”

    “嘿嘿嘿”

    卓冷溪没有明说。但是云扬却知道是什么意思，心领神会的说道，这个时候卓冷溪忽然脸色一肃，抬头看着天空，道一声‘来了！’，接着云扬也是心中一凛，随着卓冷溪看了过去！

    在雷神托尔与将最后一波人干掉的时候，天空中又泛起了一波涟漪。接着便出现了一大群人出来，蜘蛛侠赫然就在其中。

    “嘶——那个男人太恐怖了吧！”

    所有人看着被雷神托尔打的重伤躺在地上的人。心头暗震，相比于那些震惊的那些人，那几个和零一起来的人却是嘴角微微勾起。

    “去吧！那个雷神托尔已经没什么力气了，你们现在过去说不定可以干掉他。”

    嗬，其他人闻言看向雷神托尔，发现果然，那家伙虽然还是一副勇猛的模样，但明眼人都能看得出来他已经十分疲乏了。

    一个个摩拳擦掌，他们还真想去试试自己的实力究竟增长到什么地步，于是便冲向雷神托尔！

    空间之门旁边，零和其他的一些人抱着手满意的看着又加入战局的人，其中一个笑着说道，“那个雷神托尔身上有盖亚神力的气息，嘿嘿，看来我们的任务已经成功一大部分了。”

    “没错！虽然那个盖亚没有亲自出手，但是这种方式却更加浪费神力，我们现在的任务就是将她拖住，只要不让她去得到神力，无论她消耗多少神力都无所谓。”

    “哼看着那个雷神托尔，如果没有盖亚的神力支持，绝对不可能有这么勇猛。所以我们可以放心！”

    一个人冷冷的说道，如果卓冷溪在这里听到这句话绝对会哈哈大笑，也不知道这群人到底是怎么看雷神托尔的，居然把他看的那么弱，要知道雷神托尔可没有那么弱，他可以对哥尔赞都能造成大的伤害，虽然没法真正对付哥尔赞，但也足以看得出他的强大。

    虽然蜘蛛侠他们都经过了强化，但对付雷神托尔还是十分勉强，特别是雷神托尔得到了卓冷溪的神力，尽管没有强化，但可以让他得到永动机一般的能力，基本上不会出现力量不够用的局面，所以对付这些人还是十分给力的，让卓冷溪设想的需要阿斯嘉德的人下来帮忙都没咋用到

    “吃我一记雷神之力！”

    大吼着，雷神托尔身上徒然爆发出一股强大的气势，雷神之锤所指方向便是无数道威力强大的银蛇轰然而至，将那些刚加入战局的人给轰飞。

    不过雷神托尔一开始就听从了卓冷溪的吩咐，故而这些攻击最多只能让他们受重伤，而一些防御力极强的人却仅仅受到一点影响而已，继续往雷神托尔守护的小别墅冲过去，这时候托尔便会开始近身搏斗！

    “哈哈哈…来吧，我们打的痛快！”

    雷神托尔战斗的酣畅淋漓，他本来就是阿斯嘉德一族的战神，天生对战斗十分敏感，而刚好，眼前这些被强化过的变种人和异能者们恰恰能够与雷神托尔打的痛苦。

    在云扬和卓冷溪眼中，这雷神托尔跟华夏古代的鲁智深，张飞很类似，对于战斗气势都那么骇人，而且在卓冷溪的神力加持下他可以源源不断的使用力量，这让他打的更加的疯狂。

    轰轰轰

    一道道银色闪电突破天际，轰然砸向大地，将原本美好的街道，草坪都炸得出现了深坑，看起来好像在这里进行了一场大型的战争一般。

    不过在卓冷溪的控制之下，这些战斗的声音却也仅限于在这个区域了，再也无法传到别处去

    “哦天哪真是太疯狂了！”

    看着这街道上全是被打的重伤或挂彩的人们，死侍捧着脸，惊讶的说道，“到底是谁那么残忍，我得去看看，原来是他啊，雷神托尔，难怪这么厉害！”

    “韦德你认识那个人？”

    “当然认识，只是我认识他，他不认识我罢了！”

    看着霹雳火和蜘蛛侠，韦德语气难得有些严肃的说道，“伙计们，这可是个棘手的家伙，你们自求多福吧！”

    PS：求订阅

 第二百八十二章 复仇者即将开始

    “卓冷溪？”

    “你到底是谁，居然让托尔这样战斗”

    “你到底有什么目的”

    “为什么我总找不到之前存在的痕迹到底是谁”

    阿斯嘉德

    此时也有一个人正在观察着雷神托尔这一次战斗，这人赫然就是奥丁，他的眼中变幻莫测，可是仍然有些疑惑。

    他对于卓冷溪一开始是漠不关心的，哪怕是她将雷神之锤拿起来，虽然惊讶，甚至震惊于她的强大，但生活了这么久的奥丁清楚，宇宙中有许多隐藏着的强大存在，卓冷溪或许就是其中的一员，但这并没有什么好好奇的。

    后来卓冷溪拿出奥特曼的时候他也有些惊讶，但也仅仅只是惊讶，他依然不是很关心，可是后来，她居然让他的儿子，雷神托尔做她的保镖的时候，奥丁不得不关心起来。

    毕竟这已经牵扯到自己寄以厚望的儿子身上，容不得他不关心，所以他索性也不在睡觉了，而是留下来关注雷神托尔。

    观察着，他又有些疑惑，这个卓冷溪让他儿子当保镖，还真的只是当保镖，别的都没有做什么，这下子连奥丁也不知道卓冷溪打的是什么目的。

    直到这两天，奥丁忽然发现居然有一大群人跑过来对付雷神托尔，不过他明白那些人的根本目标是卓冷溪，而雷神托尔不过是尽保镖的职责罢了，可是接下来他却有些惊讶了。没想到连续的战斗不仅没让雷神托尔拖垮了身子，反而他从托尔身上感觉到越来越强大的实力一般。

    这让奥丁有些奇怪，难道这个卓冷溪收雷神托尔当保镖其实是为了让他对付这些变种人和异能者。从而帮他增长力量。

    可是，卓冷溪为什么要这么做？！

    这是奥丁想不明白的事情

    如果让卓冷溪知道奥丁居然是这么想她不知道会不会哈哈大笑，一开始她让雷神托尔当保镖不过是随便扯得一个要求罢了，毕竟当时尼克弗瑞他们在场，不能让他们觉得自己那么好相处。

    至于后面的哥尔赞纯属意外，卓冷溪一开始也没有想到，不过现在她大概知道是谁弄得了。应该就是零那伙人，至于后来为什么不多加几只怪兽反而千辛万苦让蜘蛛侠这些本地土著来对付她，那应该是害怕这方天道察觉而将他们排斥。而如果引来时空大神，那他们绝对吃不了兜着走。

    毕竟一个哥尔赞就好比一点小病毒，不用管理者发觉就已经被抹灭了，可是如果这些病毒一多。没有来得及清楚那就事情大条了。所以零他们后来也没有把哥尔赞放出来。

    而零他们本身也和哥尔赞一样都是闪亮亮的【病毒】，如果在这个宇宙多待或者使用力量和容易就被天道或是时空大神发现，所以他们只是派了诸如蜘蛛侠这些土著来给卓冷溪添堵。

    反正他们也不要求太多，能拖延多久就多久，有的时候对于神仙而言哪怕是一秒那也能做很多事情的。

    至于为了锻炼雷神托尔？

    卓冷溪只能表示大胡子奥丁你想多了，还是原来的话题，她一开始压根没有想到哥尔赞的出现，也就没有用奥特曼的想法。只是事情却那么凑巧。

    所以说，一切都是巧合的说

    经过了数天的战斗。雷神托尔已经打退了无数波敌人，可是他依然精神奕奕，毫无疲累感，见此零他们不仅没有不开心，反而十分高兴。

    在他们想来这雷神托尔如此强悍肯定有卓冷溪在背后支持的功能，殊不知卓冷溪其实只付出了一道神力，而且因为有零他们的相逼，卓冷溪每天都在压榨自己体内隐藏的凤凰神力，这样反而神力增长比之前快了不少。

    若是没有零他们这件事卓冷溪或许还会得过且过，每天若是发现累了就停了下来，可是这几天却已经变得完全不一样，所以说嘛，人只有逼迫才会有动力

    或许是察觉到卓冷溪没有下死手的原因，零他们居然事后在神盾局没来之前就把那些重伤的人拉回去回炉重造然后又屁颠屁颠的跑出来找虐，让雷神托尔打的爽，让神盾局看的有些不爽。

    明明这些都是和卓冷溪协议好的就给他们处理，谁知道这敌人如此狡猾，可是他们也没有办法，毕竟这也是卓冷溪的敌人，他们总不能去和卓冷溪投诉吧，所以只能打碎了牙齿往肚子里吞，不过说实话，他们这一次的收获已经相当丰富了。

    只是人心不足蛇吞象，他们总希望能多一些更好。

    至于卓冷溪倒无所谓，她巴不得这样做呢，要不然漫威宇宙的地球上变种人和异能者也不多，如果这些人用完了这个计划就会停止，那她的将计就计不就彻底玩完。

    所以两方都保持着诡异的默契，而零他们也没有怀疑什么，依然以为卓冷溪什么都不知道，只是把这些人当做那些觊觎奥特曼的派来的。

    殊不知那些人也是神通广大，知道了雷神托尔和那些强大的变种人和异能者在距离战斗着，他们连头都不敢冒。

    不过他们不是害怕了，而是在准备收取渔翁之利。

    社会本就如此复杂，每个人为了得到自己想要的，总是会算计这算计那。

    如果要不是这一次被卓冷溪好巧不巧发现了这一次计划，说不定连她堂堂的神都有可能入了套，所以有的时候某些阴谋确实十分可怕，反正回想起来卓冷溪还是有些心里发寒

    “洛基，你现在拿着大人的心灵权杖到地球！记住，绝对要将空间宝石拿回来！”

    某个星球之上，一个类人体但长得跟野兽一样的生物对着一脸阴鸷的邪神洛基不客气说道。

    “嘿嘿嘿，我明白我明白。”

    洛基陪笑着，心中却满是怒火，他堂堂邪神洛基，在阿斯嘉德虽然被很多人看不起，但怎么样也是奥丁的儿子，哪怕面对灭霸也不用这般低姿态，若不是为了让这些齐纳瑞人去进攻地球，有求于人，他才不会这么作践自己。

    “哼哼，明白就好，那你去吧！记住，拿到宇宙魔方后尽快打开空间之门，凭着我们的力量，小小的地球还不是手到擒来！”

    “”

    洛基鄙视了一眼那个狂妄自大的齐纳瑞人，拿着心灵权杖离开。

    PS：求订阅

 第二百八十三章 结束

    宇宙魔方一开始就被九头蛇给抢走了。

    不过卓冷溪也不急，毕竟她要的也不是宇宙魔方，而是洛基手上的心灵权杖里的心灵宝石。

    虽然卓冷溪她不知道这心灵宝石有没有用，但不试试又怎么可能知道呢，一开始她索要宇宙魔方是因为想要试试五大宝石对云扬有没有作用，或者说有没有一点点儿反应。

    不过既然被抢了，她也懒得去追回了，反正被九头蛇抢走它也依然留在地球上，只要宇宙魔方在地球上那么洛基就绝对会跑到地球。

    所以卓冷溪也不急，慢慢等吧。

    其实她对心灵宝石也没有抱太大的希望，如果是灵魂宝石或许还有些希望，毕竟事实上也只有灵魂宝石是对应灵魂的，只是既然洛基要来那她就先试试心灵宝石。

    如果心灵宝石再不行，那再去找灵魂宝石也不迟。

    不过说实话，她之所以第一时间不去找灵魂宝石，最主要的原因还是，她根本就不知道灵魂宝石在什么地方！

    说起来很坑爹但也很事实，灵魂宝石基本没有出现过，至于在漫画里有没有出现过卓冷溪也不知道，因为她根本不是美漫迷，美漫画风太粗狂，不适合她这种小清新。

    所以她压根不知道那颗黑色灵魂宝石在哪里。

    所以卓冷溪就只能把希望寄托在心灵宝石，毕竟无限宝石一开始也是被叫做灵魂宝石的，相信它对灵魂还是有一定作用的

    “局长先生，我们已经找到那个人了，是否展开救援？”

    神盾局里，希尔严肃着俏脸对同样一脸严肃的尼可弗瑞问道，而在一旁的科尔森虽然没有说话，但却一脸激动，至于鹰眼和娜塔莎却没有在这里。

    “美国队长么”尼克弗瑞皱了皱眉。若是放在一个月前他得知这个消息肯定会十分开心，但是，自从他在卓冷溪那里得到训练的方法后，再加上这几天又收获了一些变种人和异能者，所以他对于耗费人力物力去挖掘一个几十年前的超级英雄有些犹豫未定，转身看了一眼科尔森，他慢慢的说道：

    “科尔森，挖掘队长的任务就交给你吧！记住，我要完美的完成任务！”

    “是！谢谢你局长先生！”

    看着科尔森离开的激动的背影，尼克弗瑞抿了抿嘴。最后他还是决定将美国队长挖掘起来，毕竟美队好歹也是几代人的信仰，有他在可以更好的收服别人。

    不过最重要的还是可以收收科尔森的心，毕竟人家对自己忠心耿耿，可你也不能希望没有半点报酬就让他给你做白活，所以让科尔森这个美队狂热粉丝去将美队挖掘起来，更可以让科尔森感恩戴德。

    毕竟，尼克弗瑞也是一个政客

    “希尔，你记住给我严密监控卓冷溪那里！我希望得到第一手资料。绝对不能出现什么意外。”

    “好的。局长先生。”希尔点了点头便转身坐了过去。

    尼克弗瑞背负这手看着天空，眼中闪着晦明变化的光芒，不知道又在想着什么，一副神秘莫测的模样

    地球

    卓冷溪家

    此时这小区附近基本上没有一处好的地方。满满的都是战斗的痕迹，坑坑洼洼的，再加上前两天刚下了一场大雨，更是汇成了一个个小池子。

    而雷神托尔。却依然不知疲惫的打退一波又一波的敌人，打的那些变种人和异能者还有超级英雄们心中发寒。

    这时候他们又有些羡慕那些被神盾局抬走的那些队友，尼玛。他们被神盾局抓去最多失去自由，可他们呢，败了一次经过治疗后又要再来接收雷神托尔的狂虐。

    这让他们都有些怀疑自己的人生了。

    没有办法，这种一只被人打，还一打就是重伤的没有几个人能够受得了，所以到了后来，哪怕有零他们在监督着他们也越来越消极怠工了，对付雷神托尔也没有那么积极了。

    似乎是看出他们没有什么动力去对付卓冷溪了，零他们也没有一定的强求，毕竟对于他们来说这样任务已经完成的相当不错了。

    前面说过，漫威宇宙的时间法则十分奇怪，对于其他宇宙而言无论那个时刻都是一瞬间，所以想要在这个宇宙训练基本上不可能。

    这也就意味着卓冷溪失去的神力在这个宇宙将无法恢复，只有到别的宇宙才能恢复，所以他们自然很满意，可是他们却不知道，雷神托尔压根没有那么弱，卓冷溪给他的不过是类似于永动机一般的功能。

    至于无法训练，卓冷溪表示更加不用担心了，因为她根本就不用训练，她要做得，只是每天将隐藏在体内的凤凰神力压榨出来。

    如果说卓冷溪一开始并不清楚他们的计划且体内没有隐藏的凤凰神力，或许会着了他们的道，可是很显然，零他们的任务是以失败告终。

    只是零他们压根就不知道，还以为任务完成的很完美，所以也就没有去强迫蜘蛛侠他们。

    而且他们也不敢在这个宇宙呆太久，如果被时空大神发现绝对会死的渣都没有，所以他们也准备离开这个宇宙。

    最后他们看着蜘蛛侠他们都是用一种你们踩了****运的眼神去看的，毕竟一开始他们还以为有很大伤亡呢，没想到最后居然一个都没有挂，所以说他们强化过的力量还存在。

    只能说他们实在是太幸运了

    没过多久零他们便收拾家伙离开了漫威宇宙，经过一段时间发现没有敌人再过来打扰，卓冷溪与云扬也确定他们不会再来了。

    由此他们也是真心的松了一口气，心中那点紧张感也消失了，其实对于零他们卓冷溪还是十分忌惮的，不过不是害怕他们每天的这般打扰，害怕的是有一天他们这个将计就计会被零他们看破，不过从蜘蛛侠反馈回来的信息中看来应该是没有被发现。

    所以他们这才松了一口气。

    随着零他们的离去，世界又恢复了一些正常，不过卓冷溪和云扬知道，再过不久美国将会迎来一场恐怖的袭击，而且还不是像卓冷溪他们这一种性质的，而是来自外星人的威胁。

    而且这一次之后，灭霸也会亲自登场，作为宇宙级的强者，地球也会更加危险。

    PS：用2g网上传。

    （生无可恋的表情）

 第二百八十四章 神盾局大动作

    美国，纽约

    神盾局

    此时神盾局一间偌大的房间里满满都是人，其中娜塔莎和鹰眼一如既往跟随在尼克弗瑞身边，希尔则面无表情，在其旁边的科尔森特工则用崇拜的眼神看着他旁边身穿红蓝制服，手中拿着一个盾牌的年轻白人。

    此人，很显然就是美国队长。

    而房间内又坐着许多人，尼克弗瑞有些满意，甚至得意的看着这些人，都是被雷神托尔打伤后他们神盾局救治之后加入神盾局的。

    他们救得人中，有一半以上的人愿意加入神盾局，这些人都是那些身后没有什么势力，势单力薄的人，而其他人则选择离开，对于那些选择离开的人，尼克弗瑞也没有为难，毕竟这是卓冷溪亲自要求的。

    不过，哪怕只有眼前这些超能力者和变种人，尼克弗瑞就已经十分满意了，甚至有些雄心壮志，仿佛大敌九头蛇都会被他压在身下。

    当然，尼克弗瑞也没有作死去试试能不能把九头蛇压在身下，毕竟九头蛇经过半个多世纪发展，底蕴不知道有多深厚，再加上这些人初入神盾局，有多少信任度都不知道。

    所以尼克弗瑞不敢冒险，他现在要做的，就是靠着这些人稳扎稳打，当然，最重要的是解决他们的工资问题

    一想到钱的事尼克弗瑞就有些头痛，他们神盾局又不是盈利机构，很多资金都是政府拨款，可是这一届的总统任期也快到了，尼克弗瑞担心要是下一届总统不是亲神盾局，而是九头蛇一方的，那么他们的资金或是会成为他们的绊脚石。

    但事实又证明。没有钱是万万做不了事情的。

    只是，在尼克弗瑞还在头痛资金问题的时候，卓冷溪又给他说了一个不知道是好还是坏，但是绝对严峻的事情，所以，他紧急通知人员进行开会！

    “各位！我得到了一个消息。将会有外星人大军大举入侵地球！或者说，美国！如果真的发生这样的事情，地球将会大难临头！”

    “哗——”

    尼克弗瑞的话可谓一石激起千层浪，顿时引爆了所有人的情绪，甚至连科尔森和娜塔莎这些心腹也是无比惊讶的看着他们的局长先生。

    尼克弗瑞面色严肃的扫射了一下所有人的脸，惊恐，害怕，跃跃欲试，不一而足。千奇百怪，很显然每个人对他的话都有了不同的看法，不过他也顾不着这些人，他咳了咳，说道：

    “大家不必这样激动！虽然外星人大军入侵地球，但我们也不是没有任何办法！”

    尼克弗瑞的话仿佛定海神针瞬间镇住所有人的心，他们定定的看着尼克弗瑞，对于此。他满意一笑，接着道：“据我所知。有一个叫做洛基的邪神将会先来到地球，找到宇宙魔方，然后打开空间之门让那些外星人大军直接进入地球！”

    “所以，我们现在要做的，就是找到洛基，将他控制起来！”

    说实话。尼克弗瑞第一次听到卓冷溪说这个消息的时候，差点吓得整个人都变白了，但是后来他听说洛基首先要找到的是宇宙魔方的时候他的心里又有些复杂。

    毕竟宇宙魔方已经不在神盾局而在九头蛇那里，而九头蛇肯定不可能白白交出宇宙魔方，毕竟他们是想要统治地球而不是毁灭地球。自然不可能乖乖交出宇宙魔方。

    毕竟九头蛇那些人也不是白痴傻子，相反，他们都是一只只老狐狸，所以他们不可能交出宇宙魔方或是说与洛基合作。

    而这，也意味着洛基将会与九头蛇出现摩擦，尼克弗瑞通过卓冷溪知道洛基是托尔的弟弟，这样他就敢确定，洛基有很大的可能抢到宇宙魔方并给九头蛇产生大麻烦。

    尽管卓冷溪说了洛基其实没有那么强

    对于九头蛇的麻烦，作为宿敌的尼克弗瑞当然希望这麻烦越大越好。可是，相对于这个，他更担心洛基将宇宙魔方拿到手，所以。他开了这个会议，便是吩咐那些加入神盾局的超能力者能够四处追寻，有的时候他们的作用比什么人都大，如果能找到洛基并将其控制住，拿到他手中的权杖，或许还能在卓冷溪那里换点东西。

    至于他为什么清楚卓冷溪需要心灵权杖，那自然也是她自己说的，卓冷溪说过，这一次外星人进攻地球她不会管，除非外星人把地球给炸了，不过她依然会出手，但只为了洛基手上的心灵权杖。

    所以，尼克弗瑞知道了心灵权杖或许对卓冷溪很重要。

    “各位立刻行动，不过记着，绝对不能暴露了你的身份，特别是在国外，找到洛基之后也不要轻举妄动，要迅速通知神盾局本部，各位，清楚了么？”

    “当然！”

    “清楚了！”

    “那好！行动吧！”

    一群人哗啦啦的离开了房间，这时候只剩下尼克弗瑞和他的几个心腹，他对着漂亮的娜塔莎说道：“娜塔莎，我现在有一个任务需要你去做，只是这个任务非常危险，我也无法保证能不能平安无事。我想问问你到底做不做，如果不做也没有关系，因为和任务相比，你还是更重要的。”

    尼克弗瑞这话说的好像跟女朋友说的话一样，不过外国人就是这样，他们可不会拐弯抹角，而娜塔莎他们也没有误会，知道这个任务可有可无，所以尼克弗瑞才会让娜塔莎自己选择。

    要是重要的，哪怕再危险尼克弗瑞也不可能这样，所以说一切都要看他的价值。

    “什么事情？局长先生？”

    “我希望你，能将绿巨人劝到神盾局里来！”

    “哗啦——”

    话音刚落，娜塔莎还没说话呢鹰眼就瞬间站了起来，道：“局长先生！这么危险的任务怎么能让娜塔莎去做！你难道不知道绿巨人是不可控的么？”

    “没事的！局长，我会好好完成这个任务的！”娜塔莎闻言看了一眼鹰眼，然后肃然的说道。

    “嗯好吧，不过记住千万要保护好自己的安全！”

    “是！”

    说完，娜塔莎便脸上毫无表情的走出了房间，留下其他几个人有些怪异的看着鹰眼。

    PS：推荐污客书《大小姐的重生复仇记》

 第二百八十五章 暴躁的蜘蛛侠

    听闻尼克弗瑞让娜塔莎去找绿巨人，卓冷溪还是感慨有的剧情就算改也是改不掉的，不过感慨完，她就又沉下心来好好激发凤凰神力。

    一时间世界倒也是平静了不少，至少没有什么拆楼爆破的戏码出现，美国人民们过得还算安全。

    当然，纽约依旧有着犯罪出现，而有犯罪的地方总会有一个人比警察还要快出现，不用猜这个人就是蜘蛛侠了。

    蜘蛛侠可以说是一个纯粹的超级英雄，他秉承着本叔叔说的，能力越大，责任越大的话，完完全全的做好了一个超级英雄该做的事情。

    再加上在亚空间里那一番合作，蜘蛛侠的实力可谓是暴涨，可以说这一次接受强化的人很多，但是像蜘蛛侠这般实力暴涨的人却是很少的。

    就像蜘蛛侠在强化完之后那一番自我感觉，他自己觉得都可以抗衡绿巨人了，虽然只是一种感觉，但也可以看出他实力增长的有多么恐怖。

    要知道绿巨人一拳都有上百吨的力量，几十吨的坦克在他手上轻易的砸来砸去，而蜘蛛侠呢，在卓冷溪家训练之后极限不过十吨，而现在几乎增长了近十倍。

    由此可以看得出来蜘蛛侠的强化程度有多恐怖，根本不是其他人能够比的，至于这种原因，连卓冷溪也不知道为什么，但是他清楚，如果在对付雷神托尔那会蜘蛛侠没有藏拙，或许最后雷神托尔还是能够打败他，但是却需要废很大的功夫

    蜘蛛侠正在纽约这座大都市随意乱逛着，此时他也不想回家，而是想要用强风好好吹吹，清醒清醒。

    刚才他又和格温吵架了。至于吵架的话题，自然是玛丽简，以前蜘蛛侠是有些心虚所以每一次都不想和格温吵。

    可是不知道为什么，自从实力增长以后，他感觉自己越来越暴躁了，就像今晚。格温她不过唠叨几句他就忍受不了了，最后就演变成吵架。

    停在一个天台楼顶之上，蜘蛛侠将面罩拿了下来，大力的舒了一口气。

    他很不喜欢这种变化，他更讨厌此时的自己，可是不知道为什么，哪怕他有认识到，却依然无法压抑心中的暴躁。

    对于这种情况，他有去询问过卓冷溪。而卓冷溪也给了他答案，之所以会如此，是因为他强化的太彻底，不像其他人只是强化了一些，正因为如此他的心还无法控制这个力量，反而有种被这股力量控制的趋向，所以才会变得如此暴躁。

    如果想要掌控这股力量，最好的方法就是战斗。不断的战斗，将这股力量发泄出去。可是，恰恰是这个原因才让蜘蛛侠郁闷不已。

    这大都市平静得很，比除了一些犯罪的根本没有能够让他尽情战斗的，本来他想要让那个雷神托尔陪他好好练练，但很可惜，经历那一次战斗后雷神托尔也收获了许多。正在好好消化，根本没有空陪他发泄

    “呜吼——”

    “哇哇哇哇——”

    繁华的城市，热闹的大街上突然出现了发动机的轰鸣声，接着十几辆长相奇特的摩托车由着十几个长相更加奇特的人极速的开着，而且他们一边开一边做着各种高难度动作。让人看着不由得心惊胆战。

    过路人一见纷纷躲避，偶尔有些来不及躲避的直接就被撞飞，可是这群人不仅没有半点犹豫，反而更加兴奋的开着。

    路人见了敢怒不敢言，这些人很显然就是十分著名的飞车党，这些飞车党后面都是过黑帮的，谁敢惹，被撞到了也只能默默承受，根本不敢有半点怨言。

    “”

    刷，就在这个时候，一道红蓝相间的身影飘了过来，接着一道白色蜘蛛丝直直射向最中间的那个飞车党。

    轰的一声，飞车党的摩托车直接被那道蜘蛛丝拉的摔在了路上，而车上的人也重重的摔在地上，其他飞车党见此赶紧停了下来。

    “哦是蜘蛛侠！”

    “是蜘蛛侠！”

    其他人一见，顿时激动的喊叫了起来，蜘蛛侠身体一闪，顿时落在了那个摔在地上正挣扎着爬起来的飞车党身边。

    “嘿朋友，你不知道在这满是人的大路上飞车是一种很危险的行为么？记住，要做良好公民，遵守交通规则，拒绝危险驾驶。”

    “法克，蜘蛛侠，你特么瞎管什么闲事！”那个飞车党爬了上来，出口就是几句脏话，他没有发现，面罩之下的蜘蛛侠的眼睛已经渐渐变红。

    “嘿乔治，你没事吧。”

    “哟，这不是超级英雄，蜘蛛侠么，怎么，要来代替警察来惩罚我们？你还是回家吃奶去吧。”

    “别以为戴着个面具和制服就真把自己当一个人物了。你在厉害，厉害得过枪么？”

    “哈哈哈哈哈”

    一群飞车党起哄嘻笑着，其中更有甚者拿出了手枪甚至是步枪乱晃着，吓得其他围观者纷纷躲闪。

    蜘蛛侠紧握着拳头，冷冷的看着这群飞车党，他此时心中正在压抑着那股暴躁和怒火的冲动，至于那些枪，他根本就不在乎，别说是现在了，就是在没有经过卓冷溪特训之前的他区区几条枪也对付不了，除非是一个神枪手，可是，眼前这些乌合之众有可能么？

    说不定连瞄准都不会，蜘蛛侠冷冷的看着。

    “哟，我们的老好人蜘蛛侠好像是生气了？”其中一个拿着步枪的飞车党咧着嘴，嘻嘻笑道，“来啊，蜘蛛侠，动手阿，让我们看看，是你的速度快还是枪快，啧啧，如果不动手就乖乖跪下来给乔治道歉。不然，嘿嘿，我可不敢保证明天报纸会不会报道，蜘蛛侠被人用枪干掉的新闻。”

    “哼”

    蜘蛛侠双脚微微一曲，当那些飞车党以为他认怂想要哈哈大笑之时，只见的一道红蓝相间的影子瞬间出现，一脚将那个步枪飞车党踢了出去，接着几道蜘蛛丝飞了出去，瞬间将所有的枪都夺了过来。

    “那么现在你们还能开枪么？”

    蜘蛛丝吊着一串手枪步枪，蜘蛛侠看了一眼，接着便将目光冷冷的瞥到那些依旧呆愣的原地的飞车党们。

    “啊——”

    一群飞车党吓得跪地求饶，可是，蜘蛛侠却是冷冷的道，“现在想要求饶？晚了！”

    PS：推书《唐门有女》

    《不只是女神》书坊

    《重生之特警红颜》书坊

 第二百八十六章 蜘蛛侠vs钢铁侠

    倘若是在之前他们遇到蜘蛛侠并如此挑衅，或许只会受到一点点教训，可是如今蜘蛛侠心中暴躁无法发泄，又让他遇上这一档子事情，那些飞车党只能自认倒霉了。

    蜘蛛侠经过强化后变得强大无比，一拳一脚皆瞬间完成，那些围观的人只看到一道隐约的红蓝影子闪过，那十几个飞车党就已经摊到在了地上。

    围观者见此暗自心惊，有一些人看不惯那些飞车党自然是拍掌叫好，而一些认为不能这么暴力或是一些圣母女表则是暗暗指责蜘蛛侠。

    蜘蛛侠看着那些躺在地上完全被打晕的飞车党，暗暗一叹，其实打完他就有些后悔了，毕竟刚才他那属于意气用事，不过做了就做了，他只能心中默默说一声道歉。

    摇了摇头，蜘蛛侠便抬手准备离开，可就在这个时候，一道轰鸣声响了起来，接着黑夜中的天空就出现了一道光芒。

    “哦那是什么？！”

    “是钢铁侠！是钢铁侠！”

    “钢铁侠？！他怎么会来纽约？！”

    “谁知道了，你们看。他冲下来了！”

    一些眼尖的人看见那钢铁身躯，顿时欢呼起来，虽然钢铁侠一直在洛杉矶那地方活动，但现在毕竟是信息发达的年代，他们早就认识钢铁侠了，再加上这个超级英雄那那么大方的将自己的身份说出来，他们就更加热情。

    有一些人在想钢铁侠怎么飞了过来，是和蜘蛛侠有什么事么，却不知道，后者也是微眯着眼，冷冷的看着钢铁侠越来越近

    “哟亲爱的朋友们，你们好啊。”

    虽然是透过钢铁战甲发出的冷冰冰的声音，但还是能够听的出来声音中带着那一抹轻佻的感觉。

    “嘿！钢铁侠！”

    围观的人看着钢铁侠下来，瞬间将目光都射向了他。没有办法，相对于蜘蛛侠，人们还是对钢铁侠这幅包含着巅峰科技感的钢铁战甲更加感兴趣，而且看起来更帅。

    特别是那钢铁战甲一脸冷酷肃然的模样，再加上知道战甲里的主人是一个超级大富翁，这让他们更加的关注，至于蜘蛛侠，早就被忘在角落了。

    不过蜘蛛侠也不在意，只是抱着手冷冷的看着，也不知道在想什么。

    “嘿真是太高兴了。没想到纽约居然还有这么多人喜欢我！哦，这是一件很愉快的事情，不是么？”

    托尼斯塔克操纵着钢铁战甲朝着那些围观者做了一个飞吻的动作，然后用花花公子般轻佻的声音说道，“但是现在我还是没有空，我必须要和你们的超级英雄，蜘蛛侠聊了下，请见谅哈。”

    “”

    蜘蛛侠抱着手，看着走过来的钢铁侠。出声道，“钢铁侠，你找我有什么事情？如果是想让我陪你去开花花公子的宴会，我可不会奉陪。”

    “你可真是一个风趣的人。”托尼斯塔克哈哈一笑。接着走了过来，抱着蜘蛛侠的肩膀，很自来熟的说道，“其实。我找你是真的有正事的。”

    “正事？什么正事？”蜘蛛侠皱着眉问道，他记得和这个花花公子没有什么交际，虽然对他家那么有钱非常羡慕。但不得不说他是一个超级英雄，哪怕在穷也从来没有依靠这些超能力拿过一丝非法的钱。

    所以，他很奇怪钢铁侠为什么会来找他，两者明明都是不同世界的人。

    “我听说，你认识一个叫做卓冷溪的人？”钢铁侠冰冷的声音传入蜘蛛侠的耳中，他闻言心中一凛，摆脱钢铁侠的手，冷冷的说道，“你想要干嘛？”

    “嘿小蜘蛛，不要激动，我只是想让你帮我引荐引荐，我只是也想认识那个【卓冷溪】罢了。你别激动，激动是很伤身体的，你说呢。”

    “哼别以为我不知道你们什么目的，你们这些有钱人见到这些事情总是会将他握在手中，不过我偏偏不遂你的愿。”

    “嘿小男孩，你那么激动干嘛，我真的没有什么恶意，我只是想和卓冷溪认识一下而已，说实话我可是知道她住在哪里的，但是你知道，这样贸然上去有些不礼貌。”钢铁侠不知道蜘蛛侠怎么那么冲动，心中也有些怒了，毕竟他可是很少求过人的，不过为了见到尼克弗瑞口中那个神奇的人，他只能微微压下心中那点怒气。

    “哼，连她的地址都查好了，你果然是不怀好意。”

    “”

    托尼斯塔克实在不知道还说什么呢，他压下心中的怒火，对着蜘蛛侠道，“小蜘蛛，既然你不告诉我那就算了，我先走了，对了，你刚才打的那些人都是很有势力的人，如果你遇到麻烦了可以来找我。”

    说着，钢铁侠就准备离开了，可谁知道，明明已经启动飞行功能了，可却突然行动不了，在一看，却是蜘蛛侠用蜘蛛丝将他困住了。

    “嘿小蜘蛛你到底要怎么样？！”钢铁侠心中一惊，这钢铁战甲的发动力有多强只有他知道，可谁知道现在居然有人用人力将他生生的困住了！

    这若是放在之前，托尼斯塔克绝对不会想道居然还有这样的事！

    蜘蛛侠闻言看着钢铁侠冷冷的说道，“钢铁侠，你想来就来，想走就走，是不是太随便了？！”

    “嘿，你这是什么话，我只是来询问一下卓冷溪的事情，你可不要逼我。”

    “哼。逼你又怎样？！”

    蜘蛛侠脚一点，整个人飞射而出，瞬间来到了钢铁侠身前，脚狠狠一踢，后者瞬间倒飞了出去。

    轰隆隆——

    哗——

    一大群人不由得哗然，不知道为什么蜘蛛侠和钢铁侠会突然干上，而一些记者则是狂按快门，这可是大新闻。

    “咳咳这一脚可真带劲。”掰开身上的石块，钢铁侠慢慢的站了起来，摸了摸有些凹进去的后背，心中甚是诧异，谁知道这蜘蛛侠居然如此强悍，强悍的简直不是人，那可是人肉阿喂！

    这一次，托尼斯塔克很严肃的看着蜘蛛侠，一开始他只是把他当做一只幸运的小虫子罢了，可是这小虫子的一脚，却瞬间打破了他的骄傲，打破了他的轻视。

    此时的蜘蛛侠，已经有对他构成威胁的威力了！

    两个人就在纽约的大街上对峙着，也不知道如果卓冷溪知道了这种情况会怎么想，会不会感觉很奇怪呢？

    PS：突然收到一个后台通知，说明天有个（新版）vip小说推荐位

    吓死我了QAQ

 第二百八十七章 蜘蛛侠vs钢铁侠（续）

    神盾局

    正在观察着九头蛇动向的尼克弗瑞听到了蜘蛛侠与钢铁侠在纽约街头打起来的消息，脸顿时变得更黑了。

    看着希尔，他有些恼怒的说道，“他们两个，怎么会凑在一起？又怎么会打起来？”

    “这个好像是局长和托尼斯塔克说了有关卓冷溪的事情后他就去找蜘蛛侠，至于两个人为什么会在一起”希尔无奈的摇了摇头，道，“这个目前我也不清楚，不过他们之间有过交流，一开始还蛮融洽的，可是没过多久蜘蛛侠就突然动手了。”

    “难道是托尼斯塔克这家伙那张臭嘴干的好事？！”

    尼克弗瑞脸臭臭的，毕竟这件事貌似是他引起了，若是他不跟托尼斯塔克说有关卓冷溪的事情来换取让他加入复仇者联盟的代价，今晚他也就不回去找蜘蛛侠，两个人更加不会打了起来。

    当然，他觉得最大的可能是托尼斯塔克说了什么话让蜘蛛侠听不下去，于是两个人打了起来。

    此时的尼克弗瑞还不知道，钢铁侠这一次完全是被躺枪的，虽然托尼斯塔克说话却是有些轻佻，但也没有说什么过火的事情，最主要的还是蜘蛛侠那暴躁的心理让他把钢铁侠的话听歪了。

    特别是托尼斯塔克最后离开的时候本来一句好心的话语却让暴躁的蜘蛛侠以为是在威胁他，然后小虫子顿时就炸了。

    这件事其实和尼克弗瑞，托尼斯塔克有太大的关系，最主要的还是蜘蛛侠无法控制心胸的暴躁，倘若是实力暴涨之前的蜘蛛侠是绝对不好做出这种事来的。

    要知道在漫威宇宙中也就蜘蛛侠的人缘最好了，而之所以有这种好人缘，也很的亏于他那种好性格。

    只是如今他被力量控制住了，可谓一点就爆。而托尼斯塔克呢，也不是愿意吃亏得主，被蜘蛛侠狠狠的来了这么一脚他也忍受不了，所以两个人瞬间就打在一团了。

    “局长，我们现在该怎么办？”希尔问道。

    “让他们打！我们现在去阻止反而会让他们打的更加欢快，不过你派人去警告一下他们，打就打，如果是破坏了什么东西，一律由他们两个人负责。如果伤害到人，我绝对会以神盾局的名义起诉他们！”

    “是”

    因为蜘蛛侠与钢铁侠突然间就打了起来。围观的人都是好奇又惊讶的看着他们两，不过没过一会他们就纷纷躲开了。

    毕竟两个人打的昏天黑地，一招比一招强大，特别是钢铁侠的攻击那是真心强大，打在身上绝对是透心凉，哪怕两个人都刻意避开人群，但打架无眼，为了小命安全他们还是赶紧离开。

    所以现场也就躺在地上昏迷的飞车党和那些不怕死的记者以外，就只有钢铁侠和蜘蛛侠两个人在战斗着。

    两个人都被对方点燃了怒火。打的那叫一个激烈，可是，从现场看来，却是血肉之躯的蜘蛛侠一直压着钢铁侠。这让那些记者和在电视机前看直播的人惊讶不已。

    他们一开始都觉得全副武装的钢铁侠能够轻松干掉蜘蛛侠，可是谁知道，事情完全和他们想象的不一样！

    “哦谢特这小蜘蛛是缩小版的绿巨人么。这攻击太可怕了。”

    看着屏幕上不断闪现的危险的字母，托尼斯塔克心里的惊讶无限放大。都快要到震惊的地步了，蜘蛛侠本来就是灵活加近战比较厉害，这让钢铁侠的武器很难发挥作用。

    而蜘蛛侠呢。一拳就能让钢铁侠的钢铁战甲凹进去一块，不知不觉中托尼斯塔克就狂流汗，有些手忙脚乱。

    “先生现在的情况对你很不利，机体受损严重，而且你的身体也有些承受不了负担，我劝你还是赶紧离开！”

    “贾维斯你帮我查查看还有多少能量。”

    一边躲着蜘蛛侠的攻击，托尼斯塔克可不像让他的钢铁战甲再凹一块或是被打掉一块，再打下去他就直接扑街了，一边又冷静的询问着贾维斯有关钢铁战甲的能量情况。

    “先生能量还剩下百分之三十五，但按照机体受损情况，可以发挥的已经剩下不到百分之二十，如果能量用尽，战甲将自动解体。”贾维斯说道。

    “百分之二十么？够了。小蜘蛛，让你尝一下我的怒火吧。”

    托尼斯塔克咬着牙，操纵着钢铁战甲瞬间升空，接着双手指向蜘蛛侠，能量炮已经开始积蓄。

    一开始他是为了不想伤害蜘蛛侠才没有打算使用热武器的，可是现在他也被打的火大了，也顾不了那么多了，直接蓝色能量炮就轰了过去。

    “”

    蜘蛛侠心下一惊，蜘蛛感应更是强烈警报，他毕竟是血肉之躯，虽然有可能硬抗那种能量炮的攻击，但离死也差不多的，随即蜘蛛丝一甩，整个人离开了原地。

    “轰——”

    强大的能量炮瞬间在纽约的柏油路上轰出了一个洞，一击不成钢铁侠也没有在意，毕竟他可不相信蜘蛛侠会坐以待毙，看着能量槽，还能发射几发能量炮，他便继续轰炸。

    托尼斯塔克也是被打红了眼，连着建筑也一块轰炸，不仅是能量炮，便是随身携带的微型导弹也朝着蜘蛛侠不要命的挥洒过去。

    这一连串的攻击顿时让蜘蛛侠变得灰头土脸，而且再一次躲避导弹的时候更是被炸到肩膀，让他的行动更加艰难。

    相对于钢铁侠的能量炮，蜘蛛侠更怕他的导弹，会追踪的导弹让他防不胜防，更何况钢铁侠还配合着能量炮，这让蜘蛛侠也是受伤颇重，若是放在一个月前的他绝对无法坚持这么久，不过如今他的实力暴涨，对他来说确实是很大的伤害，但却还能够坚持。

    没过多久两个人所在的地方早已经是一片狼藉，不过两个人都有意避免伤害到人，倒也没有人员，哪怕是之前那些飞车党也要已经被神盾局派来的人揪出去了。

    电视上，网络上纷纷报道这一次事件，更有悍不畏死的记者在，所有的人都知道蜘蛛侠与这一次战斗的事情，但是，所有人都在疑惑，这两个超级英雄到底是为什么而战在一起。

    而在卓冷溪家里，她和云扬看着电视，也是一脸懵逼

    PS：求订阅～

 第二百八十八章 蜘蛛侠vs钢铁侠（再续）

    谁能想到在漫画里的两个好基友居然能够打在一起？

    如果此时死侍看见了的话，保准也是一脸懵逼。

    要知道他经历过那么多世界，蜘蛛侠和钢铁侠可一直都是一个阵营的，更甚者托尼斯塔克还给蜘蛛侠做过一个钢铁战甲，谁知道今天他们两个居然战在一起。

    而且看起来还不是打着玩得，完全就是玩命的在打，特别是钢铁侠那一发发能量炮和导弹打的蜘蛛侠四处逃窜，好不狼狈。

    若不是蜘蛛侠他的速度十分敏捷，早就扑街领便当去了。

    “他们两个，怎么会突然搞在一起？”

    看着电视上越打越激烈的两人，卓冷溪嘴角微扯，不知道该说什么。

    “冷溪，你不打算出手么？我看蜘蛛侠好像被钢铁侠撵着跑啊，如果一不小心就会真的出手啊。”

    “放心吧，蜘蛛侠没有那么容易被干掉，相反我们应该为钢铁侠好好担忧一下，此时的蜘蛛侠可是很强的！”

    面对着云扬的疑问，卓冷溪神秘莫名的一笑。

    “而且，能够看到蜘蛛侠大战钢铁侠，不是一件非常赞的是么？”

    “......”

    ......

    纽约某大街上

    此时已经是一片狼藉，各处的建筑悲钢铁侠的热武器攻击成废墟，而蜘蛛侠身上也挂了彩，只是虽然受伤了，但是似乎并没有对他造成太大的影响。

    影响肯定是会有的，只是不大，再加上实力暴涨以后，他的自愈速度也变得十分的快，从一开始的剧烈疼痛到现在已经可以忍受了。

    他一边甩着蜘蛛丝躲避钢铁侠的攻击，一边等待着钢铁侠能量耗尽的时候。

    他虽然是一个生物领域的天才，但是对于物理他也有一些研究。至少他知道想要驱动这样一架钢铁战甲所需要的能量极其多，普通的能源根本驱动不了。

    蜘蛛侠不知道托尼斯塔克因为机缘巧合之下造出小型核反应堆开当做能源，不过他猜测的也没有错，哪怕是利用小型核反应堆，也就是方舟反应堆那也是有时间限制的。

    毕竟再怎么高科技方舟反应堆也不过就是一个特大号的电池罢了，是电池总会有能量用光的时候，所以钢铁侠这般无节制的发射能量炮，激光束，不用一会就会将能量用光。

    只是蜘蛛侠不知道，托尼斯塔克一开始就已经计算好了剩下的能量用于离开。哪怕蜘蛛侠再厉害速度再快，可是他既不会飞，又不可能达到几马赫的速度，所以钢铁侠一点也不当心。

    只是蜘蛛侠却也不担心，钢铁战甲纵然再快，可是操纵它的托尼斯塔克说到底也不过是个普通人，他的反应神经最多比普通人好一些，蜘蛛侠却不一样，他能够一瞬间将想要做的事情做出来。这样他就可以在钢铁侠停止攻击那一刻先发制人。

    两个人都在算计着对方，却不知道自己也被对方给算计了，只是鹿死谁手那就只能看结果了。

    两人的战斗越发的剧烈，破坏的面积也越发的扩大。看着那些毁坏的建筑，神盾局里的尼克弗瑞面色变得无比的丑。

    至于美国政府，他们也第一时间派出了军队，只要蜘蛛侠和钢铁侠刚把战场蔓延出来。他们不介意给他们重重的教训。

    至于其他在电视机前看着这一次由那些不要命的记者直播的画面也是看的十分的激动，这简直跟看好莱坞大片一样。

    而有些人觊觎托尼斯塔克那套强大的钢铁战甲，其中美国政府和九头蛇都是格外关注。只是他们知道想要从托尼斯塔克那里拿到钢铁战甲并不是易事。

    毕竟托尼斯塔克那也是有身家有势力的人，不过这不代表他们就会放弃，只是想要拿到就得拿出一些计谋来掠夺了。

    特别是美国政府，他们对于这种无法很好控制的超级英雄十分忌惮，他们最害怕的就像今天晚上这样突然间大打出手，每一个国家都不希望有什么不稳定因素存在，只是从电视上看，两者的战斗力都太强了，如果没有好的办法就去触碰他们，不仅不会得到想要的结果，反而会扎的一手血。

    但是无论如何，他们都会想办法去控制这些不稳定因素。

    于是后来，美国政府便不顾一些人的反对坚决的颁布了变种人法案甚至是超级英雄法案，目的，就是为了约束这些人甚至是达到控制他们的目的。

    而一些人除了关注钢铁侠以外，对于蜘蛛侠也有了新的看法。

    一开始一些势力并没有将蜘蛛侠太放在眼里，毕竟蜘蛛侠单兵作战或许比较厉害，但是只要一个特战小队就能把他干掉，所以那些大势力完全不把蜘蛛侠看在眼里。

    可通过今晚与钢铁侠交战看来，蜘蛛侠简直就是一个和绿巨人一样的人形武器，破坏力和战斗力那也是强大可怕。

    其中金并绝对是阴沉着脸看的，他是纽约的****大佬，而蜘蛛侠又在纽约活动，还是一个超级英雄，那简直就是天然的敌人啊。

    “蜘蛛侠...希望你本分点不要让我们发生什么不愉快的事情才好。”摸着手指上的戒指，金并胖脸上噙着冷笑。

    虽然蜘蛛侠表现出的战斗力让他有些忌惮，但却也不太放在心上。毕竟他的帮派人数众多，其中他更是雇佣了一些超能力者，哪怕蜘蛛侠再厉害也只是一个人，怎么样也不可能对他有太大的威胁。

    只是，他有一种感觉，一定会和蜘蛛侠对上！

    不得不说金并的预测非常准，作为一个超级英雄，蜘蛛侠又怎么可能容忍眼下有这么邪恶的帮派存在，再加上未来与小猫咪相遇，更会让他与金并帮派摩擦不断。

    只是如今，他依然只是和钢铁侠来个战火中的跳舞罢了。

    蜘蛛侠看着钢铁侠的攻击频率已经慢慢的降了下来，心中微微一定，他猜测钢铁侠的能量和导弹即将要完了，他紧紧拽着蜘蛛丝，冷冷的看着半空之上的钢铁侠。

    轰——

    一道红光闪现，蜘蛛侠直接甩着蜘蛛丝突破攻击直接冲着钢铁侠冲去。

    “这小虫子也太快了吧！”

    托尼斯塔克心中微微一惊，赶紧操纵着钢铁战甲离开，经过刚才的经历他可不敢与蜘蛛侠硬碰硬。

    他实在无法想象，在那矮小的身体里怎么会有如此可怕的力量。

    ps：　　复仇者联盟剧情即将开始

    各种求！

 第二百八十九章 完

    ——轰隆

    天空之中兀然出现一道雷电，在黑夜之中显得格外引人瞩目。，

    而蜘蛛侠与钢铁侠也在这一刻瞬间触碰在一起！

    ——砰砰砰

    近战，对于蜘蛛侠是绝对有利的，他的一拳一脚都可以对钢铁侠的钛合金战衣造成威胁，而钢铁侠呢，灵活度却完全不及蜘蛛侠。

    “呀哈。”蜘蛛侠甩着一团蜘蛛丝将钢铁侠团团包围，接着一把抓住他的身后，瞬间将他束缚起来。

    “哦。谢特，小虫子太狡猾了！”

    蜘蛛侠抱在钢铁侠的身后，接着捏紧拳头对着钢铁侠就是一阵狂揍，这一番动作让托尼斯塔克有些反应不过来，当反应过来的时候钢铁战甲的系统已经在警报了。

    ——砰砰砰

    一拳又一拳下去，不过一会那钢铁战甲已经一大部分凹了进去，绕是防震能力再强托尼斯塔克也觉得头昏耳鸣。

    “小蜘蛛是你逼我的！”

    托尼斯塔克咬了咬牙，瞬间启动钢铁战甲的飞行模式，接着便向高空飞了上去！

    ——轰隆隆

    黑夜的天空上电闪雷鸣，看起来可怕无比，而在黑幕之中一道光芒格外引人瞩目，所有人都屏住呼吸看着那道光芒，他们想看看到底会是什么结果。

    这道光芒赫然就是钢铁侠脚下飞行时拖出来的，而在托尼斯塔克操纵之下钢铁战甲越飞越高。

    一千米...

    三千米...

    五千米...

    一万米...

    不一会，钢铁侠驼着蜘蛛侠已经飞到了一万米高空之上，不过这还不是极限，毕竟这套战甲不是马克二号，那种被冻结的事情已经被托尼斯塔克给解决了。

    一万米高空，看在下面那完全像看蝼蚁一般。

    呼噜...

    蜘蛛侠第一次被弄到这么高，特别是感受到旁边袭来的强风，他有些胆怯。连打也打不起来了，只是抱着钢铁侠。

    “嘿...小蜘蛛，怎么不打了？！我还想看看你胜利的样子呢。”托尼斯塔克眨了眨眼，又发出了嘿嘿笑的声音。

    “哼...”蜘蛛侠可不敢嘴硬，不过他也不会放过钢铁侠，第一个就是他知道钢铁侠现在对他也没有什么办法，第二个就是他也开始慢慢习惯了。

    “嘿...看来你真是挺倔强的啊！那你就再尝尝更加恐怖的行动，蜘蛛侠，你玩过过山车么？”

    “嗯？”

    “哦呼，我们继续出发！”托尼斯塔克发出一声怪叫。接着飞行功能继续启动，一直向高空飞了上去，不过多时已经飞到了钢铁侠的极限度，这时候几万米高空空气已经相当稀薄。

    蜘蛛侠完全不敢睁开眼睛看，没办法，实在是太恐怖了。

    “......”

    就在这时候，蜘蛛侠忽然感到整个身体向天空下坠了下去，在一看，却是钢铁侠完全没有控制。直接让整架战甲向下坠去。

    蜘蛛侠只感觉到心脏完全提到了嗓子眼上面，这时候他终于明白了托尼斯塔克所说的【过山车】是什么意思了。

    尼玛，这也太恐怖了。

    蜘蛛侠整个人都抱在钢铁侠背后，两个人抱在一起。感觉有什么基情一般。

    万米高空，蜘蛛侠咬着牙紧紧贴在钢铁侠身后，就在这个时候，钢铁侠往下坠的身体忽然停了下来。然后又一顿，朝着上面又飞了上去！

    飞了一段距离以后，钢铁侠又再次往下坠。整个过程让蜘蛛侠感觉无比**。

    ......

    “所以说，钢铁侠正和蜘蛛侠再玩着过山车？！”

    看着卓冷溪用神力弄出来蜘蛛侠与钢铁侠在高空上的情景，云扬差点一口盐汽水喷了出来，要不是他不能喝水我差点就醒了。

    “这种办法其实对蜘蛛侠并没有太大的作用，刺激是刺激了点，但蜘蛛侠是什么，他可是蜘蛛侠，完全能够紧紧的抱住钢铁侠，所以托尼斯塔克这个计谋完全没什么作用。”

    “如果我是钢铁侠的话，绝对会飞到大街上然后将背后向地，然后飞行，那样蜘蛛侠绝对会放手的，几马赫的速度摩擦地面，蜘蛛侠再强悍也受不了。”

    “......”

    云扬话音刚落，就见到钢铁侠完全按着云扬所说的做法行动，直接将蜘蛛侠对准地面摩擦而去。

    蜘蛛侠心中大骇，赶紧放开钢铁侠直接一个驴打滚滚到了地上，顿时蜘蛛战衣破碎不堪，而且那股冲力也让他受伤颇重，这时候钢铁侠见到蜘蛛侠如此，也不敢逗留，他怕蜘蛛侠反应过来把他给拆了，要知道这个时候他可是什么攻击手段都没有了。

    而蜘蛛侠却有着神秘的蜘蛛丝，要是把他束缚住那他就是钢铁战甲的动力再强也没有什么用，所以用仅剩的能量迅速朝天飞去。

    看着蜘蛛侠离去的身影，蜘蛛侠抱着肩膀，脚步有些艰难的走了两步，看着四周被钢铁侠导弹毁坏的满是狼藉，不由得轻轻摇了摇头。

    经过今晚的战斗，他心中的暴躁已经消退了一大半，心里也冷静下来，看着满是废墟的模样。他的心里也有些愧疚，毕竟想想今天晚上的事情却是他有很大的错误，若不是他那么暴躁又怎么会和钢铁侠打起来呢。

    不过。他是一个穷人，再加上之所以损害会如此严重都是钢铁侠的错误，再者托尼斯塔克也是一个超级大富豪，所以蜘蛛侠只能把责任推给托尼斯塔克。

    像他那样的超级大富豪，应该会赔偿这里的损失吧？

    看了看，没有啥法子，而且越看心里越愧疚，只能干脆不去看，右手甩出一道蜘蛛丝然后离开。

    ......

    “托尼...你看看你干的好事！今天集团股票严重下跌，好多人在集团大厦外面抗议，而你现在在干什么？！喝着红酒陪美女聊天？！”

    托尼斯塔克的豪宅里，一个身穿工作制服，一头金发的女人对着托尼斯塔克大吼道。

    “嘿...佩普，不要那么激动，你要知道，太强烈的情绪波动会让女人更加容易衰老。”

    托尼斯塔克耸了耸肩，淡然的说道。

    “哦，够了，每次你都这样！做什么事情都需要我来帮你收拾烂摊子！你就喝你的红酒去吧。”

    说完，小辣椒就恨铁不成钢，一脸怒容的踩着高跟鞋啪嗒啪嗒的走了出去。

    “......”

    “先生，我已经把蜘蛛侠与您当天的战斗都分析过了，先生需要看么？”

    “是的，当然，贾维斯...”

    ps：　　下一章开始～

    蜘蛛侠大战钢铁侠，算是完了我的心愿～

 第二百九十章 洛基到来

    蜘蛛侠与钢铁侠一战，受伤颇重，不过他心里却是十分的痛快，可以说这一战让他心里的暴躁情绪褪去了很少。

    不过那种暴躁的气息依然还存在，还在影响着他，于是他又跑到卓冷溪那里想要寻求帮助。

    谁知道卓冷溪听到他的话以后，却是神秘一笑。

    “很快就会有机会的！”

    蜘蛛侠与钢铁侠一战破坏了纽约一条很重要的街区，而且破坏的很彻底，当天斯塔克集团的股票就因为如此下跌了很多。

    没办法，没人知道蜘蛛侠的身份。可是钢铁侠的身份可以说全世界都知道，于是所有人都把气撒在了托尼斯塔克身上。

    还好有小辣椒及时开新闻发布会说明会给予赔偿这事才稍稍平息了下来。

    但是这一次战斗还是引起了很多人的注意，特别是强悍的蜘蛛侠，居然能和钢铁侠那种战争机器打了还占着上风，明眼人都能看得出来，钢铁侠只是依靠有限的热武器攻击才能对蜘蛛侠产生一些伤害。

    但是他们也看得出来，蜘蛛侠是有能力多过那些攻击的，而相反，如果钢铁侠被蜘蛛侠给纠缠上了，那最坏的结果可能就是被整个给拆了。

    那些有心人都十分惊讶，蜘蛛侠怎么突然间变得如此强大，简直就是一只人形怪物，一时间又是一番暗流涌动

    与此同时，被奥丁驱逐出阿斯嘉德而又勾搭上齐塔瑞人的邪神洛基，也已经到达了地球。

    这一次，洛基没有那么好的运气，因为他一刚到地球，就被许多人盯上了。这也多亏了卓冷溪的提醒再加上神盾局又有那么多超能力者加入，他们地毯式搜索洛基，没一会就发现了他。

    于是一群人便追上了他，要知道邪神洛基这个任务可是神盾局局长尼克弗瑞亲自下的命令，而他们初来乍到，如果没有好好完成一个任务说不定就会被排挤了。

    这对于他们来说。根本不希望这样，毕竟他们这里大部分都是变种人，而且还是那种很差劲的变种人，一开始生活过得十分不好，被普通人嫌弃厌恶，被军方政府追查，一直只能活在黑暗之中。

    所以他们可是十分珍惜加入神盾局后行走在明处的日子，虽然加入神盾局后他们依然是变种人，但在也不是人见人怕的变种人。而是有了一个高大上的称号，超级英雄。

    所以，他们绝大多数人都拼命的想要完成加入神盾局以后的第一个任务。

    那就是抓捕洛基，绝对不能让他把外星人大军弄到地球来，要不然地球绝对会有危险，作为一个地球人，他们可不希望地球会有事，毕竟他们也是活在地球上的。地球出事了他们也好不到哪去。

    这一次就是连九头蛇也没有干扰神盾局的行动，毕竟他们只是想统治世界。而不是毁灭世界，不过他们对于邪神洛基也十分感兴趣，也派出了人对邪神洛基进行抓捕。

    九头蛇不知道，就在他们搜查抓捕邪神洛基的时候，邪神洛基也在找他们，毕竟洛基来地球的任务就是找到空间宝石打开空间之门将齐塔瑞人放入地球。

    空间宝石就是宇宙魔方。而宇宙魔方正好就在九头蛇手上。

    而洛基能够知道宇宙魔方在九头蛇上面，那也是神盾局的功劳。

    对于洛基而言，神盾局和九头蛇的人只能对他产生一些困扰，可是想要抓住他那就是痴心妄想了，毕竟他和托尔不一样。他更注重魔法，再加上有心灵权杖存在，他根本不担心会被神盾局或是九头蛇的人抓去。

    只是稍微有些麻烦，不过在用心灵权杖控制了一个九头蛇的人后他知道，宇宙魔方就在九头蛇手上，只是他也因此感到有些头疼。

    如果宇宙魔方在神盾局手里那还比较容易，毕竟神盾局也就是天空航母那唯一一个目标，而九头蛇呢，他们的有许多个基地，这让洛基一顿好找

    洛基来到地球后卓冷溪就知道了，不过她也没有亲自出手去把心灵权杖拿过来，原因有二，第一个就是她懒得浪费神力，反正她已经让?蜘蛛侠和雷神托尔帮她拿回来了，第二个嘛，当然是不想破坏复仇者联盟的剧情了，如果没有齐塔瑞人入侵地球，复仇者联盟又怎么可能会出现了呢？

    没有了复仇者联盟的漫威宇宙还能叫漫威宇宙么？

    这其实并不关卓冷溪啥事，但毕竟从小看着蜘蛛侠钢铁侠的影片长大的，她也不想让这个宇宙没有了复仇者联盟。

    用云扬的话来说，这个就叫做情怀。

    同时卓冷溪也很好奇，蜘蛛侠和钢铁侠几天前才干了一架，而没过多久又有可能并肩作战，不知道到时候会有多好玩呢

    神盾局

    依然是尼克弗瑞个希尔。科尔森和娜塔莎黑寡妇他们都没有在，而尼克弗瑞却是在听着希尔的汇报，当听到洛基真的去找九头蛇的时候，他的眉头挺了挺。

    “九头蛇那边的反应是怎么样？”

    希尔道：“他们好像也知道了洛基在寻找宇宙魔方，不过他们好像没有想要隐藏的意思，反而是一直在指引邪神洛基一般。”

    尼克弗瑞闻言轻轻一笑，道，“九头蛇真是贪心，他们是准备抓住洛基，才故意用宇宙魔方去引诱他，只是他们未免把邪神洛基给看的太轻了吧？”

    “局长，那我们该怎么办？”

    “嗯静观其变。”尼克弗瑞看着希尔，认真严肃的说道。“希尔。给我切实注意洛基的行踪，如果可以的话，我们可以帮洛基对付九头蛇。但记住，宇宙魔方绝对不能让洛基抢走！”

    “要不然，地球就会陷入大灾难之中。”

    “是！”

    希尔点了点头，继续埋头电脑之中，尼克弗瑞看着，正着脸没有再说话

    过了一些时间，洛基慢慢摸索，终于在一个核心九头蛇那里知道了宇宙魔方藏在了哪里，知道了空间宝石的行踪，洛基赶紧往着那里赶去。

    宇宙魔方关乎齐塔瑞人能不能跨远距离的入侵地球，作为始作俑者，洛基当然非常上心。

    对于他来说，只要拿到宇宙魔方让齐塔瑞人入侵地球成功，那么他的计划也就成功了。

    奥丁不是将他驱逐出阿斯嘉德？

    那他就入侵地球！

    PS：各种求～

 第二百九十一章 洛基与九头蛇

    对于齐塔瑞人，洛基是真心看不起，毕竟他可是阿斯嘉德的邪神，只是因为有求于人，所以不得不向他们虚以委蛇，不过更大的目的是为了齐塔瑞人身后的宇宙级强者，灭霸。

    虽然灭霸的实力还略逊于奥丁，但差距不是很大，都是宇宙级强者，再加上灭霸拥有着无限宝石，两者对上谁胜谁负还不知道呢。

    不过洛基知道，只要让灭霸亲自出手，绝对会打的奥丁措手不及，无暇顾及其他的事情。

    这才是他最大的目的，要不然他堂堂邪神洛基会真的给一群齐塔瑞人做下手？

    ......

    宇宙魔方被九头蛇抢走后因为神盾局的阻拦，虽然没有被神盾局抢回去，但也拿不出美国，所以只能把它放在位于美国的总部。

    九头蛇十分擅长狡兔三窟，他们拥有着许多的基地，再加上对神盾局和美国政府的渗透，这才导致尼克弗瑞一直无法真正找到他们的真正核心的地方。

    而这一次在洛基的心灵权杖的控制之下，那个核心九头蛇就把所有消息都吐露出来了，眼里怀着浓浓的野心，洛基直接向九头蛇的核心基地赶过去。

    很快的，洛基就来到了九头蛇位于美国的基地，西部的一个戈壁之中，满地黄沙，不过洛基不知道，在神盾局卫星的监控之下，这个基地也暴露在了神盾局眼中。

    尼克弗瑞当机立断派出一群变种人往这个戈壁冲了过来，他们此行有两个目的，第一个九十摧毁这个九头蛇基地，第二个就是阻止洛基拿到宇宙魔方。

    ......

    “空间宝石应该就在这里了。”

    看着手上的心灵权杖微微闪烁，洛基嘴角划起一抹邪魅的笑容，无限宝石相互皆有联系，而心灵权杖中便是心灵宝石，现在感受到空间宝石的存在。洛基心中十分高兴。

    “嘿嘿...接下来就是你出场了。”心灵权杖一划，一个人从洛基身后走了出来，却是之前他控制住的一个核心九头蛇。

    洛基也不傻，他来到地球之后十分震惊地球的发展速度，知道许多的热武器对他来说都有伤害，所以他不会以身涉险，他可不是他的好哥哥雷神托尔，一个四肢发达，头脑简单的家伙。

    “去给我打开这个基地。”

    “是！”

    被控制的核心九头蛇听话的走了过去，对着一颗仙人掌弄了几番。接着原本满地黄沙的地方突兀的出现了一个黑洞，不过通过阳光还是能够看到一些楼梯，很显然这基地就在这下面。

    洛基看完不由得感慨，他虽然通过心灵权杖知道宇宙魔方就在此处，但如果让他一个人来的话，哪怕知道这基地在这戈壁之下，却也不可能如此简单的就打开这基地大门。

    由此他还是觉得把这个核心九头蛇控制在手上真是太明智了，也不妄他一路上那么辛苦的将他带过来。

    洛基控制着那个核心九头蛇往基地大门走下去，随后他也紧跟而下。虽然他猜测九头蛇或许已经知道他的到来，但谨慎一点还是比较好的。

    就在洛基走下九头蛇基地之后，天空上忽然出现了一大群战机，他们盘旋在天空上。而也是在这个时候，原本满是黄沙的戈壁忽然出现了许多的热武器，而且在另一个地方逐渐出现了许多全副武装的九头蛇士兵。

    很显然，九头蛇早就已经发现了洛基和神盾局的存在。只是对于他们来说洛基是想要抓捕起来，至于神盾局那就直接毁灭了，所以他们才会这么晚出现。

    战斗机之上。尼克弗瑞的脸色有些不好看，这一次他已经算是秘密行动了，可谁想到迎来的依然是全副武装，准备充分的九头蛇，很显然，九头蛇在神盾局的渗透已经到了十分恐怖的地步。

    一想到这里，尼克弗瑞心里就有些发寒。

    这个组织，实在是太可怕了！

    “尼克弗瑞局长，看来九头蛇是准备对我们进行打击啊，我觉得我们应该行动了。”站在尼克弗瑞身边，身材壮硕，帅气的美国队长手持合金盾牌，脸色严肃的对着尼克弗瑞说道。

    对于九头蛇的恩怨，可以说在这里除了尼克弗瑞也就美国队长感受至深了，有多少亲人朋友是因为九头蛇而陨命的，连他自己也因为九头蛇而被弄到那冰冷的世界沉睡了几十年，所以说美国队长对于九头蛇可以是不共戴天之仇，绝对是仇人见面，分外眼红。

    尼克弗瑞闻言点了点头，点了点耳边的通讯机，说道，“各单位注意，立即对九头蛇进行反击，今天我们绝对只能胜不能输。”

    “是！”

    随着尼克弗瑞的一声令下，神盾局上上下下立即忙碌起来，一个个超能力者变种人来到阵前，他们强大的攻击力让九头蛇好好的吃了一次苦，而神盾局的战斗机也对着九头蛇进行攻击。

    而九头蛇，从一开始就已经对神盾局进行打击了，不过很容易就能够看出九头蛇是处于下风的，毕竟他们大部分都只是普通人，而神盾局这边却有那么多强化过的变种人和超能力者。

    两者实力，高下立判。

    这也是尼克弗瑞敢于直面九头蛇的底气，这么多强化过的变种人和超能力者，绝对够九头蛇好好的喝一壶。

    战场之上的局势一触即发，枪林弹雨，而那些变种人和超能力者却是中坚力量，直接推得九头蛇不断往后推。

    ...

    就在九头蛇与神盾局鏖战正酣之时，洛基也和那个核心九头蛇进入到了九头蛇的基地内部，一路上并没有什么人守护，这倒让洛基微微放下心来。

    毕竟如果一路上都有重兵把守，那就会费很多时间。

    至于九头蛇会不会纠结所有力量到一起来对付他，这个洛基倒不是很怕，毕竟他怎么说也是个神，那些人纠结在一起更好，他直接过去一个群体魔法就能将他们控制住。

    不过出乎洛基的意料，居然走到最里面的地方，依然没有什么阻拦，看着前面那个九头蛇核心人物在那扇大门前输入指纹瞳孔密码，洛基笑的越来越灿烂。

    因为他感觉到，宇宙魔方，也就是空间宝石，绝对是在这里面，因为，心灵权杖反应越来越剧烈。

    ps：　　前两天没更新确实有事，见谅，没有更新会补上的

 第二百九十二章 蜘蛛侠与雷神到 补

    九头蛇虽然将基地建筑在戈壁之下，但却一点儿也不粗糙，反而处处都是体现着高科技所能建筑出来的巅峰。

    看见这个基地，洛基的面色也变得有些沉重，虽然不想承认，但如果真的让他一个人硬闯的话，绝对有很大的可能交代在这里。

    虽然不知道为什么没有人把守着，但洛基也不敢在大意了，指挥着那个九头蛇核心继续向前走去。

    打开了大门以后，两个人步入了一个诺大的大厅，接着啪的一声，整个大厅瞬间变得如同在外面白天一般。

    洛基微微眯着眼，接着适应了便看到几个身穿白大褂的白人正站在那里看着自己，而在那几个白大褂白人身边，一大群全副武装的九头蛇士兵也是虎视眈眈。

    “这个...就是你们的待客之道么？”

    邪神洛基见到这一幕，嘴角轻轻一勾，但是他却不敢有所放松，手上紧紧握着心灵权杖。

    “啪啪啪——”那几个白大褂的人拍了拍手，笑着说道，“欢迎你，邪神洛基。我们在这里，可是等了你很久了。”

    “哦？看来我还挺受欢迎的，没想到你们居然认识我。”邪神洛基心中微微一动，脸上却是没有半点异样，微微低着头，邪魅的看着那些九头蛇。

    “哈哈，自从你将麦克那个倒霉蛋控制了以后，我们就已经知道你了，而且，我们也知道你会到这里来，这是我们特地欢迎你的。”

    “那我可真是太荣幸了。”

    “哦是的，我们也觉得相当荣幸，对于神话里的神，我们可是感兴趣的紧。还有你那控制人的力量，我们更加感兴趣。”首位的白大褂白人笑着说道，看着邪神洛基，那简直就像看小白鼠一样的目光。

    洛基桀桀笑道。“既然知道我是神，你们还敢这么对我，不怕自取灭亡么？”

    “神？或许是吧？”领头的人耸了耸肩膀，接着又邪恶一笑。“但是，如果我们不把你当做神看，你也不过是一个外星人罢了，我们也解剖过外星人，只是不知道。一个神的外星人，解剖起来如何。”

    随着那人话音一落，那些九头蛇士兵瞬间将黑洞洞的枪口对准了洛基！

    洛基轻轻皱了一下眉，道，“你以为凭着这点人就能够伤害得了我么？”

    对于洛基来说，这些热武器对他确实有些影响，但也仅仅只是影响罢了，要是他一开始就畏惧这些武器就不会单枪匹马来闯这个九头蛇基地了。

    他承认地球发展速度快的让人惊讶，但是，以地球现在的实力在他眼中还是有些弱。

    所以。他并没有将这些枪放在眼里，反而是看向那几个白大褂，这些人，才是这个基地的管事人。

    “不试试怎么知道呢？而且这些武器都是我们最新研制的，威力十足，嘿...管你是神还是魔，还是乖乖束手就擒吧！”

    “你们很有勇气，但这还不够！”

    邪神洛基邪邪一笑，这个时候。那个白大褂也是手一扬

    “开枪！”

    ——砰砰砰

    顷刻间，无数子弹吞吐而出。朝着邪神洛基发射而去，洛基一见立即将那个控制住的九头蛇核心人物麦克挑着往上一扔，那个人瞬间被子弹打成了七零八落的肉块。

    不过这一幕落在其他九头蛇眼中却毫无同情怜悯，反而满是疯狂。特别是看着邪神洛基那眼神满是热切。

    洛基微微一皱眉头，心灵权杖一划，瞬间出现一个防护盾将那些子弹都挡在了眼前。

    ......

    九头蛇外边的戈壁上。

    因为神盾局这一次带来了许多的变种人和超能力者，这形式毫无疑问的向着神盾局这边倾斜，胜利的天平越来越明显，不一会九头蛇一方的人就已经被车飞了。

    尼克弗瑞见此当机立断。派出神盾局的人向刚才洛基没入的地方跑了下去。

    而与此同时，在神盾局有条不紊的进入九头蛇基地时，在不远处，有两个人也在向这里赶来定目一看，却是蜘蛛侠与雷神托尔。

    这两个人之所以来到这里，自然是因为卓冷溪要求的，目的是将洛基的心灵权杖拿到手，至于宇宙魔方，那有没有就无所谓了。

    当然，有也更好，毕竟一颗做实验不够那就用两颗，无限宝石也被称为灵魂宝石，说不得有些作用呢。

    说实话卓冷溪并没有将复活云扬的希望寄托在无限宝石的上面，毕竟有没有效果还不知道，之所以这般要得到心灵宝石那也只是实验。

    如果有用了自然是好，如果没有用也不用怨天尤人，另外找其他的方法就是了，这也是她得知宇宙魔方被九头蛇抢去之后没有急着抢回来的原因。

    第一个就是一开始她就对宇宙魔方没有什么想法，第二个自然就是她没有把太大的希望放在无限宝石上面。

    如果无限宝石没有办法，那她就真的得离开这个世界到别的地方寻找给云扬增强灵魂的方法了，不过那样可能会让那个幕后之人知道然后加以阻拦，所以她心里还是有些希望无限宝石可以起到作用。

    因为要避免被监控，所以雷神托尔没有飞行，而是和蜘蛛侠一起飞快的奔跑着，不过哪怕是奔跑两个人也是超级的快，基本上就只能看到一条影子，至于什么奥运冠军来到两个人面前都没法比。

    一望无际的戈壁之上，蜘蛛侠的蜘蛛丝没能起到一点儿作用，可是自从强化过以后，他的速度也变得十分的快，基本上可以和雷神托尔相媲美。

    虽然蜘蛛侠一直认为和绿巨人打是一种作死行为，但是两者真的对上了，或许还真的只是半斤八两而已。

    可以说那一次强化，蜘蛛侠绝对是收获最多的，比之以前强大了无数倍。

    不一会两个人就来到了九头蛇地下基地的戈壁之上，看着神盾局还在走下去，他们停顿了一会，过了一会人终于走完了，两个人赶紧跟了过去。

    卓冷溪倒没有让两个人偷偷摸摸的行动，只是出于谨慎，两个人都不约而同的采取了偷偷的进村，打枪的不要这种做法。

    进入到基地后，道路四通八达，之前神盾局的人已经不见了，这时候托尔对着蜘蛛侠到，“彼得，我感受到洛基的气息了，在那里，我们走！”

    “嗯！”

    ps：今天看了一整天鬼片，好爽，推荐一部良心片《僵尸》

    还有，本书发展到现在感情线已经很明朗了，变嫁变嫁！

    至于那些想要变百的...

    我真的不是针对任何人，我只想说，看变百的都是辣鸡

 第二百九十三章 宇宙魔方

    这一次，神盾局与蜘蛛侠他们没有洛基那么好运，刚刚来到这地下基地就马上受到了密集的攻击，神盾局不断有人员伤亡。

    看着那些人纷纷倒在自己面前，绕是见过大风大浪的尼克弗瑞此时面色也不是很好。

    为了保证这一次能够任务进行顺利，尼克弗瑞都是派出了精锐且忠于神盾局的人，所以说每一个人的伤亡都预示着尼克弗瑞的心血也去掉一份。

    可以说是心在滴血也完全没差的。

    只是有收获必然有牺牲，再加上那些变种人和超能力者表现得不错，已经逐渐的突围出去，这让尼克弗瑞有些欣慰。

    “只要在加把劲，绝对能够突围出去。”尼克弗瑞眼中神色晦明变化，“也不知道科尔森和娜塔莎他们各种怎么样了......”

    因为进入地下基地以后没有像洛基一样有人给他们指路，所以他们只能分散成几只小队各种探索。

    ......

    就在神盾局几只小队正在艰苦突破的时候，雷神托尔与蜘蛛侠也随后而至，而他们遇到的，却是由娜塔莎领导的神盾局正在突破，因为有托尔的指示他与蜘蛛侠走的就是正确的路，很显然娜塔莎这一队走到最后才能到达九头蛇核心。

    “噢...看起来他们的状况很不好。”

    九头蛇的火力十分强大，让娜塔莎这一队突破的十分困难，哪怕是有变种人存在也一样，毕竟因为这次任务他们特地选了那些战斗力比较强大或是有特殊技能的，但是面对九头蛇如此强大的火力压制，这点人手压根没啥用。

    “哼，不过是雕虫小技罢了！”雷神托尔冷冷一哼，对于这些热武器有些看不上眼，虽然阿斯嘉德一直在使用冷兵器，但是他们的武器发展却比地球快很多，就像地球现在还在用枪械这些热武器。可是九大神国普遍拥有激光武器了。

    所以哪怕这些武器能够对他造成一定的威胁，但他也是很不屑的。

    蜘蛛侠闻言耸了耸肩膀，跟雷神托尔搭档了一段时间他就习惯了这货一直在吹嘘阿斯嘉德贬低地球的行为了。

    可以说是见怪不怪了，一开始他还有些生气呢。后来明白这货就是纯中二少年，所以他也就没有再管太多。

    “所以说我们现在该怎么办？”蜘蛛侠抬了抬眼皮子，透过眼罩看着雷神托尔。

    “看我的吧！”雷神托尔呲了呲牙，接着便在蜘蛛侠注视的目光中向前走去，手中的雷神托尔甩着圈。不一会数道威力恐怖的银蛇瞬间就出现并轰向九头蛇那些武器。

    砰砰砰——

    这个时候，其他人也发现了雷神托尔，这里大部分的人都是被雷神托尔揍过的人，初一看到他心里还有些发寒，不过看着他并没有对他们有什么别的举动便微微放下心来。

    而娜塔莎看着雷神托尔以及他身后吊儿郎当的蜘蛛侠，脸色微微一变，“是他们两个...他们两个如果在这里的话。那也就是说这里才是正确的路？”

    娜塔莎作为一个活了几十年的专业特工，智商可以说是相当不错的，一看到雷神托尔和蜘蛛侠出现在这里就知道这才是正确的路，至于为什么那么确定。只要还是在尼克弗瑞的灌输下让他们都觉得卓冷溪深不可测，殊不知这一次乃是雷神托尔自己选择的，不过阴错阳差间娜塔莎倒也没有猜错，他们这条路确实才是正确通过九头蛇核心的路。

    想到这里，她当即拿出通讯器，可是遗憾的是压根没有信号传输，见此她只能派一个速度极快的人去告诉尼克弗瑞他们了。

    再看看雷神托尔，在雷电攻击之下，九头蛇的攻击羸弱不堪，根本不值一提。可以说不一会就被雷神托尔给彻底消灭了，而就在这个时候，一大群手持武器的九头蛇士兵和九头蛇一方的超能力者跑了出来，对着他们就是攻击而来。

    蜘蛛侠一见眼睛一亮。连照顾也不打直接冲了上去，对于他来说，这些天暴躁的情绪有些压抑，但依然影响着他，所以他此时如卓冷溪说的一般，需要一次酣畅淋漓的战斗。这样才能让他们将心中的暴躁发泄出来。

    “小蜘蛛，你可不要抢了我的猎物！”雷神托尔大吼一声，提着雷神之锤也跟着冲了上去，而娜塔莎见此也指挥神盾局一方的人冲了过去，很快两波人便在这并不算宽敞的通道冲击在了一起。

    九头蛇核心地域

    洛基看着无数子弹飞射而来，露出一抹邪魅的笑容，手中心灵权杖一挥，接着那些子弹便停了下来，再一挥，那些子弹居然诡异的倒冲回去。

    “啊啊啊——”

    九头蛇一方的人没有想到这子弹居然还能反射回来，而且一切发生的太快太突然，直接就一大群人挂彩了，死的死，伤的伤，倒是之前那几个白大褂白人没有被子弹飞射到，只是他们现在的脸色不是很好看。

    也毕竟，他们本来是想控制洛基的，谁知道居然被洛基给反攻了，他们派出超能力者和变种人出来对付洛基。

    作为一个超级庞大而又神秘的恐怖组织，九头蛇虽然注重科技，但对于变种人与超能力者却是一点儿也没有都没有放过，甚至为了研究变种人还抓捕过很多变种人，所以九头蛇里的变种人与超能力者并不少。

    只是这些人在拥有心灵权杖的洛基看来比之普通人也好不了多少，手一挥，心灵宝石一闪，所以的人都背他彻底的控制住了，就像之前的麦克一般。

    在心灵权杖的控制下，那些九头蛇白大褂很快就将宇宙魔方拿到手了，看着手中的宇宙魔方，洛基满意的笑了。

    只需要用强大的能量配合空间宝石，那就绝能够打开时空大门，

    拿到宇宙魔方，洛基当即离开了九头蛇，就在雷神托尔突破九头蛇来到其核心的地方时，却发现洛基已经消失不见了。

    “可恶，让洛基他给逃了！”

    雷神托尔一锤墙壁，狠狠地说道，这一次他知道洛基是要毁灭地球，所以好哥哥的形象暂时也被他压制在心里。

    “嘿，我们现在应该赶紧去斯塔克工业大厦，洛基绝对会去那里的。”蜘蛛侠耸了耸肩，说道。

    “嗯！”

    ps：等一下应该还有一章各种求

 第二百九十四章 心定与疯魔（补）

    卓冷溪家中

    本来还在炼化凤凰神力，好多章没有正面出场沦为龙套的卓冷溪忽然睁开眼来，微薄的嘴唇轻轻划出一抹好看的笑容。

    “看来...复仇者联盟的剧情快要开始了！”

    “冷溪，这样做真的好么？”在一边的云扬忽然开口问道。

    “嗯？什么这样好不好？”卓冷溪眨了眨大眼睛，有些迷糊的问道。

    虽然卓冷溪这样子很萌，但毕竟一起那么久了，云扬的免疫力也提升了许多，他抿了抿嘴唇，皱着剑眉，道：

    “我是说，这样放任洛基去将齐塔瑞人放到地球来真的好么，毕竟到时候纽约可是伤亡惨重啊，本来我们明明有能力制止的。”

    “而且就像你说的，现在那个幕后之人可在乎你暴露行踪，反正他都知道你在这个宇宙了，相反你用更多的神力他反而越高兴。所以说明明可以使用神力将宇宙魔方和心灵权杖夺下来就好，干嘛非要让复仇者联盟的剧情出现。如果真的发生了，会有多少人受到伤害？”

    “云扬，你有这种想法真的很好！因为你已经初步踏上修真道路，只有不忘本心你才会一直走下去。”看着云扬，卓冷溪轻轻一笑，接着又幽幽的说道，“但是你觉得，我真的是为了想要聚集复仇者联盟才这样做？让那些普通人受到无妄之灾？”

    “当然不是，我相信你！但是我不清楚，我想要问明白。”云扬闻言，轻轻拉过卓冷溪柔嫩的小手，柔声说道。

    “......”卓冷溪看了他一眼，两人在一起这么久，她也决定和云扬在一起，牵手拥抱自然不反对，所以任由着他牵着，这时候她又开口。道，“其实我这么做是有原因的。”

    “哦？”

    “其实来到这个世界以后，我就察觉到这个世界上面凝聚着一股很浓的煞气。”

    “煞气？那是什么东西？”云扬眉毛轻轻一皱，这词语他在很多地方都听说过。比如说风水就有煞气一说，但他觉得卓冷溪说的应该是另一种。

    “煞气，其实就是由人类，动物，生灵等各种有生命的生物散发出来的一种意念。又或者说是情绪。”

    “怒，恶，狠？”云扬问道。

    “其实并不局限于负面情绪，正面情绪也是会产生煞气的。”卓冷溪说道，“一切一切的情绪，思想都会产生煞气，喜怒哀乐，但凡有生灵存在的地方就绝对会有煞气，说白了，煞气就是一种**的表现形式。而无论正面情绪还是负面情绪，都是因为**才会出现的。中国古代的年，就是一种煞气形成的怪兽。不过它一般没有成型就被人干掉了。而在美国，这个世界的美国，却没有人注意到这一点，毕竟一个宇宙那么大，而时空大神也不会管这些小事，而天道为了正常运转，就必须让这里发生一些血光之事才能破开这些煞气。如果这些煞气不破，那后果会更加严重。”

    “所以说这一次齐塔瑞人入侵地球。其实也是天道冥冥之中决定的？”

    “当然！正因为是天道决定的我才不会出手，煞气本来就是一种十分可怕的东西，虽然我可以消灭它，但我毕竟不是这个宇宙的人。如果我贸然出手，反而事情会更加难办。”卓冷溪幽幽的说道。

    “这个世界的天道绝对会把我们当做零他们一样是毒瘤病毒直接清理掉。到时候时空大神出手也没用。有一些事情，哪怕是神也是要好好遵守的。毕竟天道是大佬，就是圣人也是依托于天道存在，更何况我这种连神位都没聚集完毕的破神呢？”

    “原来是这样...”云扬了然的点了点头，他一开始问这个除了好奇以外也是有些不忍。但既然卓冷溪说了不可逆转他也就没有再说了，毕竟他不是圣母女表，既然能够牺牲一小部分人拯救大多数人，他有什么理由拒绝。

    当然最主要的是他也没有那个能力去帮忙，就他，哪怕不是灵魂状态，靠着真武境界的实力根本起不到什么实际作用，既然如此那还不如不要去多想，乖乖凝实魂魄就好。

    卓冷溪看出云扬有些不甘，她轻轻握紧他的手，柔声安慰道：“云扬，你也不用太担心，你想想那些齐塔瑞人根本就没有多厉害，而且现在可不同我们所看到的复仇者联盟，外面一大堆强化过得变种人和超能力者，还会怕他们区区齐塔瑞人？”

    “嗯...但愿吧！”云扬笑了笑。

    ......

    在卓冷溪与云扬聊天之际，洛基也拿着宇宙魔方向托尼斯塔克家的斯塔克工业大厦跑去，洛基也不傻，知道斯塔克工业大厦有足够的能源来进行空间传送，自然会选择这个。

    于是，在跨越了大半个美国，躲避了无数次神盾局的拦截以后，洛基终于是跑到了纽约，并且成功的将宇宙魔方连上了。

    “......”

    这时候，一具钢铁盔甲飞了上来，看着洛基，用冷冰冰的话语说道，“你就是邪神洛基？”

    “钢铁侠？！不错！”洛基露出一抹邪魅的笑容，接着心灵权杖一划，一道攻击瞬间轰向钢铁侠。

    钢铁侠却是早已经知道洛基会如此卑鄙偷袭，所以赶紧冲天而上，接着几道掌心能量炮瞬间轰出！

    “砰砰砰——”

    地上被钢铁侠的能量炮轰出一个个巨坑，洛基看了暗暗心惊，不过他也没有傻愣愣的站在那里，直接一个纵越离开了原地，接着心灵权杖一划，就是一道攻击轰向钢铁侠。

    两个人打的不亦乐乎，可是洛基缺毫无心急的表现，反而露出一抹更加邪魅的笑容，就是在这打斗中，那时空之门也即将出现了。

    这个时候，已经没有人能够阻挡齐塔瑞人入侵地球了！

    “洛基！你太让我失望了！”

    这时候，天空忽然雷声大动，接着一个身穿盔甲，手拿锤子的大汉出现在钢铁侠和邪神洛基面前，满脸严肃的看着邪神洛基。

    “哟，这不是亲爱的哥哥托尔嘛。”见到雷神托尔，洛基不仅没有一丁点慌乱，反而笑眯眯的无之打招呼。

    “洛基，赶紧将宇宙魔方停下！然后跟着我回阿斯嘉德。”作为神族，雷神托尔自然也知道凭着他的力量根本无法阻止宇宙魔方的力量，所以却是对着邪神洛基吼道。

    “嘿...托尔，我的好哥哥，这就是阿斯嘉德一直以来守护的地球，而今天，我将会亲自毁灭他！！哈哈哈哈！阿斯嘉德，我才不需要他！”

    “洛基，你疯了！”

    ps：　　欠下的两章终于补上了，求订阅啊。

    用2g网顽强上传章节。qaq

 第二百九十五章 即将入侵

    斯塔克工业大厦

    洛基，雷神托尔还有钢铁侠托尼斯塔克正对峙着，不过更多的是雷神托尔与洛基的戏，托尼斯塔克表示他好像是个打酱油的。

    若不是因为洛基把那玩意放在斯塔克工业大厦上面，他才懒得去管这些事情，有时间找几个美女开个家庭派对不是更赞。

    虽然他有钱，但他的钱也不是大风刮来的，从斯塔克工业大厦上空那个黑洞就能看得出来，一定会有什么恐怖的跑出来。

    而若是这样的话，他的斯塔克工业大厦貌似也逃不了，所以说这种无妄之灾他还是蛮郁闷的。

    就在三人对峙的时候，一道红蓝相交的身影极速的荡过来，超级英雄能用到荡的，很显然就只有蜘蛛侠一个人了。

    “嘿大个子，你跑的太快了，怎么不等等我。”蜘蛛侠来到大厦上面以后瞥了一眼钢铁侠便来到雷神托尔碎碎念。

    面对蜘蛛侠的碎碎念，雷神托尔已经相当免疫了，就像蜘蛛侠免疫他贬低地球夸赞阿斯嘉德一般免疫，所以只是看了他一眼便将头转向洛基。

    “真是个无趣的家伙。”蜘蛛侠耸了耸肩膀，接着又看向一脸邪笑的洛基，说道，“你就是大个子的那个捣蛋鬼弟弟，邪神洛基？”

    “你好啊，蜘蛛侠。”洛基来到地球这么久，自然也是知道鼎鼎大名的蜘蛛侠的。

    “呐，你好，亲爱的洛基先生，你能不能把那玩意弄停下，我可不想动手，和九头蛇都打烦了。”蜘蛛侠插着腰，头微微侧着看向洛基，说道。

    “对于你的提议我觉得也很好。”洛基笑着说道。“但是很可惜，空间宝石只要一打开那就没有人能够将他关上，至少以我们的实力根本做不到所以还是等他自己停吧。”

    “这么说就是没得商量咯？”蜘蛛侠的眼睛微微眯起。

    “这个，当然。”洛基笑眯眯的说道。

    “”蜘蛛侠瞪了他一眼，然后看向雷神托尔，无奈的吐槽道，“大个子，雷电小子，你这个弟弟可真不听话，你不是他哥哥么。快使用你哥哥的权威啊！怎么能被他骑到头上去呢？”

    “嗯他是领养的。”雷神托尔被蜘蛛侠盯得有些心烦。

    “哦。好吧，这真是一个不好的消息。”

    蜘蛛侠耸了耸肩膀，接着便说道，“既然如此，那我们只能用武力来解决了事情了！”

    “嘿，铁疙瘩，这里可是你的地方。你不打算动手么？”

    “哼，小虫子，我的事自然不用你理。”托尼斯塔克暗暗哼了一声。对于之前和蜘蛛侠一战不仅没有得到一丝便宜最后反而狼狈逃走他到现在还有些芥蒂，自然不可能给他好脸色看。

    “那就随你咯。”蜘蛛侠撇了撇嘴，接着眼一眯，整身的气势瞬间喷发出来。直直压向洛基！

    “上！”

    三个人默契一般的朝着洛基攻击而去，这时候洛基是在怎么镇定也开始慌了，毕竟单单一个雷神托尔就让他难以招架，更何况还有一个拥有强大武器的钢铁侠和看起来同样强大的蜘蛛侠。

    洛基或许能够和一个钢铁侠纠缠着。但多加雷神托尔与蜘蛛侠，他瞬间就处于极其不利的位置，若不是为了不让宇宙魔方发生意外。他绝对会立刻离开。

    纽约上空兀然出现一个巨大的黑洞，只要不是瞎子都能看见，所以顿时间就引起了一众恐慌，而美国政府也第一时间找上了位于纽约上空的神盾局。

    神盾局

    科尔森看着尼克弗瑞的黑脸，小心的说道：“局长先生，政府那边已经发了通牒，如果神盾局再不出手，他们会出动军方来处理这件事。”

    “”尼克弗瑞的脸色有些难看，毕竟他对于美国军方的一些做法实在不能认同，就像对待绿巨人这一件事上神盾局就与美国军方完全发生矛盾，所以对于美国政府这般回答他能好脸才怪。

    “希尔，那个空间之门怎么样了？”尼克弗瑞朝着科尔森点了点头，接着又对希尔问道。

    “局长先生这是卫星拍摄的高清图片，并且通过能量监测，这个空间之门好像是要完成了！”希尔打开电脑屏幕调出卫星图片。

    尼克弗瑞看着图片，眨了眨眼，说道，“既然完成了，那大部队就出发吧！一定要尽力保护好纽约市民！”

    “我们已经通过政府通知纽约市警察了，他们正在疏散市民。”

    “嗯好！”

    随着尼克弗瑞一声令下，庞大的神盾局组织迅速行动起来，而这个时候，由宇宙魔方弄成的空间之门已经慢慢的形成了。

    这个时候，已经可以看到一只庞大的外星人军队出现在空间之门另一边，一些大势力通过卫星看着那庞大的外星人军队也是微微一惊。

    虽然齐塔瑞人是类人体，但长得和地球人还是不一样，看起来奇怪无比，虽然这些大势力多多少少都见过外星人，但外星人军队，还是第一次见到。

    世界上一些大国，比如毛熊，兔子，鸦片牛之类的都在默默偷笑，没有办法，谁让人家齐塔瑞人的目的是从美国开始的呢，哪怕美国准备的再充分也会影响巨大。

    在偷笑幸灾乐祸的同时他们也开启了绝对的防御，毕竟一群全副武装的外星人大军，没人以为他们会来地球旅游，也没人会认为他们只是想要美国这个小小的地方。

    当然，美国是第一道防线，几大国的领导人都笑眯眯的朝着美国总统发去慰问，然后表示有美国山姆大兵和神盾局的守护，美国是绝对不会有事滴。

    这一届的美国总统怎么说还是一个很开明的总统，从他支持尼克弗瑞和神盾局就能够看得出来，只是这一刻，他仍然是气的牙咬咬，但也无可奈何，只能让尼克弗瑞今早解决了。

    随着尼克弗瑞的命令一下，许多的变种人和超能力者都纷纷向斯塔克工业大厦飞去，这一次虽然尼克弗瑞没有组建出复仇者联盟，但也组建了叫做什么美国超级好小子的奇怪名字联盟，这些变种人和超能力者都跑了过来，准备开始守卫纽约！

    而此时，靠近斯塔克工业大厦的纽约居民也开始向四周疏散。

    这时候，齐塔瑞也缓缓从空间之门飞出来

    PS：作者菌一直在用2g网上传章节

    所以求点订阅罢╮(╯_╰)╭

    求点买流量的钱，最近穷哈哈的过QAQ

 第二百九十六章 大战起

    深邃的黑洞——空间之门已经缓缓出现一个巨大的身影。

    只见的一只类似于金龙鱼一般的庞大生物缓缓的地从空间之门另一边飞游过来，庞大的身躯带入极大的压迫感，让所有人都忍不住惊呼起来。

    “天啦那是上帝？！”

    “上帝这难道是传说中的恶魔？！”

    那些已经来到斯塔克工业大厦的神盾局变种人和超能力者看见那齐塔瑞人的飞行器，也就是类似于金龙鱼的那只巨大生物的时候，心中也忍不住露出一丝胆怯。

    没办法，这只生物看起来实在是太恐怖，太庞大了，黝黑的身体，还在天空上游动着，让人觉得天都被堵上了。

    “呼若不是听卓冷溪说这玩意中看不中用，我都有些不敢打了。”斯塔克工业大厦之上，因为齐塔瑞人的降临而已经停战的蜘蛛侠看着那巨大的飞行器，微微吐了一口气。

    这玩意其实看起来很恐怖，但说实话真心中看不中用，绿巨人虐那玩意分分钟的事情，说实话他更大的作用还是用来运载齐塔瑞人，战斗能力弱的可以，而此时的蜘蛛侠纵然力量差于绿巨人，但绝对也是可以和绿巨人掰手腕的人，所以但也不用怕这些金龙鱼。

    伴随在金龙鱼旁边的也是一大群齐塔瑞大军，他们一个个全副武装，虎视眈眈的看着地球。

    随着一声令下，所有齐塔瑞大军都纷纷向地面冲击而来，而这一次，神盾局早已经准备充分，面对庞大的齐塔瑞大军，他们直接就甩开了干。

    “哟哟今天。终于能够打的爽快啦！”

    看着一大群齐塔瑞大军冲击而来，蜘蛛侠发出一声怪叫，接着便毫不犹豫的朝那些齐塔瑞大军冲过去。

    对于蜘蛛侠而言，他可是一直在等着这个机会的，之前和钢铁侠一战或是与九头蛇一战虽然打的爽快，但始终留了一手。而这一次对付外星人，那他就毫无顾忌了。

    蜘蛛侠没有什么强大的武器，哪怕是蜘蛛侠在他的身体被强化以后威力变强，但也不可能达到钢铁侠那种一击打出一个大坑的效果，所以他的战斗方式就是拳拳到肉，绝对是充满了男性荷尔蒙的战斗。

    在这一次纽约大战之中，神盾局派出了许多的变种人和超能力者，但是，力量能够达到蜘蛛侠这种地步的。绝对是寥寥几人，比如说绿巨人。

    可以说蜘蛛侠与其他同样接受过零他们强化的人不同，或许是拥有【真】主角光环的男人，他绝对是完美强化，哪怕是同强化的神奇四侠或是死侍都无法比过他。

    完美强化过的蜘蛛侠有多强大，从前后对比就可以看得出来，之前经过卓冷溪训练他最强大的一拳能够打出近十吨的力量，可是在经过强化后。他的最强一拳完全可以达到一百吨，这是一个十分可怕的力量。绿巨人差不多也就这数值了。

    当然，漫画里的丧病绿巨人不算，那是歪歪产物，力量法则之下压根不可能出现这种情况。

    整整十倍的力量增长，这也可以意味着他的身体其他各数值都至少突破了之前的十倍，比如说速度。防御，所以，在庞大的齐塔瑞大军面前，瘦小的他完全没有受到一丝阻碍，反而是和不远处正在发狂的绿巨人一样。

    鬼挡杀鬼。佛挡杀佛。

    说实话，所谓的齐塔瑞人单兵作战能力并不比人类强大多少，至于武器，也还在可接受范围内，只是美国政府之所以不想让军方出动也是有原因的。

    第一，当然是这种超自然情况还是先需要由神盾局先处理，如果不行美国政府绝对会亲自干预，就像原电影里的，君不见他们后来看复仇者联盟也没有办法了直接出动和谐蛋。

    第一个，自然是不清楚敌人的底细，贸然出击绝对会损失惨重，而且军方也是各种势力盘旋，美国政府还是更愿意让神盾局去试试。

    当然，其中还是有其他很多原因，但无论因为什么，这一次外星人入侵，美国大兵的力量并没有充分显现出来，他们仅仅派了一些人在后面打冷枪，偶尔看见落单的齐塔瑞人瞬间就一梭子弹过去，很多的美国大兵还是和纽约警方一起将那些普通的居民疏散。

    这一刻，世界上无数势力都将目光凝聚在美国纽约这座国际大都市之上，不过抱着的心态，那就大不相同了，不过可以肯定，大部队势力那都是相当痛苦的。

    没办法，谁让美国这些年老是做世界警察，哪怕是他的盟友对他也是相当不爽，特别是德国，每年都在为难民一事给美国擦屁股，所以大部分势力都是怀着看玩笑的心态来看一场外星人入侵地球的。

    至于他们在背后有没有已经准备好和外星人干一架的准备，那就只有他们知道了。

    纽约战场，无数齐塔瑞人好像落饺子一般从空间之门另一端向地球飞过来，接着便展开攻击，不过迎接他们的却是无数拥有超能力，拥有强大战斗力的变种人和超能力者。

    其中蜘蛛侠算是最活跃的一个，每每红蓝相间的身影一闪而过准有一大群齐塔瑞人被轰杀。

    百吨之力加上超级速度，这简直就是一个人形火车头，那些齐塔瑞人再怎么厉害也这有被虐菜的份。

    除了蜘蛛侠，其他人也是表现得十分出色，比如说钢铁侠，他的微型导弹和掌心能量炮那是打的连蜘蛛侠都抱头鼠窜的东西，而雷神托尔的雷电攻击也极其恐怖，可以说在这里单兵伤害就是雷神托尔的最大了。哪怕是绿巨人也比不过他。

    不过绿巨人虽然比不上雷神托尔可以群攻，但他却是力大无穷，一拳一掌直接就将人打扁，而且绿巨人的力量虽然和蜘蛛侠差不多，但和蜘蛛侠不同的是，绿巨人浩克被别人打中之后就会暴怒，一暴怒力量又瞬间暴涨，直接嘶吼一声便将敌人撕成两半，看起来震慑力无穷。

    至于其他人也是大放异彩，让满是信心的齐塔瑞人瞬间就撞了一个满头包，疼痛不已。

    谁能够想到在他们眼中落后偏僻的地球居然会有如此多恐怖的人存在。

    看着这不利的一面。

    不知道为什么，齐塔瑞人的首领忽然有种后悔听洛基话来入侵地球的计划

    PS：迟来的更新，原因是因为作者君的流量用完了_(:з)∠)_

    家里又木有WiFi，所以只能等夜间闲时流量o(╯□╰)o

    慢吞吞的用了十五分钟才弄到这里，然后，睡觉去，苦逼的高中狗

    大家晚安！

 第二百九十七章 心灵权杖

    纽约

    此刻已然是战况紧张，无数超能力者和变种人还有超级英雄都对着齐塔瑞人发起了猛烈的攻击。让的齐塔瑞人还没有正式发动侵略就已经撞出了满头包。

    就在双方打的如火如荼，随时随刻都有人员伤亡之时，蜘蛛侠忽然找上了洛基。

    “蜘蛛侠，你到底要怎样？！”洛基对着狂追而来的蜘蛛侠怒吼道，他没有想到蜘蛛侠居然如此厉害，处处压制着他，让的他不得不到处逃窜。

    这让他作为一个邪神的尊严受到了严重的挫伤。

    “邪神洛基，只要把你手中的权杖给我，那我就绝对不会再找你麻烦！不然的话，我只能用暴力解决了！”蜘蛛侠闻言甩出一发蜘蛛丝炮弹瞬间炸向洛基，洛基堪堪躲过，但是心头又多了一丝阴霾。

    可是，如果让他把心灵权杖拿出去他是绝对不可能答应的，这可是他的保命之物，他又不是不识货的人，当然知道心灵权杖的强大，虽然他无法完全运用这权杖，但他也可能将它交出去。

    所以两个人在庞大的战场之中一追一逃，不过洛基看起来颇为狼狈，谁让蜘蛛侠此时的实力如此恐怖，怕是与绿巨人都能干一架，对付洛基，已然绰绰有余。

    雷神托尔看了一眼那两人便没有再关注了，他心里是很不想让心灵权杖交给卓冷溪的，但是现在他作为人家的保镖，再加上卓冷溪那无比恐怖的实力，让他不敢“背主”。

    所以索性来一个眼不见心不烦，安心的虐打齐塔瑞人就行。

    洛基跑的狼狈，蜘蛛侠追的欢快，两人围着这纽约跑了几圈，但是这一场竞速怎么样都会有结果的，而最后的结果自然是蜘蛛侠把洛基给逼住了。

    “蜘蛛侠，我劝你还是赶紧离开，我不想与你为敌！如果你真的要赶尽杀绝。那我也绝对不会客气的。”

    洛基双手握紧心灵权杖，好像一个看见暴徒害怕的躲在墙角的小姑娘一般，不过他也是没有办法，此时形式是人比己强。他有试过和蜘蛛侠硬碰硬，谁知道被他一把抓住扔了出去，若不是他死死保护，此时心灵权杖已经不在他手里了。

    形式比人弱，但为了壮胆。他还是要威胁两句。

    如果卓冷溪看见此幕绝对会赶到十分好笑，谁能想到那只小蜘蛛居然能把洛基逼迫成这个样子？而且洛基此时模样也十分好玩，若是加个【滑稽】在他头上，妥妥的洛基版害怕。

    “嘿...洛基，亏你还是邪神呢，咱们要讲道理好不好，我都说了我只想要你手中的权杖，我不会和你为敌的，我的敌人，是那些外星人！”

    蜘蛛侠直直站着。双手抱胸，看着洛基笑着说道。

    “......”洛基眼睛闪过一丝晦明不清的神色，他看着蜘蛛侠，将心灵权杖伸了出来，道，“”虽然我并不想将它交给你，但很显然如果不交的话我会更惨，到时候心灵权杖还是在你手里，所以我把他交给你。”

    “嘿，洛基。你比你那个大个子只会蛮力的雷神哥哥好多了，我就是喜欢你这种干脆的人。”蜘蛛侠见此吃了一个怪异的口哨，接着向洛基走去。

    “把心灵权杖交给你当然没有问题。不过...”洛基黝黑的眼睛微微一眯，“不过。你必须答应我一个条件！”

    “哦？什么条件。”闻言蜘蛛侠脚下一顿，有些好奇的问道。

    就在这时，洛基手中的心灵权杖忽然发出一道光芒，接着那道光芒瞬间射向蜘蛛侠！

    蜘蛛侠瞬间大骇，看着洛基，此时他那有些阴鹜的脸上兀然出现一抹邪邪的笑容。

    “砰——”

    光芒瞬间突破蜘蛛侠打在了地上炸出一个大洞。而这个时候，邪神洛基的脸，也变得有些难看了！

    “刷——”一道破空声炸响，接着一道白色蜘蛛丝黏住了洛基手中的心灵权杖，洛基心有而感，立即紧紧握住手中的心灵权杖。

    “没想到你居然还挺聪明的。”看着挂在墙上的蜘蛛侠，洛基初一开始脸色有些难看，但很快就恢复了原色，毕竟他这一计本事就没有希望成功过，毕竟人家也不蠢。

    他没有想到的是，他本来打算趁蜘蛛侠躲避然后他也迅速逃离，可谁知道蜘蛛侠也早就将下一步想好了，若不是他速度够快，心灵权杖早就不在他手上。

    可以说两个人都是互相算计，但怎么看洛基还是略逊一筹——心灵权杖从一开始完全在他手上到现在蜘蛛侠也控制一部分。

    这也是洛基说蜘蛛侠聪明的原因，说他聪明不是知道他会偷袭的聪明，而是能在躲避之后瞬间发出蜘蛛丝来试图拿住心灵权杖的聪明。

    讲述了这么久，但刚才所发现的事情，却不过眨眨眼间的事情，而也是这点时间，形式却是对洛基更加的不好了。

    刚才的心灵权杖还能作为攻击的一件法宝，可是此时的心灵权杖却只能成为两个人拉扯的对象，对于洛基而言，蜘蛛侠那攻击力强大的蜘蛛丝也是让他极为忌惮。

    “呵呵，一般般啦，洛基，你果然和雷神托尔那个大个子说的一样，阴险得很呢。”蜘蛛侠轻轻拉了一下蜘蛛丝，发现心灵权杖在洛基手上那是闻丝未动，心中微微一动，手上又是一甩，几道蜘蛛丝又将原先的蜘蛛丝包裹起来，

    “......”看着蜘蛛侠这番动作，洛基眼角挑了挑，不过他也没有尝试去打破这蜘蛛丝了，他发现这些蜘蛛丝虽然十分柔软，但比之钢铁还不知道坚硬多少倍。

    所以他也没有准备去弄破那顽强的蜘蛛丝。

    “......”

    两个人争锋相对了一番，不过很显然，洛基是不可能说的过漫威第二大嘴炮的蜘蛛侠的，所以最后索性也不说，只是紧紧拉着心灵权杖，而蜘蛛侠呢，倒是说的乐此不疲。

    在没有死侍的情况下，蜘蛛侠的嘴炮能力也是十分恐怖的，不过他的力量也是相当恐怖，只是洛基也不是吃素的，打架或是打不过蜘蛛侠，但拼力气，却还能堪堪力敌。

    ps：　　今天某宝买了流量包qaq

    哎，苦命

 第二百九十八章 到手

    蜘蛛侠与邪神洛基在小小的地方里大施拳脚，对于心灵权杖的归属权互不相让，不一会他们两个人所有的地方也已经一片狼藉，不过这些坑坑洼洼大多都是洛基的魔法弄出来的。

    砰砰砰

    黑色与红蓝相间的身影不停的移动着，不过他们始终在心灵权杖两旁，抓着紧紧不放。

    “不行...再这样下去还是不会有结果，洛基并没有想象中那么弱不禁风，而且他的魔法攻击也极其厉害，到底要怎么样才能将心灵权杖拿到手...”蜘蛛侠有些苦恼，不过就在这个时候，他那面罩之下的眼睛微微一转。

    “希望这个方法可行！”

    蜘蛛侠暗暗一定，接着便开始狂奔起来，洛基看着一惊，却也紧紧抓住心灵权杖，心下疑惑蜘蛛侠到底要干什么。

    在蜘蛛侠全力狂奔之下，哪怕是洛基也不时得走上两步，不过很快就定了下来，而蜘蛛侠因为有负担，所以也速度也渐渐慢了下来，接着他继续大力向前走着，洛基不知何意，依然站在后面紧紧定在地上。

    随着蜘蛛侠越走越远，那蜘蛛丝越来越紧，这时候这蜘蛛丝已然不是之前那副柔软的模样，这时候，简直比钢铁还要可怕，如果有一个从一边快速跑过绝对会被这蜘蛛丝被断成两半。

    不过齐塔瑞人和地球一方的其他人也不是傻得，都知道蜘蛛侠与洛基的厉害，他们可不会去触什么霉头，还是安安心心干他们架来的好。

    “......”

    随着蜘蛛丝越走越远，那蜘蛛丝越来越紧，越来越紧，仿佛就要断开一般，洛基看着微微露出一抹邪笑。

    虽然他不知道蜘蛛侠这样做到底是什么意思。但事情似乎会往他好的方向发展，只要将这个蜘蛛丝弄断，那他就可以不用与蜘蛛侠流畅不休了。

    如果让蜘蛛侠知道洛基心里面在想着什么，绝对会捧腹大笑的，是谁说阿斯嘉德的科技比地球好来着，为啥连点基本的物理知识都不懂？

    物理告诉我们，力是相互的，你往别人身上打一拳，别人会痛，你也会痛。只是因为打的部位不同感受到的痛也不同，而蜘蛛侠这一次就是决定冒险实践一下这基础物理。

    在他的想法中，只要不断的往前走，那么蜘蛛丝受到的力量机会越来越大，到时候他只要将蜘蛛丝解除掉，那么那股庞大的力绝对会让洛基来一个措手不及。

    不过这一次能够成功的是建立在洛基没有发觉的基础上的，可谁知道洛基不仅没有发觉，反而还很好的配合着，直接定定站在原地。

    这对于蜘蛛侠而言实在是天大的好消息。为了避免时间越长变故越多，蜘蛛侠在洛基还没有发觉的时候，一把放掉手中的蜘蛛丝！

    嗡——

    上百吨的力量瞬间放出，再加上洛基还一直紧紧定在原地。这股庞大的力量瞬间让洛基推得不断后退，直接趴在了地上，而他手中的心灵权杖，也被抛到了半空之上！

    成功了！

    蜘蛛侠眼睛一亮。右手伸出，一道蜘蛛丝瞬间射出，然后黏住了那半空之上的心灵权杖。手一甩，心灵权杖瞬间到手。

    这时候为了夜长梦多，蜘蛛侠看了一眼多他一个不多，少他一个不少的纽约战场，摇了摇头，甩出蜘蛛丝向卓冷溪家荡去。

    过了一会，被一股巨力推得还有些脑袋发昏的洛基有些艰难的站了起来，此时的他灰头土脸，不过却也没有受伤，毕竟人家也是在绿巨人这猛人手中存活的人物。

    看着这空荡荡的环境，还有已经不在手中的心灵权杖，洛基凄厉而又暴怒。

    “蜘蛛侠！！！！”

    纽约战场，此时不断有齐塔瑞人从空间之门的另一端向地球飞过来，而地球一方，超级英雄，变种人和超能力者虽然很多，但人力有时穷，面对着庞大而又无尽的齐塔瑞人，他们也有些无力。

    齐塔瑞人那是深刻贯彻力量不够人来凑这一法则，而且他们还不是手无寸铁的人，而是也会对地球一方的人造成威胁的敌人，所以地球一方，各种超能力者虽然多，但却也渐渐落了下风。

    基于此，美国队长几个人在一起商量绝对要把空间之门关上，要不然源源不断的齐塔瑞人绝对会把他们给埋了，只是要怎么样把空间之门给关上这是一个很棘手的事情。

    而还没等他们解决空间之门的事情，他们又收到了一个更加不好的消息。

    “你是说...美国政府准备向纽约发射和谐蛋？！”

    所有人看着科尔森和娜塔莎，满是不可思议的问道。

    “是...没错...”科尔森有些绝望的点了点头，虽然他和尼克弗瑞已经在想美国政府究竟会怎样，谁知道他们居然做出了一个连他们都意想不到的做法。

    直接发射和谐蛋，简直就是准备将整座纽约市和纽约市民都给摧毁啊，要知道那些市民虽然被疏散了，但也没有那么多时间离开。

    而且不说那些市民，就是他们这些人也根本没有活路，不过还好娜塔莎和科尔森没有那么傻把所有人都集合起来，要不然肯定会炸起来的。

    不过在场的几个人却也都十分心寒，要知道他们一心一意守护这座城市，可最后却被人当做弃子，要是他们还能保持平常心那才是假的。

    “谢特...政府那些人都是****长大的么！怎么会弄出这么愚蠢的事情来！”托尼斯塔克看着那些依然与齐塔瑞人站在一起的地球一方的人，眼睛眨了眨，拳头一把重重砸在地上，狠狠的说道。

    “这是国会的决定，他们觉得，外星人的威胁太大了，如果不尽早摧毁，那么造成的损失将会更大！”娜塔莎看了钢铁侠一眼，冷冷的说道，对于美国政府她本身也没有什么好感，毕竟她又不是美国人，哪怕是现在她也只是为神盾局工作罢了。

    “......”

    几个人互相看了一眼，皆是无奈，同时也有些绝望，因为和谐蛋已经发射和谐蛋以他们的力量根本无法对抗和谐蛋，毕竟那是可以摧毁整座城市的大当量和谐蛋，所有人都不知道该怎么办。

    这时候他们又有些羡慕那些不知道这个消息的人。

    至少无知的死去更加好吧，像他们死前还要担惊受怕一番...

    ps：　　跌跌撞撞，我这个（伪）漫威迷终于要将漫威写完了

    接下来即将换地图

    然后各种求！

 第二百九十九章 奥特曼出手

    卓冷溪家

    蜘蛛侠不过一会便已经到了这里，让按下了门铃。

    “彼得？你来了？难道是心灵宝石？”卓冷溪一打开门就看见蜘蛛侠，有些期待的开口道。

    “是的，我已经拿到它了，不过是这一把权杖，你看看是不是这个。”

    蜘蛛侠将心灵权杖递给了卓冷溪，卓冷溪接过一看，在这权杖之上却是感受到了一股奇异的力量，之前她并没有见过无限宝石，但想来应该就是这个了。

    “谢谢你了，彼得。”

    “哈哈，这没有什么，只是举手之劳而已。”蜘蛛侠笑着说道，“那些外星人还在入侵，我得赶过去帮忙了！”

    “嗯嗯！”卓冷溪点了点头，可是就在这个时候，她忽然黛眉轻皱，随即叫停蜘蛛侠，蜘蛛侠好奇得看着她，只见的卓冷溪拿出一只玩具人偶，在一个好像剑一样的东西一触。

    接着，那个人偶化作一道光飞到半空之中，然后又是一个巨大的光柱出现，光柱不一会就慢慢消散，只见的一个巨大的的巨人出现在两人面前。

    “这...这是什么？！”蜘蛛侠被这巨大的巨人吓得有些脚软，紧紧靠着墙壁，有些恐惧的问着卓冷溪。

    “这个...是奥特曼，他可以带你去齐塔瑞人那里，你不用害怕，奥特曼是好的。”卓冷溪笑了笑，随着她话音落下，站在前方的奈克瑟斯奥特曼点了点头，接着手一划，一道光芒笼罩蜘蛛侠然后也化作一道光芒飞走。

    听着蜘蛛侠那惨叫声，卓冷溪无奈的摇了摇头，接着有些期待的看了一眼心灵权杖，走进房子里。

    “冷溪，那边发生了什么事么？为什么你要让奥特曼过去？”进屋。云扬便迎面而来，有些疑惑的问道。

    “美国政府还是投掷了和谐蛋，而且不知道是什么原因，居然是超大当量的，这一次可能钢铁侠架不住，所以我让奥特曼过去帮忙，顺便把那些齐塔瑞人收拾掉。”

    “原来是这样！”点了点头，云扬倒也没有去问卓冷溪为什么之前说了不插手如今又介入的原因，这里肯定是有什么原因，不过他也懒得去问。

    “云扬。这个就是心灵权杖，我刚才从这里感受到一股很奇异的力量！或许能够帮助到你的灵魂！”说完奥特曼，卓冷溪便将心灵权杖拿了出来，激动的朝着云扬说道。

    云扬看着卓冷溪手中的心灵权杖，眼中也满是激动的神色，做了太久的灵魂，又或者说是鬼，云扬真的太想念那种实体的感觉了。

    “那我们现在要怎么做？”

    “我将这个心灵宝石取出来，然后你按照我的方法将它炼化了！如果有用的话就绝对能够凝实你的魂魄！”

    “好！那我们开始吧！”云扬郑重的点了点头。

    卓冷溪俏脸有些严肃的看着手中的心灵权杖。素手一探，瞬间将心灵宝石取了出来，这时候云扬赶紧盘腿坐下，见此她便将心灵宝石慢慢推到云扬身前。

    这时候云扬慢慢将心灵宝石引导到体内。随着心灵宝石进入云扬的体内，云扬整个魂魄都在震荡，这时候卓冷溪立即打出一道神力一同进入云扬体内。

    随意神力的进入，心灵宝石瞬间安静下来。接着云扬便开始对心灵宝石炼化起来。

    卓冷溪有些紧张，又有些希望的坐在云扬身边看着她，她自然是希望心灵宝石有作用。毕竟如果没有做用的话，那她们就得重新去找凝实灵魂的方法或东西，要不然单靠云扬自己压根起不了什么作用。

    卓冷溪不希望心灵宝石一直起作用，因为心灵宝石出了这个宇宙就会失去作用，但哪怕只是充当暂时能源也是好的，这样云扬就能接受龙魄的力量，只要得到龙魄的力量，那也无所谓心灵宝石了。

    所以卓冷溪很希望心灵宝石能够发挥出作用。

    时间滴答滴答的过去，就在这个时候，云扬的灵魂忽然光芒大作！

    ......

    花开两朵，各表一只

    在蜘蛛侠的惨叫之中，奈克瑟斯奥特曼用光速来到了纽约战场，而这个时候，钢铁侠他们依然不知道该怎么办。

    也是在这个时候，奈克瑟斯奥特曼庞大的身躯出现在了他们的面前。

    “这...这是什么东西？！”

    “巨人？！”

    “上帝...这是什么东西？！”

    在场的人里大部分不知道上面在新墨西哥州的事情，自然会被奈克瑟斯奥特曼吓一跳，不过哪怕是已经见过的神盾局之人也是微微惊讶，因为这一次出现的巨人和上次的完全不一样！

    但他们又感觉，两者莫名的相似！

    而一些正在观察此地的大势力们也不知道这个看起来应该是奥特曼的巨人出现在这里到底要干嘛。

    其中美国政府尤为关注，因为不久前发射的和谐蛋已经出现了，他们想看看，奥特曼在和谐蛋面前是不是也会直接被干掉，他们很不允许有这么恐怖的东西存在！

    只是很可惜，他们的希望注定会破灭。

    和谐蛋对于奥特曼而言并不会导致致命伤害，最多也就是重伤罢了。

    只见的奈克瑟斯奥特曼将蜘蛛侠轻轻放在地上，接着纵身越到半空之中，在所有人注视的目光之中，一颗超大颗的和谐蛋出现在所有人面前。

    “那...那是什么？！”

    “好像...好像是和谐蛋？！”

    “那颗和谐蛋是朝我们这来的？！这到底怎么回事？！美国政府想要把我们也干掉？！”

    这时候，所有人都知道美国政府的用意了，看着那颗和谐蛋，他们不仅有恐惧，还有暴怒和心寒，他们在这里拼死拼活和外星人打仗，而后方的美国政府居然连他们也要干掉！

    自然而然的都暴怒了！

    暴怒的同时也有绝望，因为那颗和谐蛋很明显是朝这里来的，他们再厉害也抵挡不了和谐蛋，在这里的，或许就只有可以飞到天上去的没有那么绝望了，但同时却也有些寒心。

    而这个时候，他们也看向半空之中那个巨人，不知道他要干什么。

    可是接下来，奈克瑟斯奥特曼的举动却让他们为之震惊。

    只见的奈克瑟斯手一举，一道红光出现，接着一个半圆形光圈瞬间就将那个和谐蛋给吞噬了？！

    吞噬了？！

    所有人都吓了一跳。

    他们自是不知道，其实是进入了另一个空间...

    ps：　　我的uc好像中毒了

    每次都自动跳转cjb

    妈个鸡。

 第三百章 结束

    和谐蛋对奥特曼到底有没有伤害呢？

    严格来说，有！

    而且伤害相当非常大！

    可以说大当量的和谐蛋绝对能够让奥特曼受到极大的重伤。

    这也是奥特曼世界里，那些宇宙人不敢堂而皇之的侵略地球的原因，除了有奥特曼的存在以外，也有着和谐蛋的威胁。

    当然，在一些强大的怪兽和宇宙人眼中，和谐蛋就没有太大作用了，不过对于普通的奥特曼而言，和谐蛋依然是一种威胁。

    不过也仅仅只是一种威胁而已，因为奥特曼不会傻乎乎的站着让和谐蛋来打。

    而卓冷溪恰恰是知道这一点，所以他没有让喜欢的迪迦或是戴拿出去帮忙，而是用了奈克瑟斯的火花人偶。

    奈克瑟斯有一招梅塔领域，可以构造出一个异空间出来，不过这个空间很是脆弱，可以说稍微厉害点的怪兽就能打破梅塔领域跑出来。

    不过用来收和谐蛋还是绰绰有余的。

    于是，在众目睽睽之中，那个和谐蛋就被梅塔领域给吞噬了进去，接着半空之上的空间忽然出现了剧烈的颤动，不一会奈克瑟斯直接整个人庞大的身体不由自主的从半空落了下来，直接砸死一大堆齐塔瑞人。

    梅塔领域是依托在奈克瑟斯的基础上建立的，所以可以说奈克瑟斯是直接承受了和谐蛋巨大的爆炸力，直接整个人都控制不住摔了下来。

    ......

    “我没看错吧，那颗和谐蛋，好像被那个巨人给弄不见了？！”

    “不！刚才那颗和谐蛋爆炸了，我能够明显感觉到很强的爆炸感觉，只是似乎都被那个巨人控制住了。”

    “嘶——这个巨人也太恐怖了吧？！居然直接把和谐蛋给弄掉了！”

    “不过看起来他也不是很好受啊！”

    围观的人见到此幕，分分不由得七嘴八舌，有些则是感觉十分庆幸。有种死后逃生的感觉。

    “那个巨人到底是什么人？！居然能够抵挡住和谐蛋的威力！”

    有一个人疑惑的开口道，不过他的话，也是在场许多人的心声！

    甚至不只是在场的人，就是那些观察此处的大势力也都是十分惊奇，同时也有着惊恐，没办法，奈克瑟斯的这个表现实在是太恐怖了让他们都有些心寒，毕竟地球上最强大的武器都对他只能造成的伤害。

    而再想想，这种强大的东西在卓冷溪手中只是一只人偶的时候，他们更是难以接受。只是事实却也是如此，哪怕他们无法接受也不会改变。

    而那些有找卓冷溪讨要奥特曼火花人偶的势力则是冷汗津津，谁能想到奥特曼的力量完全突破了他们的想象。

    此刻他们还真有些怕卓冷溪突然脑子要找他们讲道理，那样的话就真的死定了。

    ......

    稍稍休息了一下，奈克瑟斯便慢慢的站了起来，他抬头看着头顶上的那个空间之门，手伸出，一划。接着一道巨大的光线从手臂中****而去！

    奥特曼的光线技能一般都是比和谐蛋还要强大，随着奈克瑟斯的光线突破了空间之门。瞬间就在那空间之门的另一端引发了爆炸！

    轰轰轰——

    太空之中根本听不到什么声音，不过看着那被光线引爆的齐塔瑞大军，所有人心中都自行脑补了音效。

    “切！”一声低喝，奈克瑟斯继续加大功率。不停的轰炸着空间之门另一端的齐塔瑞人，所有人看的都是热血澎湃，实在是太爽了。

    过了一会，奈克瑟斯停止了光线攻击。不过他也没有停止，手也继续一划，接着一道光线笼罩住了宇宙魔方。那空间之门瞬间被关闭了！

    被切断了链接，地面上的齐塔瑞人瞬间就成渣渣了，一个个都没办法动，完全是一堆垃圾，连叫人去处理都嫌贵，不过有神盾局在，相信他们很乐意没有用钱就将这些资料拿回家吧！

    奈克瑟斯奥特曼的一系列动作看的那些围观的人一愣一愣的，他们都有些惊讶甚至是震惊，震惊于奈克瑟斯强大的力量，在奥特曼面前他们这些弱小的可怜的变种人们完全排不上用场，不过也庆幸，还好把时空之门关上，要不然就来不及了哈！

    毕竟他们也是处于下风，而齐塔瑞人却是源源不断的兵团，再加上有猪队友一般的美国政府，他们基本没啥优势，而现在呢，有奥特曼好了吧，他们啥都没干就赢了这场胜利！

    全场皆是欢呼。

    奈克瑟斯看了他们一眼，接着纵身一跃化作一道光线飞向卓冷溪的家。

    而冷静下来的变种人和超能力者们，也纷纷离开，这时候谁呆在这里谁傻逼，毕竟美国政府都做出这种事了，他们又不是圣人，可以宽恕美国政府这种赶尽杀绝的做法，甚至他们因此讨厌上了神盾局。

    如果尼克弗瑞他辛辛苦苦收集到这些变种人和超能力者因为美国政府这一次做法而分崩离析，不知道会不会气的吐血......

    在奥特曼的干预下，齐塔瑞人入侵地球的计划倒是失败了，而灭霸呢，却是赔了夫人又折兵。不仅连空间宝石也没拿到，就是心灵宝石，也失去了。

    在这种情况下，再加上齐塔瑞人首领的添油加醋，灭霸决定亲自走一躺地球，哪怕是需要直面同为宇宙级强者的奥丁也在所不惜，因为，?相比之下无限宝石更加重要！

    有了无限宝石，就是让他直面宇宙五大天王他都有底气，所以，他的目光，投向了那颗位于偏僻地带，但屡屡让人感到意外的星球——地球之上。

    不过灭霸不知道，他这一次来地球，绝对是无疾而终，因为，心灵宝石即将被云扬炼化掉！

    ......

    就在奈克瑟斯回归的时候，云扬炼化也到了一定的地步，他的整个魂魄已经不停的扭曲飘荡着，还发出了强大的光线，卓冷溪见此，赶紧把云扬的躯体拿了出来！

    “云扬，感觉回到你的身体里，我马上将龙魄打出来！”看到时机刚好，卓冷溪对着云扬激动的说道。

    “嗯！”云扬有些艰难的点了点头，接着看向沙发上自己的躯体，眼中闪过古怪的声色，然后整个魂魄便化作一道光芒瞬间没入躯体的眉心。

    卓冷溪见此，迅速将龙魄拿了出来，然后一把打入云扬体内...

    ps：　　三百章了，撒花庆祝～

    话说接下来要不要弄啪啪啪的剧情呢，【龙】性本银么（思考状）

 第三百零一章 强行的来

    随着龙魄进入云扬的躯体之内，一股带着龙威的强大力量迸发而出，见此卓冷溪赶紧盘腿坐了下来，扶起云扬，双手抵在云扬的背后，一股股神力冲向云扬。

    为了不让这股龙威被发现，卓冷溪还特地打了一个隔离罩，只要不是那些大神没事搜查的话是绝对不可能发现的。

    所以卓冷溪也开始专心的为云扬复活助力。

    说实话，用龙魄来让云扬复活，卓冷溪本身走的就是一步险棋，实在是龙魄的力量太过强大了，如果一个不好直接会让云扬魂消魄散，到时候纵然是圣人也没有办法，毕竟魂魄都消失了，也就是说连天道都已经抛弃了，圣人再厉害也不可能将消失的灵魂给弄回来。

    但是卓冷溪除了用龙魄来使云扬复活外别无他法，神仙也不可能让一个人死后还凭空复活，至少她除了这个方法以外没有其他的方法，所以也只能是如此。

    但是龙魄的威力她却是比任何人都一清二楚，毕竟他曾经炼化过凤魄，要知道当时她已经是准神之境，还差点被凤魄的力量给吞噬了，更惶恐云扬还只是一个凡人。

    当然，如今的卓冷溪也是今非昔比，曾经的她能够将凤魄炼化，现如今更加强大的她为什么不能帮助云扬炼化龙魄呢？

    而且这一次她对力量掌握的更加娴熟，能够更好的帮助云扬吸收龙魄的力量，到时候一举突破神仙之境也未尝不可。

    可以说是，高风险也有高回报，一切皆是富贵险中求。

    用龙魄来救活云扬，其实已经不算是复活，而是属于新生，毕竟用了龙魄之后，云扬就不可能再是凡人之躯，反而有很大的可能会变成真龙之体。

    云扬之所以无法复活，就是因为他的魂魄已经不接受**。所以导致无法复活，而卓冷溪呢，便是想要使用龙魄将云扬的灵魂与躯体都炼化成全新的，这样两者就能重新契合。

    ......

    一股股神力由双手传输到云扬的体内。帮助云扬炼化龙魄，只是龙魄的力量实在是太强大了，好歹它主人生前也是大罗金仙级别的强者，不一会，卓冷溪便已是香汗淋漓。脸色更是有些不自然的潮红。

    以她此时的实力，如果只是自己炼化的话还能很轻松，可是她现在充当的只是动力的角色，而云扬才是主体，这也让她感觉到有些艰难。

    不过，过程虽然是艰辛的，可是结果却是越来越喜人，一道道龙魄之力在云扬与卓冷溪共同的牵引下，半狂躁半顺从的改造着云扬的躯体与灵魂，原本已经冷冰冰的身体已经开始发热。卓冷溪甚至能够感受到在龙魄改造下，云扬的心脏已经开始慢慢跳动。

    见此变化她心中一喜，心脏乃是生命之源，只要心脏开始跳动了，那么就说明已经成功了一半！

    只要逐步的唤起云扬身体的反应，最后让他的魂魄重新回到身体，然后承受住龙魄强大力量的洗刷，那么这一次的行动就成功了！

    随着龙魄力量改造越来越深入，云扬的身体隐隐可见到一条条青色小龙正在胡乱游动，偶尔还会让云扬的皮肤高高的鼓起来。过了一会便慢慢褪了下去。

    这就是洗筋伐髓，只要过了这一个阶段，那么云扬的身体就会彻底的改造成功，那么接下来。改造的就是云扬的灵魂了。

    龙魄的力量无比强大，甚至有些霸道，这和卓冷溪吸收的凤魄有些不一样，不过当初卓冷溪吸收凤魄的时候也是痛苦无比，而云扬此时受到的痛苦可想而知，不过直至到了改造灵魂的时候。云扬却也始终没有痛苦的发出叫声，反而是不停的炼化着。

    灵魂的脆弱可想而知，而灵魂改造的痛苦就是卓冷溪想了都有些毛骨悚然，可是。云扬却始终没有发出痛苦的叫声，由此也可以看出，他是一个多么强大的人。

    卓冷溪最怕的就是云扬无法承受这种痛苦而中途放弃，不过现在看来，虽然依然很痛苦，但他还是全部都承受下来了。

    看着那魂魄在他的体内不断的晃荡着，卓冷溪眼角都有些泪痕了，她感到十分的心痛，因为云扬正在承受着非人的痛苦，但也感到十分的自豪，这是她爱的人！

    云扬这种蜕凡的方式是非正常手段获得的，自然要承受巨大的痛苦，天道之下没有什么是可以平白无故得到的，就是用正常的方式进行蜕凡，也就是从修真者到达神仙之境那也是需要度过天劫，稍有不慎就会身死道消，更惶恐云扬这种情况呢。

    不过在云扬强大的坚韧性之下，他的灵魂改造也开始慢慢的成功了，因为有了龙魄的改造，他的灵魂和躯体也已经十分契合，在灵魂改造成功的那一刻，在卓冷溪的牵引之下，灵魂与躯体完全的融入在了一起！

    这时候云扬可以说是真正的复活了只是，卓冷溪却没有半分喜悦，反而是神情凝重的打了几个手印。

    龙魄的力量何强强大，用来改造云扬将其复活只需要用的少部分罢了，而接下来那一部分该怎么处理才是重中之重。

    虽然经过龙魄改造以后云扬的身体已经蜕凡入圣，达到了神仙的身体，但是想要储存住这股强大的力量还是完全不够看的，最好的办法还是继续将这些龙魄给炼化。

    这个风险依然很大，所以卓冷溪半分也没有放松，纵然已经身心俱疲也继续下去。

    炼化龙魄并非一朝一夕

    一天

    十天

    一百天

    ......

    外面的世界依然过去了三四个月，复仇者联盟的剧情也已经过去好久，不过每天依然有着不一样的事情发生。

    而也是在经过了这么长时间以后，云扬体内的龙魄，也已经炼化了大部分！

    在卓冷溪与云扬自身努力下，一股股庞大的神龙之力充斥其中，卓冷溪也是相当高兴，不过就在这个时候，云扬的身体忽然出现了不自然的潮红，而是一股暴躁的力量正在爆发。

    “这是怎么回事？！”

    卓冷溪一惊，想要看看是什么回事，谁知道这时候云扬身体忽然一动，睁开红色的双眼，一把将卓冷溪给抱住。

    卓冷溪刚想反抗，谁知道云扬力量暴涨，让她无法挣脱。

    “唔——”

    ps：　　应广大读者（其实压根就没有）的愿望

    下一章

    啪啪啪！

 这个月拜托大家了！

起点必须两百元才能发放稿费

    我上个月稿费加奖励是96元（心酸呐）

    希望这个月大家给力一点

    至少能够加上上个月的稿费一举突破两百块，这样作者君才有两百块拿

    拜托了，这此跪求！！

 第三百零二章 神仙咋避孕？挺急的，跪求！

    卓冷溪没想到云扬居然会如此‘饥不择食’，居然刚恢复就想做坏事，可是当她看到云扬那红火的双眼的时候，她知道这绝对不是云扬的主观意识。

    知道了这个以后她松了一口气，松了一口气的同时也有些担惊受怕，毕竟之前虽然已经和云扬在一起了，两人的关系也很亲密，但却都没做什么需要和谐的事情，甚至连亲亲都没有，可以说这一次云扬的突然袭击是卓冷溪的初吻！

    看着云扬那如野兽一般的眼睛，卓冷溪心里砰砰砰直跳，想要挣脱云扬的束缚，谁知道她用上了神力也依然无法挣脱开来！

    “云扬...你快醒醒，快醒醒！”卓冷溪不停的拍打着云扬的背，可是云扬却好像没有感觉到什么一般，依然索吻着，甚至双手都开始不老实了，这对于卓冷溪来说简直就是痛苦的事情。

    毕竟此时云扬压根就没有啥意识，只有本能的行动，自然不会有什么怜香惜玉的想法，再加上两个人都没啥亲吻的经验，可以说要不是卓冷溪是个准神，此时她就要被云扬吻窒息了。

    云扬的动作越来越粗鲁，越来越急躁，卓冷溪能够感觉到他身上那股神龙之力在澎湃的碰撞着，她心头暗惊，难道云扬会如此就是因为这股神龙之力的原因？！

    只是，现在知道什么原因也无济于事了，卓冷溪绝望的发现，她今天要失..身在这里了。

    虽然做好了与云扬在一起的准备，但卓冷溪对于和一个男人啪啪啪还是有些膈应无法接受，更何况是这一种被弓虽暴式的？

    只是，她想要改变也来不及了，狂暴的神龙之力让云扬拥有了卓冷溪都无法比拟的力量，如果没有意外，她注定躲不过去。

    闭着眼。两行清泪簌簌的流了下来...

    这时候，云扬体内的神龙之力更是暴涨，直接一把将卓冷溪压了下去...

    （此处过程省略一百万字......）

    ......

    果然，还是躲不了

    看着满是狼藉的大厅和正在呼呼大睡的云扬，卓冷溪忍着疼痛走到卫生间洗了一个澡。

    发生了这种事，她到也没有要死要活，反应发生了就发生了，要死要活也没用，她现在在想的是，发生了这件事以后要怎么去面对云扬。

    以前她虽然已经决定和云扬在一起。但她从来想过和云扬啪啪啪乃至生孩子的事情，她始终感觉这些事离她太远甚至根本无法接受，可是现在呢，稀里糊涂就发生了，她想阻止也阻止不了。

    所以她真心不知道该怎么去面对云扬，特别是在她心中还有一个她十八岁之前是男生这个秘密，事情发生了以后，她忽然有些患得患失，如果云扬知道她以前是男生。会不会讨厌她甚至感到恶心？

    将水龙头打开，冰凉的清水让她打了一个激灵，看着镜子中那个双眼通红的女人，卓冷溪自嘲的笑了一笑。什么时候，她也开始变得如此矫情？

    难道说啪啪啪之后就会变成这个样子？

    甩了甩垂直到腰的长头发，卓冷溪不由得惨叫了一声。

    妈个鸡，到底是那个家伙说啪啪啪很舒服的。又是哪个家伙说第一次并不是很痛的？

    此时她感觉就是火辣辣的痛，再看看时间，已经过去了整整一个下午。外面天都黑了。

    尼玛，云扬这个畜生......

    洗完澡，卓冷溪换上一身清爽的衣服，慢慢的走到客厅，这时候云扬还在呼呼大睡，而是还是浑身果体，见到此幕，她不由得将眼神瞥到某个需要和谐的位置。

    那玩意就是导致她痛苦无比的东西，接着她又是悚然一惊，刚才云扬好像把那玩意全部弄到她体内吧，话说会不会怀孕？！还有外面的药对神仙的身体起不起作用？！

    卓冷溪突然有些手足无措起来，啪啪啪也就算了，如果让她还要大着肚子怀一个孩子的话，那简直就是要她的命，可是她没有什么经验，根本不知道神仙要怎么避孕。

    幽怨的看了一眼云扬，卓冷溪摸了摸平坦的小肚子。

    争气一点呀，千万千万不要怀孕啊！

    卓冷溪虽然有些担心，不过却也相信应该没有那么衰一次就中靶，更何况她和云扬现在都已经算是神仙一流了，神仙想要怀孕基本上就不可能。

    不过不怕一万就怕万一，只是她此时也没有啥好的办法，只能默默祈祷了。

    ......

    将糟蹋的不成样子的客厅收拾了一下，然后拿条毯子给云扬盖上，主要不是怕他着凉，而是果着身体她总是要往那个地方看，那地方上面还有某些奇怪的东西和红色的血迹。

    现在卓冷溪自己都是惊弓之鸟，怎么可能去给云扬收拾，所以披个毯子都是莫大的勇气了。

    收拾完客厅，卓冷溪轻轻的坐在沙发上，微微吐了一口气。

    今天的事情对她冲击实在是太大了，她得缓一缓神，不过缓神之际，她也在深刻感受着自己体内的变化。

    虽然被云扬给强行啪啪啪了，但他们实际上也是做了一次双..修，特别是她吸收了凤魄而云扬吸收了龙魄的情况下，两者互相转化，卓冷溪体内的凤凰神力更是被激发出来，可以说这一次啪啪啪也让卓冷溪收获颇丰，力量暴涨，可以说离凝聚盖亚神格又近了好几步。

    如果让那个幕后之人知道这件事，不知道会不会气的直接出关杀到她面前呢？？

    握了握拳头，感受着这和半天之前截然不同的力量，她在想如果一开始有这种力量的话，压根就不会被云扬强行啪啪啪，卓冷溪幽幽叹了一口气。

    不过事实上是如果她不被云扬强行啪啪啪的话，根本就不可能有这种力量。

    所以说世事难料，谁也不知道一件事最后的结局到底是好是坏，虽然不至于让卓冷溪生无可恋，但也有些接受不了。

    “哎......我现在的希望就是千万不要怀孕，如果怀孕了，那才是坑爹！”

    怀孕什么的，实在是太可怕了。

    卓冷溪有些无奈的看着天际残阳缓缓低沉，心里默默叹道。

    “可是，如果不小心中靶了要怎么办？这个时候生孩子的话，要是那个【幕后之人】突然袭击，那就危险了。”

    “阿西吧！都怪你，云扬！”

    ps：　　啪啪啪！

    _(:3)∠)_也不知道会不会被和谐

 第三百零三章 坦白：之前是男生！

    就在卓冷溪惆怅若失的时候，正在呼呼大睡的云扬，也慢慢的恢复了意识......

    一股充实的感觉让人陶醉，这是灵魂状态所没有的，云扬悠悠的睁开了眼睛，可是还没等他来得及迎接这【新生】的喜悦时，他看到身上的果体，忽然一愣...

    “我这是...怎么回事？！”

    云扬眼睛猛的睁大开来，一把将身上的毯子拿开，然后就发现他浑身没有果体，而且那啥上面更是有一些奇怪的东西。

    “等等...我好像记起了什么...”一脸懵逼以后，云扬又有些痛苦的回忆起他到底在了什么，可是随着记忆越来越涌现，他的额头冷汗却是越来越多。

    在没有意识的情况下，她把卓冷溪给强那啥了，在他的回忆中，能够清楚的看到卓冷溪眼睛里的泪水，一想到自己居然做出这种事来，云扬恨不得将自己狠狠胖揍一顿！

    “我怎么会做出这种畜生的事情！”云扬狠狠地给了自己一巴掌，这时候他又是一惊，“对了，我对冷溪做出那样的事情，她该不会想不开吧？！”

    越想越惊，云扬裹着毯子一边起来一边大声喊着卓冷溪的名字，如果卓冷溪做了什么傻事，他一辈子都不会原谅自己的！

    然后，他就在阳台发现双眼放空的卓冷溪，后者也听到了他的喊声，有些呆滞的转过头看着他。

    “冷溪...你...我......”云扬心中有着千言万语，可是当看到卓冷溪的那一刻，看着她略微苍白的俏脸，他所有的话都说不出来，定定的看着她。

    “云扬...你醒啦。”看着云扬，卓冷溪扯出一抹牵强的微笑。

    其实这一件事她并不怪云扬，应该本来就不关云扬什么事，那都是龙魄搞得鬼，所以在发生这种事以后她担心的只有两件事，第一是接下来该怎么面对云扬。第二是到底会不会怀孕。

    只是，当看到云扬那充满怜惜和愧疚的目光之后，卓冷溪忽然发生，自己的心里安心了很多。至少没有想象中那种不敢面对的心态。

    “冷溪，我也不知道会发生那种事，而且对你还那么粗鲁，不过你放心，我会对你负责的！绝对！”云扬并不想去逃避责任。哪怕这件事真的不是他的本意，但既然做了，他就绝对会承担。

    其实他与卓冷溪之间的关系很是微妙，一开始他在追卓冷溪的时候不仅不成功，后者还一直躲避着他，可是当他死去来到漫威世界的时候，卓冷溪反而与他变得十分亲昵，但是做出了这种事情，他心里还是十分难受，怕卓冷溪讨厌他。甚至是离开他。

    卓冷溪看着云扬，轻轻一笑，道：“你不负责谁负责！记得，你可是我的男朋友呢！”

    “冷溪...你是...你是说？！”云扬闻言无比惊喜。

    “傻瓜！快去清理清理身体吧！我等一下有话对你说。”白了一眼云扬，卓冷溪有些无奈的说道。

    “好好好！我马上去！”云扬在卓冷溪这里亲口得到一句【男朋友】，别提有多高兴了，那心雀跃的，简直就是抟扶摇而上九万里，高兴的裹着毯子往洗浴室跑去。

    “......”卓冷溪看着云扬那好似小孩子得到糖果无比高兴的表现，摇头失笑。不过一想到等一下要对云扬说的话，他又是幽幽一叹。

    ......

    待的云扬洗完澡换了个衣服以后，卓冷溪便与他坐在客厅的沙发上，相对而坐。

    两个人大眼看小眼。有些沉默。

    过了一会，云扬便开口打破沉默道：“冷溪，你要和我说什么？是有什么重要的事么？”

    “云扬...我......”卓冷溪咬着嘴唇，大眼睛亮晶晶的看着云扬，不知道要不要和他坦白。

    坦白什么呢？

    自然是她以前是男生的事情了，她觉得既然两个人在一起。那么就不应该隐藏这些事情，可是她又害怕，害怕说了以后，云扬无法接受，甚至会用看怪物的眼神看着她！

    所以，他在纠结，在犹豫，不知道到底要不要说出来。

    “冷溪，你有什么话你就说吧，我会认真听的！”云扬看着卓冷溪的话，心里有一些不安，不过他还是紧紧握住她的手，让她感受到自己的心意。

    “......”感受到云扬手里的温度，很暖和，她的心也微微一定，看着他，卓冷溪有些犹豫的说道，“云扬，如果我说，其实我以前是一个男生，你会不会讨厌我？”

    “男生？！这...这是什么意思？！冷溪，你这话是什么意思？！”云扬闻言一愣，接着又有些奇怪的问道，“冷溪，难道一开始你是得了那个什么假性畸形？然后恢复成现在这个模样？”

    云扬此时已经有些慌张了，毕竟这种事让他也无法很快接受，所以他语气稍快的说道：“如果...如果是这个样子，那也没有什么...毕竟，你本来就是女生的么！”

    “云扬，并不是这样的。”看着云扬双眉拧着，卓冷溪心里有些同，也有些悲凉，她看着云扬，将她原原本本发生的事情都说了出来。

    说完，卓冷溪有一种如释重负的感觉，一直以来，变身这件事其实让她十分的苦恼，可是这一次，她还是决定说出来，哪怕最后可能云扬会无法接受甚至讨厌，乃至恶心她，她也决定说出来。

    前世是女神。

    十八岁之前是男生，完完全全的男生。

    哪怕是做女生也不过是这两年的事情。

    “......”说实话，云扬真的有些无法接受，而他这种模样，也让卓冷溪露出一个凄凄的惨笑。

    这是就在这个时候，云扬却又将她紧紧抱在怀里，柔声说道。

    “冷溪，无论你之前是什么身份，是男是女，我都不在意，我只知道，你是卓冷溪，是我云扬的女朋友，是我云扬未来的妻子。冷溪，以后，你永远只能是我的，知道么？”

    “......”

    卓冷溪看着认真的云扬，忽然间两行眼泪就无法控制的流了下来，紧紧抱着云扬，她忽然感觉到，这一刻自己真的好幸福，好幸福。

    她果然没有看错人，没有看错人，云扬，是真正值得她去爱的人！

    云扬将卓冷溪紧紧抱在怀里，轻轻一叹，黑白分明的眼中闪过一丝怜惜...

    ps：　　嗷嗷嗷，求订阅嗷

    争取下个月拿到稿费qaq

    哦对，还有月票的问题，墨然很感谢你们投月票，非常非常感谢，因为这是你们喜欢本书的缘故。

    只是我月票对这本书压根没啥用，所以大家，以后有月票还是投给其他有需要的作者吧。

    看我这本书，大家能给个推荐给个订阅墨然就很高兴了！

    就这样_(:3)∠)_

 第三百零三章 接受与回归

    对于卓冷溪十八年的男生身份，云扬说不介意是假的，但是，这种事情却很容易释怀，更何况卓冷溪还有另外一个身份，那就是盖亚神。

    也就是说女生才是卓冷溪真实的性别，所以云扬也没有再说什么，心里也没有什么芥蒂。

    再加上卓冷溪刚刚被他那啥，再加上因为身份的困扰让她心里情绪波动的有些大，云扬心里满满的只有怜惜，在没有其他的想法。

    两个人突破到最后一步，感情自然也更深一步，特别是卓冷溪，解开了心结，又与云扬发生了这种关系，可以说是坦诚相见，她在云扬面前，更是好像变了一个人一般。

    变得更加活泼开朗了，云扬也喜欢这种变化，至少卓冷溪会自动的和他做一些亲昵的举动。

    至于卓冷溪所说的担心怀孕的事情，云扬表示他也无能为力，只能一起祈祷没有那么凑巧一发就中，当然，云扬在心里还有一种声音，那就是希望真的怀孕。

    毕竟在接受龙魄和与卓冷溪的一番双..修以后，他更加彻底的吸纳炼化了龙魄的力量，境界与实力一举突破到天仙之境，虽然只是一个下位仙，但也知道，以后想要孩子的几率会越来越低，还不如趁这个时候真的怀上了才好。

    不过两个人想了想应该都没有那个可能，毕竟卓冷溪大姨妈还没有来，而且他们两个在啪啪啪的时候刚好在双..修，基本上不可能还存在种子，所有种子都变成精纯的能量了。

    不过世界上总有一些漏网之鱼，这种担忧主要还是来自于第一次，根本就在所有都不清楚的情况下弄得，所有卓冷溪才会如此烦恼。

    如果是第二次啪啪啪了，她是绝对会让云扬直接把那些种子弄成能量的，她可还不想生孩子。

    云扬恢复以后，两个人也没有急着离开漫威宇宙，而是留下来好好的帮助云扬巩固一下境界。在这期间当然偶尔也会啪啪啪的么。

    一回生二回熟，本来卓冷溪还不太愿意的，不过在云扬的死缠烂打之下她也就屈服了，只是做完第二次她倒是自己有些迷恋那种感觉。

    如果说第一次带给她的是痛苦的回忆。那么第二次，就是不足为外人道也，反正第三次开始卓冷溪就没有那么抗拒。

    当习惯成自然了，再看看其实也没有什么，不过在啪啪啪的时候她还是记得让云扬不要把活的种子喷出来。毕竟她压根不知道神仙该怎么避孕......

    在漫威宇宙又呆了差不多一个月，期间卓冷溪让雷神托尔回阿斯嘉德，也帮蜘蛛侠好好提升了一下实力，可以说现在的蜘蛛侠简直就是一只人形暴龙，便是绿巨人来了也丝毫不惧。

    呆了一个月以后，云扬和卓冷溪便打算离开了。

    不过卓冷溪并没有急着回到原先的世界而是带着云扬来到了迪迦世界。

    来这里自然是有原则的那就是看看同为已经成为仙神的云扬能不能帮助混沌他们离开，不过很可惜，依然没有办法，无奈只能在迪迦世界逗留几天，看了看小萝莉然后也准备回原来的世界了。

    卓冷溪很想将小萝莉带在身边。可是依然没有办法，只能等待她神格凝聚的那一天了，至于云扬，虽然也已经成为了仙神，但只是一个散仙，根本没有办法带人。

    分离自然是泪眼汪汪。不过没有办法只能够离开，要知道来到迪迦世界以后时间法则又开始变化，这一次他们要是太晚回去就真的会引起他们的怀疑了。

    时空隧道之内，云扬看着卓冷溪还是一脸闷闷不乐的模样，抱着她。温声道：“怎么，还是舍不得慕茗雪那个小丫头？”

    “嗯...”看了一眼云扬，将身体微微缩进他的怀抱里，然后轻嘟着嘴。说道，“小雪儿还那么小，又失去了爸爸妈妈，我真的很不放心她一个人孤零零的呆在那里。”

    “放心吧，不是还有老板娘照顾着她呢。我看你们老板娘对那小丫头也是喜爱的紧。”

    “可是人家还是舍不得......”

    “那就多多努力，争取早日凝聚神格恢复神位。到时候就可以将她带回来了！”云扬笑眯眯的说道，“所以说我们两个要多多双..修，这样才有助于进步么。而且说不定还能生一个和小雪儿一样可爱的小萝莉呢。”

    “呸...去你的，谁要生孩子啦！”卓冷溪白了一眼云扬，不过脸上还是有些绯红。

    云扬被卓冷溪这风情万种的模样弄得心里轻轻一荡，不过却也不敢乱做些什么，毕竟他们还在时空隧道里呢，而且这可不是宇宙间的时空隧道，而是链接两个大宇宙的时空隧道，哪怕是神，也不敢大意。

    要是一不小心被时空乱流蹭到了那也是要大出血的，所以两个人也不敢在时空隧道里做某些需要和谐的事情，不过亲亲摸摸还是免不了的。

    毕竟两个人刚刚在一起，正是感情最盛的时候，如胶似漆一点也不奇怪。

    越来越临近大千宇宙，卓冷溪的心就扑腾扑腾的跳着，没办法，之前在云家她只是一个云家兄妹朋友这个身份，可是一转眼，她就成了云扬的女朋友，所以这一次是去面对云扬的父母，她的心不可能那么快平静下来。

    云扬感受到了卓冷溪的紧张，紧紧握住她的手，卓冷溪抬头，两人相视一笑。

    很快，突破大宇宙，再突破大千宇宙的屏障。两个人来到了云家所在的后山森林。

    相对于云扬和卓冷溪在漫威宇宙呆了那么久和在迪迦世界呆了那么几天，在大千宇宙不过是过去十几二十分钟罢了，不过看着满是狼藉的后山，两人还是有些无语。

    不过对于地球上的东西被破坏卓冷溪可是最拿手了，甚至不用神力，只要释放出一些盖亚气息，这些原本被破坏的不成样子的植物生物或是石头都蹭蹭蹭恢复成原来的样子。

    收拾完后山，两个人便手牵着手，往着云家大院走去。

    当两个人一起出现在云家时，所有人都有些诧异，虽然他们早知道两个人有着非同寻常的关系，甚至还有婚约，但一开始两个人好像没有那么亲密。

    可是出去没多久回来了就变得如此亲密，这是什么鬼？！

    果然，年轻人的世界实在不懂。

    ps：　　求订阅求推荐嗷嗷嗷

    _(:3)∠)_

 第三百零四章 无题

    其他人是怎么想的自然是不关云扬和卓冷溪两人关心，不过云妈妈和云爸爸还有老爷子却是十分高兴的。

    到了他们这一种层次的人物，根本不需要子女去牺牲幸福来维持家族利益，因为这个世界上也没有几个家族能比他们还强大，而且云家祖训就是，家族是用来保护族人的，而不是用来坑害族人的。

    如果一个家族需要牺牲晚辈的幸福来维持，那不要也罢，所以他们为自己子女寻找另一半，不会在乎对方势力多强大，也不会在乎对方钱有多少，更重要的还是看个人品行。

    就像之前云扬与薛倩倩那件事，云家的态度也只是支持两个人在一起，但也没有强迫他们两个人一定要在一起，要不然云朵儿也不会用离家出走的方式来逼迫云扬不要接受薛倩倩，如果两个人早成定局，云朵儿再天真也不会做出这样的傻事来。

    就好像这一次云扬与卓冷溪的定亲，还是云家老爷子亲自出马来和云扬还有卓冷溪说，这也可以看出云家是多么不赞成逼迫性的联姻，要不然云家老爷子直接用强硬的态度来决定不是更好？

    而云妈妈对于卓冷溪却是十分喜欢，以前她之所以赞成薛倩倩与云扬在一起就是因为薛倩倩能够讨得她欢心，可是这一次短短的接触，云妈妈对于卓冷溪却更加满意。

    长得又漂亮，性格又好，又礼貌大方，最重要的是做的一手好菜，这样的儿媳妇不要那她不是傻是什么？

    至于云爸爸，对于云扬与卓冷溪能够真心相爱自然高兴，不过他想的更多，他知道卓冷溪身后的势力有多庞大。单单是一个天大校长就能让云家受到莫大好处。

    云家是个大家族，有好多事情虽然都是以利益为重，但有些事情，却也是十分宽容的。

    虽然有时候云扬会看不过去什么事都以利益为主，但说实话，却也没有什么不满，毕竟能够生活在这种大家族里还能掌握自己的幸福，已经是相当幸运的。

    大家族之间不可能每个家族都像云家这样，云扬也见过一些大家族的女孩为了家族利益与人联姻，最后却终日以泪洗面。也见过一些男人因为联姻无法与自己心爱的人在一起，终日昏昏沉沉，以酒度日。

    到了现代，人们对于自由更加向往，自然不会像古代一样顺从认命了。

    ......

    “冷溪姐姐，你真的和我哥哥在一起了么？！”

    云朵儿抱着卓冷溪的手，一双大眼睛亮晶晶的看着卓冷溪，脸上满是希冀。

    “是啊。真的，这是真的。”看着云朵儿。卓冷溪有些好笑的说道。

    “喔喔喔，那真是太好了！”云朵儿从很早就希望卓冷溪和她家老哥在一起，虽然之前知道婚约让她很开心，但这一次见到两人真的在一起。她却是真的非常非常高兴。

    “那以后叫冷溪姐姐不就可以直接叫嫂子啦！哇哈哈....”

    “......”

    众人打打闹闹，一晚上很快就过去了，谁也没有发现云扬已经不是之前的云扬，卓冷溪不是之前的卓冷溪。全部都以为两人只是去了一趟后山。

    谁知道两人却是经历了一次惊心动魄的战斗，云扬更是挂了，若不是某些原因云扬的灵魂没有离开。要不然云扬早就转世投胎去了，而且后面也经历了很多，云扬更是成为堪比天仙的散仙。

    云家老爷子虽然达到了生生造化之境界，但始终脱离不了凡人的地步，还无法看到云扬的变化，如果是天大校长在这里，或许还有可能察觉出异常。

    夜深了，所有人都准备睡觉。

    云扬与卓冷溪虽然已经在一起而且连深入交流这种事情都做过了，不过云家人只以为两个人只是单纯在一起，自然不会把他们两个人安排在一个房间，而卓冷溪也不可能自己去要求。

    不过两个人依然在一个院子里，所以到了深夜，卓冷溪迷迷糊糊睡着，突然间一个身影就出现了，一看，却是云扬。

    “喂，你过来干嘛，快点回去，我要睡了。”瞥了一眼云扬，卓冷溪嘟着嘴说道，虽然那种深入交流的感觉让人十分舒服和留恋，但是现在是在云家，卓冷溪不可能连一点矜持都没有。

    云扬听了却是嘿嘿一笑，道：“睡觉睡觉，我陪你一起睡，抱着你我才睡得着。”

    “滚蛋！你快点回去。”卓冷溪瞪了一眼云扬。

    “嘛嘛，冷溪，你可不能这么无情呀。”说着，云扬已经爬到了床上，一双手已经开始不老实起来。

    “云扬，这里可是云家，你疯了么。快回去睡觉。”

    “安啦安啦，放心吧，你就是叫破天也不会被人听到了。”云扬已经攀爬到那超和谐的地方，慢慢的玩弄起来。

    卓冷溪自从发生那事以后身体就特别敏感，被云扬这么一弄早就已经浑身发软，她自然知道云扬说的是什么意思，想他堂堂天仙境界，就是放颗和谐蛋在云家这里炸下去也不会有人发觉，可是心里面的矜持还是让她没有配合。

    “云扬，你放...唔......”

    只是，卓冷溪还没有来得及拒绝和阻止，云扬就已经堵住了她的嘴，然后手脚并用将她抱在怀里，接着，卓冷溪就不知道发生什么事了......

    天边的月牙儿，似乎是知道发生了什么事，害羞的躲在云朵里，默默的关注着人间大地，而云家人，也确实不知道这院子里发生了什么事，就是卓冷溪喊破了天，也没有人听到。

    以云扬天仙境界的手段，就是此时有人睡不着跑过来看看，他也只会发现云扬和卓冷溪正各自在自己的房间睡得香甜，压根不可能知道卓冷溪和云扬正在研究某些需要和谐的事情。

    云扬很爽，卓冷溪在矜持中也很爽。

    然后，隔天一整天卓冷溪都没有管云扬，一直摆这个臭脸给他，别人问他是不是与卓冷溪闹了什么矛盾，对于此云扬只能以哈哈哈来掩饰尴尬。

    “噫，冷溪姐姐，你怎么看起来脸色这么好，昨天晚上一定睡得很舒服吧，好羡慕你们这样不认床的人呢。”

    云朵儿一脸羡慕和纯真的说道。

    “......”然后就把卓冷溪闹了一个大红脸。

    ps：　　求订阅！！！

 第三百零六章 云沫儿

    自从回到原世界以后，卓冷溪便陷入了更加无聊的日子当中，在漫威世界好歹能看一下超级英雄大战反派的戏码，而在这儿，却压根没有看到。

    虽然穿越其他世界能够获得神力，但是穿越世界却也要耗费神力，到头来只能得到一点神力，还不如把体内剩下的凤凰神力压榨出来。

    而且现在炼化神力和以前那种枯燥的打坐炼化不一样，有了云扬，现在她能够既炼化神力的同时做一些比较有意义的事情。

    比如说啪啪啪......

    双...修什么的，虽然卓冷溪嘴上说着不要，可是身体却十分实诚，只要云扬一撩拨，马上就软了下去。

    不过双...修对于两人确实十分有用处，在双...修的同时两个人的实力都缓慢增加着，如果说干这事有什么不好的一面，那就是不能怀孕，不过这种事情对于卓冷溪来说压根不是什么坏事。

    而距离第一次啪啪啪而且云扬无意识的把种子弄到她体内已经过去了两个多月，不过让卓冷溪庆幸的是已经过去了两个多月，可是她却没有半点怀孕的迹象，自己给自己把脉，也是正常无比。

    对于此卓冷溪是大大的松了一口气，如果真的有孩子那还不如把她给杀了，她实在无法接受肚子里突然出现一个小生命，最后还把那个小生命给生下来。

    想想就鸡皮疙瘩不停的竖起。

    倒是云扬颇有些失望，毕竟他不是那种不喜欢小孩子的人。

    ......

    无论是神还是人，在面对时间流逝的时候是同样无力的，哪怕是圣人也不可能拥有逆转时间的能力，最多就是从跳跃时间，改变时间这种能力，是不可能存在的。

    别说是圣人了，哪怕是天道。还是大道都不可能将过去的时间拉回来，要不然也不会有一次次的宇宙毁灭重回混沌了。

    圣人能够从某个时间点跳跃到过去或是未来的时间点，但却无法阻止这个时间点的流逝，该过去的始终会过去。

    过去现在，有无数的文人都在告诉我们，珍惜时间。

    而卓冷溪虽然是个准神，而云扬此时甚至是一个天仙，在时间面前也是没有什么办法。

    春节在欢声笑语与吐槽春晚中过去了，元宵节云家自然也是一家团聚，不过这个云家只是指云扬一家。而不是云家这个家族。

    所以自然是没有回到云家老宅过，而是在云扬家过，作为云家未来的儿媳妇，加上也没有什么亲人，所以卓冷溪自然也是跟着云扬和云朵儿一起到云家过元宵节。

    正所谓一回生二回熟，因为之前也在云家老宅一起呆了好几天，加上云家人也不是那种很难相处的，所以来到云家后很快就融入了他们。

    云家一家总共是云爸爸云妈妈和云扬三兄妹加上云扬的大嫂莫轻柔六个人，不过卓冷溪听说云扬其实还有一个孪生妹妹。只是从小生了一场怪病，一直沉睡着。

    而卓冷溪来到云家，自然也是去看望了云扬的孪生妹妹，云沫儿。云沫儿是一个长相温婉的女孩子，十足的江南女子，哪怕是躺在床上，那种静谧的感觉让人看了都觉得舒心。

    “冷溪。你帮忙看一下沫儿吧，她已经睡了十几年了，我们真的不希望她在睡下去了。她应该去享受她的青春。冷溪，拜托你了。”云妈妈自从知道卓冷溪是医圣卓一针的孙女就一直抱着一种希望，现在卓冷溪来到家里，她自然不会放过。

    卓冷溪看了一眼躺在床上的云沫儿，再看看云妈妈，轻轻的说道，“伯母，你放心吧，我会尽我最大的能力将沫姐姐治醒的。”

    “那就拜托你了！”云妈妈满眼希冀。

    “嗯......”

    因为卓冷溪要治病，所以云家其他人也没有多呆，只让云扬在这里打下手，云扬看着卓冷溪站在云沫儿面前皱着黛眉，小脸上全是纠结，走过来抱住她柔声道。

    “冷溪，你怎么了？难道沫儿的病难倒你了么？”

    “云扬。你难道没看出沫姐姐的情况么？”云沫儿虽然是云扬的妹妹，但却是孪生妹妹，也就是说和云扬同岁，而卓冷溪比云扬小了几岁，叫她姐姐自然是没有什么问题。

    “情况？！什么情况？！”

    云扬闻言一愣，不过还是定睛一看，可是越看，他脸上的表情却是越差，“这...这怎么会这样？沫儿的魂魄居然完全不见了？！这...”

    云扬以前是没那个能力看出云沫儿的问题，而有了那个能力他也从来没有回到云家，所以根本不可能知道云沫儿的情况，再加上他是半吊子，刚才也没有察觉到异常，而现在再一看，却是完完全全吓了一跳。

    要知道魂魄对于一个人是极其重要的，没有了魂魄那么也就说明这个人死去了，而让他更加惊讶的是，云沫儿的魂魄虽然不见了，但心脏还在跳动，十几年来身体也在正常生长，这才是让他最惊讶的地方。

    他是半路出家成为天仙，根本没有什么传承，所以他看着卓冷溪，脸上满满的疑惑和不可思议。

    “这种情况太少见了。不过我想，能够做出这种事的，绝对是强大的修真者！他们可以抽出沫姐姐的魂魄然后让她的身体依旧生长着！”

    “可恶！到底是哪个邪修这样做。如果让我发现我一定不会饶过他！”云扬咬牙切齿的说道，他对云沫儿的感情自然是毋庸置疑，而是他不像云朵儿记忆模糊，云沫儿沉睡的时候他也已经懂事了。

    同时他心中也有些害怕，害怕云沫儿的魂魄被卓冷溪口中的修真者抓去，然后伤害了她，如果这样那就是神也没有办法。

    “我刚才询问了一下地球意识，它说在地球上并没有找到沫姐姐的魂魄。应该不是地球上的修真者做的。”卓冷溪闭上眼睛，过了一会睁开双眼，看着云扬说道。

    “没有找到？那该不会？！”

    “不会的。你放心吧！既然沫姐姐的身体还能正常生长，那就说明那个将沫姐姐魂魄带有的人并没有什么恶意。我觉得我们应该到修真界去看一下！”卓冷溪握着云扬得手，温声说道。

    “修真界？”

    “没错！修真界！”

    “嗯！”云扬重重的点了点头！

    ps：　　前两章标题弄错了。所以这一章是三百零六章o(╯□╰)o

    另外，惯例求订阅～

 第三百零七章 初临

    因为特殊原因，云沫儿的魂魄不在地球上，所以暂时也无法将她救醒，而卓冷溪与云扬也决定动身前往修真界去寻找。

    至于卓冷溪为什么笃定云沫儿的魂魄不在地球也不在地狱，这种猜测很简单，那就是如果云沫儿的魂魄如果在地狱的话，十几年来早就投胎转世了，可是现如今，云沫儿的身体却在正常生长着。

    这种情况也只有修真者与神仙才能做到，之所以到修真界而不是到天界，那是因为此时她根本打不开天界的大门，所以只能退而求其次先到修真界寻找了。

    如果修真者还找不到的话，那就只能找办法到天界去寻找或者想办法联系到她家老爷子帮忙找找，好歹人家也是一方天帝，在天界找个人应该不难。

    不过那是没有办法才做的，现在当务之急是到修真界寻找。

    卓冷溪从云沫儿头上拽了几根头发放在储物戒中，然后便和云扬一起走了出去。

    “冷溪，怎么样了？沫儿她？”刚一出来，云妈妈便迫不及待的走了过来，满是期待的问道，这种情况让人压根不敢和她说什么坏话。

    云扬和卓冷溪也不可能和他们说云沫儿的魂魄不见了，要去修真界云云，而是将一开始的托辞说了出来，“伯母，你放心吧，没有问题的，不过我们还差了一道辅药，等我们去将那药找回来，就能让沫姐姐苏醒过来了！”

    “是什么药？我可以让人去弄过来。”云妈妈闻言大喜，不过她还是十分迫不及待，想要马上见到云沫儿醒过来，对着她说一声久违的‘妈妈’，这就是一位母亲最真挚的爱。

    “伯母，这个药比较特殊，得我亲自去将它配制出来，不然就会失去药效。”

    “这......”

    “好啦。既然冷溪都这么说了，那我们就再等等吧。十几年都等了，还差这一会？今天是元宵节，我们先去吃饭，吃完饭再计划。”

    云妈妈还想说什么。不过却是被云爸爸给断了，他一出口，云妈妈也没在说下去，反而是点了点头，对着卓冷溪和云扬说一起去吃饭。

    今年的元宵节。因为多了一个人卓冷溪再加上得知云沫儿有望苏醒的消息，一家人都是十分开心，过得也是热闹无比，也唯有两个知情人在热闹的同时心中也有一些沉重。

    因为两个人虽然说的轻松，但没有人敢保证云沫儿就真的在修真界，而且就算真的在修真界，也未必还是完好的，所以他们完全没有表面上那么轻松。

    特别是看到云妈妈那满是希望和欢喜的眼神，他们心中却更加难受了。

    只能祈祷云沫儿真的在修真界，而且一切安好吧！

    元宵过后。云朵儿待在云家，云扬和卓冷溪便乘车一起回了家。

    他们不知道要在修真界待多久，而且修真界不比其他世界，它的时间法则与人间界，也就是地球一模一样，所以他们不敢保证会很快解决，所以只能让云朵儿先回自己家了。

    至于理由么，当然是这种药材十分稀少，而且不知道分布在哪里，所以要找很久。云家人也不疑有他，便乐呵呵的让云朵儿待在家里。

    可以说云家的人最喜欢的，不是躺在床上的云沫儿，而是云朵儿。当然，只是因为小而特殊的爱罢了，并没有太多的因素，也不代表云家夫妇对云扬他们就不爱。

    之前云朵儿待在卓冷溪家的时候云妈妈就时常打电话过来，更是让云扬带了许多过来。这一次云朵儿回家住，别说云妈妈有多高兴了。

    反倒是云朵儿并不是很开心。毕竟云家人大部分都有自己的工作，有时候云朵儿回家总是孤零零的，而在卓冷溪家每次回来都能看到卓冷溪和云扬，两者对比高下立判，云朵儿愿意待在自己家才怪。

    ......

    回到家后，卓冷溪便与云扬准备前往修真界。

    这一次前往修真界不同于前往其他世界，至少通过穿越是穿越不过去的，如果强行撕裂空间要耗费很多神力，所以要到界碑那里去然后通过六界通道前往。

    不过还好，他们不用特意的去寻找界碑，因为在地球就有一处界碑，作为远古祖星，地球有这待遇一点也不为过。

    地球上的界碑就位于昆仑山上空，卓冷溪和云扬立即向着昆仑山飞纵而去。

    “这里就是界碑的地方了么？可是我怎么没感觉到任何奇怪的地方？”来到昆仑山上空，云扬有些疑惑的左右看着，一脸疑惑看向卓冷溪。

    卓冷溪闻言不由得翻了一下白眼，云扬这半路出家出的厉害，除了空有一身天仙的境界和实力，其他的简直和普通人一模一样，连基础的神识感应都不会，对此卓冷溪也没有办法，因为她会的都是来自盖亚的记忆，而盖亚呢，本身就会这些，根本不用学习，所以她也帮不了云扬。

    只能下次找机会帮他找个老师或是找本秘籍练练了，要不然空有一身武力，那不是仙，而是屠夫。

    真正的仙人能撒汗成雨，点石成金，就像她之前在迪迦世界给迪亚的那一道神力，直接就让那些被破坏的建筑恢复过来，而云扬呢，除了一身天仙的实力，啥也不会，打架或许不输给其他人，可是在其他方面的应用，却完完全全不是同级别仙人的对手。

    不理抓瞎的云扬，卓冷溪发出一道神识将隐藏在空中的界碑抓了出来，不知道是什么原因，这一块界碑却是没有人守护，虽然疑惑，但这样却是更好，直接打开六界通道。

    “我们走！六界通道不能开太久，不然地球会坚持不住它那么庞大的力量！”

    “嗯！”

    说着，两人化作流光飞进六界通道之中，随后六界通道便关闭，而那界碑，也慢慢的重新隐藏回虚空之中。

    这一切云扬和卓冷溪做的光明正大，可是地球上空的各国卫星却没有一个发现异常，在卫星画面中，昆仑山上空始终就是那样。

    “这便是六界通道？我们即将去的就是修真界，真想去看看，修真界到底是怎么样的。”

    “修真界其实和我们所处的宇宙都是一样的，在修真界里也有地球，不过他们发展一般不会发展科技，当然也不能说没有，只是比较少。”

    “修真界发展科技？还真是奇怪。”

    “这没有啥奇怪的，我们的世界地球不也发展着科技，但也有武者和修真者的存在，你这样想就不会觉得违和了。不过修真修的是自己，科技发展是外力，所以在修真界一般也就没有科技发展。”

    “原来是这样！”

    ps：　　啊啊啊

    卡文卡的那个酸爽qaq

    求订阅。

 第三百零八章 修真界

    因为卓冷溪之前来过修真界，所以也不用随机投放，而是按照之前所知道的坐标，也就是之前找到龙魄凤魄的地方降临。

    “嘶——这就是修真界么...感觉真的不一样，这充沛的灵力居然让我的体内的仙力都有些加快流动了。”

    来到修真界，云扬忍不住深吸了一口气，看着这苍茫的宇宙，他看着卓冷溪，有些惊奇的说道。

    “修真界就是这样咯，要不然也不会自成一界，不过这还不算什么呢，仙界的仙力更加充沛，不过我之前也极少去，没啥印象了。”卓冷溪点了点头，云扬和他不一样，他可以单独修炼，而她想要这样必须神格凝聚才可以。

    “我们现在去寻找沫儿的魂魄吧！现在重要的是速战速决。毕竟这里和人间界时间法则相同，太久了他们会担心的。”

    “嗯！”

    卓冷溪点了点头，接着从储物戒指中将云沫儿的头发拿了出来，打了几个手印，她手中的头发轻轻一颤，接着迅速飞了出去。

    “看来有线索！”卓冷溪与云扬有些激动的对视了一眼，他们怕的就是白跑一趟，不过现在这头发既然有动静，这就证明他们来到修真界是没有错的，云沫儿有极大可能在这修真界！

    “我们跟着它走！！”

    两个人化作流光，跟随着那根头发后面...

    ......

    两个人随着头发穿越了许多个星系，一路上见过许多修真星球，有一些是纯粹的东方修真，有一些是单纯的佛修，有一些则是西方教庭模样，而有一些却是连同三者都有，不一而足。

    当然。他们也发现了一些实力很强大的科技星球，不过极少，几乎一个星系里找不到一两个，不过能在茫茫修真界里发展科技。也可以看出他们的科技有多强。

    两个人飞越了很久，终于在过了几个星系以后来到了一个庞大星系的极北处一个大星球上面停了下来。

    看着这颇为熟悉的星球，卓冷溪轻噫了一声，让的云扬有些疑惑的询问了一下。

    “难怪刚才一路上咋那么熟悉呢！原来是这个地方！上次我来到修真界就是通过这个星球的界碑回去的！”看着云扬疑惑的目光。卓冷溪解释了一下，“只是这头发也太坑爹了，如果知道是在这个星球上面，我们完全可以很快来到，它带着我们绕了好长一段路！”

    卓冷溪有些苦恼加无奈的说道。上一次她只是跨越了一个星系就来到了这个方法，可是这一次这头发居然带着他们飞了好几个星系，这不是绕远路算什么？不过她也就微微郁闷了一下而已，毕竟这头发没有智慧，就一死物，靠的是她的神力驱动，它只会随着云沫儿经过的地方飞行，不过这也说明，云沫儿真的是在这里！

    “我们先下去吧！”

    “嗯！”

    握住头发，两个人迅速飞向这颗和地球有些类似的庞大星球。

    ......

    这颗星球上各种修真者都有。算是修真界中一颗比较强大的修真星球，这个星球上东方有四大宗门，分别是天火宗，赤水宗，灵虚宗，正气宗，西方有达伽佛教和云摩佛教，也有信仰上帝的教庭，自然也是分散的。

    可以说这个星球是个大杂烩，不过也可以看得出来。是这个星球灵气充足，资源丰富才会如此，若是一颗贫瘠的星球任谁也不想去。

    因为头发的追踪只是来到了这里，所以云扬和卓冷溪只能来到这个星球上亲自搜查了。本来卓冷溪还想让云扬用神识搜查一下这样他们就不用慢慢找，不过一想到云扬那种不熟练的模样，要是一不小心把这颗星球给炸了那就罪过大了，所以她也没敢让他做。

    至于让她自己来，她也是有心无力，没有凝聚神格她根本无法大规模使用神识。哪怕是在地球上她都只能借助地球沟通来了解，更何况是这个庞大的星球，所以无奈，两个仙人只能沦落到最原始的找人办法。

    “所以说云扬你要多多练习你的神识，没有神识你会很吃亏的！”卓冷溪嘟着嘴对云扬不满的说道。

    “我尽量我尽量。”云扬讪讪一笑，他只是继承了龙魄之上的力量罢了，又没有接受龙魄上面的记忆，所以压根不知道怎么修炼，就算是力量上的修炼那也是依靠这些力量之前在体内行走的周天来继续下去的而已，具体的修炼他也不懂，所以听到卓冷溪的话他也是很无奈。

    可以说他此时就像是一个大力士，除了可以比拟天仙的力量以外其他的例如魔法辅助之类的都不会......

    这不得不说是一个悲剧的事情...

    ......

    云扬和卓冷溪两个人在一座小城里走着，这个星球上的人穿的都像是华夏古代那种汉服，住的也是各种瓦房木房，不过或许是灵气充足的原因，他们虽然只是凡人，但却也一个个都健康无比，这个星球没有皇朝，这些普通人都是依附于修真门派，而他们的愿望，却也是能够拜入仙门，学的一招半式，要不然就是高人一等。

    而他们看到卓冷溪和云扬的奇异穿着也只是微微奇怪而已，毕竟有时候星球上的修真门派举行大会，其他的星球的修真门派也会派人过来，各种奇怪的衣服和人物都有，他们也没那么奇怪。

    不仅没有奇怪，反而目光中有着敬畏和羡慕，因为在他们看来两人都是修真者，那可是高高在上的存在。

    云扬和卓冷溪虽然是来寻找云沫儿的魂魄的，不过来到这仿佛华夏古代一般古色古香的地方也是颇为惊奇，四处看看，虽然这个修真界也有科技的存在，到很显然这个星球是没有的，连电视电脑这些都没有，完完全全就是古代人的模样，不过这也不奇怪，毕竟修真者还是少数，而且修真者也有强弱之分，不过大部分修真者是不屑于科技得，毕竟修真者的手段未尝没有科技得丰富。

    而如果是一颗科技星球云扬和卓冷溪还未必会这么好奇，但是在这古色古香的星球之上，两个人都是一饱眼福。

    毕竟见惯了现代社会。这种类似于古代社会的地方也是一时新鲜么。

    不过看完，他们依旧踏上了寻找云沫儿之路。

    ps：　　还是卡文，卡的酸爽

    这一章就像便秘一样写了出来，哎...

 第三百零九章 那个女孩（醒目求订阅）

    卓冷溪和云扬慢悠悠的寻找着云沫儿的线索，不是他们不快，而是根本快不了，因为根本不知道她的魂魄到底在什么地方，偌大的修真界缩小到这么一个星球之上，他们也只能慢慢寻找了。

    不过有时候他们也会找一些修真者问一下这个星球有没有那种专门修炼魂魄的宗门，只是无论大小强弱，都是摇头表示不清楚，对此云扬和卓冷溪也颇为无奈。

    不过虽然没有找到有关云沫儿的线索，但是他们却也得到了一个意外的消息，那就是天火宗召集天下名门正道，举行祭天剑，屠妖魔的大会。

    对此卓冷溪心中微微一动，她记得上次来到修真界救得那些人好像就是护送那什么天火剑的天火宗人，而他们一路上也经常听到这个宗门的名字，想来应该是一个大派。

    既然如此倒不如让他们帮忙寻找云沫儿的线索，在云扬不敢使用神识，卓冷溪无法使用神识的情况下，他们的手段和普通人差不多，所以索性来个人多力量大，这样说不定还能很快找到，而且也不怕他们不答应帮忙寻找。

    修真者逆天修道，但却也十分讲因果，她上次帮了他们一次，就已经种下了因，而这次她上门救助，如果他们不帮的话，那这个果可能就会出现了，因果报应，除了圣人以外，其他的无论是谁都不敢忽视的，就是圣人，在同级别里也是不敢胡乱种下因果。

    而且如果天火宗真的不怕因果报应，不想帮他们寻找，卓冷溪不介意给他们来一个共产...主义铁拳，让他们尝尝仙神之怒。

    说到底修真修真，无非就是弱肉强食，谁厉害谁的拳头大就谁讲话，这和正道为什么老是讨伐魔道也有很大的关系，除了真的看不惯魔道的作为以外，也不想让魔道骑在头上。

    卓冷溪将自己的提议说给云扬听。云扬听完目光一亮，然后又对着前者说道，“其实不仅如此，这一次他们不是聚集了许多的修真者么？说不定沫儿也会出现。又或者与沫儿有关系的人会出现，我们去那里看看，说不定能够找到蛛丝马迹！”

    “是啊！这是一个好主意！”卓冷溪闻言也是赞同的点了点头，她也没想到云扬居然如此聪明，她仅仅只是想到趁着这次大会去和天火宗的人讨论讨论。而云扬却已经想到那里去了。

    两个人讨论了一下便纵身身化流光往天火宗赶去。

    他们这一举动直接把那个被遗忘在角落里的修真者吓了一跳，看着他们化作流光，那个修真者大声的说道，“身化虹光！这是仙人！哈哈，没想到我居然能够见到仙人！”

    ......

    此时

    修真星球某个人迹罕至，妖兽不存的隐蔽地方，坐落着一座竹舍，竹舍外头，花草成荫，而此时。一个身穿白色衣裙的少女在一个竹制秋千上，轻轻的荡着。

    少女容貌秀美，明眸皓齿，大抵十八年华，一头青丝如同瀑布一般直直垂在背后，身上透着不知名的气质，仿佛是天上的仙女一般。

    只是，少女那原本漂亮的大眼睛中却微微带着一丝苦涩和怅然，有些无神的看着花荫里彩色的蝴蝶飞来飞去。

    “咯吱”一声，竹舍的门打开了。一个长相俊美的男人走了出来，他手里捧着一碗类似汤圆的东西，走到女孩面前，笑着说道。“沫儿，这是为师特地给你煮的汤圆，你尝尝。”

    听到男人的话，那个叫做沫儿的少女从失神中走了回来，看着一脸微笑的男人和他手里的汤圆，原本没有表情的脸上露出一抹轻柔的微笑。接过汤圆，“谢谢师尊！”

    “趁热吃吧。”男人笑着说道。

    “嗯......”

    少女接过汤圆，慢慢的将碗里的汤圆匀到嘴里，可是没吃两颗，她的眼睛忽的变红，接着一颗颗晶莹的泪珠就掉落了下来，可是她仿佛没有看见，依然吃着碗里的汤圆。

    “哎......”男人看着少女如此，轻轻一叹，伸出手抹着少女脸上的泪珠，声音有些低沉的说道，“想家了？”

    “......”少女闻言微微一顿，不过很快就恢复到原先吃汤圆的模样，只是眼中的泪水却怎么也控制不了，反而越来越多。

    “沫儿，你怪师父是么？怪师父不谅解你，一直把你困在这个鬼地方？”男人看着少女如此，原本俊美的脸上仿佛多了一丝沧桑，看着她，眼中闪着心痛。

    “没有...师尊，我知道您是为我好，我不怪您。”少女闻言赶忙摇头，眼中的泪水又是四处挥洒。

    “傻丫头，师父有什么不知道呢？”男人摸了摸少女的小脑袋，眼中满是宠溺，“沫儿，你还记得你来到这里，已经过去多少年了么？”

    “十二年了...师尊......”少女低低的说道。

    “十二年，一轮岁月，当年那个小丫头如此也长成这么大啦。”男人脸上满是感慨，他看着少女，“沫儿。十二年过去了，如果你想回家的话，那就去吧！”

    “真的么？师尊？！”少女闻言，一脸惊喜的看着男人，可是当她看到男人脸上的落寞的时候，她的心却又是一痛，人非草木，孰能无情？

    一起生活了十二年，眼前这个男人教她学习，教她知识，教她做人，两个人在十二年里，早就习惯了彼此，当男人说可以回家的时候，她是高兴的，可是看着他脸上的表情的时候，她却变得犹豫不决了。

    “师尊...我走了你怎么办？我......”

    “傻丫头，这有什么的？你师父我之前一个人活了上千年，不也这么过来，你不用担心，去吧，你的病已经治好了，是时候回到父母身边了。”男人露出一抹笑容，可是怎么看，都是那么勉强。

    少女低头不语，过了一会，她抬头对着男人说道，“要不，师尊您跟我一起回去吧！我们再也不要分开。”

    男人闻言手一顿，接着苦笑道，“这怎么可以，你们那个地方不适合我，如果我去了，或许呆不上两天就要回来，所以你还是一个人去吧。”

    “不...师尊，你不走我也不走！我舍不得师尊！”

    “那你的父母怎么办？！你的家人怎么办？”

    “我......”

    “傻丫头，我知道你心里很想家，所以不用在意我，我没事的，你在考虑考虑吧，我这两天准备去参加天火宗的大会，等我回来，你如果选择回去，我会送你回去的。”

    “......”

    “师尊！”

    “嗯？”

    “您能不能带我一起去天火宗大会？”

    看着少女希冀的目光，男人露出一抹微笑。

    “好！”

    ps：　　感觉后面那一段要跑进花千骨6666

 第三百一十章 天火宗（打滚求推荐）

    修真界因为天火宗的【屠魔大会】一下弄得热闹起来，无数宗门跨越宇宙来到天火宗，分神期以上的修真者就能自由的在宇宙飞行，所以常常可以看到一个个修真大佬带着一队队修真者往天火宗所在星球赶过来。

    不过也就仅限于这个星系的北部地区，其他地区的修真者想来也懒得来，实在是太远了，说不定去到那里人家会开完了，魔屠完了，去了打酱油么，而且北部地区也不关他们事，魔修又不是只有北部地区有。

    每个修真星球都有正道与魔道，要是他们一大群人跑到北部去，那不就是大咧咧的和那些魔修说，来来来，大后方的菊花任你爆？

    所以他们也不关北部地区想要干什么，稳坐钓鱼台便是。

    至于星系之外的，修真者虽然强大，但各个星系还是各自为营，极少有交往，没办法，一个星系就大的他们窝里斗个千万年了，那还需要去凑合其他星系的事？

    而这一次天火宗祭剑屠魔大会却也是大摇大摆的展开，也不怕魔道知道，而魔道呢，这么隆重他们要是不知道就瞎了，只是知道了他们也没有办法，前不久才损失了一个大乘期的太上长老，他们的实力削弱了不少，再加上不断有正道前来，虽然其他星球的魔修也有过来，但始终太少，一个个急得像热锅里的蚂蚁，魔修大佬都聚集起来商讨这一件棘手的事情。

    对于魔修而言，他们最忌惮的还是那把天火剑，这把剑虽然不是极品法器，但对于魔修而言他却比极品法器还可怕，从它的名字就可以看得出来，天火天火，而魔修大部分都是修炼负能量，如果遇到天火剑那绝对是被大大的克制。

    最要命的是这把天火剑还能祭炼其他兵器，祭炼之后其他兵器也能够对魔修进行克制，这也是魔修一开始为什么要争夺天火剑的原因。尼玛一个个都是挂逼，这怎么打？

    可是谁也没有想到，抢个天火剑，居然损失了一个大乘期的天上长老。这让魔道一众大佬也是懊恼不已，可是没有办法，该面对的还是要面对。

    当天火剑祭炼完成之日，就是正道大举进攻魔道之时！

    ......

    “宗主，大人...大人发信息过来了！！”

    苍澜山。乃是这颗修真星球里一座巨大连绵的山，在这山上，有一个叫做天人宗的正道宗门，崛起于一千多年前，乃是一个超级大门派，哪怕比之天火宗这些四大宗门都丝毫不差，只是四大宗门个个建立至今超过万年，底蕴远远超过天人宗，所以天人宗才没有成为第五宗门。

    不过没有人能够看轻这个宗门，特别是这个宗门的宗主。用了一千多年就将一个没有名气的小门派发展到四大宗门的地步，坊间甚至传言这天人宗的宗主已经达到了传说中的仙人之境，至于真假，或许就只有内情人知道。

    天人宗自诩正道，自然也收到了天火宗的邀请，只不过都在一个星球上，一个瞬移就到了，压根不用这么早就去，所以天人宗的宗主唐正言正坐在客厅里细细品茶。

    可当那声音传来之时，唐正言顿时脸色大变。一个健步来到那说话之人的身前，如果有人看到坊间传闻的达到仙人之境的唐宗主如此失措，不知道会不会惊讶的掉下下巴。

    “大人...你是说大人来信息了？！”

    “是...是的，宗主。刚才内门的大人石像光芒大作，我便赶紧跑过来告诉您！”

    “好好好！走！我要去看看大人到底有什么吩咐！已经过去一千两百年了，这是大人第二次召唤我！”

    唐品言激动的胡须翘了翘，如果有人看到他这幅模样绝对会惊讶不已，可是跟随在唐品言身边的那个人却没有什么异常，仿佛习惯了一般。

    他知道。这唐品言一千多年前本来是一个人见人厌的混混无赖，可是就是因为这个【大人】，让的他咸鱼翻身，最后甚至成为了一宗之主，在他猜测，那位【大人】肯定是仙人，要不然怎么会有如此强大的实力，同时他也有些嫉妒，为啥当年选的人不是他而是这个唐品言？

    至于他为什么会知道，那是因为当年他就是和唐品言一起乞讨的，这唐品言也算不得什么坏人，不至于说把他们这些知道他黑历史的人给杀掉，反而给他们做了天人宗的护法和长老，但想一想，却也是变相的软禁，不过有命在也算好的，所以他们虽然嫉妒唐品言的****运，却也没有太大的不满。

    两人越过一片树林，最后来到了一座石头建筑面前，只见唐品言咬了一下手指，顿时一股鲜血溅了出来，唐品言见此赶紧将手指按在一块相对于石头建筑更突出的石块。

    嗡嗡嗡——

    一阵阵法启动的声音，接着石头建筑慢慢的出现一个洞口，唐品言毫不犹豫的踏了进去。

    踏踏踏......

    轻缓的脚步声在这寂静的空间的轻轻响了起来，这时候唐品言拿出一个特质的火折子，掌心一划，火折子便亮了起来，本来以唐品言的实力，在这黑暗中也能目视，可是在这建筑中却不一样，只能靠着火折子才能看清楚前面的路。

    唐品言深吸一口气，向着里面走进去。

    过了一会，一个空旷的地方映入眼帘，在唐品言面前，一个石像突兀的出现，石像看不出是男是女，是老是少，只能勉强看得出人的模样，不过唐品言看着这石像，目光中却是满满的恭敬。

    “大人....”

    随着唐品言话音一落，石像顿时光芒大作！

    ......

    以卓冷溪和云扬的速度，不过一会就到达了天火宗，天火宗位于一个大山之处，不过天火宗的所有建筑都是悬浮在悬崖峭壁之中，再加上云雾缭绕，把云扬和卓冷溪这两个【乡巴佬】看的目不转睛。

    虽然以他们的实力这种根本算不得什么，但是平时他们看的就是高楼大厦，哪怕是在漫威世界也没有看过如此壮观的一幕。故而让他们表现出了这一脸懵逼的模样。

    不过没过一会便回过神来，看着这些建筑，云扬不得不赞叹，“这真是太神奇了，看着这些建筑，才让人发现。原来自己已经置身于仙侠之中。”

    卓冷溪闻言抿嘴一笑。

    ps：　　朋友是个土豪，还是又高又帅学习又好，属于别人家孩子的那种，他问我，你整天咿咿呀呀吵着没钱，也没见你穷到哪里去啊？

    然后我默默看了他一眼，继续俯身搬砖

    _(:3)∠)_

 第三百一十一章 （花式求订阅）

    天火宗

    作为修真星球乃至整个修真星系北部的大门派，其底蕴是十分庞大的，其宗主乃是一位大乘期的修士，而单单天火宗，仅大乘期的修士就有数位，皆是天上长老之职，其信奉的是天火宗创宗之祖以及三清。

    在修真界，地球所熟悉的各种神仙他们也是通用的，而且和地球不一样，修真界的信奉是真真正正的信奉。

    天火宗作为星球四大宗门之一，实力自然毋庸置疑，特别是这一次还是祭剑屠魔，广邀正道，许多的人都无论有没有收到邀请都会跑过来。

    所谓【屠魔】，对于他们来说除了尽一点所谓正道的义务以外，更多的还是要争夺资源，没错。就是资源，如果不是觊觎魔道那些资源，打死这些正道也不会跑过来，毕竟这可是战争，是会有死伤的。

    至于说除魔卫道，对于他们来说也就是欺骗欺骗小辈而已，真正强大的修真者如果真的玩这套，保准被人吞的一干二净。

    没办法，这么单纯的人，不吞掉你都天理难容。

    此时天火宗的会客厅里，天火宗宗主火南云正在招待远道而来的其他修真者，这些人多是其他星球来到的修士，至于本星球的，他们等到大会开始直接一个瞬移就来了，这才符合他们的身份，如果一大早就屁颠屁颠的跑过来，那不是自降身份么？

    这一次其他星球的修真者来的颇大，因为屠魔对于他们来说也是相当重要，他们派了很多人来，在大本营只留下以防万一的人手，毕竟因为领地意识严重，很少有星球会让别的星球弄出传送大阵，所以他们必须留下人手确保有魔修攻打时有时间赶回去。

    其他星球的修真者之所以如此热情，自然也是希望帮助天火宗屠魔之后能借助天火宗然后将他们所在的星球的魔修也一网打尽。

    会客厅很多。不过人也很多，此时如果有人来到这里绝对会吓一跳，因为在座的都是辣鸡，哦不是，是全部都是大乘期的高手，这气势，除了仙人以外其他人或许都不敢多待。

    人虽然多，但对于大乘期的修士而言，人再多也能够交流，他们随便说一句话都能让整个星球听到。更何况是区区的会客厅。

    天火宗宗主火南云热情的招待着这些地位与他差不多的客人，基本上都是各宗各派的天上长老，实力也与差不多。

    看着这些人，哪怕只有十分之一的人是真心帮忙的，加上天火剑的帮助，魔道，尽可灭也！

    天火宗与魔道的恩怨从创教起就已经出现，以前的宗主都没有能将魔道如何，一想到这个星球的魔道将在自己手上覆灭。他的心情一阵大好，更是升起了豪情壮志。

    不过他也知道，这一切是建立在天火剑的基础，如果没有天火剑。这些正道未必肯过来帮忙，毕竟他们可以找帮手，他们魔道就不能找帮手么？

    魔道的强大并不比正道差。

    而在天火剑的加持下，大大克制了魔道。这才是这些正道如此积极来帮忙的原因，大规模的死伤没有人愿意看到。毕竟对宗门发展无力，可是如果只需要付出一部分力量就覆灭魔道。那他们绝对会屁颠屁颠跑过来。

    这群人一个个修炼了上千年，都是成精的老狐狸，是无利不起早，如果靠一两句口号就能让他们如此，那魔道不知道覆灭多少次了。

    没有天火剑，正道与魔道干绝对会两败俱伤，而如果有了天火剑，那就只需要付出一定的代价就能将魔道覆灭，何乐而不为呢？

    一众门派的宗主或是天上长老觥筹交错，交流修炼心得，一片和谐氛围，至于真的假的，那也就只有他们自己清楚了。

    就在这个时候，一个人忽然跑了进来，对于天火宗宗主火南云的耳边窃窃私语，其他人皆是好奇，因为这火南云的脸色竟然微微有了些变化，这对于他们来说实在是太稀奇了，不过出于礼貌，他们也没有去偷听，当然，偷听也未必听得到。

    火南云点了点头，脸色再变，变成之前笑脸盈盈的模样，看着那些修士抱手带着一抹歉意说道：“诸位道兄，小弟这里有一些私事要办，无法继续招待你们，但请见谅！你们先在这里好吃好喝，我先去看看。”

    既然火南云都这么说了，他们又不是蛮狠不讲理之人，自然表示理解，火南云抱了抱手，然后便火急火燎的离开会客厅。

    “嘿...道兄，你说这是发生了什么事，竟然让火南云如此失态。”

    “这个我怎么知道？不过我想，许是发生了什么大事，才让沉稳的他失了态，别人家的事情，咱们还是别理太多咯。”

    “哈哈，我这不是担心那天火剑出了什么事么，若是让我们白白走一遭那多冤枉？”

    “应该不会，天火剑事关重大，如果真的出事了，绕他火南云再沉稳也不可能仅仅只是【失态】而已。再看看吧！”

    “嗯！”

    众人在会客厅窃窃私语，而火南云，却是跟着之前那个人快速走着。

    “冷煜...你真的确定那个人就是当日你所见到的绝世强者？”两人走着，火南云却是有些激动的对着冷煜说道。

    “宗主，千真万确，我哪敢骗您啊？这么重大的事，我有必要和你寻开心么？”冷煜无奈的摇了摇头，他是天火宗的长老，虽然不是太上长老，但也属于高层，不然之前也不会被派出去将天火剑带回来这么重要的任务，再加上他了解火南云，知道他是个脾气很好的人，所以说话也像朋友之间聊天一般。

    “诶...是我失态了，只是一剑击杀大乘期高手的强者，不得不让我失态啊。”

    火南天听到冷煜的话也是苦笑，怎么说他也是活了上千年的人了，刚才之所以问出这样近乎白痴的问题，主要还是听到冷煜说那个一剑击杀大乘期的人到来。

    从一早他就在猜测到底是谁有这般强大的力量，而且他还听说，这位绝世强者手上有一把极品法器，这也让他无比震惊。

    要知道整个修真界，也只有十把极品法器，所以对于这样一位强大还拿着极品法器的绝世强者，绕是他，也无法淡定。

    ps：　　依旧是那个又富又帅学习又好的土豪，他的女朋友换的比衣服还勤，然后他就对我说，别老看片别老撸，对身体不好。

    我看了他一眼，默默打开了百度云

    _(:3)∠)_

 第三百一十二章 交谈（卖萌求订阅，喵～）

    临近，火南云感觉心跳微微剧烈的跳动，这让他不禁有些疑惑，作为堂堂一宗之主，大乘期修为，便是此时一个散仙老妖怪站在他面前也不可能让他如此，可是不知道为什么，连他也无法控制的在心里泛出一些期待之感。

    或许是因为那把极品法器的原因的！

    火南云微微一想，把他这种情绪纠结于极品法器之中，因为偌大的修真界，散仙虽然少，但绝对不会比极品法器少，至少他们天火宗就有散仙级别的老祖，可是却没有一把极品法器，唯一一把高级法器都高高放起。

    至于天火剑，它本身品级不高，只是当初在炼制的时候阴差阳错炼成的，而且一开始也没有人知道它有克制魔修的能力，之前一度还把天火剑放在别的地方，后来偶然一个原因才发现天火剑的特殊能力，这才有了冷煜他们将天火剑带回的情况。

    所以想来，他之所以有这般情绪，或许就是因为那把威力强大而神秘的极品法器罢了，要不然这世界上又有什么人能够一击杀死大乘期的修士，纵然是散仙也不可能，也就只有在极品法器的支持下才有可能。

    至于那些人是不是神仙，这个问题他从来没有想过，修真界已经数万年没有人飞升，也有数万年没有听过神仙的消息，所以火南云这些高层人物都在怀疑，是不是仙界出现什么事了，比如说集体毁灭之类的？

    如果卓冷溪知道这种情况绝对会偷笑，这修真界谁说没有神仙？只是因为他们实力太低，没有发现罢了，比如说界碑之上那两个金仙修为的神兵，这实力比她巅峰时还可怕。而且修真界又不止一处界碑，偌大的修真界，不知道有多少仙神呢。

    就是卓冷溪来修真界之前都告诫云扬不要太过张扬，这修真界虽然不是仙界魔界，但也不是他们随便能够捣乱的。

    扯了那么多，火南云终是来到了卓冷溪和云扬面前。对于两个人都是二十岁模样他也没有惊讶，毕竟有一些实力强大的人在返童的时候喜欢将自己的容貌固定在十八九岁。

    可以说，莫欺少年穷这句话在修真界是得到很多人承认的，不过不是真正说莫欺少年穷，而是谁也不敢肯定，你欺的这个少年，就是真的少年！

    而且火南云一进房间，看着卓冷溪和云扬，就感觉到一种神秘莫测的奇特感觉。再看看两人，根本无法看出他们的实力，这让他在确定的同时又有些震惊。

    想他堂堂大乘期修为，纵然是散仙在他面前也不可能有这种感觉，而且说实话，散仙在没有度过九重天劫羽化成仙的时候实力并不是很强，只是境界比大乘期强上一些而已，可是眼前这两个人。竟让他觉得深不可测，果然是能够一剑击杀大乘期魔修的绝世强者！

    “两位道兄。南云刚刚在招待其他的修士，略有些怠慢，请两位道兄莫要见怪！”火南云对着云扬还有卓冷溪抱拳略带歉意的说道，不过他也没有放低自己的地位，毕竟作为一宗之主，他代表的就是天火宗的脸面。眼前这两个人虽然强，也不至于作践自己。

    故而，他虽然看不出两人的实力，却也只用道兄称呼，而没有敬称前辈。

    “你就是天火宗的宗主？”

    云扬和卓冷溪作为仙神。可沟通天道，虽然火南云说的不是地球上任何一种语言，但他们还是能够听的懂，别人敬你一尺，你便敬人一丈，云扬实力虽然已经远超火南云，好不夸张的说，一个眼神都能让他无法动分毫，但基本的礼仪还是懂得。

    抱拳在武者之间也很盛行，所以他毫无违和的对火南云抱了一个拳，然后道，“火南云宗主你好，我叫做云扬，这是我的未婚妻，卓冷溪。”

    “原来两位是道侣。”火南天呵呵一笑，然后又对着卓冷溪说道，“卓冷溪道兄，我听冷煜说，你前不久帮助他们，让他们将天火剑带了回来，在这里郑重感谢道兄的拔刀相助！大恩大德，没齿难忘！”

    “嘛。只是顺手而已，没有什么啦。”卓冷溪摆了摆手，无所谓的说道。

    “对了，二位来天火宗，想必是有事而来，不知道二位有什么事需要本门协助，我等自当尽力而为。”火南云招呼着上茶，然后又不动声色的说道。

    云扬闻言隐秘一笑，以卓冷溪那单纯的思想或许听不出什么，而他在心里却是暗道一声老狐狸。

    以他早早跟着父亲世界各地谈生意的见识，又那会听不出来火南云的意思，摆明就是害怕云扬他们提出什么困难的问题，甚至是反被动为主动，说出了尽力而为这种话。

    什么是尽力而为？那就是在自己能力允许内帮助你，很显然火南云也不想被坑。

    好歹他们说的也不是什么困难的事情，就是让他们帮忙找一下云沫儿而已，如果是太困难的事情，听到这番话未必还能说的出口。

    不过也不一定，因为火南云说这话是建立在他以为云扬和卓冷溪都是老妖怪的基础上，可实际上，云扬只是一只小狐狸，而卓冷溪呢，更加单纯，有时候未必能够听的出他的话，反而以为火南云是一个好相处的人，直接把话说出来，如果这样火南云不得哭死。

    “火宗主，其实我们来到贵宗，确实有事情需要贵宗帮助。”云扬笑着说道。

    “哦？以两位道兄的实力都需要本宗协助，南云也很好奇到底是什么棘手的事情。”火南云暗道果然来了，他此时精神高度集中，就等着云扬说出什么棘手的问题然后脑子极速运转想出拒绝的话来。

    “其实也不是什么棘手的事情。我们只是想让宗主帮我们寻找一个人。”云扬笑眯眯的说道。

    “咳？道兄说的是。寻找一个人？”就在云扬说出之后，火南云差点给自己一个劲噎死，然后有些错愕的看着云扬，此刻他有种一拳打在棉花上面的感觉，尼玛就只是找一个人？

    “没错。因为某些原因，我们无法去找，所以想来麻烦贵宗帮忙，不知道宗主”

    “当然！当然可以，我们天火宗遍布天下，找一个人而已，定当全力相助！”

    火南云不愧是大乘期的老狐狸，一下子就调整好情绪，对着云扬和卓冷溪哈哈大笑，允诺道。

    PS：还是那个高富帅的故事

    嗯

    哪来那么多故事！！

 第三百一十三章 留下

    火南云在卓冷溪和云扬面前很爽快的答应了，不过他也有所顾虑，“两位道兄有所不知，我火云宗近日准备祭剑屠魔，可能分不出人手来寻找，能否待屠魔之后，我吩咐下去，以全宗之力为两位道兄寻人。”

    “......”云扬和卓冷溪闻言对视了一眼便点了点头，反正都已经这么久了，也不急于一时，而且人家火云宗此时确实有事，也没办法分出人手来，就算可以，那也只是一小部分，可是两人要的却是火云宗全力搜寻，所以也没有什么异议。

    再说了，人家能帮你忙就已经很好了，要求那么多干嘛？

    火南云见此心中也是微微吐气，他还真怕卓冷溪和云扬两个人不肯，然后生气的逼迫呢，在两个人面前越久，他越感觉两人深不可测，完全是不可敌的存在，所以他不想平白无故为火云宗惹上这样的强者，特别是在这种特殊的时期。

    而一想到屠魔大会，在看看卓冷溪和云扬，火南云心中微微一动，然后脸色不动声色，好似客气的邀请，对着两人抱手，道，“两位道兄，今天乃是我火云宗千载之盛事，也是这天下大事，两位道兄，可有兴趣在本宗留上两天，然后参加屠魔大会？”

    “这个......”

    云扬和卓冷溪也没想到火南云会突然邀请他们留下来参加屠魔大会，看着火南云那副模样，云扬心中忽然一动，似乎是了解了什么，看着他，微笑道，“既然宗主邀请，那我二人自是留下便是。”

    “哈哈，好。有两位道兄参加，我相信屠魔大会将会更加成功。”

    火南云哈哈大笑道。

    三个人又聊了一会。过了一会火南云又被人叫了过去，他只得向云扬和卓冷溪不好意思的拱了拱手，接着便转身离开。

    看着他火急火燎的模样，卓冷溪不由得摇了摇头。这做宗主如此之忙，也是真惨，然后又转头看向云扬，有些疑惑的问道。

    “云扬...你怎么答应这火南云的邀请？这样不是耽误更多时间么！我们还要找沫姐姐的魂魄呢！”

    谁知，听到卓冷溪话的云扬却是神秘一笑。

    ......

    “宗主。您怎么突然把那两个强者给留了下来？这些人脾气古怪，如果不小心惹到了他们，那天火剑不是有麻烦了么？”

    “冷煜。你多虑了。”火南天看着冷煜，神秘一笑。

    “哦？不知道宗主的意思是......”

    “这两个人实力确实强大，连我，亦是无法看出他们的真实境界，在他们面前只觉得深不可测，倘若有些担待，或许会给我们天火宗带来棘手的麻烦。”火南天感慨了一句，看着冷煜一脸错愕和不解的模样。他呵呵笑道，“但是我观这二人，实力虽然强大，却不失为良善聪颖之辈。何况这二人有求于我，自然是不可能给天火宗带来劫难！至于为什么让他们留下来...”

    “冷煜，你觉得这二人实力究竟如何？”火南云忽然话风一转，反问起冷煜。

    “嗯...我观这二人，实力强悍无比，从一剑可击杀大乘期修士就可以看出，倘若两个人真的发难。我天火宗未必能够逃过！”

    冷煜虽然只是一个元婴期的修士，但眼光非比寻常，更何况当日他亲眼所见，知道卓冷溪击杀大乘期修士的时候还一脸正常。很显然是仍有余力，所以实力自是恐怖无比。

    “所以，这也是我为什么将他们留下来的原因...”火南云慢悠悠的说道，“你想想，这些日来，无论是域内修士或是域外修士。皆有大乘期之修为，对于天火宗可看见眼里？他们要的，莫不是天火剑罢了！而倘若屠魔大会那一天，将这两位拥有一剑击杀大乘期修士的绝世强者祭出来，那些大乘期修士，还有什么胆量浑水摸鱼？”

    “宗主您的意思是，杀鸡儆猴？！”

    “错，是借刀杀人！”火南云眼中泛着奇特的光芒，“又或者说，是借刀摄人！”

    “宗主！好算计！”

    “唉...倘若我天火宗拥有强大的实力，又哪需要借助外力。所以，我们必须屠魔。那些魔修，已经当蛀虫当的太久了！”

    看着火南云身上那骇人的杀气，冷煜默然......

    ......

    “所以，因为这个原因，所以你让我们留在这里？”

    听到云扬的解释，卓冷溪一脸恍然，这时候云扬又说道，“没错！虽然上次你帮助了冷煜他们抢回了天火剑，但对于这群老狐狸来说并没有什么，所以我觉得我们当好他这把刀，到最后他如果还不好好帮我们找沫儿，那到时候发难也能让我们自己好受一些。”

    “嘛。我知道你所说的，不过一想到被别人当刀使，还是不开心。”卓冷溪嘟着嘴说道。

    云扬闻言呵呵一笑，他自然了解卓冷溪的心情，因为火南云这种算计，就好像一个普通人被蝼蚁给算计了一样，被明明可以一指捏死的蝼蚁算计，任谁也不会开心。

    火南云或许在普通人眼中是高高在上的大乘期强者，但对于云扬和卓冷溪来说，比之蝼蚁也干不了多少。

    云扬将卓冷溪抱在怀里，轻轻捏着她的小耳朵，柔声说道，“你想想，皇帝还不饿大头兵呢！既然要马儿跑，总不能不给它草吃吧？而且我们要让他们一心一意做事，心甘情愿的去做，哪怕是被他当刀使一下又何妨？反正又不会丢一块肉。是吧？而且你就等着看好戏吧，我会把火南云吓他一吓！”

    “嗯...”

    于是乎，卓冷溪与云扬便在天火宗住了下来，等待两天之后屠魔大会的召开。

    天火宗的屠魔大会，类似于古代拔军时的誓师大会，就是**裸的和魔道们说，你们等着，我们准备过来干你了！

    虽然魔道的名声在普通人眼中已经是坏的不能再坏了，但为了师出有名，他们还是有必要做一番秀的，更何况还有无数其他星系的修真者前来助阵，做一番秀，不止止是为了魔道，也是因为这些人。

    这也是表现出对对方的一种重视，这在其他修真者看来是非常重要的事情。

    ps：　　昨天因为某些原因没有更新

    今天两更

    就这样

 第三百一十四章 即将开始

    修真界

    在距离修真者们口中死亡之海的地方没有多久，突兀的出现了几个身穿黑衣的人，黑衣黑脸，这装扮一看就不是什么好人，脸上就差写着我是坏人四个大字了。

    不过如果让其他修真者知道死亡之海居然有人能够待在这里，绝对会十分惊讶。

    死亡之海，从它的字面上就能看出不是等闲的地方，当然，宇宙间也不可能有真正的海洋，这里的海，是因为又无数发着蓝光的星辰组成的，远远看去，就像是一片大海一般。

    死亡之海之所以冠之死亡二字，却是因为这里的星辰总是无规律的运动的，有时候还会摆出一些绝杀大阵，而且最可怕的是，这些大阵可能重叠。这也有可能面对数个甚至数十个大阵，这些大阵，便是大乘期的修士也不敢乱进，那绝对是九死一生，故而被人称为死亡之海。

    可是，此时出现在死亡之海的几个人，却完全没有受到这些星辰的影响，甚至当这些星辰出现在他们身边的时候仿佛有一股阻隔力，将他们直接挡在了外面。

    “大人说的那个人就在这修真界之中？”

    其中一个黑衣人看着这死亡之海，微微皱了皱眉，然后对着其他几个人问道。

    “没错，根据大人的指示，那个人已经通过六界通道来到了修真界，此时在北辰星系的浩光星球之上！”另一个黑衣人说道。

    “知道她来修真界的目的么？”

    “不清楚，她是跟着一个男人来的！而且那个男人看起来也相当不简单！”

    “哼...没有成神，就敢乱跑，我们困在这死亡之海已经几十万年，该是轮到我们出场了！”

    “是啊！大哥，我们潜心练习这屠仙大阵。只要那个人还没有成神，只要我们结出大阵，就一定能将她击杀在此！到时候大人开恩，就不用让我们困在这鬼地方了！”其中一个黑衣人激动的说道。

    “嗯...”原先的黑衣人闻言脸上也多了一抹激动，看着其他几个黑衣人，道。“先找办法把那个人落在浩光星球，我们等大人发话便迅速离开死亡之海，前去击杀那个人！”

    “放心吧！我已经通过大人的名义通知了浩光星球上的天人宗宗主，他会帮我们困住她的！”

    “只要三天！三天之后我们绝对能一举击杀那个人！然后离开这个鬼地方，回到大人身边！”

    “嗯！”

    ......

    浩光星球

    此时卓冷溪和云扬却也是待在天火宗里，如果让那些黑衣人知道，这两人在这三天压根没有准备离开修真界，甚至是这个星球，不知道会怎么想。会不会觉得多此一举呢？

    在没有找到云沫儿的魂魄之前，卓冷溪和云扬显然是不可能离开这个星球的，除非云沫儿离开这个星球甚至是修真界。

    在天火宗这里，卓冷溪和云扬过得也颇为欢快，虽然这里没有电脑也没有电视，但是天火宗的地界何其之大，景色也是四处皆有，这两天两人也放下对云沫儿的担心。开心的欣赏这些美丽的景色，这些地球上完全没有的景色。

    看着这些星球。卓冷溪微微感慨，这也就修真界有这般繁华的情况，而在人间界，一个星系里有几个星球是有生命的就好了。

    修真界也有地球，不过卓冷溪没有去看，她要是想知道的话沟通一下就可以了。修真界的地球，也没有发展科技，反而是修真大行其道，而且在修真界的银河系里绝对是修真一霸，而且比之人间界的地球。修真界的地球要大上很多。

    这是修真界的宇宙法则，星球一般都比较大，不过说到底，修真界该是有一些劣势，那就是这些星球都是依托人间界的星球而存在的，更甚者修真界本身就是大能者从人间界折叠出来的，这从地球上的星球拥有神，而修真界没有可以看得出来。

    天火宗这里景色万千，也有各种奇特的花草，比如说一种人脸花，长的与人的脸一模一样，甚至会哭会笑，看起来诡异无比，毕竟想一下，一朵小小的花上面长着个人脸，然后还会对你发笑，想想都觉得渗人。

    虽然这种花长的诡异，但却是天火宗一道很重要的药材，所以他们在药圃里种植了许多的人脸花，一眼望去，全是人脸......

    而因为灵气充足的原因，修真界的各种蔬菜瓜果也是相当好吃，至少在天火宗拙劣的厨艺之下，卓冷溪与云扬还是吃的意犹未尽。

    没有办法，他们一直深受地球上各种食物的毒害，虽然吃了对他们没有什么影响，但口感却是改变不了的，所以吃到修真界这般好吃的蔬菜瓜果，自然是无法满足。

    至于这些蔬菜瓜果蕴含的灵力，直接是在他们一个打嗝中消散掉了。

    修真界的那点灵力，也就是让他们感觉好受一点而已，却也不可能真正让他们起到作用，毕竟他们都已经仙神之体，吸收的都是仙气，对于这些依旧落后的灵力，也仅仅只是比人间界的好受一些而已。

    有时候两人也在想，人间界地球上那些修真界，都是怎么呆的下去的，毕竟长时间待在一个几乎没有灵力的地方，不仅无法修真增长，还有可能倒退。

    不过想来他们是有什么亚空间什么的可以生存，卓冷溪对这些也不是很感兴趣。要不然以她的实力，想要了解还不是瞬间就能知道。

    在天火宗呆了两天，因为没有去烦恼云沫儿的事情，反正烦恼也没有用，再加上这么好的环境，美丽的风景，加上美味的食物，有事没事就啪啪啪增长一下感情，两天的时间不知不觉就过去了。

    对于修真者来说，平时两天是很快就过去的，虽然修真者没有神仙那般拥有永生能力，但是时间对于他们也是很不值钱的，想想，金丹期就能活八百年，元婴期甚至能活数千年，至于分神，渡劫，大乘期等只要不出什么意外，那绝对是以十万年为单位来记算的的，修真者之所以没有活那么久，那是因为修为一到，天劫自然而然就到来，然后就被劈死了。

    所以很多大乘期的修士在没有准备充分之前都不敢提升修为，不过事实证明，哪怕准备充分也会被劈死，所以导致现在修真界没有几个大乘期敢提升修为，毕竟能够成为散仙的几率也就比度过天劫的几率好一些罢了。

    而或许是因为即将做出前无古人的事情，这两天那些修真者们都觉得这时间过得十分的慢。

    ps：　　双更完毕

    求订阅

 第三百一十五章 这就是修真（打滚求订阅）

    第三日，也正是屠魔大会开始的日子。

    卓冷溪和云扬一觉醒来，就看见火南云一脸笑眯眯的来到他们跟前，模样仿佛一个猥锁的大叔一般。

    “两位道兄，今天是屠魔大会的日子，我特地来这里接你们过去。”看着两个人奇怪的眼神，火南云也没有去深究，依旧笑眯眯的看着两人，说道？

    “诶...这样那就走吧！”

    “......”

    随着火南云来到一处空地，接着火南云手一挥，一艘巨大的木船出现在三人面前，这艘大船庞大无比，不过卓冷溪与云扬也没有惊讶，毕竟修真界无奇不有，区区一艘大船并没有什么值得惊讶的。

    而且别看它是木头材质的，或许拿着和谐蛋对着它狂轰滥炸都未必能够炸得出一个口子。

    三人登临巨船，在船上满是穿着天火宗道服的人，看到这卓冷溪和云扬才了然的点点头，难怪火南云不直接瞬移过去，而是用这巨船运载，毕竟天火宗大部分人都无法进行瞬移，如果御剑飞行的话那就太慢了。

    天火宗很大，几乎相当于人间界的地球华夏那么大，如果御剑飞行，哪怕再快也不一定赶得上大会开始，所以用这种船运载速度会快很多，毕竟这种船的动力主要还是火南云自己，大乘期的修士驱动速度自然是无比之快。

    ......

    天火宗的屠魔大会是放在天火宗的祭天之处，距离天火宗宗门有一段距离，而那些域外星系或是其他的修真者皆是提前来到了此处，不过大家伙都是心高气傲之辈，看着火南云迟迟不来，心中也是止不住发怒。

    “这火南云是怎么回事？！居然迟迟不来！是把我等修士都不放在眼中！”

    “哼！亏他天火宗还是一代大宗，居然是这般的待客之道！”

    “我们乃是来帮助他们的，可他们居然如此不把我放在眼中，真是岂有此理！”

    一大群人怒气冲冲，看的早到的天火宗人惊心胆战。他们自是知道这些人生气的原因，说实话，能够修炼到大乘期的修真者，那一个个都是聪颖之辈。养气一道自然也不会弱于其他人，但也因为如此，他们却也是心高气傲，更何况他们的实力同样不低，火南云这种把他们晾在这里。而他却迟迟不出现的做法也让他们感觉被轻视了。

    修真者争的就是一口气，要不然怎么和天道去争？所以他们自然是生气无比，不过再生气也不可能这般，很显然是有人煽风点火。

    一些实力强大的天火宗人严肃着脸，定定的看着那些一直鼓动其他人的修士，他未必是魔修，但也绝对和天火宗有什么恩怨。

    而这种做法，和魔修却也没有什么两样，只是发现了也没有办法，毕竟这是屠魔大会。也没有规定谁不能来，现在他们混进来了总不能让他们赶出去吧？这样其他人怎么看他天火宗？

    ......

    “师尊，这些人怎么那么激动？”

    一个基本上没有人注意的角落里，一个漂亮的少女和一个俊逸的青年人站在一起，看着祭坛广场上那些激动的人们，少女有些不解。

    “呵呵...沫儿，不用管他们，你就把他们当做是一群疯狗就可。”青年宠溺的摸了摸少女的小脑袋，笑呵呵的说道。

    少女闻言噗的一下笑了出来，或许整个修真界也只有她师父这种人物才会把一群大乘期的强大修士说成是‘疯狗’罢。

    “沫儿。记得把为师给你的铁牌拿好，你此时力量虽然已经可以凝实魂魄，但外面都是大乘期的修士，要一不小心被他们气势所伤那就不妙了。”

    “知道了。师父。”

    “嗯......”青年点了点头，宠溺的看了一眼少女，随后便负着手，看着那祭天坛，有些不解的轻语道，“这火南云怎么还没有过来？难道是出什么事了？”

    ......

    祭坛广场之上。那些人的情绪越来越失控，让的一些实力低下的人都是瑟瑟发抖，毕竟这里那么多大乘期的修士，一个就已经受不了了，更何况是成百上千个，哪怕他们没有出手，但单单生气之时暴露出的一丝气息就让人感觉窒息。

    几个天火宗的修士看着既生气又无奈，他们倒是不怕这些大乘期的修士，毕竟他们也不差，但是他们也阻止不了，站在那里竭力的控制，那些修士反而越来越激动。

    不过还好，并不是整个广场的修士都是如此激动，主要还是一些脾气不好或是故意鼓动的，如果是整个广场的修士都暴动，那事情才大条。

    “哈哈哈...林兄，你看这些域外修士，一个个如此暴躁，果然是化外之地，不识礼数！真是不知道他们如何修炼至大乘之境。”

    广场另一角，几个明显身穿浩光星球的修士站在一起，其中一个身材消瘦的中年模样的人捋着山羊胡，看着那些暴动的人眼睛抹不掉的鄙视，然后对着另外一个中年人说道。

    “呵......唐兄，这些化外之人便是如此，有什么好惊讶。不过让我更加好奇的是，这火南云居然让这么多修士呆在这里而他却不知道跑哪去，至今未到，难道不知道这些人心高气傲，极易得罪么？”

    “哼，这火南云召集这么多人，仿佛以盟主之姿，我倒是想看看他怎么收场？”

    虽然这几个人都是浩光星球的修士，而且还是几个大宗门的宗主，但也因为如此，才想看看火南云该怎么做。

    毕竟在一个星球上，几个宗门分裂占有各种资源，看谁都不顺眼。别看这林唐二人聊的很好，但是之间却也是暗流涌动。如果其中一个人发生了和火南云这样难以收场的事情，那他们也绝对会落井下石，同样嘲笑于他。

    所谓修真者，所谓修真，用太祖的一句话来概括就是：与人斗，其乐无穷，与天斗，其乐无穷。

    修真从来都不是美好的，因为他们自己尝试过长生的美好，所以他们会不择手段的选择长生，而那些阻止他们长生的，比如直接利益矛盾的魔修，便是他们第一个消灭的对象。

    每个人都知道，消灭了魔修，世界反而会变得更加不和平，因为没有了矛盾缓冲，这些人会直接干起来。

    但是，为了长生，他们可以不顾一切。

    这就是修真，他本身不是一种多么美好的事情。

    ps：　　说好做彼此的天使！你们不能弃我而去，快订阅快订阅！^o^

    我只求订阅。

 第三百一十六章 开始（求订阅）

    祭坛广场熙熙攘攘，天火宗人心里只有一个愿望，那就是宗主火南云快点来主持大局，要不然就真的要失控了。

    许是听到了他们内心的呼声，天空中，一艘巨大的的木船出现，顿时将整个广场笼罩了起来。

    这一刻，所有的人都静了下来，而天火宗人，看着这艘飞船，激动的差点就热泪盈眶了。

    ......

    “两位道兄，请喝茶。”

    他们永远不知道，那个他们心里火急火燎盼望许久的人，此刻却在飞船之上与卓冷溪还有云扬慢悠悠的喝着茶。

    三人品着茶，这个时候，飞船速度慢慢的降了下来，火南云眼睛微微睁大，对着对面卓冷溪二人道，“两位道兄，祭坛广场已到，我们下去吧。”

    “嗯！”

    三人施施然的走出了房间，火南云微微一吐气，控制着飞船慢慢的降落。

    飞船降落以后，他便带着一群天火宗高层向着祭坛广场走去，而那些天火宗弟子则慢慢的走了下来，然后与其他人集合。

    “哈哈...各位道兄，火某来迟了，实在是不好意思，见谅则个，见谅则个。”

    火南云看着那些修士不是很好看的神色，大概猜到是怎么回事了，当即边走边拱手道歉，有些人倒是爽快的接受了道歉，有些人却冷冷一哼。

    来到祭坛广场上方，火南云询问了一下刚才发生了什么情况，那些火云宗之人自然是全盘托出，听完，火南云脸色也是微微一沉。

    他做了这么多年的宗主，自然知道这里面肯定是有人捣鬼，毕竟正道也不是一条绳子拧着，只是他目前还不清楚此人挑拨离间的目的何在，而且到底是域外之人或是其他星球的修士也尚且不知，不过他清楚。这人绝对有什么不好的预谋。

    只是下面的人都是大乘期的修士，无论是在修真界还是在其他星球那都是大宗门宗主或是天上长老的顶尖存在，他也不可能明目张胆的去质问，而且这件事上他确实也是有些怠慢。要不然怎么会留下把柄给人抓住？

    不过，在心里他已经暗暗留意那些挑拨离间的人了。

    一番思索不过也是瞬间之事，他站在高台之上，看着广场上各自为营的修士，拱了拱手。道，“今天，乃是我天火宗，甚至于这方天域一件大事，我天火宗此次乃举行屠魔大会。意在屠魔，在此亦感谢诸位道友能够鼎力支持，南云在此感谢诸位的支持......”

    接下来，卓冷溪和云扬便见到了一番又臭又长的发言，火南云先从天下苍生入手，什么妖魔对苍生的伤害之类。接着又扯到正邪不两立云云，说了一大堆，听到两人面面相觑，倒是其他人听到激动不已，特别是那些低级修士，他们随着宗门长辈来到此便是为了屠魔，而火南云口才也不错，倒有很大一部分人给他忽悠的面红耳赤。

    “噗嗤......云扬，你说，这火南云的演讲厉害还是小胡子的演讲厉害？”看着火南云堂堂一个大乘期修士在高台之上一边说一边手舞足蹈。看的卓冷溪忍俊不禁。

    “呵呵......这火南云说的同时还运用了魅惑，如果让他跑去地球演讲，说不准他说什么别人就做什么，小胡子能比么？不过从肢体语言到演讲功力而言。我觉得还是小胡子更胜一筹！”云扬摩擦着下巴，点着头，煞有其事的说道。

    “噗......”卓冷溪本来就是一句玩笑话，谁知道云扬居然一本正经的回答了，这下子被他逗得缩在他的怀里哈哈大笑。

    “不过这火南云也真是的，讲了这么久。他没烦我都烦了！简直跟校领导一样！不是说开屠魔大会么，讲了这么久大会还没开？”笑完，卓冷溪抱着云扬的手，小脑袋靠在他的肩膀上，看着还在吐着口水沫子的火南云，嘟着嘴有些不满的说道。

    云扬闻言呵呵一笑，他自然是能够理解卓冷溪的想法，而且他比卓冷溪还更加厌烦这个，毕竟她只是上了没多久学，遇到这行校领导还比较少，而他呢，从小学到大学，可谓饱受荼毒，不过他还是摸了她的小脑袋，笑呵呵的说道。

    “其实这已经就是屠魔大会的一部分了，毕竟他们要屠魔，总是要出师有名吧，虽然在我们看来有点矫情，但我听说，这是他们必须的步骤，要不然等一下祭天的时候神灵是会生气的，在他们认为，神灵视众生平等，如果没有什么理由的话，是会受到神灵惩罚的，所以火南云这样的形式不单单是为了说给我们听，同时也是给神灵听的。”

    “切。大惊小怪，我这个正宗的神灵，咋没有听过这种歪道理？”卓冷溪不屑的撇了撇嘴。

    “或许是人家的心里安慰呢。我们还是先看着吧。我觉得讲了这么久了，应该快要结束了！”云扬笑着说道，虽然说他第一次听到这种观点的时候也是觉得有些扯淡，有些啼笑皆非。

    他感觉这些人有些自欺欺人，就像修真者自己，在他们眼中，难道有所谓的众生平等么？而神灵，自然也是差不多，嗯，也不对，在神灵看来，无论魔修还是正道，都是一个眼神就能碾压的蝼蚁，自然会觉得他们都是平等的。

    真正的神灵才不会蛋疼的去管你屠魔还是屠道，对于他们来说，这些一点意义都没有，就像云扬，他不属于神灵，他是没有和卓冷溪那样拥有神格的，但他的实力和所谓神灵差不多，也就是所谓散神或散仙，当然，这个散仙和修真界的散仙不一样。

    修真界的散仙是渡劫渡不过，但又侥幸没被弄死的，而云扬这样的散仙或是像罗利空那样的都属于神的境界，但没有入编制，但是实力与神灵基本一致。

    而也正如此，在云扬眼中，火南云他们的屠魔大会压根不是什么重要的事情，若不是为了让他们帮忙寻找云沫儿，他和卓冷溪压根不会坐在这里听他的长篇大论。

    过了一会，讲了一大番话的火南云终于停了下来，在所有人的注视下，他将天火剑拿了出来，接着拿出一张符纸贴在天火剑剑尖，然后向上一举，那符纸瞬间燃烧起来！

    “祭天，屠魔大会。开始！”

    ps：　　昨天订阅太不给力了！！

    求求求！！！

 第三百一十七章 听说，有人要杀我？

    “屠魔大会，开始！！”

    火南云的声音仿佛钟吕洪音，传遍四面八方，他穿着一身天火宗的道袍，站在祭天高台之上，高举着天火剑，那一刻，逼格直飙。

    天空忽然阴沉下来，雷声大作，一道道银蛇划破天际，祭坛广场上所有的人都目不转睛的盯着火南云，就在这个时候，天空上的雷电猛然轰向火南云手中的天火剑。

    不过火南云不躲也不闪，举着剑直直面对那骇人的雷电，雷电轰向天火剑，接着，整把剑便开始发出红光。

    火南云见此目光一瞪，咬破指尖，霎时几滴鲜血便飞向天火剑，天火剑吸收了鲜血之后，变得更加的妖艳，红的妖艳......

    这时，只听得火南云一声“祭剑”的嘶吼，广场之上无论是大乘期还是金丹元婴期，纷纷拿出自己的随身武器，高高的举了起来！

    “哗——”

    一道道红色的光芒从天火剑剑身上飞出，然后飞到了其他修士手中的兵器之上！

    ......

    轰轰轰——

    就在这个时候，不远处忽然传来了剧烈的打斗声，所有人都知道是魔修们前来破坏祭剑，只是他们现在祭剑，压根动不了，不过他们早就预料到这种情况，早就请来了高手助阵。

    所以心里虽然有些担心，但也仅仅只是稍微有些担心而已，哪怕魔修大举入侵，一时半会也不可能这么快就攻到这里来，等到突破时，他们也已经祭剑完毕，到时候就是大反击的时刻！

    可是。明明完美的计划却出现了漏洞，当看见魔修大摇大摆的走进来的时候，所有人都懵逼了。

    “这...这是怎么回事？！魔修他们怎么可能会进来？！”

    “是魔修！他们怎么可能......”

    所有的人都是脸色大变，完全一副不敢置信的表情，他们没有想到，魔修居然如此之快。而就在这时，一些眼尖的人立即就看到了与魔修格格不入但却站在一起的那些人。

    火南云和其他的大乘期猛的回头，看向一个中年人，大声吼道，“唐品言？你居然勾结魔道？！你！！！”

    唐品言，没错，就是天人宗的宗主，唐品言！！

    谁也没有想到，天人宗居然会和魔道纠结在一起。现在想想，难怪刚才唐品言那么热心的派人帮忙，原来是打这个注意，再想到门下弟子已经遇难，他们就一阵牙疼。

    只是现在天火剑祭剑祭的一半，压根就没有办法去对付魔修和唐品言他们，谁知道堂堂天人宗居然和魔修混在一起，难道唐品言他不知道如果帮助魔修对付了他们。那这一方天域将是魔道大势，到时候天人宗怎么办？堕落魔道么？

    此刻。谁也不知道唐品言究竟为什么要投入魔道的怀抱。

    看着这些人的质问，唐品言嘴角划过一抹苦笑，谁愿意好好的把名声败坏掉，再加上他又不是什么坏人，虽然对魔修没有多大恶感，可也没啥好感。在正道与魔道之间他自然更愿意选择受人尊敬的正道了，可是生活有时候就是这么无奈。

    唐品言朝着他们拱了拱手，说道，“诸位道友，这一次是唐某人做的有违道义。但唐某也是迫不得已，不过大家放心，唐某用生命保证，绝对不会伤及各位，请诸位某要怪罪。”

    “哼。唐品言，你堂堂一宗之主，大乘修为，又有什么迫不得已之事？”一个同是星球的修真者冷冷说道？

    “这个...恕唐某人不能说！”

    “哼哼...唐品言，没想到你竟是这般道貌岸然之徒。我算是看清楚你了！”唐品言扯嘴，大哥，咱们好像没多大交情吧？

    “没错！老夫真是瞎了眼了，居然会把我那乖巧可爱的孙女儿嫁给你的儿子！真是苍天无眼！”大哥，你那孙女也叫乖巧可爱？那简直是一只母夜叉好吧，我那英俊帅气的儿子才是受害者！

    “......”

    “好了，诸位，我们先看看这唐品言究竟有什么目的再说也不迟！”

    这时候，火南云偷偷看了一眼不远处的卓冷溪两人，发现他们一脸淡然？微笑，心里偷偷舒了一口气，以他们一剑击杀大乘期修士的强大实力，虽然这里魔修众多，但也未必能够打得过这两人，所以他的心里石头倒也轻轻放了下来，至于两人会不会出手帮忙，火南云相信会的，要不然谁帮他们寻找人？至于会不会和魔修合作，他觉得不大可能。

    所以，心里有了底气，他才镇定的看着唐品言，冷声问道。

    “火宗主这个问题问的好！”唐品言还没有回答，这时候突然出现一个身后负着蝙蝠双翼的金发碧眼男人，众人一见他脸色微微一变，没想到西方修士也扯进来了，这赫然就是西方魔修吸血鬼中的格莱尔亲王，虽然在场大乘期成百上千个，但那是整个星系北部的一部分，单论一个星球里，其实也没有多少，所以众人也知道这个格莱尔亲王！

    只是一开始他们就有约定，至少他们这个星球有约定，整个星球一分为二，道修佛修处东一半，教庭神庭在西一半，就是魔修也是亦然，谁知道这一次居然违约了！

    其中火南云的脸色非常难看，这里乃是他的地盘，居然有西方魔修跑到他的地盘之上，而他现在却一动不能动，他要是心里能好受才怪！

    格莱尔亲王笑眯眯的说道，“其实这一次，我和唐品言宗主乃至东方魔修合作，其实只有一个目的，那就是......”

    所有人都定定的看着格莱尔亲王，看着他一字一顿的说出他的目的，“那就是，联合诸位的力量，一起对付一个人，哦，不对，应该是神！”

    “什么？！神？！”

    格莱尔亲王话音刚落，所有的人都炸毛了，打死他们都不敢相信，这格莱尔居然如此嚣张，别说是他们这些力量，就是把整个星系的大乘期修士纠结在一起，都未必能够伤害到神的一根汗毛，真正的神他们没见过，但也绝对知道神的厉害，那完全是不能比的存在！

    可是，这格莱尔亲王居然要对付一个神？！

    “诸位不用担心...那个神是一个陨落的神，尚未恢复神格，而且我也请来了强大的帮手，只要我们联手，绝对能够将这个身给杀死！哈哈，你们想想，亲手杀死一个神，这是多么让人激动的事情！而且神身上全是宝！哪怕只是一个半神，也绝对会让我们受益无穷的！”

    所有人听着格莱尔亲王蛊惑的话语，都是贪婪的咽了咽口水，可就在这个时候，一道幽幽的话响了起来，顿时将他们心中贪婪的火焰给浇灭了。

    “哦...听说要人...要杀死我呢......”

    ps：　　求订阅求订阅！！

 第三百一十八章 那个人是谁？（防盗）

   (╯_╰)╭不小心订阅的也没关系，反正不会反复收钱，只要过个半小时一小时刷新一下或是重新加入书架就可以，给大家带来的麻烦很对不起，可是没有办法，为了下个月能够凑足两百元拿到稿费，只能这样了，希望有人谅解和买账，谢谢！！！

   (╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系。笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗。大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系。笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧。我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试。如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅。←百度搜索→就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差。那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭不小心订阅的也没关系，反正不会反复收钱，只要过个半小时一小时刷新一下或是重新加入书架就可以，给大家带来的麻烦很对不起，可是没有办法，为了下个月能够凑足两百元拿到稿费，只能这样了，希望有人谅解和买账，谢谢！！！

   (╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果不好再说。

 第三百一十九章 屠仙！（防盗）

   (╯_╰)╭不小心订阅的也没关系，反正不会反复收钱，只要过个半小时一小时刷新一下或是重新加入书架就可以，给大家带来的麻烦很对不起，可是没有办法，为了下个月能够凑足两百元拿到稿费，只能这样了，希望有人谅解和买账，谢谢！！！

   (╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。←百度搜索→没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系。笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗。大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系。笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧。我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试。如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅。就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差。那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭不小心订阅的也没关系，反正不会反复收钱，只要过个半小时一小时刷新一下或是重新加入书架就可以，给大家带来的麻烦很对不起，可是没有办法，为了下个月能够凑足两百元拿到稿费，只能这样了，希望有人谅解和买账，谢谢！！！

   (╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反

 第三百二十章 黑龙vs离凤（防盗）

   (╯_╰)╭不小心订阅的也没关系，反正不会反复收钱，只要过个半小时一小时刷新一下或是重新加入书架就可以，给大家带来的麻烦很对不起，可是没有办法，为了下个月能够凑足两百元拿到稿费，只能这样了，希望有人谅解和买账，谢谢！！！

   (╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。`没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系。笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗。大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系。笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧。我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试。如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅。就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差。那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭不小心订阅的也没关系，反正不会反复收钱，只要过个半小时一小时刷新一下或是重新加入书架就可以，给大家带来的麻烦很对不起，可是没有办法，为了下个月能够凑足两百元拿到稿费，只能这样了，希望有人谅解和买账，谢谢！！！

   (╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反

 第三百二十一章 面对疾风吧！（防盗）

    我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。`没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭不小心订阅的也没关系，反正不会反复收钱，只要过个半小时一小时刷新一下或是重新加入书架就可以，给大家带来的麻烦很对不起，可是没有办法，为了下个月能够凑足两百元拿到稿费，只能这样了，希望有人谅解和买账，谢谢！！！

   (╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系。笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗。大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系。笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧。我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试。如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅。就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差。那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭不小心订阅的也没关系，反正不会反复收钱，只要过个半小时一小时刷新一下或是重新加入书架就可以，给大家带来的麻烦很对不起，可是没有办法，为了下个月能够凑足两百元拿到稿费，只能这样了，希望有人谅解和买账，谢谢！！！

   (╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反要订阅，半

    ps：　　看看今天订阅如何，如果好的话，明天吐血爆

    如果差的话，就那样咯。

 第三百二十二章 满满的套路（防盗）

   (╯_╰)╭不小心订阅的也没关系，反正不会反复收钱，只要过个半小时一小时刷新一下或是重新加入书架就可以，给大家带来的麻烦很对不起，可是没有办法，为了下个月能够凑足两百元拿到稿费，只能这样了，希望有人谅解和买账，谢谢！！！

   (╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系。笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗。大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系。笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧。我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试。如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅。就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差。那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭不小心订阅的也没关系，反正不会反复收钱，只要过个半小时一小时刷新一下或是重新加入书架就可以，给大家带来的麻烦很对不起，可是没有办法，为了下个月能够凑足两百元拿到稿费，只能这样了，希望有人谅解和买账，谢谢！！！

   (╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反要订阅，半

    ps：　　求订阅求订阅。

    昨天的订阅并不是很好，不过我今天还是会努力多更一点。

 第三百二十三章 教科书式的神演技（防盗）

    半_(:3)∠)_求订阅半_(:3)∠)_求订阅半_(:3)∠)_求订阅半_(:3)∠)_求订阅半_(:3)∠)_求订阅

   (╯_╰)╭不小心订阅的也没关系，反正不会反复收钱，只要过个半小时一小时刷新一下或是重新加入书架就可以，给大家带来的麻烦很对不起，可是没有办法，为了下个月能够凑足两百元拿到稿费，只能这样了，希望有人谅解和买账，谢谢！！！

   (╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差。那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错。我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差。那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗。大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅。半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系。笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅。就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭不小心订阅的也没关系，反正不会反复收钱，只要过个半小时一小时刷新一下或是重新加入书架就可以，给大家带来的麻烦很对不起，可是没有办法，为了下个月能够凑足两百元拿到稿费，只能这样了，希望有人谅解和买账，谢谢！！！

   (╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反要订阅，半_(:3)∠)_求订阅

 第三百二十四章 一言不合就开车（三更）

    “吼吼吼——”

    随着黑衣人他们的话音落下，那银龙身上瞬间迸发出一道银色的光芒，猩红的眼睛仿若要滴出血来一般。

    “这...这是怎么回事？！”卓冷溪从银龙身上感觉到了无尽的威胁，心中大骇，瞬间移动来到云扬身边，离着那银龙远远的，但心中还是巨骇。

    “那些人想要自爆！待在这个大阵里面想要避免根本不可能。”云扬这时候站了起来，来到了卓冷溪身边，沉声说道。

    “自...自爆？！这些人不要命了，怎么要自爆？！”卓冷溪瞪大了眼睛，满是不可思议，她怎么也没有想到这些人会这么突然的自爆，她实在搞不懂，虽然他们占着下风，却也不至于自爆这种地步吧。

    “我也不清楚。”云扬摇了摇头，不过这时候他的双眼忽然一凝，头也不回的盯着那半空之上怒吼的银龙，然后对着卓冷溪说道，“冷溪，事情好像有蹊跷，你看，那只银龙！”

    “嗯？！”卓冷溪闻言亦是定睛一看，这时候她也是发现了异常，只见的半空之上的银龙忽而浑身光芒大作，忽而又沉寂消失，同时又大声的怒吼着，看了一会，她转过来，对着云扬满不可思议的说道，“这银龙，好像是产生了自我意识，出现了灵智！它好像在和那些黑衣人抗争，想要获得身体控制权。”

    “看起来好像是！”云扬眉头深皱，轻轻点了点头。

    “可是，这...这怎么可能？！那银龙不过是这个大阵出现的，怎么可能会出现自我意识呢？”卓冷溪实在不敢相信，这还是她第一次听到阵法里形成的东西居然能产生自我意识，现在心里还是满满的不可思议。

    这种情况几乎不可能出现，就像她手中的离凤剑，堂堂的后天神器，亦没有出现自我意识，只是有一些神器的灵智而已。在她手中那些武器，也就是那把可以成长的武器将来有希望出现自我意识，这样就已经让卓冷溪惊喜不已，可想而知这种事有多么可遇不可求。

    而现在她却看到了一个由阵法的煞气组成的东西居然也能后出现自我意识。出现成熟的灵智，实在是刷新了她作为神的三观。

    “冷溪，你还记得之前那些黑衣人让那煞气之龙跑到黑云里接受雷电最后变成这样的银龙么？”

    “你是说，有可能是在那个时候变异的？”

    “很有可能！”云扬点着头说道，不过接下来他又对着卓冷溪苦笑道。“冷溪。看来我无论如何都要出手了，不然你绝对会有危险的！我们不能把这个阵法破了，不然外面那些人也会遭殃的！”

    “嗯...也只能这样了！”卓冷溪心中也有些无奈，她一开始就没想把云扬当做什么底牌，因为云扬虽然已经达到了天仙之境，但如果那个幕后之人的功力在她之上或是和罗利空一般，那也白瞎，天仙之境虽然不是最低的，但也不能算高，更何况仙神境界。差一点便是千里之远。

    她之所以不想让云扬出手只不过是怕那个【幕后之人】知道云扬的存在后绝对会给他们带来比之前还要麻烦的麻烦，到时候她连安心提升神力都不行，最后绝对会败给那幕后之人，所以才不让云扬出手。

    可现在看来，不出手是不行了，因为在这阵中，如果银龙真的自爆，她绝对会受到很大的影响所以云扬如果不出手那保不准会有生命危险，这样比云扬暴露实力更严重。

    所以这一次卓冷溪也没有阻止云扬，毕竟自己的生命重要。至于以后的麻烦，以后再来看咯，说不定那个【幕后之人】再闭关根本没有注意到云扬，虽说这种可能性很低......

    卓冷溪与云扬紧着脸看着天空上那银龙与黑衣人的博弈。这一刻他们是希望银龙赢得，至少银龙赢了就不会自爆了，那样云扬也就不用出手，可一旦银龙失败，那么他们就要做好暴露实力被那个【幕后之人】察觉的后果。

    至于那自爆，两个人都没有在意。虽然说自爆对卓冷溪有致命的威胁，但有云扬在，压根不可能真的被伤到，自爆再厉害，也不可能伤害到仙神境界的云扬......

    吼吼吼——

    半空之上，银龙不停的咆哮着，它的身体也是不时换着样，很显然他正在与黑衣人对抗着，不过结果很显然，黑衣人他们配合了几十万年，而这银龙出世不过几个小时，怎么样都是黑衣人狠狠压制着银龙一头，而且情况看起来越来越不妙。

    “那龙要失败了！”云扬皱着眉，轻轻的说道，语气中有些不爽，除了银龙输了要自爆以外，还有一种就是他继承了龙魄，自然而然会对龙产生好感，哪怕这银龙不是一条真龙，但却也是龙样，此时看着那银龙被压制住自然不会有好心情。

    “是呀......等等！要败了！我知道！”忽然，卓冷溪激动的一拍手，吓得旁边的云扬有些诧异的看着卓冷溪，问道，“冷溪，你这是，怎么一回事？！”

    “我已经想到一个好的办法了，不需要将你暴露了！”卓冷溪笑脸盈盈的说道。

    “......”云扬沉默了一下，然后对着卓冷溪道。“冷溪，你千万不要冒险，那银龙身上古怪的煞气对你现在可是巨大的威胁！”

    “放心吧，我不会亲自出手的，不是还有它么。”卓冷溪扬了扬手中的离凤剑，云扬看了轻轻点了点头。

    卓冷溪目光微定，控制离凤剑化作一只火红的凤凰朝着银龙费射而去。

    “戾——”一声凤啼，卓冷溪并没有贸然得让凤凰冲上去，毕竟这样银龙或许会误会，这样边飞边向它发出善意，比较保险，果然，再感受到卓冷溪的善意以后，银龙也决定和她合作，将那些黑衣人干掉。

    毕竟这个时候两者的目的都是一样的，那就是不让它自爆，要是自爆了，麻烦就大了。

    “吼——”

    “戾——”

    ps：　　今天在某群和干物妹的作者聊天

    人家大神，四千多均订，哎，要是我能有他的十分之一就好了。

    然而事实上，我只有他的百分之一，咸鱼如我╮(╯_╰)╭

    这章懒得防了，反正也没人看，有能力的，就帮忙订阅吧！

 第三百二十五章 化形与收附（第四章）

    龙腾凤舞，看起来奇异无比。，

    可是在卓冷溪和云扬看来却没有那么好的模样，反而是一脸凝重的看着那银龙指引着离凤对着它腹部那里攻击而去！

    他们两个人知道，如果这一次没有成功的话，让那些黑衣人自爆成功，那么后续的麻烦就大了，根本不利于他们的计划发展，所以没有人能够放轻松！

    在外面，他们没有放轻松，在银龙体内的黑衣人更加的不好受，在银龙没有刻意反抗的情况下，离凤的神火朝着银龙腹部不断喷射着，让的那些黑衣人叫苦不迭。

    离凤神火堪比三昧真火，三昧真火虽然不是顶级的神火，但也不简单，太上老君烧炉子的火都只是三昧真火而已，而孙猴子，堂堂金仙修为也难三昧真火没有办法。而这些连仙神之道都没有踏入的黑衣人又怎么可能抵挡得住了？

    一些实力比较低的人已经坚持不住，跪在了离凤神火之上。

    银龙这也是对自己下了狠手，离凤神火对它而言那也是痛苦不堪，特别是离凤神火还是他娘的煞气克星，这简直要他老命，痛的不断嚎叫，可是，相比于自爆，它还是能够忍耐这点痛苦的。

    不破不立么...

    然后那些黑衣人也没有想到银龙会如此，在离凤神火之下，一个接着一个扑街直接就跪了。

    “可...可恶...难道就这样，陨落在这里了么？！”黑衣人老大看着那些已经坚持不住扑街的黑衣人，紧紧咬着牙，想要做些什么，可是他的实力也很勉强，连抵抗离凤神火都十分艰难。更何况是帮助其他人呢，所以他只能看着陪伴了几十万年，曾经一起愉快的做交易的兄弟陨落，然后被银龙反噬。

    “可恶...快要坚持不住......大人，您真的把我们抛弃了么？啊！！！！”

    一道道强大的离凤神火彻底的淹没了所有的黑衣人，在强大的武力之下。任何反抗都是徒然的，黑衣人瞬间就消失在了银龙体内，彻底被银龙反噬。

    这时候银龙痛苦而兴奋的大吼一声，卓冷溪当即将离凤剑收了回来。

    “昂！”一声龙吟，银龙浑身泛着银光。一头扎进了黑云之中，然后仿佛鱼入大海一般在云雾之中欢乐的畅游着。

    “......”卓冷溪收回离凤剑，看了一眼那欢腾的银龙，扭头对着云扬说道，“云扬。这银龙你觉得怎么办？是不是要把它......”

    黑衣人虽然干掉了，但这银龙始终还是一个隐患，特别是它还有能够威胁到卓冷溪的煞气，不过刚合作完就卸磨杀驴，卓冷溪自认做不到，特别是看着银龙那快乐的模样，所以便看向云扬，希望他能给一个建议。

    “冷溪。你仔细看一下天空，有没有发现什么奇怪的东西？或许。它能给我们答案？”云扬没有回答卓冷溪的问题，反而拉着她的手，向她指着天空的方向，笑着说道。

    “奇怪的...东西？”卓冷溪凝着眼，看着银龙附近的天空，看了一会。便有些诧异的说道，“天劫？！这家伙，居然引动了天劫，难道他是准备蜕龙？！”

    蜕龙，乃是一种成为龙的方法。这个世界上有很多生物能够成为，最著名的莫不过于鲤鱼跃龙门和蛟化龙了，事实上人和马也能够化龙，而无论是鲤鱼还是人，这种改变自身的血统成为龙的，一律称之为蜕龙！

    这银龙虽然是龙，但本质上是一团煞气组成的而已，实际上他也能够变成老虎，朱雀，玄武，这些都可以，所以它压根不是一条龙，而现在，这银龙引动天劫，却是为了成为真正的龙，谓之真龙，无怪卓冷溪会惊讶。

    谁能想到这银龙灵智居然如此之高，刚出现就想成为真龙，不过聪明的同时又有些傻，毕竟刚才它被离凤神火烧的那么严重，现在又要引着天劫对抗，天劫可不同于普通的天雷，这完全不是一个等级的，它看了看云扬，难怪他会说它会给她答案

    可不么，这天劫九死一生，如果银龙能够度过了天劫，那么就说明大道也能够容着它，那样也无所谓杀不杀死了。如果天道不承认，直接把银龙劈成渣渣，那就更加无所谓留不留了。

    所以，一切便是看天劫了，那银龙的去留，全靠自己争取。

    为了活下来，银龙悍然的对上那化形天劫，这些天劫强大无比，以银龙此时的力量未必能够度过去，但是，这是必须的手段，要不然银龙不可能化形成功。

    “轰隆隆——”第一道天劫如期而至，威力惊人，不过那银龙却早有准备，迎头而上冲击那道天劫！

    “昂昂昂——”银龙一举冲破了天劫，这天劫有九道，第一道天劫只是开胃菜，所以哪怕银龙过了也没有人会放松，而是更加凝重的看着阴沉的天空中那个威严无情的雷眼。

    “轰隆隆——”第二道天劫，银龙再一次冲破。

    “轰隆隆”第三道，威力已经增加了数倍，让的银龙已经全力以赴。

    第四道...

    第五道...

    .....

    第八道天劫悍然而至，银龙一声凄厉的龙吟声，整条龙轰然压在了地上，此时的银龙，哪里还有一开始那银光闪闪，威严十足的模样，此时的它各处破烂，看起来可怜无比。

    “昂——”银龙甩了甩有些发昏的脑袋，然后慢悠悠的爬了上来，此时的它已经十分虚弱，不过，它还是双眼定定的看着天空上那道正在酝酿最后一道雷劫的劫眼。

    最后一道，只要度过这最后一道，那么它就可以成为真正的真龙，那样，才能真正的存活在这个世界上，所以，它必须坚持下来。

    “轰隆隆！”一道水桶粗但威力难以想象的天劫直直冲向银龙，银龙发出一声巨大的龙吟声，然后一切都雨过天晴....

    “昂——”一只巨大的黑色长龙披着银色铠甲，屹立在大地之上，接着，化作一道光，飞到云扬手里。

    “它...这是？！”卓冷溪瞪大了眼睛，看着云扬手中那袖珍可爱的黑色小龙。

    “它度过了天劫，但太虚弱了，似乎是感觉到我体内的龙气，直接跑到我这里来了！”云扬看了一眼手里的黑龙，对着卓冷溪露出一个微笑。

    ps：　　没想到这么晚还有第四章吧？

    我也没想到呢_(:3)∠)_刚才码了一半睡着了，快到十一点才醒来，火急火燎码完。

    所以今天的更新完毕了，感谢诸位的打赏订阅支持，谢谢╭(╯^╰)╮

 第三百二十六章 萌萌哒小银龙（求订阅）

    天，慢慢的恢复到了原先晴朗的模样，而在阵法之外的人，却是诧异的看着慢慢出现的卓冷溪两人。

    胜...胜啦？

    果然是仙神！

    虽然他们刚才不在阵法之中，但后面银龙蜕龙雷劫他们可是看的一清二楚，那种威力，哪怕是作为大乘期修为的他们也觉得可怖，至少如果是他们绝对抵挡不住的。

    由此可以看得出来这里面战斗之强烈，他们却是不知道，他们所看到的压根就不是卓冷溪他们战斗闹出来的动静，不过从另一方面来说，战斗闹出来的动静比雷劫还要大，只是因为这动静被阵法束缚住而已。

    ......

    刚出大阵，卓冷溪就感觉到几股强大的神识扫了过来，两人对视了一眼，很显然！是刚才银龙渡劫的动静让那些大能注意到了，不过很快，只是一扫而过。

    对于那些高高在上的大能者而言，这些动静还不能让他们有什么好惊讶的，之所以扫一下那只是好奇，所以在卓冷溪与云扬把新龙藏起来以后很快就平静下来了。

    “上仙...那些人......”

    这时候火南云跑了过来，在知道卓冷溪和云扬乃是神仙之后他就不敢和之前那样随便了，甚至是恭敬无比，连飞和瞬移都不敢了，只是跑了过来而已。

    “嗯...搞定了，你们那屠魔大会，可以继续进行下去了！”卓冷溪与云扬对视乐一眼，也懒得去改变火南云的态度，反正他们又不可能在这里待久，找到云沫儿以后他们就会回去了，而且有他们这样的身份，能够更好的让火南云帮他们找云沫儿。

    “诶...是......”火南云嘴角扯了扯，这时候还开个毛屠魔大会，那些魔修大部分都在这里，直接干就是了。如果不是看这两位大神在，他早就下令屠魔了。

    “嗯！那我们先走了，你们慢慢屠魔。屠魔后便帮我找人！”卓冷溪和云扬看了一眼便离开了，他们手上还有一只小龙没处理好呢。根本没时间和他们打屁，而他们也完全不知道，他们辛苦寻找的那个人，就在不远处。

    ......

    “沫儿，你看什么呢？”

    不远处一个角落里。云沫儿傻傻的看着云扬他们离开的地方，满脸没有表情，而其师尊却是摸了摸沫儿的小脑袋，笑着说道。

    “没...没事，师尊，我只是看着那几个仙人，莫名感觉到有些熟悉而已，那种感觉好像家人一样。”云沫儿沉默了一会，然后对着她的师父说道，“师尊。没事了，那些人都是仙人，怎么可能是沫儿的家人呢？”

    “......”青年闻言抿了抿嘴，然后对着沫儿说道，“沫儿，待这次屠魔结束，师尊便带来，回人间界！”

    “嗯！师尊！”云沫儿眼中透着惊喜，重重的点了点头，然后转身向那些正道跑去。在卓冷溪两人离去以后，火南云便下了屠魔的法令，一时间两方就干在了一起。

    “哎...始终是会有这么一天的......这个不是早就已经清楚了么？如今又怎么能如此姿态。只是，真的有些舍不得。”看着云沫儿如此开心的离去。青年轻轻的叹了一口气，背影有些落寞，看着旁边向他冲过来的一个魔修，直接一掌将之轰杀。

    一时间，在场的正魔两方就不由分说的打了起来，每时每刻都会有正道或是魔道的人死去。不过，在天火剑的加持下，许多魔道都被干掉。

    如果这些魔道知道地球并且玩过地球游戏，绝对会抱怨，让他们一群矮矬穷的玩家去干一群软妹币挂逼，除了寥寥几个强大的职业玩家以外，根本就是一边倒的干不过呀。

    ?只是这个时候他们想逃也逃不了了，毕竟都跑到人家的地盘来了，这简直就是给他们送人头啊，而且还特么实在对方的城里送人头，那些正道会那么轻易放过他们才有鬼！

    所以那简直是一边倒的战斗，看的火南云激动不已，这数万载以来各位仙祖都无法无法完成的事情居然要在他手上完成了，他心里那个激动，而与火南云的激动兴奋相反那些魔修大能却是满心痛苦。

    他们一开始以为那些黑衣人那么强大，绝对能够帮助他们反攻正道，可谁知道，居然被坑了，现在他们自己种的恶果，也要他们尝了。

    如果一开始他们不跟着吓凑合，而是乖乖躲在自家老窝，哪怕形势再差也不可能差到如今这般地步，这简直是让人根本看不下去。

    还有，火南云那老家伙，居然让正魔将道在这祭坛之上相斗，就不怕遭了天谴么？！

    不管他们如何去想，魔道被正道一边倒的屠杀是根本无法改变的事实，见此他们也只能多杀几个正道抵命了，可是很快一些正道强者便盯上了他们，让的他们连杀几个正道泄气的机会都没有。

    到了他们这种程度，天火剑对他们已经不起作用了，但聊胜于无，有时候不小心还是会着了他们的道，所以魔修，无论是低级的喽啰还是高层的强者都是叫苦不迭。

    而在魔道与正道打的不亦乐乎的时候，卓冷溪与云扬却已经在研究手里的小银龙，他们之所以回到天火宗，并不是因为不想看魔正两道干架，之前他们连两个国家的大战都见过了，而且还是那种更加血腥的冷兵器对决，所以对于这满打满算不超过十万个的修真者，他们还真没怎么在意，他们回来，还真的只是想解决这只小银龙的事情。

    小银龙虽然已经度过了蜕龙雷劫成为了真龙，但其实也没强到哪里去，最多和此时的卓冷溪差不多，处于半神状态，所以倒也不怕它暴走。

    只是这只小小的可爱的不同于之前那威武霸气的的小银龙在盘旋于云扬手中之后就十分的乖巧，巴掌长，手指宽的小银龙似乎很享受的贴在云扬手上，亲昵的将可爱的小脑袋缩了起来。

    似乎是看见云扬和卓冷溪正在看着它，大眼睛眨了眨，这萌态简直让人心醉。

    ps：　　求订阅求订阅求订阅

    重要的事情说三遍_(:3)∠)_

 第三百二十七章 收了个女儿

    “云扬......你说这只银龙现在是怎么回事？我怎么感觉，它和之前完全不一样了。”看着这么萌的小银龙，卓冷溪用手指摸了摸它那如同蛇一般滑腻的身体。

    这只小银龙虽然已然成为真龙，但却没有太多的龙鳞，反而是底下黑色，上面一层银色，龙鳞也只是看起来有，但摸起来完全感觉不到。

    不过卓冷溪猜测，这和他们体型可能有关系，因为太小了，所以那些龙鳞都隐藏了下去。

    “我也不太清楚，不过我心里感觉它对我们没有恶意。要不我们问问它到底是怎么回事？”

    “嗯...也可以。”卓冷溪沉吟了一会，然后点了点头。

    云扬笑了笑，便用神识向手上的小银龙打了个招呼，他们不太肯定这只小银龙会不会回复，毕竟它才出现没多久，灵智在快也不可能达到成熟的地步。

    “爸爸妈妈...爸爸妈妈......”

    接着，一道萌萌哒的同音就出现在了卓冷溪与云扬脑海之中，两人顿时对视了一眼，脸上囧囧有神。

    “这...它好像是把我们当做爸爸妈妈了。”云扬看了一眼卓冷溪，然后说道，后者对着云扬道，“你问它还记不记得之前发生过什么事？怎么会叫我们爸爸妈妈。”

    卓冷溪本来想要亲自问问的，但既然它在云扬手上，也就让云扬问就行了，云扬问完，小银龙那萌萌哒的童音就又出现了，“什么事情？我完全不记得了呀，我一醒来，就发现粑粑麻麻，你们是我的粑粑麻麻，我当然会叫你们粑粑麻麻啦。”

    “好吧...它是用第一眼识别法来判断的。”卓冷溪嘴角扯了扯，这种方法和一些动物差不多。一些比较聪明的动物，他们出生第一眼看到的人或物总会特别的亲昵，这银龙唯一不同的就是能够使用神识...

    不过，这只小银龙说了不知道刚才那些事。卓冷溪与云扬皆是松了一口气，他们可不想救了它以后反而被它反咬一口，虽然被咬的可能性很低，但如果出现了那也让人很郁闷，虽然不知道这小银龙说真还是说假。她这种状态是装的还是真的，两人姑且信它。

    “既然你叫我们爸爸妈妈，那么我们就给你起个名字吧！”卓冷溪摸着小银龙的身体，她也没有想到，自己居然糊里糊涂成为了一条龙的妈妈，不过心里还是有些小期待的，特别是这种小龙还那么可爱。

    “呐？名字是什么？好吃么？”小银龙疑惑的问道。

    卓冷溪与云扬闻言脑袋上挂着几道黑线，你丫的连爸爸妈妈都知道了还不知道名字是什么，你连吃的都知道了还不知道名字是什么？话说小小的就成了一只吃货真的好么？

    “嗯...名字啊，就是一个生命的象征。就是是爸爸，爸爸叫做云扬，云扬就是爸爸的名字，妈妈叫做卓冷溪，卓冷溪就是妈妈的象征，知道了么？”

    “哦！那我要名字，我要我要！”

    “那我们就叫你小银吧！等以后再找个日子重新给你起个好听的名字。”

    “哦，我有名字了，小银，小银。小银的名字是小银呢！”小银龙激动的声音在卓冷溪与云扬两人的脑海里回荡着，两人对视了一眼，微微一笑。

    “小银，你成为龙以后。有什么本领么？”卓冷溪问道。

    “本领？什么是本领？”小银疑惑的问道。

    “诶...本领就是神通，嗯，就是你能够做什么？”

    “呐...妈妈这么一说我想起来，我好像能够腾云驾雾，行云布雨呢，妈妈妈妈。行云布雨，腾云驾雾是什么？还有我还可以变得和爸爸妈妈一样。好奇怪，我怎么会知道这些呢？这些就是妈妈所说的本领么？”

    “诶...那就应该是了。”卓冷溪点了点头，心中亦是了然，不愧是蜕化成真龙，行云布雨，腾云驾雾还真是真龙的天命神通，每一条龙无论实力如何都会的，不过小银龙后面所说的变化人形却是让卓冷溪与云扬两人微微诧异，但也仅仅只是诧异而已，却也不太惊讶，毕竟那些妖修，待的金丹进阶元婴之时只要度过化型劫也可以化成人形，而银龙只是少了一部分化型劫罢了，但实际上蜕龙劫比化型劫恐怖多了。

    至少蜕龙雷劫便是大乘期看了也觉得可怖无比，而化型劫，那不过是金丹进阶元婴的一个小劫而已，对于很多金丹期来说很恐怖，但对于大乘期而言，就像云扬看小银龙度蜕龙雷劫一般，挥手可破之。

    “小银，变成人形，嗯，就是和爸爸妈妈这样对你有什么影响么？如果没有，能不能刹那人形给我们看看。”

    “当然可以！这是小银的本领！没错，本领！完全没有影响的！”说着，小银龙在云扬手上一甩龙尾，接着化作一道光飞到地上，接着一个浑身红果果的小萝莉出现在两人眼前。

    两人也不清楚这小银龙居然还是一只小母龙，不过还好，只是一只小萝莉，要是一个发育完整的妹纸那就尴尬了，不过卓冷溪还是一挥手，将储物戒指里一套慕茗雪穿过的一件衣服套在了小银龙身上。

    “噫...这是什么？刚才小银想要变出和爸爸妈妈一样的东西，都弄不了，妈妈好厉害！能不能教小银。”小银龙迈着小短腿来到卓冷溪前面，两只胖嘟嘟的小手抱着她的小腿，大眼睛扑闪扑闪着，可爱至极。

    “哎呀，小银好可爱啊。”卓冷溪实在受不住，把小银龙抱了起来，亲昵的用脸蹭了蹭她软绵绵的身体，小银龙变成人形至多就是三四岁的小萝莉，可爱无比。

    至于她所说的变衣服这件事，卓冷溪老实的没有回答，她又没有学过变化之术，怎么可能会变衣服？

    不过小萝莉也是健忘，被卓冷溪蹭了蹭便在她怀里咯咯笑着，完全忘记她之前好奇的事情了，抱着卓冷溪妈妈妈妈的叫着，一开始卓冷溪接受小银还这是无聊，那么看着小银如此可爱如此可爱如此可爱，那么瞬间就喜欢了，简直是爱不释手，耐心的和小银解释这，解释那，开心的聊着天，这一刻她感觉自己好像真的做了母亲一般。

    云扬在两人身边，看着，嘴角含笑。

    ps：　　实在是事情比较多

    不好意思

 第三百二十八章 大危机！（求订阅！）

    偶然捕捉到一只可口的萌萌哒小萝莉，卓冷溪和云扬都十分开心，特别是对可能的事物毫无抵抗力的卓冷溪，抱着小银小萝莉爱不释手。

    特别是小银只是新生，一大堆不懂，每一次说出新的词汇总是让这个小萝莉露出一脸懵懂的模样，这简直是捕获人心最好的表情。

    而且因为小萝莉什么都不懂，卓冷溪耐心的教着她，更让卓冷溪有一种做母亲的幸福感。

    当然，云扬也不是背景板，而且说实话，相对于卓冷溪，小银对云扬更加亲昵，毕竟云扬体内有她喜欢的龙气，待在云扬身边她感觉更加的舒服，不过卓冷溪一直把她霸占着，才让她没有腻在云扬身边的机会。

    “妈妈，这个东西好好吃，这个叫做什么？”

    “这个叫做梨子，嗯，在修真界叫做晕雷果，吃了能够增加人体雷电属性的，对你来说倒是十分适合。”

    “哦～～～”小萝莉抱着一个足球大小的仿佛梨子一般的晕雷果，大口大口的啃着，吃的满脸都是果屑还有果汁，不过听了卓冷溪的话，她又眨着大眼睛，满是疑惑的说道，“妈妈，修真界！是什么？雷电属性是什么？”

    “修真界啊，就是我们现在待的这个世界，这个宇宙就叫做修真界。”卓冷溪嘴角噙着一抹浅笑，“蜘蛛至于雷电属性，那是一种法则，就像你体内的力量一般，你的力量就有雷电属性，所以这个梨子对你来说十分适合。知道了么。”

    “哦！！”小萝莉一脸我懂了的模样，重重的点了点头，然后又投入啃晕雷果的工作之中。

    卓冷溪与云扬看了看旁边一大堆食物，无奈的笑了笑。这小萝莉一上午就吃了那么多，简直是十几二十天的饭量，可是小萝莉的肚子就像无底洞，完全不见底，而且也没有凸出来。

    虽然有些不可思议，但想想这丫头的本体就不奇怪了。一条体长至少上千米的真龙，这点食物对她来说真的不算什么。

    两人一龙开心的待在一起，有小萝莉这么可爱的存在，时间过得很快，不一会就快到了黄昏，可以说一整天就要过去了，可是在祭坛那里的屠魔依然没有停止，虽然离着非常远的距离，但是以云扬和卓冷溪的实力。别说这点距离了，就是整个星球都能感知到。

    毕竟那么庞大的灵力挥发，没有感知到才有鬼嘞

    “这这是？！”

    就在黄昏之际，卓冷溪与云扬几乎同一时间站了起来，对视了一眼，两人眼中满是惊喜！

    “这是沫儿的气息！沫儿的气息！就在祭坛那里！”云扬激动的有些发抖，看着卓冷溪，装自镇定。

    “是沫姐姐的气息。只是这气息好像不太稳定，而且就在祭坛那里。难道是沫姐姐她？！”

    “我们赶快走！”

    “嗯！”

    云扬不由分说将还在吃着果子的小银变回那只萌萌哒的小银龙。也不管他疑惑的目光，直接塞到手里然后和卓冷溪直接瞬移消失在了原地！

    时光回朔十分钟之前，天火宗祭坛。

    颜毅，云沫儿的师尊，就是那个俊郎青年，他并没有和其他人一样对上那些魔道。除非是那些魔道不长眼过来惹到他，不过他也直接一巴掌拍死。

    他在这里，在乎的只有云沫儿一个人，所以一直跟在云沫儿身后，守着云沫儿。

    云沫儿和那些魔道打的不亦乐乎。不过毕竟修为还有些差，为了保护云沫儿，颜毅便在其发生危险的时候出手。

    活了数千年，还能自由来往人间界和修真界，颜毅的实力自然不可能平平，至少是大乘期的修真者，所以也没有几个人能够打得过他，所以云沫儿一时间倒也无事。

    可是，金子总是会发光的，而一发光，就会被人觊觎，云沫儿如此肆无忌惮的攻击魔道，自然是被那些魔道盯上了，不过他们看见云沫儿身后的不知深浅的颜毅，便通知了那些魔道大能，然后不可避免的，颜毅就要与那些魔道大能干上了。

    颜毅的实力很强，至少一个大乘期的魔修大能无法与他交战，处处被打压，若是在平时，这个魔修大能肯定会停手，毕竟得罪这样强大的人对于魔道而言根本不是什么好事。

    可是在今天，大家都打红了眼，更何况魔道还遇到了正道屠杀，即将陷入毁灭的状态，他们也顾不上什么了，更何况今天他们啥的不多，就是人多，数万达到一定修为的魔道皆是出动。

    一个被压着打？没关系，再加一个！

    两个还被压着打？没关系，再加一个！

    三个四个呢？！

    数个大乘期的魔道大能一起对着颜毅进攻，瞬间扭转了局面，绕是颜毅再强，也根本无法直面数个大乘期的围攻。

    颜毅虽然强大，但归根结底只是大乘期而已，而不是像卓冷溪一般的准神，如果他是准神，别说是数个大乘期修真者了，就是整个修真界的大乘期修真者也能一巴掌拍死，所以，没过一会，颜毅直接就跪了。

    “你们你们要干什么？！快放了我师尊！”云沫儿一开始就注意到颜毅的情况，只是她根本无法介入他们的战斗，只能站在一边担心，直到此刻她的师父被人打的瘫倒在地上她才跑过来，看着那些魔修大吼道。

    “沫儿你你快走！师父没有事”颜毅有些艰难的站了起来，站在云沫儿身边，冷冷的看着那些魔修。

    “沫儿，你要记住，修真修真，乃是一个吃人的世界，你要记住，这个世界只有最亲的人才能相信，其他的人，无论是正道还是魔道，都不能相信，知道么？”

    “师尊”云沫儿闻言心一颤抖，她知道颜毅说的是什么意思，从刚才到现在，那些正道大能就这样看着颜毅被围攻然后打伤却毫无出手之意，看着颜毅硬挺的身躯，她咬着唇，重重的点了点头。

    “桀说完了？说完，那我便送你们师徒上路！”一个魔修对着颜毅与云沫儿，一招强大的攻击轰了过去。

    “哼！”颜毅暗哼，一声，直直冲向那道强大的攻击！

    “不要啊！师父！！！”

    PS：求订阅喵～

 第三百二十九章 赶到

    轰——

    咳咳——

    颜毅为了保护云沫儿的安全，直接硬抗魔修的攻击，他原本就已经受了重伤，再加上这致命一击，直接就倒在了地上，虽还有一口气，却已经连动都无法动了。

    “师尊，师尊，你没事吧。师尊，你千万不要有事啊。呜呜呜......”

    看着颜毅微微起伏的胸膛，云沫儿哭的梨花带雨，好不可怜，可是，在那些魔修看来，这才是最美妙的一幕，其中一个魔修桀桀笑着，“既然你们师徒情深意重，那么就一起下地狱吧！”

    “咳咳...”颜毅拼命的想要将云沫儿护起来，可是此时的他连动弹都已经成了问题，最后，手只能无力不甘的放了下来。

    “沫儿...是我对不起你，如果一开始就答应让你回家，那你现在就不会遭受此劫难。

    “师父，你不要再说了，不要再说了。”云沫儿哭着说道。

    “沫儿，你恨我么？恨我让你见家人的机会都没有了？”

    “不恨，沫儿不会恨师父，永远不会。”

    “咳咳...那就好...咳咳.......”

    “啧，多么让人感动，既然如此，那就给我去死吧！”魔修狰狞着原本就难看的脸，手一伸，就准备给云沫儿和颜毅最后一击，可是，就在这个时候，他身边的人制止了他。

    “你干嘛？”盯着那个将他制止的人，魔修甲很气愤的说道。

    “诶...道兄，你看这女子，仔仔细细看完，如果你看完还决定杀了他，那我也没有办法了。”制止魔修甲的魔修议出了尖锐让人难以接受的声音，笑眯眯的看着魔修甲。

    “嗯？”魔修甲闻言仔细的看了一眼云沫儿，接着又高兴又震惊的大叫道，“这...这是多么完美的魂体！这...太不可思议了！道兄！真是多亏你的提醒，要不然我差点就把如此完美的补药给弄没了！”

    “哈哈......道兄。既然是我先现的，我们两个一起分享可好？”魔修乙笑呵呵的说道。

    “自是当然！”魔修甲痛快的答应了。

    “你们！你们休想伤害沫儿！”这时候，颜毅挣扎的站了起来，云沫儿赶紧将他扶住。颜毅怒视着魔修二人。

    “桀。道友，你已是我们的阶下之囚，如果你乖乖将这女娃子献上，说不得我可以给你一个痛苦，如果不的话。桀桀，那我就只有自取了。到时候，我可不保证会怎么折磨！”

    “哼，有我在，你们就绝对不能伤害到沫儿，我就是拼死，也会保护她的！”

    “师父......”

    “既然如此，我到要看看你有什么底气说这番话，桀桀，赶紧的。我现在已经改了主意了，就算你把你徒弟交出来，我们也会在你面前把她给办了，让你做一个便宜岳父。”

    “噗...你们...你们妄为人子！”

    “哈哈哈，我们乃是魔修！我们便是要让全天下的人，都知道你徒弟的艳名，待我兄弟二人两她榨干，便将她买到凡人之青楼，让她去侍候天下无数男人！”

    “哈哈哈哈——”

    “你们...你们无耻！”云沫儿俏脸上满是羞愤，看着眼前的魔修。恨不得将他们都给杀死！

    之前她还以为是怎么回事，可越听越不对劲，最后才现，原来是要将她做那事。更惶恐后面之事，如果让她做这些事，还不如让她死了算了！

    “嘿嘿...小美人，你放心，虽然你只是魂体，对于凡人无法行事。不过我会好心给你做一副躯体，让你好好享受那人伦之乐。”

    “你......”

    “可恶！你们，我不会让你们好过的！”颜毅气的满脸煞气，看着魔修，手上打了一个手结。

    “师父.....”云沫儿知道颜毅要干什么，紧紧靠在他的身上。

    “不好！他要自爆，快点阻止他！”两个魔修顿时惊觉，两个人立马将颜毅控制了起来，颜毅本就受了重伤，原本能够快完成的自爆最后居然硬生生被打断了，看着眼前两个狰狞的魔修还有一脸绝望的云沫儿，他凄凄一笑一笑，“沫儿...为师对不起你啊。”

    “师父......”

    “桀桀......自爆啊！自爆啊，待我将你的魂魄皆打散，表示大罗神仙，也没有办法救你！”

    “哦...是么......”

    ......

    颜毅与诸多魔修交手，其实很多人都有关注，毕竟这里虽然人多，但大乘期却不太多，更何况是能够以一打几的大乘期修士，可以说很多人都在关注着，可是当看到颜毅被魔修打残的时候，没有人出手。

    毕竟颜毅只是一个散修，根本没有几个人会出手帮助，更何况还是这种强大的散修，那些宗门更不可能留着威胁到他们权威的人存在，所以，那些所谓正道，没有一个人出手。

    甚至听到颜毅与云沫儿说那什么‘无论魔道正道都是一样’的时候，那些正道更是想着让颜毅死了更好，想他们堂堂名门正派，魔道怎么可能与他们同列？果然是山野散修，一点儿见识都没有！

    因为他的着一番话，连着其他寥寥几个想要出手的人也停了下来，心中不由摇摇头，你这是将天下修士都得罪了个遍，救你不是和其他修士不痛快？

    所以，每个人都是干瞪着眼看着颜毅与云沫儿，至于云沫儿特殊的体质他们早就现了，只是他们乃是正道，不可能修炼那些采阴补阳之术，所以也任的那些魔修。

    可是，就在那两个魔修即将动手之际，一旦冷漠到极点，但却能听得见语气中蕴含着无尽怒火的声音响了起来。

    无数人悚然一笑，这句话听起来随意，可却仿佛巨锤在他们心上狠狠砸了下去，而那两个魔修更是不堪，直接大吐一口鲜血，倒飞了出去！

    所有人皆是惊骇，到底是谁拥有如此恐怖的实力，仅仅一句话就能够让大乘期修士大吐鲜血！

    其他人不知道，但火南云却是脑袋上布满了冷汗，这个声音，分明就是云扬的声音！

    他看着那个同样一脸疑惑的少女，心里暗道，难道她就是......

    “......”

    ps：　　点娘绝逼和uc有矛盾，居然老是无法登6账号

 第三百三十章 仙怒（为鹿目圆神加更）

    云扬的身影瞬间出现在所有人面前，看都不看那两个吐血不止的魔修，迅速来到云沫儿面前，看着有些疑惑和不解的她，云扬将她轻轻的抱住，“沫儿...没事了，没事了。”

    当云扬出现在祭坛广场的时候，无论是魔修还是道修都停止了厮杀，转而愣愣的看着他，所有人都知道，这位是和另外一个大神一起出现的，很显然也是一位大神。

    那些大乘期的修士，看着云扬抱着云沫儿，心中皆是巨骇，这个女孩儿，到底是什么身份？！居然能够让一个仙神出手，而且看起来，那个女孩儿对于那个大神而言非常重要！

    卓冷溪随后出现，看着云扬紧紧抱着云沫儿，红润的小嘴轻轻嘟起，如果不是知道眼前这个妹纸是他的妹妹，要不然云扬敢这么做她绝对会打断他的狗腿！

    “你...你是谁？！”云沫儿有些茫然的看着这个抱着她的男人，这是她第一次被一个男人这样做，但是她却一点儿也不反感，反而很安心，非常的安心。

    虽然诧异自己为什么会是这样的情绪，但是她更好奇的是，眼前这个男人到底是谁，为什么会知道她的名字，还如此亲昵。

    “沫儿，你忘记我了么？我是云扬啊！”云扬松开了云沫儿，朝着她有些激动的说道。

    “云...云扬？！你是云扬？！”

    云沫儿初一闻言猛的一愣，呆呆的看着云扬，看到他点头，终于“哇”的一声哭了出来。

    “你是...你是云扬？！你怎么可能是云扬？！你不是神仙么？你怎么会是云扬？我肯定是在做梦是吧？肯定是在做梦。”

    看着她如此，云扬心中满是怜惜，帮她将脸上的泪水擦拭掉，然后哄道，“没事，别哭别哭，这不是梦。我就是云扬，真真切切的云扬，不信你捏捏自己的脸蛋看看。”

    “嗷——你捏我的脸干嘛？”云沫儿手一挑，在云扬的脸上捏了一下。云扬自是不会感觉到疼痛，不过知道云沫儿的意思，他自是乐意假装一下。

    云沫儿被云扬这般搞怪弄得破涕而笑，她也没去想云扬都已经是个神了还会被她捏痛，摸了摸云扬的脸蛋。喃喃道，“果然是云扬，真的是，我真的没有坐在做梦。”

    “......”

    “对了，云扬，你既然已经是神了，快点救一下我的师傅吧！他刚才为了保护我，已经生命垂危了！”云沫儿拉着云扬的手，焦急的说道。

    “咳咳...让我看看......”云扬嘴角扯了扯，然后赶紧把眼神撇向一旁的卓冷溪。神又不是万能的，他从来没学过岐黄之术，又怎么可能给人治疗呢，不过别忘了，在他旁边的卓冷溪可是一个医术炒鸡厉害的人。

    孟欣涵走了过来，蹲下，亲自为颜毅把脉。

    “云扬...她是？”云沫儿有些疑惑的看向云扬。

    “咳...她是我的女朋友，未婚妻，你可以叫她嫂子！”

    “什么么！你又不比我大，为什么要我叫嫂子。”云沫儿嘟了嘟嘴。说道。

    “......”

    “沫姐姐，我是卓冷溪！你比我大，叫我冷溪就行。”正在为颜毅把脉的卓冷溪转过来，甜甜笑道。

    “诶...冷溪你好。”云沫儿和云扬说的很小声。以为卓冷溪不知道，可是现在她又想起来，这里不是地球，而卓冷溪乃是一个神，所以被卓冷溪这么一说，不由得有些尴尬。吐了吐小舌头，不过很快她就又关心起自己师父得情况了。

    “他的伤不是太严重。喝些冰莲水就行，能够吊着命，其他的还需要他自己慢慢恢复，不然对他的根基不好。”

    冰莲水本身虽然珍贵，但那是较之于凡人而言，对于修真者来说并没有太大的作用，不过能够让颜毅伤势变好，至少不会太严重。

    虽然以卓冷溪的神力能够使他的伤势恢复，但之前就说过，神并不是万能的，虽然可以将颜毅的伤势恢复好，但颜毅毕竟伤了根基，根基这种东西只有一个人自己慢慢恢复，就算是神，也不可能帮助。

    就像是十二金仙，原始圣人作为高高在上的圣人他的弟子都不过金仙修为，如过神是万能的，好面子的原始圣人怎么可能让他的弟子那么弱，基本上也就和这修真界镇守界碑的差不多？

    所以说，神也不是什么都是万能的，卓冷溪可以修复颜毅的伤势，却救不了他的根基损害。

    根基关乎于成仙之道，虽然说现在已经没有几个人能够成仙了，但不怕万一就怕一万，谁敢肯定颜毅没有成仙之可能，所以，这根基，必须由颜毅自己，慢慢修复。

    “谢谢冷溪只要师父没有事那就好了！”云沫儿与颜毅修真十几年，自然也知道根基的作用，朝着卓冷溪道了个谢然后赶紧将颜毅抬了起来。

    云扬看着云沫儿的动作，眉毛轻轻一皱，不过什么也没有说。

    “咳咳...沫儿...你没事吧。”颜毅在经过治疗以后已经苏醒了过来，看着云沫儿关心的问道。

    云沫儿道，“师父我没有事，你也会没事的。”

    “咳咳...你没事就好，你没事就好。”

    ......

    “听说，是你们两个人说就算是老天爷也救不了他们？还想对我妹妹做那种事？”

    在云沫儿与颜毅聊天之际，云扬已经一步跨出，来到了刚才那两个魔修面前，看着他们，冷冷的说道。

    “上仙饶命上仙饶命！”

    两个魔修拖着伤了重伤的身体朝着云扬不停的扣着头，哭的死去活来。

    云扬冷冷的看着他们，嘴角咧出一抹冰冷的笑容，“既然你们敢对我妹妹如此，那么就要承担这件事的后果，放心，我会让你们死的很安稳的。”

    “啊啊啊！我跟你拼了！”

    死亡的威胁，让其中一个魔修承受不了，他听到云扬不准备放过他，瞬间爆发了，朝着云扬攻了过来，云扬嘴角微微一撇，然后那个魔修瞬间在半途就消失的无影无踪。

    “咕噜......”

    这就是仙人么？

    在场的人都忍不住咽了一口口水，他们之前就一直在想，真正的仙神有多强大，之前卓冷溪只是给他们震撼，那么云扬给他们的就是直面冲击。

    什么都没有动，就让一个大乘期修士消失的无影无踪，这是多么恐怖的力量！？

    ps：　　感谢【鹿目圆神】的打赏

    已经成为本书第二位执事了。

 第三百三十一章 妹控云扬

    冷冷的看了一眼在场的所有人，云扬带着卓冷溪和云沫儿她们瞬间消失在所有人眼中。

    “走...走了？！”

    “好像是走了......”

    “所以，还打下去么？”

    “打！？当然要打！干死魔修！”

    “兄弟们上啊！与这些道貌岸然的正道拼啦！！”

    瞬间，所有人又厮杀了在一起，场面再一次的混乱起来。

    ......

    天火宗本部

    云扬和卓冷溪四人出现在了这里。

    先安顿好云沫儿的师父，然后三个人坐在一起聊着天。

    云沫儿先是将自己为什么回来到这里并且一待就是待了十几年的原因说了出来，这也是云扬和卓冷溪所关心的。

    毕竟在地球他们就在奇怪云沫儿为什么会魂魄全部消失来到这修真界中，所以云沫儿讲他们也是聚精会神听着。

    原来，这是与云沫儿的体质有关系，或者说她的魂魄有问题，那就是她的魂魄太强大，强大到她的身体都无法承受。

    一般情况下，没有特殊手段保护，一旦**无法承受灵魂，那么灵魂与身体都会崩坏，所以这个时候，颜毅出现了，他将云沫儿的灵魂带到了修真界来。

    至于颜毅在修真界为什么会来到地球而且还帮助云沫儿，这个云沫儿自己也不知道。

    不过，几个人都相信颜毅没有什么恶意，要不然也不会在之前拼死保护云沫儿了。

    在修真界待了十几年，云沫儿已经可以很轻松的控制自己的灵魂，所以，她决定回地球，而这时候，恰逢屠魔大会。

    于是就生了云扬他们所知道的事情。

    说完，云沫儿又看向云扬。

    “云扬，你现在可以跟我说说你了吧。你怎么会来这修真界？而且还是一个...神？”

    “咳...神的问题不是关注重点。”云扬撇了撇嘴，然后朝着云沫儿的脑袋轻轻敲了一下，没好气的说道，“你以为我们想来啊？还不都是因为你！”

    “因为我？！”

    “当然啦！元旦的时候。冷溪到家里做客，她是一个医生，所以爸妈就让她帮你看病，然后就现你的魂魄离体了！我们本来也不清楚你在修真界，都是瞎猜的。没想到还真在的。”

    “爸爸妈妈......”云沫儿闻言眼眶顿时就红了。两行泪水轻轻的流了下来，卓冷溪看着，将她抱在怀里，慢慢安慰着。

    “我们来修真界的目的就是为了找你，既然找到了，就跟我们一起回家吧！爸爸妈妈已经等太久了，他们需要看到一个活生生的你。

    云扬轻轻叹了一口气，柔声道。

    “可是...我回去了，师父他怎么办？他还受着伤呢。”云沫儿哽咽着，眯眯眼看着云扬。

    “这个。把我一起带回去不就行了，我相信爸妈会很高兴见到你的救命恩人的。”云扬轻轻皱着眉毛，对于这个妹妹如此依赖和关心他的师父，作为他的哥哥，还真有种十分不爽的感觉。

    “可是师父...我已经问过他了，他不想去人间界，而且人间界灵气那么稀少，根本没有办法支持他治伤的！”云沫儿嘟着嘴说道。

    “那么娇气！”云扬吐槽道。

    “喂！云扬，你这是什么意思？我怎么感觉你处处看我师父不爽呢？！”云沫儿柳眉倒竖，有些愠怒的看着云扬。

    “哪有？我干嘛看他不爽？他和我有什么关系？好啦。你就告诉我，到底要不要和我回去地球！跟我回家！”

    “你这话有病句！我什么时候说过不和你一起回家了，只是师父现在受伤了，还是因为我受伤了。我必须等他好的差不多，至少能让人安心了才回去！”

    “云沫儿！你师父受了那么重的伤！要等到何年何月才能恢复！你还想让爸妈等你多久？！在等个十二年？还是两个十二年？！你要知道，爸妈已经四十多岁五十岁了！他还有多少个十二年可以等！”

    “云扬！你干嘛这么逼我！我又没有说非得再过十二年才回去！我当然也想回去了！可你以为以为我不想回去么？我都跟你说等师父好的差不多就回去了！你怎么这样？”云沫儿眼睛红红的看着云扬，满脸倔强的神色，“而且你不是神么？难道你会看着爸妈就那样死去嘛！我当然想回去了！但不是现在！”

    “你......”云扬怒视着云沫儿。

    “哼！”

    卓冷溪看着云扬两兄妹争吵着，脸上挂着尴尬的神色。她实在没有想到两人见面居然是这个模样，也没有想到，两个人居然会因为这件事而吵起来，更没有想到，云沫儿看起来那么平静，居然也是这样的人。

    不过想想也不奇怪，两个人几乎是同时出生，关系较之他们的大哥和云朵儿都有些差别，就好比云朵儿虽然也会无理取闹，但是却从来不会和云扬吵，而云扬也一样，可是在面对云沫儿的时候，却是很自然的吵了起来。

    当然，她知道最重要的原因，主要还是颜毅，就像云沫儿说的，云扬从一开始就看那个颜毅不爽，云沫儿或许只是有一些感觉，但卓冷溪却是确确实实，真真切切的感觉到了。

    然后说，这是为什么？

    卓冷溪有些怪异的看了一眼云扬和云沫儿，所谓当局者迷旁观者清，她隐约感觉到，云扬这是一种妹控的表现，看着自己如花似玉的妹妹和别的男人亲昵，顿时就吃醋起来。

    当然，这个吃醋不是恋人那种吃醋，而是有种类似于父亲看着自己女儿交了男朋友之后那种辛辛苦苦种的白菜被猪给拱了的感觉。

    可是，这是云沫儿的师父啊喂！又不是她的男朋友，真不知道云扬吃哪门子醋。

    这让卓冷溪觉得有些好笑，没想到云扬还隐藏着一个妹控的人格，她倒也没有吃醋，毕竟这是他的亲妹妹，两个人又不是其他关系。

    如果云扬此时是吃一个与他不相关的女人的醋，那她肯定不会这么淡定在这里，那时候云扬可能就真的扑街了，哼哼！

    “沫儿，你不用管为师，你回去吧！回去见见你的父母，和他们一起团聚。咳咳......”

    就在这个时候，脸色依然有些苍白的颜毅走了出来看了一眼云扬，然后对着云沫儿说道。

    “师父，你怎么起来了。你这身体上的病还没好呢！”看着颜毅虚弱的模样，云沫儿赶紧着急的跑了过来，卓冷溪在一旁还能看见云扬暗暗一哼。

    被云沫儿搀扶着，颜毅露出一个宠溺的笑容，看着她，笑道，“沫儿，你不用担心。师父没事。你听你哥哥的话，回去吧。”

    “师父......”

    ps：　　订阅啊，我真的不想防盗，这样你们不爽我也不爽，所以，为了各自爽，大家多多订阅吧！

    我看了这几章，订阅又变少了。感觉真的好心酸。

    拜托了大家！！！！！！

 第三百三十二章 返回人间界（四更求订阅）

    在修真界又呆了几天。

    之所以又待几天，是因为云扬硬要带云沫儿回地球，而云沫儿虽然很想回去，但是她却希望能将师父照顾好再回去。

    两个人意见不和，但是云扬又不好把云沫儿敲晕了再带回去。

    不过之所以几天也不是因为颜毅已经照顾好了，而是因为，本来一直不想随云沫儿一起回地球的颜毅居然改口了，而且还是云扬让他改的口。

    云沫儿和卓冷溪都十分好奇，云扬到底是怎么让颜毅改变主意的，要知道就算是云沫儿也没有让颜毅改变主意。不过问了云扬也不说，只是脸色十分奇怪。

    卓冷溪和云沫儿两女心里好似猫挠着一般，可云扬偏偏不说，让的两人气的直咬牙。

    难道这家伙不知道女人的好奇感比之男人对那啥的追求还要强烈么？就算不说也不用摆出那种神秘莫测的表情吧，这样会让她们更加好奇不知道么？

    真是可恶至极。

    套用诸葛村妇的话来说就是：我从未见过如此厚颜无耻之人！

    卓冷溪说完这句话就哈哈大笑起来，作为一个混迹贴吧逼站的老司机，一想到这句话就想到鬼，畜，一想到这玩意就想笑。

    做了十二年外星人的云沫儿表示一脸懵逼，压根不知道卓冷溪在笑什么。

    由于颜毅决定随着他们一起到地球去，所以他们也决定不再耽搁，立即启程，毕竟他们来到修真界已经十几天了，人间界也过去了十几天，这么长的日子。云家人说不担心那是不可能的。

    而在这几天里，屠魔大会也基本结束了，由于有了天火剑的助攻，一众魔修被杀得十不存九，除了一些逃走以外，其他的魔修皆被杀得神魂俱灭。整个天火宗祭坛都是满地鲜血。

    正道自然也是有死伤，不过没有魔道那么严重，不过也达到了伤筋动骨的地步，可以说接下来很长一段时间整颗星球都会平静许多。

    不过平静也就一段时间，因为魔修没有彻底消灭，总会有卷土重来之日，不过魔修不是大问题，更大的问题是星球上其他的修真门派。

    人就是这样的，当有共同敌人的时候就会共同作战。可一旦共同敌人被干掉以后，那就开始内部斗争了，别说是这个星球有其他堪比天火宗的宗门了，如果没有，天火宗也不可能一家独大，因为天火宗会自己出问题。

    所以这个世界总是充满矛盾性和斗争性的，没有一个人可以避免，哪怕是高高在上的天界。那也是争斗不休，特别是各重天天帝。为了争夺天界资源，有时间大打出手那也不是没有可能，不过当域外天魔进攻之时，所有天帝又会组成联盟，对付域外天魔。

    扯远了......

    火南云对于卓冷溪他们的离去既松了一口气又是心中无比遗憾，前者是因为终于不用提心吊胆的伺候两位大神了。遗憾的是，本来以为帮他们找到人或许能够得到一些好处，谁曾想这个人自己跳出来，而且他们还不管不顾差点将她置于死地。

    火南云心想，如果自己的人被人这样做的。不生气才怪呢，他已经很庆幸姜维大神没有迁怒天火宗了，科室人心就是这样，一旦发现没有任何情况就会得寸进尺的想要要求更多。

    哪怕知道这种心态是不好的......

    不过让火南云惊喜的是，卓冷溪在临走的时候，居然拿出一把极品法器送给了他！要知道这是极品法器，整个修真界已知不过十把，天火宗虽然贵为大门派，但在整个修真界却是不够看，哪怕他有着强大的宗门实力！

    这一切就是因为，他们门派里没有一把极品法器！

    极品法器在手，虽然没有办法象卓冷溪一样一击杀死一个大乘期修士，但基本也差不多，可以说一个大乘期修士拿个极品法器，甚至能够单挑如同天火宗这样庞大的宗门！

    所以，从这就可以看出火南云的惊喜了，如果不是迫于脸面，他都敢直接跪在卓冷溪面前大叫一声“爸爸”！

    火南云并不知道，极品法器对于卓冷溪真心不算什么，虽然让她炼制后天神器比较困难，哦不，是非常困难，虽然后天神器与极品法器只是查了一个品级，但两者的差别简直十万八千里。

    可以说就像一个大乘期和一个成了仙的仙人差距那么多，整个修真界的大乘期修士凑在一起都干不过一个初入仙道的仙人，极品法器自然也是同理。

    在火南云看来是至宝的极品法器，可在卓冷溪眼中压根啥也不是，甚至一开始送火南云极品法器也是无可奈何的事情，前面就说过卓冷溪是一个穷神，如果不是侥幸获得那些龙凤骨，说不定连送的东西都没有，而现在，她也只有这种东西。

    相比于其他仙人什么仙宝仙果仙术，卓冷溪做一个神仙，做的真是失败，而云扬，哎，那就更别提了，除了一身堪比天仙的实力和境界，其他比之卓冷溪还要惨！

    有了卓冷溪赠与的极品法器，火南云那是豪情壮志，打算再开个大会，不过这个大会绝对会更隆重，至少要请宇宙其他地方的修真者，然后一同展示极品法器，并向他们宣布，俺们天火宗也有极品法器，可以列入十大宗门之列，成为修真界第十一大宗门了！

    于是他自是满心欢喜的送走了卓冷溪四人，虽然不知道卓冷溪与云扬作为堂堂的仙人，为啥要哪有那么多储物戒指还有那么多灵果灵宝，难道仙界木有么？

    任火南云想破了天也不会想到，卓冷溪和云扬是两个穷的另类甚至是奇葩的神，储物戒指什么的，都特么只有卓冷溪上次在那些无限小队拿的一个，连云扬都木有！

    拿到这么多储物戒指和灵果灵宝，卓冷溪与云扬比得到极品法器的火南云还要高兴，毕竟极品法器因为材料有限，只能炼制物理攻击性，比如刀剑一般的东西，这些对于有后天神器的他们压根没有啥用，还是储物戒指来的实惠。

    至于那些灵宝灵果，他们用了没效果，可是对于云家人来说，那简直就是超级大补之物。

    所以，满载而归的卓冷溪与云扬，带着云沫儿和颜毅，打破六界通道往着人间界返回！

    ps：　　四更求订阅求订阅求订阅

 第三百三十三章 回家

    “云扬...你和我说说。你到底和沫姐姐说了什么，居然让的同意和我们一起回地球的？”

    六界通道内，卓冷溪与云扬腻在一起，看了云沫儿和颜毅一眼然后偷偷问道？

    “你猜。”云扬嘴角微微一划，眼睛看着卓冷溪。

    “......”卓冷溪嘴嘟了起来，撒娇道，“你就告诉我嘛，告诉我嘛。”

    “好吧。你附耳过来。”

    “......”卓冷溪眼睛微微一眯，虽然云沫儿和颜毅就在他们旁边，但作为神说个悄悄话都没办法那算什么神，不过她还是乖乖的附耳过去。

    云扬轻轻一笑，然后在卓冷溪旁边耳语起来，卓冷溪初一听，满是惊讶的看了一眼云扬。

    “这......这不可能吧？怎么会......”

    “但是事实就是如此。

    “这也太不可思议了，怎么会是这样。”卓冷溪眼睛直拉拉瞪着云扬，“那你是怎么现的？我都没有现！”

    “嗯...一种直觉吧！毕竟这件事和沫儿有关系，别忘了，沫儿可是我的孪生妹妹！”云扬轻轻刮了一下卓冷溪的小鼻子，笑呵呵的说道。

    “嗯......好吧。”卓冷溪撇了撇嘴，“不过还是感觉好不可思议的说，没想到居然会是这个原因。那你......”

    “我啊...就让他顺其自然的展下去吧。”云扬将卓冷溪揽在怀里，喃喃道。

    “......”

    ......

    有了六界通道，很快卓冷溪与云扬便回到了地球之上。

    云沫儿显得很激动，不过这个时候她却必须冷静，虽然此时她自己能够将自己的魂魄，也就是元神离体出现在别人眼前，但也恰恰是因为如此她才不能这样贸然去见她的父母。

    毕竟她现在的身体还在家里躺着的，突然又冒出来一个，还不得把她父母吓个半死。

    让着云沫儿隐身起来，一行四人加上想要变成人身的小银一起往着云家赶去。

    来到云家。云沫儿显得十分的激动，不过她还是控制着冷静，可是当开门走进云家看着与记忆中重合的父母以后，她还是忍不住的落下了眼泪。

    虽然说的灵魂体。但还是可以流眼泪的。

    “云扬，冷溪，你们回来啦。快坐快坐。还有这两位是？”来到云家，云爸爸和云妈妈很热情的招待着，毕竟卓冷溪现在即是他们未来的儿媳妇。也是辛苦去‘找药材’来救云沫儿的。如此热情无可厚非。

    不过他们还是看到了颜毅与双眼好奇长相可爱的心里去的小银。

    “哦...妈，这个是颜毅，是我们请来帮忙治疗沫儿的人。云扬介绍到，这是他们一路来编好的身份，虽然迟早有一天会告诉他们有关于修真者之事，但能拖多久就拖多久，这种事情，对于他们来说还是有一些难以接受。

    而且所谓修真，并不是一种美好的东西，反而是比人类社会更加残酷的弱肉强食。说实话他们还是不太想打破云家平静的生活。

    当然，云爸爸可能知道些什么，毕竟他隐约也知道薛老爷子身份......

    云母闻言立即牵着颜毅的手，满是感谢的说道，“谢谢...谢谢您。”

    “咳咳...伯...母客气了。”

    颜毅被云妈妈拉着，露出一个勉强而尴尬的表情，想他堂堂活了数千年的修真者，去叫一个几十岁的在他眼中算是孙女的孙女的孙女的孙女的人做伯母，如果不是为了云沫儿，他早就撂担子不干了。

    不过他也有一个原因。谁让他在恢复容颜的时候选了个二十几岁的模样，这种模样，遇到云妈妈，不叫伯母叫啥。

    云妈妈自是十分高兴。原本云扬和卓冷溪就去找药材，如今回来了就代表着可以医好云沫儿，而今又找回一个医生来，那不就更保险。

    至于颜毅长的这么年轻，云妈妈表示淡定的接受了，颜毅再年轻。有卓冷溪这丫的年轻么？

    “妈...这是小银，她是我们在路上现的一个小女孩，她是一个孤儿，所以我们就把我带着当做女儿。小银，叫奶奶和爷爷。”云扬牵着小银肥嘟嘟的小手，看着云妈妈和云爸爸说道。

    “爷爷奶奶。”小银用稚嫩的声音脆生生的对着云爸爸和云妈妈说道，小眼睛怯生生的看着，这幅可爱的模样瞬间就萌化了云妈妈，她将小银拉了过去，然后宠溺的说道，“小银，你今年几岁啦？”

    “小银今年两岁了。”小银说着，小脑袋高高扬起，仿佛自己的岁数很了不起一样。

    “哎哟哟...这小家伙真是太可爱了，让奶奶抱抱。怎么会有那么狠心的人不要这样可爱的孩子！”

    云妈妈被萌的心都化了，将小银小小的身体抱在怀里，一边咒骂着小银的父母，让的旁边的卓冷溪和云扬有些尴尬。

    云妈妈和云爸爸对于小银那是爱不释手，两个人都不是不喜欢小孩子的人，相反，到了他们这种年纪这种地位，啥也不看重了，最看重的是后代问题。

    可惜云扬他大哥大嫂都还没有生孩子。所以他们只能把这个心思压在心底，可一旦看见小银，特别还是一个如同瓷娃娃一半的小银，他们瞬间就被捕获了。

    连着都忘了第一时间去救云沫儿了，拉着小银向着云扬和卓冷溪问这问那，云扬只能无奈的瞎编了，当知道小银还没有名字，只是用了‘小银’这个不算名字的名字以后，云爸爸瞬间抽出一本新华字典就准备给小银起名字，而小银这个名字就当做乳名。

    最后，两个人算来算去，找来找去，决定用惜这个字来做小银的大名，意喻珍贵的，值得怜惜的，至于姓，自然是用云姓了。

    云惜。

    虽然对于还没起两天的名字就被改了这件事有些郁闷，但卓冷溪与云扬还是相当高兴，毕竟他们也非常喜欢小银，甚至把她当做亲生女儿一样看待，如今有一个正常而且好听的名字，他们也是十分开心。

    小银倒是没啥感觉，反正之前已经有名字了，以她懵懵懂懂的智商，压根分不清那个名字比较好那个名字比较差。

    虽然她可以变成人身，但还是有一些兽性，那就是容易认定一开始认定的东西，不过慢慢的，这种情况就会改变了，毕竟她的智商会慢慢增加。

    而且卓冷溪和云扬也希望小银能像个正常的小女孩一样生活，到了以后她接触了其他人，就会融入到其他人的生活里去。

    不可能每个人都叫着她小银。

    解决完小银的事情，几个人便向着云沫儿的房间走去。

    ps：　　求订阅

    如果今天订阅好的话

    明天和昨天一样爆

    就这样

 第三百三十四章 恢复（防盗）

    (╯_╰)╭，(╯_╰)╭不小心订阅的也没关系，反正不会反复收钱，只要过个半小时一小时刷新一下或是重新加入书架就可以，给大家带来的麻烦很对不起，可是没有办法，为了下个月能够凑足两百元拿到稿费，只能这样了，希望有人谅解和买账，谢谢！！！我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错。我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅。半个小时后重新订阅，就这样。没错。我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错。我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅。半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试。如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系。笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭不小心订阅的也没关系，反正不会反复收钱，只要过个半小时一小时刷新一下或是重新加入书架就可以，给大家带来的麻烦很对不起，可是没有办法，为了下个月能够凑足两百元拿到稿费，只能这样了，希望有人谅解和买账，谢谢！！！我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】ps：　　五一节快乐！本书来自  /book/html/31/31170/index.html

 第三百三十五章 过渡（二更防盗）

    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

   (╯_╰)╭不小心订阅的也没关系，反正不会反复收钱，只要过个半小时一小时刷新一下或是重新加入书架就可以，给大家带来的麻烦很对不起，可是没有办法，为了下个月能够凑足两百元拿到稿费，只能这样了，希望有人谅解和买账，谢谢！！！

    我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。`没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差。那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错。我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差。那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗。大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅。半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系。笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅。就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭不小心订阅的也没关系，反正不会反复收钱，只要过个半小时一小时刷新一下或是重新加入书架就可以，给大家带来的麻烦很对不起，可是没有办法，为了下个月能够凑足两百元拿到稿费，只能这样了，希望有人谅解和买账，谢谢！！！

   (╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】

    ps：　　五一节快乐！

 第三百三十六章 一言不合就套路

   (╯_╰)╭不小心订阅的也没关系，反正不会反复收钱，只要过个半小时一小时刷新一下或是重新加入书架就可以，给大家带来的麻烦很对不起，可是没有办法，为了下个月能够凑足两百元拿到稿费，只能这样了，希望有人谅解和买账，谢谢！！！

   (╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系。笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗。大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系。笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧。我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试。如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅。就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差。那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭不小心订阅的也没关系，反正不会反复收钱，只要过个半小时一小时刷新一下或是重新加入书架就可以，给大家带来的麻烦很对不起，可是没有办法，为了下个月能够凑足两百元拿到稿费，只能这样了，希望有人谅解和买账，谢谢！！！

   (╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧

    ps：　　今天状态实在不好，现在正在努力码字

    等一下憋出一章来

    求订阅，就是这样

 第三百三十七章 奥特曼世界（防盗）

   (╯_╰)╭不小心订阅的也没关系，反正不会反复收钱，只要过个半小时一小时刷新一下或是重新加入书架就可以，给大家带来的麻烦很对不起，可是没有办法，为了下个月能够凑足两百元拿到稿费，只能这样了，希望有人谅解和买账，谢谢！！！

   (╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系。笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗。大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系。笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧。我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试。如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅。就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差。那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭不小心订阅的也没关系，反正不会反复收钱，只要过个半小时一小时刷新一下或是重新加入书架就可以，给大家带来的麻烦很对不起，可是没有办法，为了下个月能够凑足两百元拿到稿费，只能这样了，希望有人谅解和买账，谢谢！！！

   (╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧

    ps：　　各位实在不好意思，但为了订阅，只能防盗，请见谅！

 第三百三十八章 宇宙神族（防盗）

   (╯_╰)╭不小心订阅的也没关系，反正不会反复收钱，只要过个半小时一小时刷新一下或是重新加入书架就可以，给大家带来的麻烦很对不起，可是没有办法，为了下个月能够凑足两百元拿到稿费，只能这样了，希望有人谅解和买账，谢谢！！！

   (╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系。笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗。大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系。笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧。我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试。如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅。就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差。那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭不小心订阅的也没关系，反正不会反复收钱，只要过个半小时一小时刷新一下或是重新加入书架就可以，给大家带来的麻烦很对不起，可是没有办法，为了下个月能够凑足两百元拿到稿费，只能这样了，希望有人谅解和买账，谢谢！！！

   (╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧

    ps：　　看正版的朋友，给你们带来的麻烦实在不好意思，实在不好意思。请见谅。

 第三百三十九章 动员！（防盗）

   (╯_╰)╭不小心订阅的也没关系，反正不会反复收钱，只要过个半小时一小时刷新一下或是重新加入书架就可以，给大家带来的麻烦很对不起，可是没有办法，为了下个月能够凑足两百元拿到稿费，只能这样了，希望有人谅解和买账，谢谢！！！

   (╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系。笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗。大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系。笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧。我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试。如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅。就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差。那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭不小心订阅的也没关系，反正不会反复收钱，只要过个半小时一小时刷新一下或是重新加入书架就可以，给大家带来的麻烦很对不起，可是没有办法，为了下个月能够凑足两百元拿到稿费，只能这样了，希望有人谅解和买账，谢谢！！！

   (╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧

 第三百四十章 邪神加坦杰厄（防盗）

   (╯_╰)╭不小心订阅的也没关系，反正不会反复收钱，只要过个半小时一小时刷新一下或是重新加入书架就可以，给大家带来的麻烦很对不起，可是没有办法，为了下个月能够凑足两百元拿到稿费，只能这样了，希望有人谅解和买账，谢谢！！！

   (╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系。笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗。大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系。笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧。我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试。如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅。就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差。那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭不小心订阅的也没关系，反正不会反复收钱，只要过个半小时一小时刷新一下或是重新加入书架就可以，给大家带来的麻烦很对不起，可是没有办法，为了下个月能够凑足两百元拿到稿费，只能这样了，希望有人谅解和买账，谢谢！！！

   (╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧，我就试试，如果效果差，那就再说╮(╯_╰)╭我准备试试防盗，大家先不要订阅，半个小时后重新订阅，就这样。没错，我一个变文扑街作者要防盗，是不是很好笑啊？反正没关系，笑吧

    ps：　　本书订阅一个月不过三块钱，连包烟，一顿早餐都买不了╮(╯_╰)╭

 说一下奥特曼世界的问题吧！

    如题，也是未了不想坑诸位几分钱╮(╯_╰)╭

    这是公众章节

    宇宙神族，是我在奥特曼世界原创的一个反派

    他们主要是由高层如波伦伽这种组成的，主要是有：

    宇宙神王皮修伽（原型古代神话貔貅）

    宇宙左法王波伦伽（原型七龙珠那美克星球的神龙已忘）

    宇宙右法王比西伽（原型古代神兽赑屃，又名霸下）

    其他还有十二护法，实力约莫加坦杰厄左右，高于海帕杰顿等。

    其他皆为中层实力，实力约莫海帕杰顿，高于奥特之父等。

    其他不表。

    宇宙神族高层力量基本上是宇宙间最强大的力量，特别是宇宙神王，比之诺亚，奥特之王他们还要强上一线。

    而我的设定就是，闪光迪迦稍强于加坦杰厄，闪耀迪迦防御max，基本可以相当于诺亚雷杰多这些宇宙级别的强者。

    所以宇宙级别的的强者大约就有诺亚，雷杰多，奥特之王，宙达，炸鸡，闪耀迪迦，宇宙神族，美洛斯（美洛斯的实力真的很奇怪，有时候强大到奥特之王无法对付的敌人他都能干，有时候却弱的一比，我这里暂且把他当做这一阶级的吧╮(╯_╰)╭）等。

    至于黑暗迪迦，有一些人说他比复合型弱，不过我没看过官方数据，也不信这个，园古就是个坑，黑暗迪迦绝对是超级强大的，要不然怎么可能和卡密拉他们虐打光明的奥特曼？

    可以说迪迦被称为黑暗一族最强的奥特曼，如果真的那么弱那超古代光之巨人也太垃圾了吧？这显然不可能，所以黑暗迪迦实力约莫也是加坦杰厄左右。

    至于卡拉法尔大帝，这是个废案，我不发表意见，反正书里不会写他╮(╯_╰)╭。

    暂时就是这么多，有什么问题我会再重新补上或者你们有什么不明白的可以书评留言，我一般都会回复的。

 第三百四十一章 VS邪神加坦杰厄！

    ps. 奉上今天的更新，顺便给『』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送币，跪求大家支持赞赏！日本迪迦正在与佐加奋力交战，佐加虽然十分厉害，但结局显而易见，最终还是迪迦的哉佩利熬光线中将之击毙。！“胜利了...大古...”不远处，一身tpc制服的丽娜手上抱着头盔，眼神有些迷离的迦奥特曼。迪迦似乎听到了她的话，转头一眼，点了点头，接着脚一点，整个身体腾空而起，向着太平洋飞去。那里，正是加坦杰厄出现的地方！而在华夏，佐加也同样被迪亚给消灭了，几乎是与迪迦同时，飞向了太平洋！......“shia——”黄光浮现，迪迦出现在了太平洋海域的上空，坦杰厄不停吐着黑雾，他知道这是将地球笼罩住的元凶，当即向着加坦杰厄冲了过去！卓冷溪与云扬自然是已经离开了加坦杰厄，不过他们还是隐身着在附近竟这么精彩的画面，不/br>r>在全长两百米，仅冒出来就有一百三十米的加坦杰厄面前，迪迦仿佛侏儒一般，在奥特曼世界里，一般体长的战斗力也是非常强大，当然，这不是绝对的事情，但大部分情况下都是这样，特别是怪兽，至于奥特曼，也就寥寥几个能够变高变大，像麦克斯一下子变成两百米这样的挂逼完全是稀有物种。而加坦杰厄，自然是强大无比，至少比现在的迪迦要强大无数，其实它的技能少的可怜，只有黑雾，贯穿光线以及它自身的触手而已。可是，它的防御力却极其强大，连迪迦赖以为傲的哉佩利熬光线在其面前都毫无作用。在加坦杰厄的黑雾之下，地球上所有的武器都无法正常运用，所以这一次迪迦只能单打独斗，胜利队根本无法支援，只能在胜利队总部为迪迦加油。“加坦杰厄...人类终将要灭亡么...”机械金字塔突然打开。幽怜慢悠悠的飘了出来，闭上眼睛。有一些绝望的说道。“不...人类不会灭亡的，他们已经客服了齐杰拉花的诱惑，还有迪迦和迪亚的存在，他们绝对不会重蹈覆辙的。迪迦，加油！！”......“哈——”迪迦一拳出击，瞬间砸向加坦杰厄，可是加坦杰厄的防御力使得迪迦无法存进，反而被强大的弹力弹了出来，接着水中忽然冒出几条黑色的触手冲向迪迦！迪迦奥特曼早就不是那个啥也不懂的二愣子了。在战斗的时候就已经时刻警惕着，所以当加坦杰厄出手之际，迪迦一个侧身，堪堪躲过它的触手，接着一把将那些触手抓住。可谁知道，那些触手居然能够吸收能量，迪迦心中暗叫不好。赶紧将那些触手扔掉，可谁知道加坦杰厄杀了一个回马枪，几根触手直直撞向迪迦。“哗啦啦——”迪迦整个身体都砸向了海底，当他挣扎着站起来的时候，胸口处的指示灯开始‘叮咚叮咚’的预警起来。“哼哼哼哼——”加坦杰厄迦，发出了得意的声音。“shia——”迪迦继续朝着加坦杰厄冲了过去。这一次加坦杰厄的触手直接出动，迪迦被逼的迅速飞向天空，可是那触手依然紧追不舍，迪迦只能边躲避边发射光线对着加坦杰厄进行打击。可惜每次都做了无用功，加坦杰厄仿佛被迪迦挠着痒痒，长长的触手对着迪迦一次又一次的攻击着。“叮咚叮咚——”胸口的指示灯不停的闪烁着，如果再不消灭加坦杰厄。那他将会被接触奥特曼形态，迪迦侧身躲过触手的攻击，手一划，整个人瞬间变成了强力形飞向了加坦杰厄！“哈！”迪迦奥特曼一把将那些触手抓住，加坦杰厄顿时大喜，发动触手准备将迪迦的能量吸干，可是，迪迦又怎么可能乖乖就范？他一把将那些触手盘了起来，然后一扯，加坦杰厄顿时痛的哀叫起来，此时的迪迦在大古彻底接受了迪迦的光之后，变得越来越厉害，再加上有一个有事没事就拉去做陪练的迪亚，迪迦奥特曼虽然依然无法比得上加坦杰厄，但也不至于那么狼狈。可就在迪迦将要得逞将那些触手统统扯出来之时，从海里忽然又窜出几根触手，然后在迪迦不备之下瞬间将他困了起来！“哼——”被触手，加上触手无时无刻的吸收着迪迦的能量，迪迦胸前的能量指示灯闪烁的越来越快，迪迦的挣扎也越来越无力。“哼哼哼哼——”加坦杰厄得意的眼中红光闪烁着，就在这时，一道紫色的贯穿光线直直射向被困住的迪迦，可是，也是在这个时候，一道黄色的光线极速冲向紫色光线，两道光线瞬间碰撞在了一起。“哈——”一道巨大的身影出现了，正是姗姗来迟的迪亚，他趁着加坦杰厄还没有反应过来之际，赶紧将迪迦给扯了出来。“哼哼哼哼——”加坦杰厄没想到居然还有人敢破坏它的好事，再一然又是讨厌的光之巨人，他生气的甩着触手对迪亚进行攻击！迪亚抹了一些能量给迪迦，迪迦当即恢复了一些活动，长长的触手，两人同时翻了一个跟斗将之躲过！“它的触手能够吸收能量！要小心！”迪迦与迪亚靠在了一起，迪迦提醒道，迪亚点了点头表示知道。两人甩过来的触手，再一次躲避。“哈——”迪亚运用身法躲过了加坦杰厄的触手一举来到了它的跟前，接着一拳狠狠地砸了下去，加坦杰厄虽然防御力强大，但却也会痛，顿时气愤的大叫，几只触手瞬间甩了过来，谁知道迪亚早就预料到这种情况，瞬间离开，几根触手来不及调整就已经砸到它自己身上。“吼吼吼——”加坦杰厄被迪迦奥特曼和迪亚奥特曼弄得气愤不已，可是两个奥特曼不跟它硬拼，只是找机会给他来那么一下。虽然对它开始没什么影响，却也十分的疼痛，于是，它甩着无数出手，对着迪迦也迪亚不停攻击着。“叮咚叮咚——”这时候，迪亚与迪迦胸口的计时器，又开始剧烈闪烁着。【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】ps：　　我感觉我就像个小丑一样，算了，不防盗了╮(╯_╰)╭还有一个要说明，闪光迪迦即是大结局由孩子的光变得。闪耀迪迦则是剧场版所有超古代战士的光。我记得以前有分的。现在去找，全部都说成闪耀迪迦╮(╯_╰)╭最后：求订阅求订阅求订阅！本书来自  /book/html/31/31170/index.html

 第三百四十二章 险境！

    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “再这样下去，两个人都会完的！”

    迪迦与迪亚对视了一眼，都知道时间拖得越久对他们越不利，可是，再看看那仿佛城堡一般无法撼动的加坦杰厄，两个人俱是有些绝望。

    “大古...你拖住它，我试试最新的一招，不成功便成仁！”迪亚躲避过加坦杰厄的触手攻击，来到了迪迦面前咬牙切齿的说道。

    “正木...你？！”迪迦猛的一抬头，他能够听的出迪亚话中的语气，这明明就是有种与加坦杰厄同归于尽的想法，这才让他甚是震惊。

    “没时间了。大古，如果再不阻止这只大怪物，人类不仅玩承受佐加，黑雾的伤害，你知道的，没有了阳光人类根本无法生存下去！！大古，现在就靠我们了。”

    “正木...”迪迦闻言一顿，看了看四周阴暗的环境，再看着毫无表情冷冰冰的迪亚的奥特曼脸庞，最后重重的一点头，“我明白了！你放心吧，我会好好钳制它的！”

    “嗯！”

    两个人商量好便迅速行动，迪亚一转身整个人飞到了半空之中，加坦杰厄也注意到了他，想要伸出触手抓住，可是却直接被迪迦给打断了。

    “吼吼吼——”

    加坦杰厄张牙舞爪的甩着触手朝迪迦打去，迪迦一边躲闪一边观察着迪亚的情况，这时候，停在半空的迪亚双手交叉在一起，然后抵在自己的头上水晶处，然后慢慢的向两边抹开。

    随着他的动作做下去，他的身上那些花纹泛出了点点荧光，没过一会，那些荧光便越来越多，而他胸口处的指示灯闪烁的更加的厉害。

    “shia——”

    迪迦一把将加坦杰厄的触手打开。右手头上水晶一抹，瞬间变成了红色强力形，然后一把将加坦杰厄的触手困在了一起。

    被迪迦困住，加坦杰厄不仅没有半分生气。反而是十分的开心，对于他来说，迪迦这种行为就跟给它送餐一模一样，触手发动吸收能力的功能，将迪迦体内的能量不停的吸走。

    同时。它又发出了紫色的贯穿光线对着迪迦射了过去，这一次没有了迪亚帮忙，加上迪迦也不想离开了，所以瞬间就中招了。

    紫色贯穿光线将迪迦慢慢的变成了石像，可是迪迦依然紧紧的捉着加坦杰厄的手，丝毫不放松。

    而这时候，半空之中的迪亚已经完全被荧光笼罩了，整个看起来仿佛是一个太阳一般明亮。

    ......

    “迪亚这是准备牺牲自己来对付加坦杰厄啊！这些都是它自身的本源力量，就算能够侥幸不死也不可能再变成奥特曼呢。可以说他这是自己抛弃自己的光啊。”

    看着迪亚如此举动，隐藏在一边的云扬促进感慨的说道。当卓冷溪说迪亚是正木敬吾的时候他还有些诧异呢，虽然他已经很久没看奥特曼了，但也记得迪迦里这个经典的邪恶迪迦，而据他所知道，正木敬吾可是一个不折不扣的疯子。

    可是如今再一看，没想到为了打败加坦杰厄，正木敬吾居然能够舍弃变成奥特曼的机会甚至是面临死亡的威胁，可以说他这一举动完全改变了云扬对他的看法。

    卓冷溪也有些诧异，他也没想到正木敬吾会这么做，但诧异得同时又有些自豪。毕竟这是她一开始决定让正木敬吾真正拥有奥特曼的力量的，这也证明她当初的做法不是错了。

    不仅是卓冷溪和云扬诧异，便是胜利队，tpc的人都是十分的震惊。谁能想到，一开始那个可怕的还将迪迦打的半死的迪亚居然能够做出这样的事情！

    他们没有直观的感受，但也清楚，迪迦和迪亚完全是要牺牲的节奏啊。

    “大古...你一定要加油，千万不要有事。”丽娜看着那逐渐变成石像的迪迦，两只手握的紧紧的。脸上满是担心。

    ......

    就在所有人反应不一之际，半空之上的迪亚已经准备好了，金黄色的荧光遍布在他的身上，仿佛闪光迪迦一般，当然，这是无可比较的，只是看起来像而已，而原本一动不动的迪亚忽的开始旋转，仿佛龙卷风一般，那太平洋的海水也随着迪亚的旋转开始波涛汹涌。

    而在加坦杰厄的身边的迪迦已经几乎石化了，他艰难的看了一眼在半空中旋转的迪亚，接着整个身体完完全全变成了石像，加坦杰厄见此嘶叫一声，接着便将迪迦给扔到了海底去！

    “吼吼吼——”解决了迪迦奥特曼，加坦杰厄赶紧对上迪亚，可是这时候迪亚已经先发制人了！

    “哈——！”

    迪亚仿佛钻头一般，整个人极速旋转着朝着加坦杰厄坠了下去！

    加坦杰厄看着迪亚直直冲了下来，触手四处乱甩着，发出了尖锐的声音，所有的触手都朝着迪亚攻击而去，可是，原本无往不利的触手在接触到迪亚的时候却让加坦杰厄发出了痛苦的尖锐声，这个时候，迪亚整个身体已经落了下来！

    “轰——”一声巨响，迪亚整个人落在了加坦杰厄的身上，加坦杰厄那原本坚固无比的躯壳居然出现了明目可见的裂痕，同时也让加坦杰厄痛苦的嚎叫起来，就在这个时候，迪亚的身体忽然光芒大放，接着一道毁天灭地的爆炸声从迪亚身上爆发出来！

    这就是迪亚最大的招式，以他最本源的光能量攻击加坦杰厄，效果很明显，顿时让加坦杰厄受到了极大的伤害，可是也和云扬所说的那样，这种行为完全是不要命的做法，比泰罗的奥特炸弹还要危险无数倍，轻则失去成为奥特曼的机会，重则丢失性命。

    可是有卓冷溪与云扬在，当然不可能让正木敬吾挂掉，当然，也仅仅只是让他不会挂掉而已。

    爆炸一过，加坦杰厄也是血肉模糊，不过他也只是受了颇大的伤害，还伤及不到根本，它愤怒的发出一道贯穿光线将迪亚同样变成石像沉入大海以后，它尖锐的嚎叫一声然后也慢慢的沉入了大海里面。

    它需要好好养一下伤。

    “失...失败了？！”

    tpc所有关注这件事的人都是满脸置信，那么恐怖的攻击居然对加坦杰厄的伤害也就这样？那他们又有什么办法去对付它？！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

 第三百四十三章 办法（求订阅）

    “失败了...怎么可能，迪迦和迪亚全都失败了！”

    丽娜摊坐在地上，双眼无神的呢喃着，其他的人并没有发现她的异状，因为此时其他的队员虽然不至于这样，却也沉浸在难以置信之中。

    他们根本无法接受迪迦与迪亚失败的这个事实，因为在被加坦杰厄的黑雾影响下，所有的武器都失去了作用，可以说这一次他们唯一的救世主就是这两个奥特曼了，可谁知道，他们也失败了，这让他们怎么接受得了？！

    “完啦，地球要完了......”

    “哗啦——”就在这个时候，丽娜忽然站了起来，发出的声响瞬间惊醒其他的人，可是等他们晃过神来，却看见丽娜已经向外面跑去。

    “丽娜...你！”新城看着丽娜跑了出去，想要把她追回来，可是谁知道这时候居间慧队长居然把她叫住了。

    “队长，丽娜她......”

    “让她去吧，我们要相信她！”居间慧队长深深地看了一眼丽娜离开的方向，转过头来对着新城说道。

    “......”

    所有队员默然，此时的他们也不知道该怎么办。

    “可恶！难道就这样坐以待毙等死么？！”宗方队长一拳打在桌子上，愤愤的说道。

    ......

    丽娜离开了基地，开着车往东京开去，没一会就到达了目的地，正是李芸翊所开的奶茶店，很显然，她是来找卓冷溪还有云扬的。

    在奶茶店里，他们三个人坐在了一起。

    “你找我们，是因为迪迦和迪亚的事情吧？”卓冷溪拿起一杯冰凉的奶茶喝了一口，然后直直看着丽娜，说道。

    “没错！你们两个，有没有什么办法救救他们。拜托你们了！”丽娜祈求道。

    “......”卓冷溪与云扬闻言沉默了一下，就在丽娜接近绝望之际，云扬开口了，“丽娜队员。这件事我们能够帮助迪迦和迪亚恢复，可是，我们却不能这么做。”

    “为什么？！你们明明有这个能力为什么不做？！”仿佛是抓到了最后一根救命草的溺水者一般，丽娜对着云扬激动的说道。

    “丽娜队员，这件事说来有些复杂。加坦杰厄是这个地球的超古代怪兽。他与迪迦乃是宿敌，所以，这只怪兽只能由迪迦和迪亚去解决。可是，你觉得，以他们此时的力量，能够将加坦杰厄消灭么？”

    云扬沉声道，“无论复活多少次，迪亚和迪迦都没有消灭加坦杰厄的能力，这样，不是在做无用功么。”

    “可是。此时不复活迪迦和迪亚，那我们更加不是在坐以待毙？这样的情况就能比复活迪迦好么？”丽娜看着云扬，冷静的说道。

    “所以。这一次复活，我们不会出手，因为我们出手了情况也一样。最重要的还是需要你们自己，或许这个星球上的人类！”

    “我们自己？还有人类？”丽娜有些疑惑的看着云扬。

    “你知道人类最宝贵的是什么么？”云扬眯着眼，向丽娜说道。

    “是什么？！”丽娜着急的问道，聪明如她清楚，或许这就是复活迪迦的关键。

    “是光！是爱，是漂亮。是向往光明的心！这就是人类最宝贵的东西，心里的光！”卓冷溪突然插话道。

    “光？！”丽娜慢慢回味着这个词。

    “没错！人类心里的光！而这也是迪迦和迪亚最需要的，奥特曼，都是光组成的生命体！只要有光。奥特曼永远不会死亡，甚至实力会更加强大！”

    “我明白了！”丽娜眼睛一亮，她想起来，在以往的战斗中迪迦也曾经受伤过，可是当所有人打开灯的那一刻，迪迦又生龙活虎了。

    丽娜有些激动。只要有光，绝对能够复活迪迦！大古，你放心，我来了！

    丽娜高兴激动，准备返回基地和其他队员说这个好消息并复活迪迦，可这时候，云扬突然叫住了她。

    云扬看着他，微微眯着眼，说道，“丽娜队员，难道你以为有光就能解决一切的事情么？”

    “难道...不是么？！”丽娜有些疑惑。

    “难道你忘记我们刚才为什么说无法帮你们复活迪迦的原因了么？！”

    “原因......”丽娜回想起来了，顿时脸一白，刚才云扬还有卓冷溪和她说的，似乎是让迪迦恢复并且打败加坦杰厄，不然他们将再一次被加坦杰厄变成石像，到时候加坦杰厄或许就没有那么好心留着他们，都有可能直接打碎。

    “单纯的恢复迪迦，特别是以地球目前的科技，只能唤醒迪迦，但迪迦恢复过来以后依然是能量缺失的，所以依然解决不了事情。”

    “而这个时候，就需要我所说的，人类的光了？”

    “有什么办法？！”丽娜着急的问道。

    云扬道，“最好的办法就是，将之前加坦杰厄与迪迦他们的战斗以及迪迦被变成石像，并且地球即将毁灭的事情告诉整个星球的人，将他们体内的光激发出来，帮助迪迦蜕变！”

    “这...这怎么可以？！这样的话会引起大暴乱的！”丽娜赶紧否定道。

    “可是，你们认为这件事能够瞒多久？你看看外面，全都被黑雾笼罩，人们不是傻子，他们知道发生了什么事情，如果你们tpc都不出来说明白，那人们又怎么清楚自己的处境。”

    “而且，这是唯一可以拯救迪迦的办法！”

    云扬最后一句话仿佛是压倒压倒骆驼的最后一根草，丽娜瞬间就没有再多话了，与卓冷溪还有云扬说了一下然后就离开了奶茶店。

    看着丽娜那激动的模样，云扬回头对着卓冷溪道，“冷溪，我们这样骗她真的好么？”

    “这个有什么不好的。”卓冷溪撇了撇嘴，吸了一口奶茶然后慢悠悠的说道，“这本来就是这个世界的事情，我们压根没有骗她，虽然我们有能力帮助迪迦和迪亚复活并打败加坦杰厄，但接下来宇宙神族也需要他们自己解决，如果一味的让我们出手，那还有什么用？”

    “让他们自己解决吧，不逼他们一下，谁知道会有怎么样的惊喜。”

    “那好吧。”云扬无奈的说道。

 第三百四十四章 前奏（求订阅！）

    丽娜很快就将恢复迪迦和迪亚的方法带了回去，tpc也十分的重视，只是对于要不要告之民众，这可不是他们一个tpc能够决定的，这还需要和世界其他国家一起商量决定。

    所以事情就耽搁了下来，不过大部分欧美国家都不太赞同将这件事与民众说，毕竟这件事概率实在是太小了，谁能肯定民众得知这件事后不是将心里所谓的光贡献出来，而是将原本稳定的社会秩序给搞乱呢？

    要知道因为加坦杰厄的关系，许多政府此时对于他们国家的控制完全是达到了低点，稍有动乱都会让他们心惊动跳。

    要是这个时候还告诉他们有如此恐怖的怪兽存在，连他们冠之以神的两个奥特曼联手都解决不了，那不是更得炸了？

    为了稳定自身国家的稳定，他们只能如此饮鸩止渴了。

    tpc对此也相当无奈，他们不是独立组织或是凌驾于世界各国之上，相反，他们一切的资源都是世界各国援助的，一旦大部分国家不愿意，那么他们也没有办法。

    这种结果让环太平洋国家自然是不停的骂街，他们刚刚好承受着加坦杰厄的威胁，欧美国家说的轻巧，那是因为他们都窝在大西洋那里，根本不用当肉盾！

    在世界上大部分国家的压制下，这个行动暂且放弃，不过tpc却还是希望胜利队能通过光来复活迪迦和迪亚，至少替他们承受一下压力，要不然学迪亚那次一样，不就对加坦杰厄造成了一定的伤害。

    他们自是不清楚，迪亚那种行为属于作死行为了，如果不是卓冷溪出手，那迪亚连能不能成为石像的机会都不知道。

    不过tpc不清楚，再加上各方面的因素，他们决定，使用光。让迪迦和迪亚复活！

    说做就做，他们很快就组织了人手，通过各种渠道竭尽力量将光输送到迪迦和迪亚身上。

    这一次，他们复活行动还算顺利。因为迪亚那一次不要命的攻击，让的加坦杰厄受伤颇重，所以也没有时间去管他们，在接受了光以后，迪迦和迪亚。破除了石像！

    可是还没等他们站起来，就已经被解除了奥特曼形态，不过他们最后还是用最后一点能量将自己弄回到海岸之上，要是在海底，以他们人间体的模式，不用说被水呛死，单单是海底那巨大的压力就能把他们压扁！

    而看到这种结果，tpc所有人都是无比激动，唯有胜利队的人听的丽娜更加详细的介绍，所以反而是更加担忧。

    “迪迦奥特曼和迪亚奥特曼恢复了。那么加坦杰厄绝对会更加的疯狂的报复，到时候或许我们会面临更大的危机。”居间慧队长看着大屏幕，冷静的说道。

    “这些政客实在是太可恶了！到现在还在顾虑着他们所谓的统治！难道他们不知道，一旦加坦杰厄想要毁灭，那么整个地球都无法避免么？”宗方队长愤愤的说道，说到这个，其他的队员也是满脸的气愤。

    居间慧闻言露出一个嘲讽的笑容，“真是因为知道，所以他们才会这样，他们此时就像一个投机者。没有到最后一刻，绝对不会有所决定的！”

    “可是这样的后果，只会让更多的人牺牲。”

    其他队员皆是默然，居间慧队长说的确实没有错。可是他们又有什么办法？没有这些国家的同意，他们根本不可能把这些事情公布于全世界。

    “其实，我觉得现在最重要的事情是，迪迦和迪亚两个奥特曼，到底怎么样了。”倔井看着所有人，冷静的说道。“从刚才画面中的情况看来，那两个奥特曼的情况非常的不好，他们一恢复瞬间就消失了！可以看得出来，他们已经难以为继了。”

    “是啊，这样，奥特曼根本不可能再出来帮忙了！”

    “这样还只是一个加坦杰厄，如果是那两个人所说的宇宙神族出现，那么人类，甚至是整个宇宙，都将面临怎样的灾难啊！”

    新城一声由衷的感慨却让所有人都沉默了，是啊，连加坦杰厄这种那两个人都没提过的怪兽都已经让地球面临毁灭的地步，而那些宇宙神族，在卓冷溪与云扬嘴中郑重其事的宇宙神族，到底有多强，而他们，又怎么可能去抵挡？

    他们看过海帕杰顿的视频，那是连好几个奥特曼都打不过的存在，简直比加坦杰厄还厉害，当然，他们不清楚，如果真的干上了，海帕杰顿还略差加坦杰厄一筹。

    至于波伦迦，那就是让他们连想都不敢想的存在。

    “人类，难道真的没有希望了么？”

    胜利队所有人都不知道该做什么，只能坐在这个曾经给他们荣耀可是现在却仿佛是在讽刺他们的房间里面！

    ......

    太平洋某个小岛之上，大古和正木敬吾虚弱的躺在一个水洼之中，全身上下没有一处是干净的，其中模样最凄惨的要算大古了，谁让他的队服是白色的呢？

    大古是模样比较凄惨，但还没有正木敬吾那么惨，虽然在卓冷溪的帮助下他免于死亡或失去变身奥特曼的资格，但也受了极大的内伤，至少在这一段时间里，想要变成奥特曼是绝对不可能了。

    “咳咳......没想到，我居然没有死，这光，也没有离开我。”正木敬吾手里拿着一根与大古神光棒类似的变身器，嘴角露出一抹嘲讽的笑意，可以说他之所以变成奥特曼和大古那种想要守护人类的想法完全不一样。

    他只是想获得这强大的力量，所以他一直不认为自己的体内有所谓的光，可是这一次，他却真真实实的感受到体内有光，在流动着！

    “大古，这应该是我们第一次没有交手的这样说话吧。”正木敬吾躺在水洼里，看着昏黑的天空上，转头对大古说道。

    大古闻言露出一抹无奈的笑容，再想想，还真是这样，他们每一次面对面都是变成奥特曼在互相切磋，所以如此心平气和的说话还真是第一次。

    “大古...你还能变成迪迦么？”

    “嗯？”

 第三百四十五章 弄巧成拙（求订阅）

    “大古...你体内的光，还能让你变成迪迦么？”

    “嗯？”

    大古有些疑惑正木敬吾的话，但还是点了点头，道，“可以，只要让我休息一下，就可以继续变成迪迦了！你这是......”

    “我因为刚才那样做，所以暂时无法变成迪亚奥特曼了。”正木敬吾苦笑着，道，“不过，大古，你既然可以变成迪迦奥特曼，那就带着我的光。继续去战斗吧！”

    “带着你的光？！”大古有些疑惑。

    “这个...是我的变身器，你拿去！”正木敬吾将手中类似于神光棒的变身器拿到大古面前，沉声道，“大古，这是唯一一次机会了，你拿着它，用我的光，继续战斗吧！如果还不能够打败加坦杰厄，人类，真的就没有希望了！”

    “正木...你放心吧，我绝对会好好用你的光，继续战斗的！”大古郑重的接过了正木敬吾的变身器，重重的点了一下头。

    “好。加油！”

    “嗯！”

    两人相视一笑，接着皆躺在水洼里，看着昏黑的天空。

    黑云压城城欲摧，加坦杰厄的黑雾依然笼罩着整个地球，有一些人因为吸收了这些黑雾导致死亡，一些不知情的民众也开始恐慌起来。

    这一次加坦杰厄的出现是在太平洋之中，包括迪迦他们的战斗，所以没有人清楚是怎么回事，但是长时间的黑雾侵袭，他们不傻也能够猜测出来肯定是出现了什么事。

    许多国家的民众都开始进行游街，抨击政府给他们一个解释，而各国政府呢，都是没有任何言语，这让他们更加的生气了！

    直到，华夏的各个媒体公布了一段录像，才让整个世界哗然而起！

    这个世界是2007年，华夏各种实力已经开始崛起。许多势力都无时无刻关注着这个庞大的国家，而这个时候华夏的网络也极其先进，华夏各个媒体公布以后，一些外国人迅速就将这些视频转载了过去。

    于是全世界都满是震惊。无他，这段视频正是迪迦奥特曼和迪亚奥特曼与加坦杰厄战斗的视频，在他们心中强大的奥特曼，居然被这种长相恐怖的怪兽给干掉了？

    而一些细心的人又发现，那怪兽口中吐出的黑雾很明显就是笼罩着天空的那些黑雾。很显然，导致许多人死亡的黑雾，就是这只怪兽搞得鬼！

    知道真相的各国民众都愤慨无比，在奥特曼与怪兽战斗的时候。人类的军队到哪去了？战舰战斗机甚至是和谐蛋呢？！根本就没有，只有两个奥特曼独自与这般强大的怪兽战斗然后被加坦杰厄给干掉。

    这让各国政府都叫苦不迭，因为华夏这种不宣而发让他们陷入了被动，现在怎么解释都会让人感觉是他们在掩饰，可事实真的是他们的所有武器都被加坦杰厄给干扰了，压根就使用不了！

    可是，愤怒的民众就是这样。他们可不会相信你的理由，他们现在的希望，就是你们这些国家的军队赶紧出征，去将那只可恶的怪兽给干掉，还地球一个朗朗乾坤！

    然后各国政府就懵逼了，同时对华夏政府也是愤怒不已，你丫能不能好好玩耍了？这样破坏游戏规则真的好么？

    华夏政府面对这些国家的愤怒，只是轻描淡写的笑了笑，也就呵呵了，这怪兽在太平洋。也就意味着在劳资的家门口，你们这些鬼佬当然不着急，我们可和你们不一样。

    游戏规则？想要玩游戏规则就老老实实的把事情告诉民众，激发他们心中所谓的光来帮助迪迦奥特曼和迪亚奥特曼干掉加坦杰厄。要不然就掀桌，谁也别玩！

    就是这样！不喵！

    这些不爽的国家呢，号称人类的灯塔的美国受到的骂街是最多的，谁让他是这个地球最强的国家呢，谁让他们世界各地随处当世界警察呢，这一次不仅不派遣舰队去帮忙。还把事情隐瞒了下来，如果不是华夏政府，他们到现在还死的不明不白呢！

    他们作为公民的知情权都被吃了么？

    面对各种骂声，据说美国总统气的差点把白宫给拆了。

    虽然愤怒，但事情已经被揭露出来了，世界各国政府无奈，只能强忍着心中的怒火，将加坦杰厄的事情详细的解释给了他们的民众听，并且呼吁他们，激发心中的光来帮助迪迦和迪亚。

    然后这一次，轮到各国民众集体懵逼了，心中的光？那是什么鬼？

    每逢乱世或所谓的世界末日，比如2012年那会，各种奇奇怪怪的宗教就会冒出来，然后就各种忽悠，而这一次他们却都统一了口径，说是加入他们的宗教就可以激发心中的光然后帮助迪迦奥特曼打败加坦杰厄，拯救地球。

    一时间竟然引起了世界范围内的宗教热。

    不过，却依然没有人把所谓的心中的光激发出来，这让世界各国的政府都有些疑惑，难道是打开方式错误，又或者是这根本就是假的消息？

    ......

    面对这种情况，卓冷溪与云扬皆是目瞪口呆，这好像和他们的原意，有些不一样吧？

    卓冷溪扭头看向云扬，有些不解的问道，“云扬...难道是我们的解释让丽娜误解了？还是我们一开始就说错了？

    “这个...我也不清楚。”

    云扬也是一脸苦笑，他们的原意是让丽娜他们激发人们心中的光，可是现在看来，怎么感觉是在宣布世界末日即将来临了一般。

    不过想想，他们却是有些错误了，错误在不能这么早就说出来，应该在人类即将失去希望的时候，把迪迦奥特曼他们的情况发布出来，或许才能激发他们的光，也就是强烈的求生欲望。

    可是，这一次弄得太早，竟然弄巧成拙，造成了现在这种情况，别说世界各国政府不知道什么情况，就是云扬和卓冷溪也不知道是什么情况。

    “看一下吧，如果迪迦和迪亚真的没办法打败加坦杰厄，那我们就出手，这是这样迪迦和迪亚在接下来的战斗里，可能就掺合不进去了。”

    “也只能这样了。”

    卓冷溪无奈的扯了扯长发，这一次教训告诉她，不能一味的依赖某些所谓的剧情，要不然到最后结果可能会变得更差。

 第三百四十六章 加油迪迦！

    太平洋某个小岛之上。

    大古一手拿着一个变身器，看着神光棒，他轻声说道，“迪迦...接下来，就是我们继续战斗的时间了，我们一起加油。”

    “正木...我去了！”

    “嗯！快点吧！加坦杰厄又出现了！”

    大古点了点头，转过身来，深深吸了一口气，然后拿着两根变身器，朝上一按！

    “迪迦！！”

    “迪亚！！”

    “shia——”两道差不多但却又有些不同的光柱出现在小岛之上，紧接着，两道光柱仿佛两个龙卷风一般，慢慢的卷在了一起，不过一会，就合二为一了！

    接着，一个与迪迦极其类似的奥特曼出现在小岛之上，不过这个迪迦，却和之前的迪迦有一些不一样，在他身上的那些花纹边沿多了一些金黄色的条纹。

    这显然，是融合了迪亚的光而变成的新奥特曼！

    迪迦握了握拳头，感受着体内澎湃的能量，将正木敬吾捧在手里然后化作一道光飞离了海岛！

    迪迦出现的那一刻，世界上许多国家都发现了，他们不一而同的将迪迦出现的视频发了出去，到了这个时候，他们一点要隐瞒的意思都没有，反而想借助迪迦的复活来安抚其国内的民众。

    那些民众见到迪迦出现自是激动的载歌载舞，他们还以为是自己那什么体内的光造成的，殊不知他们压根就没有弄过什么光给迪迦。

    在他们的注视下，迪迦飞向了加坦杰厄那里，所有人都紧张的看着迪迦，不知道这一次迪迦是否能够战胜加坦杰厄。

    ......

    “迪迦居然复活了？难道真的起作用了？不对，我没有感觉到人类心灵的触动。”

    奶茶店里，卓冷溪和云扬也在看着电视，当发现视频转成迪迦的时候，她有些诧异。

    这时候云扬开口道，“这不是闪光迪迦！我在他身上感受到了迪亚的能量。想来是正木敬吾把他的光给了大古，所以才会这样！”

    “嗯！有可能，不过他真的以为这样就可以打败加坦杰厄么？虽然融合了迪亚的光让迪迦变得强大了，但也达不到加坦杰厄的地步。”看着电视里海水已经开始翻滚。很显然是加坦杰厄快要出现了，卓冷溪不禁摇了摇头说道。

    加坦杰厄的实力非常的强大。如果仅仅靠着迪亚与迪迦两个奥特曼的力量，完全是不够的，除非他们能够引起类似赛罗，高斯和戴拿变成撒加那种质变的话。或许还有一战之力，可是显然，很显然达不到这种地步，最多只能让迪迦在加坦杰厄手上多撑一些时间。

    最后的结果，还是无法改变。

    不过这时候云扬却是笑着道，“其实这样不是更好。”

    “嗯？”卓冷溪有些疑惑的看着云扬。

    云扬笑着解释道，“现在是在直播，也就是说，这其实一切都回到了原点，只要让人们看到迪迦在加坦杰厄面前被打残。那么或许就能刺激他们心中的光来帮助迪迦！而那个时候，迪亚也在迪迦的体内，可以说这是一举多得的情况！”

    “而且，这些光最主要的是来自孩子们心中的光，孩子可不会和大人一样认为第一次给迪迦都无法战胜加坦杰厄，他们不可能想这么多，而这个时候，他们对迪迦的期待全部化成光，到时候迪迦和迪亚最终都能够变成闪光模式！”

    “两个闪光型的奥特曼，就是宇宙神族的神使跑下来也能把他们拖到地狱里面去！”

    “你是说？！”卓冷溪这时候有些醒悟的道。

    “没错！我们不用去阻止他。让他去跟加坦杰厄打，一切都回到了原点，这一次，绝对能够让迪迦和迪亚增强实力！有了第一次。我们就能够帮助他们稳固这个境界。”

    “嗯！希望事情能够如我们所预料的那样！”

    “放心吧！人类，绝对不会让我们失望的！”

    ......

    “吼吼吼——”

    海水翻滚，不过一会，加坦杰厄巨大的身躯就出现在所有人的眼中，看着恐怖的加坦杰厄，那些人俱是深深吸了一口气。

    没办法。谁让加坦杰厄长的如此怪异，整个脸与人类都是颠倒的，这让人类的审美观如何接受的了。

    加坦杰厄可不会管人类的感受，看着天空中的迪迦奥特曼，顿时发出愤怒而尖锐的吼声，对于它来说，这些光之巨人实在是太可恶，太讨厌了！

    特别是前不久那一个光之巨人，居然让它受伤了，而且还不是一般的伤，虽然很快就自愈好了，但沉睡了数千万年，一醒来就承受这么大的伤害，别说是它，就是普通人也会不爽。

    所以原本就不喜欢光之巨人的它对这个种族更加讨厌了，更何况眼前这个奥特曼的气息与之前那两个如此之像，它当即就发狂了。

    甩着无数触手对着迪迦攻击而去，半空之中的迪迦右手在额头上一划，顿时变作空中形态，接着便开始躲避加坦杰厄的攻击。

    边躲避还边发出一些光线对着加坦杰厄攻击而去，这让加坦杰厄又气又急，这些光线虽然对它造成不了什么伤害但却能让它痛，以它庞大的体积，一但痛起来那还真是受不了。

    至少在迪迦的攻击之下，它的攻击变得有些迟缓，又或者说变得畏手畏脚。

    “吼吼吼——”

    这个时候，它朝着天空发出了尖锐的叫声，接着，天际忽然出现了十几只巨大的身影，仔细一看，正是那些佐加！

    “shia——”

    佐加的出现让迪迦瞬间就失去了分寸，之前他就对战过佐加，单单一只佐加就弄得他十分狼狈，更何况这里尼玛有十几只之多？

    迪迦一迟疑，加坦杰厄赶紧发动触手将迪迦给困住，迪迦一看不好，赶紧换成强力形态，然后直接将加坦杰厄的触手硬生生的撕扯开！

    “吼吼吼——”

    十几只佐加瞬间飞到了迪迦的身前，一言不合就动手，迪迦瞬间就被十几只佐加团团包围！

    电视机前所有的人看着迪迦陷入这种处境，纷纷露出了担忧的神色，他们在心中替迪迦不断祈祷着。

    “加油啊！迪迦奥特曼！！”

    ps：　　求订阅求订阅求订阅

 第三百四十七章 古武逞威！

    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    胜利队

    所有队员看着迪迦的出现还是十分激动和惊喜的，因为此时，他们已经知道迪迦就是大古，大古就是迪迦，迪迦能够出现，那就证明大古还活着！

    毕竟是朝夕相处的队员，不可能一点感情都没有，现在想想，以前大古好多次死里脱险，不是因为他运气大，而是因为他根本就是迪迦奥特曼的缘故！

    当迪迦出现，并让加坦杰厄都有些没有办法的时候，他们是非常高兴的，他们之前也不懂什么是心灵之光，以为这样就是，所以当是迪迦得到了人们的心灵之光。

    至于迪亚，他们虽然好奇，但毕竟没那么多感情，甚至于一开始还与他为敌，所以他们的关注点都在迪迦这边。

    可是，当加坦杰厄叫来他们所以为的救兵‘佐加’的时候，所有的人都在唾骂加坦杰厄的卑鄙，也在为迪迦默默担心着。

    十几只怪兽，这种破坏力他们一点也不敢想象，更何况还是战斗力如此之前的佐加，看着被围住的迪迦，他们只能在心里默默为他祈祷。

    “加油啊！迪迦！”

    “加油！大古！”

    ......

    “shia——”

    正如那些人所担心的，迪迦此时也是陷入了困境之中，他本来就不是闪光迪迦形态，现在不过是融合迪亚的光而变成的。

    虽然比之之前的迪迦要强大，但却强大的有限，之所以能够给别人看到让加坦杰厄也没有办法这种情况，完全是靠着他那超快速度造成的。可是这一次，上上下下，前前后后，左左右右。都有怪兽。

    十几只佐加将他团团围住，他瞬间就不知道该怎么办了。

    “大古，你试一下是否能让我掌握迪迦的控制权，如果可以。让我来对付这些怪兽！”

    就在这个时候，大古的心里突然泛起这么一句话，他闻言点了点头，试着将迪迦的控制权交给正木敬吾。

    事情出乎意料的顺利，正木敬吾瞬间就掌握了迪迦的掌控权。这个时候，大古有些担忧的说道，“正木，你的身体真的没有问题么？可千万不要勉强！”

    “放心吧，我可是一个很惜命的人！”正木敬吾嘴角勉强一咧。

    大古闻言心微微放下，但依然有些担忧，毕竟正木敬吾就是因为他的身体已经无法承受光的力量才无法变成奥特曼，而现在他又要重新承受，可想而知，是有多勉强。

    “哼——你们这些辣鸡。等着老子把你们的毛都给拔下来，然后烤来吃！”掌握了迪迦的控制权，正木敬吾向着那些佐加勾了勾手。

    这些佐加智商是非常强大的，一下子就读懂了正木敬吾那种蔑视的动作，顿时气的煽动巨大的翅膀对着迪迦飞了过去！

    正木敬吾嘿嘿一笑，操控着迪迦竟是在虚空之中跳了跳，身形灵活无比，仿佛真的踩着实地一般。

    看着已经来到前面的两只佐加，迪迦脚一迈，准备先发制人。两只手瞬间出手抓住了两只佐加的肩膀，接着再一用劲，那两只佐加瞬间被震得后退了不少，接着迪迦又高高抬起抬起双腿。对着两只佐加直接踢了过去。

    两只佐加被着行云流水般的攻击打的直直倒向大海里去，而迪迦这时候也没有放松，因为又有着佐加飞了过来。

    可是，这些佐加每一次逼近，都会被迪迦以强大的体术给打飞或是直接打落海底，这一次。正是正木敬吾在华夏学习古武术的成果。

    一招一式，都带着虎虎生威之劲，绵力，巧劲，蛮劲，在强力型迪迦手上，在正木敬吾的操控之下，一只只佐加被打飞。

    电视机前几乎没有人会想到迪迦居然给他们带来如此大的震撼，没办法迪迦这时候施展的体术，实在是太厉害，那些佐加几乎没有招架之力。

    华夏古武术创立之初本身就考虑到了人体的限制，所有每一招每一式都十分的简洁，干净利落，招招之人于死地，这才是华夏古武术的真谛。

    毕竟在古代，这些江湖人物不是你死就是我活，谁会玩那种花里胡哨的东西？哪怕是最让人赏心悦目的咏春拳，那也是招招凶猛，招招有他的作用所在。

    所以。真正的古武术不是用来表演，而是用来杀人的，利用人体所能承受的限制，制造出一招招杀人招式。

    而人体使用尚且有如此大的威力，而如果是奥特曼使出来，那威力就更加恐怖了。

    这些佐加虽然非常聪明，但面对迪迦的古武术，几乎没有招架之力，而且最要命的是，他们还都是类人体，如果他们是和加坦杰厄长的差不多，那或许古武术还真没有啥作用。

    毕竟古武术对的都是人，所以创出来的自然也是针对于人的招式，而这些佐加，他们的身体都是类人体，刚好正中下怀！

    迪迦可是打的好不开心，每一招每一式都毫不留情，当他打的气喘吁吁之时，却已经没有佐加出现在面前，不是被打飞了就是被打落在海底，痛苦的哀嚎着。

    毕竟这些都是招招致命的古武术，虽然佐加的身体构造和人类不一样，但迪迦还是朝着它的关节处打下去，每一招都用了狠劲，打下去哪怕佐加皮粗肉厚也是痛苦不堪。

    这可真可谓是，古武一出，谁与争锋！

    看着迪迦居然将那些佐加都打倒了，电视机前所有人都是欢欣鼓舞，而胜利队那些人，却在疑惑，大古啥时候有这么厉害的体术了？

    他们自然是不清楚，迪迦体内还有一个正木敬吾，而经过了一番战斗之后，正木敬吾也是已经支撑不下去了。

    “大古，接下来...就靠你了！你要加油！”正木敬吾虚弱的声音若有若无的传了过来。

    “正木...你怎么样了？！没有事吧？”大古急道。

    “没事...只是接下来无论发生什么，都必须由你一个人承担了，我现在，已经没有任何方法成为奥特曼了！你要加油！”

    “放心吧！正木，我绝对会打败加坦杰厄的！”

    大古心一沉，又重新恢复迪迦的掌控......

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！

    ps：　　祝贺缥缈の星辰成为本书第三位执事

    \(≧▽≦)/

 好无奈╮(╯_╰)╭

    防盗章节累计已经八十多订阅

    而没有盗版的，只有它的一半

    心累啊，唉...

    希望那些有能力看正版的，能够来看正版吧！

    一个月最多三块钱，连一份早餐都买不起，三百币，随便打赏都不止这么多。

    所以，大家多多支持墨然o吧！

    这本书最多写个一个多月就完结了。

    你们再不支持，就只能让我遗憾完结了。

    所以，拜托了！

    另推荐几本书

    大神文《干物妹也要画漫画》

    《绝世剑姬》

    《天地玄阴》

    《仙妻当家》

    《重生宿友爱上我》

    《变身民国女儿身》

    ps不一定都是变嫁，自己去看╮(╯_╰)╭

 第三百四十八章 加坦杰厄扑街！

    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “吼吼吼——”

    加坦杰厄看着所有佐加都被迪迦给打残了，气的发出无比尖锐的吼叫声，无数触手打在海水上，接着随意抓过旁边的一只佐加，对着迪迦就扔了过去。

    “shia——”

    迪迦瞬间变换空中形态，躲过了攻击，一双泛着光芒的鸭蛋眼看着疯狂的加坦杰厄，这时候大古在心中泛着一个声音。

    “不行...在这样下去，只会让加坦杰厄对地球的伤害越来越大，我必须...哪怕是牺牲自己，也绝对不能让加坦杰厄得逞。”

    迪迦暗暗下了一个决定，身形一转来到了加坦杰厄跟前，直直的冲了过去。

    “哈——”迪迦奥特曼一个形态变换整个人瞬间来到加坦杰厄，对着他一拳轰了过去，然后迅速的离开，而这时候加坦杰厄也是发动了触手攻击，可是却已经打不到了。

    “哈哈——”迪迦奥特曼快速的飞行着，躲避了一根根触手的攻击，看着加坦杰厄，整个人高速的坠下，整个人不停的旋转着。

    轰——

    一声巨大的碰撞声，伴随着加坦杰厄的痛叫声，加坦杰厄将迪迦奥特曼紧紧捆住了。

    “吼吼吼。”加坦杰厄无数触手紧紧抓住了迪迦，将他高高的举了起来，然后不停的吸着迪迦奥特曼的能量。

    ......

    “这...这怎么回事？！迪迦他？！”

    迪迦奥特曼被困住，所有的人都难以置信，在他们想来，迪迦能够将那么多佐加给打败。应该会很厉害，可是，谁知道现在居然被加坦杰厄给捆住了，而且处境似乎很不好。

    “可恶...迪迦，你一定要坚持住啊！”

    “迪迦，加油！打败那只怪兽！”

    “加油啊！迪迦！”

    无数的人在电视机前看着迪迦。发出了最真挚的呐喊。

    可是...这还不够！

    卓冷溪和云扬坐在房里，听着那些呐喊，两个人对视一眼。

    “迪迦看来又要被加坦杰厄给吸收能量变成石像了，现在就看看，能不能激发出他们体内的光了！”

    卓冷溪说道，“现在还真的不清楚，因为剧情被改乱七八糟，真的不知道接下来会怎么样，如果真的没有办法。那我们就出手吧！加坦杰厄的黑雾实在是太毒了！”

    “嗯！我明白！”

    ......

    日本一户普通的家庭，一家四口都在看着电视，此时电视只有一个节目，那就是迪迦的实况直播，但是，这个时候，他们全部都沉默着，因为电视机里。迪迦眼睛里的光，已经变得越来越暗淡。他的挣扎，也越来越无力......

    “爸爸...迪迦奥特曼他会死么？”这时候，一个小孩子抬起头来，看着他的爸爸问道。

    “这个......”他的爸爸迟疑了一会，然后笑着说道，“会的！迪迦奥特曼一定会赢的。信一，你要相信，奥特曼是不会被打败的！”

    “嗯！我相信，奥特曼是最厉害的！”信一坚定的点了点头，然后转头看向电视机。大声的吼道，“迪迦！加油！一定要打败那只邪恶的怪兽！”

    “加油！迪迦！！”一道童音高高响了起来，却是信一的妹妹，她学着哥哥高举着手，不停呐喊着，信一爸爸与信一妈妈相视一笑，然后也高声呐喊，“迪迦！加油！”

    “迪迦！加油！！！！”

    “迪迦！加油！！！！”

    这一刻，华夏，美国，欧洲，非洲......

    世界上每一个地方，都在呐喊着，为迪迦加油！

    也是在这一刻，一点点光芒从世界各地汇聚而来。

    ......

    胜利队

    “迪迦...加油！！！！大古，加油！！！”

    丽娜流着泪，高声喊道，就在这个时候，她感觉自己变作一道光，然后飞速的向迪迦飞了过去。

    “这...这是怎么回事？！”丽娜看着自己的手，有些诧异的说道。

    就在这个时候她忽然看见，一大片的光，向她飞了过来，和她一样的光，仔细一看，却是一个个小孩子的面孔。

    “这就是...人们心里的光么......”看着满是光芒的身体，丽娜慢慢的说道。

    “迪迦加油！”

    “迪迦加油！！”

    一道道明亮的光芒从世界各地聚集而来，然后统统飞到了迪迦的身上！

    这个时候，大古还没有失去意识，他仍然在坚持着，可是，当他即将坚持不住的时候，一道道光芒出现在他的面前，随着光芒的出现，他仿佛有无尽的力量涌现出来。

    “这是......”大古有些诧异。

    “好强大的光...”就在这个时候，正木敬吾出现了，他带着复杂的眼神看着那些光芒，“这就是...人类心灵的光么...真的好强大。”

    “人类...心灵的光？”

    “大古，我们，出战吧！”正木敬吾转身，对着大古说道，大古点了点头，然后将正木敬吾的变身器还给了他。

    “大古...你这是？”

    “一起出战吧！”大古笑着说道。

    正木敬吾看了一眼变身器，一把接了过去，对着大古点了点头，接着拿着变身器往上一举。

    “迪亚！！！！”

    哗——

    现实之中，随着一道黄色光柱的出现，迪亚也随之出现，他看着依然被加坦杰厄困住的迪迦，一拳朝着加坦杰厄轰了过去，救下了迪迦。

    “吼吼吼。”

    加坦杰厄生气的甩动着触手，可是，随着一道道光芒注入迪迦与迪亚身上，加坦杰厄变得有些慌乱了。

    这些都是他所讨厌的光芒，而如今却出现了无尽的光芒，它对着迪迦和迪亚发出了尖锐的叫声。

    “shia！”

    迪亚奥特曼和迪迦奥特曼对视了一眼，带着满身的光芒朝着加坦杰厄攻击而去，原本坚固不可摧的加坦杰厄居然被迪亚和迪迦打的凹了进去！

    加坦杰厄顿时发出了痛苦的嚎叫声，甩着触手朝迪迦和迪亚攻击过去，可是，迪迦和迪亚只是一个空翻便躲过了加坦杰厄的攻击。

    迪迦和迪亚遥遥相对，相互对视了一眼，接着双手聚拳放在腰部，接着划了上来，然后摆出了‘l’的姿势。

    “闪光·哉佩利熬光线！”

    两道金黄色的光线在迪迦和迪亚的控制下，直直的冲向加坦杰厄。

    轰——

    随着一身巨响。

    远古存在的邪神加坦杰厄，至此陨灭！

    ps. 5.15起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！

    ps：　　今天状态不好，所以写的不是很满意。

    真的十分十分感谢那些打赏的人！

    是你们让我知道，墨然的书还有人要看，会支持

    真的很感谢！！

 第三百四十九章 危机再现！

    “胜...胜利啦？！”

    这一刻，无数在电视机前的观众都激动的手舞足蹈起来，也是在这个时候，天空之上的黑雾慢慢的消散，重新露出了蔚蓝天空。

    这一刻，世界上无论是哪一个国家，哪一个组织，哪怕是一些极端恐怖组织也是激动无比，毕竟加坦杰厄摆明毁灭人类的存在，哪怕那些组织有这样哪样的恐怖倾向，但说到底也是为了他自身的利益。

    如果人类都灭亡了他们还在讲什么屁的的利益，所以他们自然也是欢欣鼓舞。

    这一刻，地球陷入了欢乐的气氛之中。

    远在日本的卓冷溪和云扬看着街道上那些欢乐的人们，也是嘴角微微一勾。

    特别是卓冷溪，她的目的也是为了拯救这个地球，相当于也是为了这些人类，所以，她也十分的开心。

    可是，开心还没过两秒，她就与云扬互相对视，眼中透着一丝凝重。

    “他们...果然来了！”

    云扬拧着眉，道，“需要我们亲自出手么？”

    “暂且不用，看看吧，来的人比加坦杰厄强大不了多少，此时迪迦和迪亚身上还有闪光形态的残留，两人合力。未必不能够将来人消灭！”

    云扬点了点头，“如果真的是这样，但也可以给他们一个警告，哪怕不用我们出手，奥特曼依然能够阻挡他们。”

    “呵...这就未必了。”卓冷溪冷冷一笑，“按照这么多次的尿性来看，那幕后之人绝对不会放弃一刻打压我们的机会，哪怕我已经在这个宇宙神力无法寸进他也会想方设法的消减我的神力！”

    “此消彼长，而我们处于被动一方，这还真是死局。”

    云扬轻轻将卓冷溪抱在怀里，柔声道，“要不。我出手吧，然后你自己去增长神力。”

    “不行，你可是一张关键底牌！现在绝对不能提前摆出来！”卓冷溪否决了云扬的提议，接着说道，“而且，你虽然已经是天仙之境，但你仙术未修，哪怕再厉害也处理不了那么多奥特曼世界的事。所以，再看看吧。”

    “唉...我突然觉得我好没用，空有一身实力却无法帮你的忙。如果可以，真想到那个什么宇宙神族的老巢把他们给一锅端了！”云扬愤愤而又有些无力的说道，他只是继承了龙魄的力量，根本不会什么仙术，自然也没有那个什么牛逼哄哄的三千化身神通，甚至连更简单的撒豆成兵都不会。

    而卓冷溪呢，他这一些仙术基本上都是与生俱来就会的，但却没有完整的系统，所以也根本没有办法教授云扬。这就像一个人不用听课可自然而然就能够考全班第一，这就是所谓的天赋，哪怕你把这个方法说给别人听别人也无法理解，这也就导致云扬出现这种窘境。

    半路出家。又没有别人教授，所以云扬一身实力与境界不属于天仙，但如果轮起对法术的运用，那绝对比一个修真者还差。

    偏偏修真者那些修炼法术的对一个仙人境界的云扬来说完全没有用。想来只有低境界的向高境界的进化，还从来没有听过高境界的学习了低境界的东西有用的。

    如果可以，云扬上次在修真界早就可以学习了。

    卓冷溪的计划就是。等她恢复神格然后到三十三重天找仙帝老爷子帮忙，堂堂一个仙帝，不可能连基本修炼法术的都没有。

    只是目前，云扬只能处于这种尴尬的境遇，所以他还真没有办法帮助卓冷溪，毕竟他能够消灭迪迦世界的，可是其他世界的他却无法一个一个的顾及，所谓人力有时穷，但神，也不是全能的，特别是一个半路出家，啥也不会的神。

    云扬的情况就好像空有一屋子宝藏，却找不到打开屋子的钥匙，哪怕是另辟蹊径都没有办法。

    所以云扬这就很尴尬了。

    至于搅了宇宙神族老巢，这很显然那幕后之人也是考虑深远，他将宇宙神族的老巢给屏蔽了，让的卓冷溪与云扬都没有办法去寻找，做着一劳永逸的事情。

    卓冷溪在云扬的怀里紧紧抱着他，道，“没事，有的时候人生就是这样无奈，哪有那么完美的事情呢，我们要相信，奇迹是会出现的，说不定那幕后之人闭关闭着闭着就走火入魔了也说不定呢。你说是吧？”

    “噗嗤...哪有你这样安慰人的？”

    “嘻嘻。”

    ......

    太平洋之上

    迪迦和迪亚两个人看着蔚蓝色的天空，相对一视，然后两个奥特曼的手便紧紧的握在了一起。

    “大古...我们接下来，依然是对手！”正木敬吾的声音传了出来。

    大古闻言一笑，道，“嗯！对手！”

    此时的大古和正木敬吾特别是大古根本没有出现连神光棒都消失的情况，说实际的，他们两个人依然可以变成奥特曼。

    说实际的，原著之所以会让神光棒消失，更多的原因是因为大古他自己否定了心中的光，想要和丽娜他们一样成为一个正常的人，而不是高高在上的奥特曼，所以神光棒消失了，大古消失了成为迪迦的机会。

    这也从某种方面说明，大古对于要不要神光棒，要不要变成迪迦这件事情是可控的，就像原著打败加坦杰厄之后，他明白自己已经不需要光了，所以他放弃了迪迦。

    可是，当卡密拉出现之时，他又需要变成迪迦，所以神光棒自然而然的出现，还有另外一个时空的超奥特八兄弟，同样是这个道理。

    但重新捡回心中的光的时候，那么他就能继续变成迪迦奥特曼！

    而现在，虽然丽娜同样说了那一番话，可是大古已经明白了迪迦存在的真谛，也接受了迪迦带给他的一切，所以哪怕加坦杰厄消灭了，他依然可以变成奥特曼！

    就在两个奥特曼即将消失之际，天空之上忽然出现一道巨大的激光攻击瞬间划破天际，直直朝着迪迦奥特曼和迪亚奥特曼攻击而来！

    那道激光速度无比之快，若是普通状态之下的迪迦和迪亚根本无法躲闪，但此时他们还有闪光形态的残留，所以迅速的躲过了那道攻击！

    “轰——”

    激光轰向大海，瞬间将海水扬起数千米之高，甚至于整个地球都出现了一阵晃动。

    “这...这是怎么回事？！”

    所有人都成了惊弓之鸟，骇然不已！

    ps：　　作为一个奥迷，特别是迪迷！

    还是一味的相信，大古是可以变成迪迦奥特曼的！

    哪怕神光棒已经消失了也一样！

 第三百五十章 宇宙神族！

    “啪啪啪，精彩，精彩。”

    天朗气清，可是就在这个时候，一道巨大的声音响彻整个地球，诡异的是每一个国家都能听得懂这句话是什么意思。

    “迪迦奥特曼？迪亚奥特曼？不错，不错，刚才那只加坦杰厄的实力已然不弱于我，没想到居然还是被你们消灭了，很强，真的很强。”

    哗——

    那道声音一落，所有的人都震惊起来了，刚才加坦杰厄的强大已经见识过了，而现在居然又出现了一个不弱于加坦杰厄的存在，再看看迪迦和迪亚，他们此时已经恢复到了原先的形态，这一下该怎么办？！

    所有的人把心都揪在了一起，他们明白，现在唯有迪迦奥特曼和迪亚奥特曼，才能够拯救他们。

    对于他们这种想法，世界各国的政府相对他们说不，因为加坦杰厄被消灭了，他们的武器系统全部恢复，所以，纷纷出动！

    太平洋之上，迪迦奥特曼和迪亚奥特曼对视了一眼，皆是看向蔚蓝的天空。

    紧接着，一道巨大的身影便出现在两个奥特曼和电视机屏幕里，这是一个长得与人颇为相似的巨人，有手有脚有脑袋，脑袋上带了一个闪亮亮的头盔，头盔两侧有两只扁牛角，身上穿着银色的铠甲，后面披着披风，整个人看起来风骚无比，如果把那些银色改成黑色，妥妥的西方神话里的魔王形象。

    “在这里，自我介绍一下，鄙人乃是宇宙神族的十二神使之一的安韬，来到地球的目的，自然是为了把地球变成黑暗......嘿嘿，刚才两个奥特曼和那只怪兽的战斗，正是让人震惊。你们应该是光之族的吧？没想到光之族居然出现了你们这种惊才艳艳之辈。”

    自称是宇宙神族十二神使的安韬无不赞赏的说道，有些人是震惊，有些人是担心，还有些人却在安韬的话语中得到了更深一层的信息。

    光之族。难道宇宙中。奥特曼真的是一个种族？又或者说，有和迪迦奥特曼和迪亚奥特曼长的差不多的宇宙种族存在？

    迪亚奥特曼也是十分诧异，他看了一眼迪迦，却发现他在低头思索着什么。

    “宇宙神族？难道就是卓冷溪他们说的那一个？之前我还以为是加坦杰厄。没想到正餐居然是这个，只是...我和迪亚现在根本没有什么力量再战斗了，卓冷溪他们...会不会出手。”

    迪迦深深地看着天空之上的安韬，他清楚，眼前这个宇宙神族比在奥特曼传奇里的世界那个宇宙神族强大太多了。至少那个宇宙神族还不至于达到加坦杰厄那种实力。

    而眼前这个宇宙神族的神使，却已然达到了加坦杰厄，甚至于还要比加坦杰厄还强大许多的境界，而他们现在的处境却十分的不妙，基本上就是冲上去属于送菜的那一种情况。

    “正木...你还能战斗么？”迪迦看着迪亚，沉声道。

    “啊？战斗...当然可以，怎么了？”迪亚有些诧异的看了一眼迪迦，不知道他为什么问这个，不过同时心也沉了下来，既然迪迦这么问了。那就代表，眼前这个外星人绝对的强，强大的无与伦比的地步！

    “那我们战斗吧！战斗到最后一秒！这一次，他们的目标不止止是人类，几乎是整个地球，所以，我们必须保护身后的地球！”

    “嗯！”

    迪亚重重的点了点头，然后与迪迦对视了一眼。两个奥特曼身子一展，迅速飞到安韬的两侧，将他包围住了。

    “不错！不愧是我所知道的奥特曼！你的光之一族的品行我十分敬佩。哪怕遇到再多的困难依然不会放弃，迎头而上，不过我虽然敬佩，却十分讨厌你们这种做法。不过，待会我会下手快一点，让你们没有痛苦的消失，桀桀桀。”安韬看着迪迦和迪亚将他紧紧包围，一点也不紧张，反而是笑着说道。事实上他也不需要紧张，到了他这种境界，早就看得出来迪迦和迪亚两个奥特曼已经外强中干，可以说是靠着一口气吊着，要不然早就没办法维持奥特曼形态了。

    或许不久之前的闪光形态让安韬震惊不已，可是现在么，他却完全不担心，奇迹已经用完一次了，不可能再出现第二次，而且也因为迪迦和迪亚的闪光形态，才让他更坚定的除掉这两个奥特曼！

    没有办法，这样的光实在是太可怕了，可怕到只有宇宙神族的王和皇才能抵抗，而他们接下来的目标就是让整个宇宙化为黑暗，又怎么可能容忍这种能够对他们造成极大威胁的存在呢？

    奇迹能够出现一次，也能够出现第二次，但绝对不可能在这么短的时间里出现第二次，所以趁他病要他命，至于什么光明磊落，呵呵，他可是宇宙神族，要让整个宇宙陷入黑暗的宇宙神族，如果真的讲光明磊落。死的人绝对是他。

    成大事者不拘小节，外星虽然没有这种话，但这个意思谁都懂。

    “哼！”

    迪迦和迪亚奥特曼对视了一眼，接着迅速冲向安韬，安韬嘿嘿一笑，接住了两个奥特曼的攻击，接着一把将他们对撞在了一起。

    轰的一声，两个奥特曼又被极速的扔了出去，远在东京的卓冷溪看着这个安韬的举动不禁有些咪咪疼，犹记得波伦迦好像也用过这种办法虐过奈克瑟斯和奈欧斯，难道说，宇宙神族都喜欢这种粗狂的攻击？

    不过效果却是杠杠的，迪迦和迪亚当即被砸的七荤八素，扔的许远都没有缓过来，这时候安韬咧出一抹邪笑，两手缓缓举了起来，然后对准了迪迦和迪亚，“奥特曼...再见咯......”

    “嗡嗡嗡——”就在这个时候，发动机的轰鸣声响了起来，接着就是几发强大的导弹向着安韬飞了过去。

    轰轰轰——

    导弹在安韬的身上瞬间爆炸，可是对安韬竟然不起任何作用，众人皆是惊骇。

    看着那些战斗机，安韬嗜血一笑，“区区蝼蚁！”

    手一挥，所有的战斗机都同一时间爆炸！

    ps：　　求订阅求订阅求订阅！

 第三百五十一章 扯远了！

    “可恶！”

    所有的人看着那些战斗机被干掉，纷纷色变，虽然他们已经知道这些战斗机也没有什么作用，但看到这一幕还是十分不爽。

    不过，这些战斗机还是帮了一个大忙，那就是让的安韬想要消灭两个奥特曼的计划没有得逞。

    迪迦奥特曼和迪亚奥特曼这个时候也清醒了过来，看着安韬如此嚣张，他们没有半分犹豫就冲了过去！

    “嘿嘿...自不量力！既然没有把你们杀死，那么这一次，我绝对不会让你们逃掉的！”

    “哼！”

    迪迦奥特曼和迪亚奥特曼同时一声冷哼，不顾胸口前极速跳动的能量指示灯，一往无前的向着安韬冲过去！

    ......

    世界某个地方

    一个小孩子举着双手，定定的看着天空，这时候她的爸爸妈妈将她抱了起来，有些担忧的说道，“孩子...你这是怎么了？”

    “妈妈...我想给迪迦奥特曼和迪亚奥特曼力量！”

    “力量？孩子...这...这怎么可能？！”她的妈妈紧紧抱着她，摸着她的小脑袋说道。

    “妈妈...我知道的，那是光！我可以给迪迦奥特曼和迪亚奥特曼光！他们需要光，只要有光，他们就能够打败坏人，拯救地球了！”小孩眨着大大的眼睛，脆生生却又十分坚定的说道。

    “光...是么？是人类的光么？”孩子的妈妈抱着小孩，看着她灿若星辰的目光，不由得喃喃道。

    “是的，妈妈，是光，奥特曼需要光！你和我一起，给奥特曼光吧！”

    “是这样么？孩子？”大人学着小孩把手抬了起来。

    “是的！妈妈！”孩子露出了一个大大的笑容，小小的手高高举着，仿佛，那阳光都被她遮住了。

    ......

    “光...光虽然是好。但凡事也讲究过犹不及！迪迦奥特曼和迪亚奥特曼已经接受过一次光了，不可能再接受第二次，至少目前来说是没有办法的！”

    一朵云朵之上，卓冷溪和云扬相对盘坐着。在他们中间，是用云做的桌子，他们手上拿着的，也是用云做的被子和水。

    伴着这蔚蓝天空，倒也是十分舒意。和地球上其他人那种忧心忡忡的心理完全成了对比，不过这个对于他们来说确实不是什么大事，他们之所以待在这个奥特曼世界，根本的原因就是为了防止一些意外事件发生，至于所谓的宇宙神族他们还不放在眼里。

    既然没办法去增强神力，那么难得的空闲时间便好好享受吧，干着急也没用，着急了神力也不可能自动跑出来，而且说实在的，奥特曼宇宙那么大。地球那么多，也有许多神力可吸收，当然，吸收的量肯定不多，不然那幕后之人也绝对不会把她困在这里。

    悠闲时光，偶尔光注一下奥特曼他们的事情，倒也是十分惬意，如果不是还有一个不知道什么时候出现的幕后之人的威胁和必须恢复神格拯救地球的使命。她都想天天过着这种生活，真心太舒服了。

    虽然他们呆在这里，电视机也没有拿过来。但作为神，如果连地球发生啥动静都不知道，那她也不用做什么神了。

    所以她们自然是清楚地球上人类那些做法，甚至连慕茗雪和老板娘也高举着自己的手。希望把自己的光给迪迦奥特曼和迪亚奥特曼。

    可是，很显然，没有什么用处。

    云扬接话道，“迪迦奥特曼和迪亚奥特曼还是太弱了，没有办法承受再一次的闪光状态，对身体负荷太大了。哪怕他们有心也做不了。”

    他摇了摇头，继续说道，“更何况他们此时体内还有残余的光，这些光知道了迪迦奥特曼和迪亚奥特曼的情况，居然不仅没有主动接纳人类再一次的光，反而是帮助迪迦他们排斥这些新来的光。所以迪迦和迪亚，情况不妙啊！”

    “所以我们应该出手了，华夏的战斗机群正在赶过来，不要再让他们做无谓的牺牲了。”

    “......”

    云扬嘴角扯了扯，刚才驻扎在日本的美军战斗机群跑过来的时候，你咋不说不要这些无谓的牺牲，不过云扬虽然已经是一个神，但更本质还是一个华夏人，所以他并不会圣母表的批判卓冷溪？

    毕竟卓冷溪是他女朋友，而且他本人也是一个小愤青，所以对美国日本也没啥好感，死了就死了呗，又不是什么大不了大不了的事情。

    而且，他觉得这样的卓冷溪。还更加的可爱呢。

    卓冷溪如果知道云扬再想什么也绝对会是偷笑，毕竟作为一个盖亚之神，应该对整个地球所有生命都一视同仁才对，可是很显然，现在的盖亚虽然恢复了记忆，但她的本质是卓冷溪，所以，她才会愤青，会产生偏见。

    有时候卓冷溪也会感谢仙帝老爷子把她弄到华夏去，至少以她现在的感觉就是华夏好，当然，如果一开始她就在别的国家生活，那么观念或许就不一样了，不过无论什么观点，反正这一世作为华夏人的烙印却怎么也去不了了，除非学着她的前世盖亚也去转世投胎，或许那个时候她还会有这些记忆，但主导却是另一个观念了。

    不过按照目前来看，应该是不用用到转世重生这个方法了，毕竟上次那么做是因为劫难出现，要不然一般的神寿比天地，谁会那么蛋疼玩这些？

    而且再过不久她就可能要面临幕后之人的打击，到时候还不知道谁死谁活呢，想到转世重生，那也想的太远了！

    当然，话题也扯远了，只见的卓冷溪随手一挥，接着两道彩色光芒便出现，再一挥，那两道光芒径直的飞向了迪迦和迪亚身上。

    唤——

    一身仿佛心跳停止的声音，接着迪迦奥特曼和迪亚奥特曼身上居然出现了无尽的光芒！

    闪光形态，出现！

    “什么？！这怎么可能？！”

    安韬本来已经毫无在意的脸上突然就出现了震惊甚至是惊骇的神色。

    闪光形态，这绝对是他觉得最恐怖的事情！

    可是，为什么，他们还能再变成第二次，难道刚才，他们是骗我的？！

    ps：　　求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅

    求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅

    求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅

    求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅

 第三百五十二章 将歇（求订阅！）

    不同于安韬看见闪光形态的迪迦奥特曼和迪亚奥特曼时的惊骇震恐，那些伫在电视机前的人们却是激动高兴着，闪光形态的奥特曼有多强在不久前他们就已经见过了，那可是几招就干掉加坦杰厄的存在。

    而如今，与加坦杰厄差不多实力的安韬，在面对闪光形态的迪迦奥特曼和迪亚奥特曼的时候，就已经成为了两个奥特曼的菜了。

    轰轰——

    带着无比强大的威势，迪迦奥特曼和迪亚奥特曼瞬间来到了安韬身边，安韬自是不会坐以待毙，率先出手！

    可是，他再快，又怎么可能快的过闪光形态的迪迦奥特曼和迪亚奥特曼呢？

    只见两个奥特曼一把抓住了安韬的手臂，便将之困住，接着腿狠狠一踹，那安韬整个人都倒飞了出去。

    “怎么...怎么可能这么强？！”

    倒飞之际，安韬看见迪迦奥特曼和迪亚奥特曼已经划开了哉佩利敖光线，顿时心里布满死亡的威胁感！

    刚才他在地球外观察，自然是看到这光线的强大，强如加坦杰厄都被解决了，而他，与加坦杰厄不过半斤八两，更甚于他的防御力比加坦杰厄还差，所以，面对死亡的威胁，他整个人都是寒毛竖起！

    “不！！！！”

    看着两道黄色光芒的哉佩利敖光线合二为一向着他直射而来，安韬大声爆吼着，可是，还没等他说完，那强大的光线便将他吞没了。

    轰——

    一团火球出现在半空之中，不可一世的安韬，出场不过半个小时，便沦为领便当的可怜。

    迪迦奥特曼和迪亚奥特曼对视了一眼，接着化作两道光线飞向天空，这时候地球外太空的各种卫星赶紧对准了他们，这一次他们很想看看。每一次奥特曼消失都去了哪里。

    他们虽然清楚，如果能够探测到奥特曼去哪，那早就知道了，很显然以往奥特曼都没有打算让他们知道。可是。有一句话叫做贼心不死，哪怕知道很有可能会没有任何收获，可他们依然将卫星对准了。

    万一发现了，那不就赚了？

    本来他们也是打着可能没有什么发现的心理，然而这一次。他们却惊喜的发现，两个奥特曼一点也没有隐藏的意思，一直冲出了大气层还能够观测得到！

    可是。当他们看见迪迦奥特曼和迪亚奥特曼停止的地方，所有的人，都忍不住倒吸了一口气！

    只见那黑漆漆的宇宙之中，排列着无边无际的宇宙战舰，很明显，这些战舰应该是跟着那个安韬而来的！

    所有人的心都沉了下来，如果这些战舰一起攻击地球，那么地球绝对没有还手之力。而他们这时也终于知道，迪迦和迪亚原来是为了这些战舰而来！

    就在他们震惊之时，那些战舰也对着迪迦奥特曼和迪亚奥特曼进行了攻击，他们一看到奥特曼出现在这里并且联系不到安韬，就知道安韬很有可能挂了，所以当机立断的下达了攻击。

    他们清楚安韬的强大，可是安韬都被打败了，可想而知这两个奥特曼有多强大，可他们却完全没有想过逃跑，因为在这样的强者面前。逃跑根本没有什么用，还不如攻击试试，说不定有一线生机。

    可是，老天爷是很残酷的。连着一线生机也不给他们，只见迪迦奥特曼和迪亚奥特曼划出一道道光线对着那些战舰连番轰炸，至于那些战舰的攻击，却可以完全无视。

    不一会，那些战舰就被迪迦奥特曼和迪亚奥特曼给消灭殆尽了，或许普通形态的奥特曼甚至是奥特之父或佐加这些强者面对如此庞大战舰群的时候。第一反应绝对是跑路，当时，迪迦奥特曼和迪亚奥特曼此时已经强大到了这个宇宙最顶尖的地步，别说是这些战舰群了，就是再来了千百倍，对于他们而言也不过是多费些时间罢了。

    一架架宇宙战舰被摧毁，没有一架能够逃脱升天，至此，宇宙神族神使安韬所带领的舰队，全部覆灭，他们对迪迦宇宙的威胁，已然消灭。

    当然，只是暂时性的消灭，不代表未来没有危机，谁能够肯定那什么宇宙神族的神皇或是神王不会亲自到来，神王还好说，迪迦最多找个机会到露露耶变成闪耀迪迦，可是，如果是神皇出手，纵然是闪耀迪迦，那也是危险极大。

    毕竟，宇宙神皇那可是可以算计诺亚的存在，这简直就像园古废案里的某大帝那么强大，而闪耀迪迦再强，最多与诺亚差不多，绝不可能强过诺亚，所以，在面对宇宙神皇，就真的需要卓冷溪亲自出手了。

    宇宙神皇再强，对于卓冷溪而言也不过蝼蚁一般，可是很显然，那幕后之人的目的已然达到，毕竟有着宇宙神皇的威胁，卓冷溪根本不敢随意离开迪迦世界，说不准她前脚一离开后脚宇宙神皇就出现把迪迦世界给推了。

    而这，正是那幕后之人的目的，将她死死的困在迪迦奥特曼的世界，而偏偏，这样的阳谋卓冷溪还得捏着鼻子往坑里跳。

    不过，卓冷溪和云扬也不会坐以待毙，他们也会主动出击，只要找到了宇宙神族的老巢，那绝对是可以主动出击，把那宇宙神皇和宇宙神王干掉，至于其他的宇宙神族威胁虽然大，但也是奥特曼可以处理的范围之内。

    至于卓冷溪和云扬为什么不抓一个宇宙神族来问问那宇宙神族的老巢在哪也是有原因的，因为那幕后之人既然如此有心不想暴露宇宙神族的老巢，那么这些人问了也没有用。

    或许在他们问的时候来的自爆什么的那不是自找恶心？

    所以求人不如靠己！

    卓冷溪猜测，这幕后之人的实力与她应该在伯仲之间，甚至比她还弱，要不然为何如此畏惧她恢复神格！

    所以，既然那幕后之人屏蔽了宇宙神族在天道的痕迹，那么她就试试，可不可以将她攻破，然后将宇宙神族的踪迹揪出来！

    如果是比她强大的人她再怎么试也没有，可是很显然，面对那幕后之人，她还是有很大希望的！

    ps：　　求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅

 第三百五十三章 闲时（求订阅）

    如果是一般的情况，知道有迪迦奥特曼和迪亚奥特曼的存在，那个宇宙神族的神王与神皇绝对会亲自出手，可是有幕后之人在，他的目的是为了将卓冷溪困在奥特曼世界，所以也不会傻傻的让他们去送菜。

    没有了神皇与神王的亲自出手，虽然还有其他的神使，但奥特曼还有各个宇宙的其他种族实力也不差，而且他们人也多，虽然宇宙神族能够集结众多怪兽替他们当打手，但却没有了一开始那种君临天下，势不可挡的气势，反而是变成了胶着的状态。

    各个宇宙一直不停断的发生着光明与黑暗的碰撞，宇宙神皇与宇宙神王无法出手，可是奥特之王却是毫无顾忌，拿着大锤子一个个宇宙平推过去。

    宇宙间自然还有一些强者，不过此时他们却是毫无生息，没办法，遇到这种情况，实力再强也有可能一命呜呼，他们能达到凌驾于整个宇宙最高层的实力，不可能连这点都不懂。

    迪迦世界

    距离加坦杰厄和安韬侵略的日子已经过去了好几天，人们也开始了正常的工作生活，大古的身份，也没有泄露出胜利队以外的人知道。

    胜利队队员知道大古居然是迪迦奥特曼，一开始也是十分震惊，可是慢慢的，却也习惯了，这也让大古大大的松了一口气。

    或许是因为加坦杰厄和安韬他们的余威还在，哪怕宇宙间的黑暗势力十分的活跃，可是地球上那些怪兽却不敢出来，连续好几天都没有出现怪兽。

    若不是还能察觉到地球内部还有一些生命体存在，胜利队他们都要错以为怪兽已经被消灭完了。

    不过，和平是他们所希望的，他们宁愿不要这份工作，因为自怪兽出现以来，人类受到的伤害实在是太大了，死的人也实在是太多了。

    其中日本政府最无奈。百分之九十九的怪兽都出现在他们国家，若不是日本人还算多，早就被怪兽给灭国了。

    怪兽对经济什么的影响也十分的大，知道日本经常出现怪兽。有几个人会来日本旅游？而那些工程建设也是提心吊胆，生怕刚建好就被怪兽毁坏，所以日本的压力也是十分的大，他们自然希望啥奥特曼，怪兽的都统统不要出现的好。

    然而。现实的残酷还是告诉他们绝对是不可能的事情，因为这个宇宙的日本人都会有一种特殊的属性，那就是与怪兽的亲近属性，哪怕是跑到火星去，怪兽干的也是日本的火星基地和卫星。

    而且，怪兽也绝对不可能消失，在未来很长一段日子依然会是日本头疼的对象。

    不过现在怪兽没有出现，给他们几天舒心日子也是可以的。

    趁着这惠风和畅的日子，卓冷溪和云扬还有李芸翊老板娘加上慕茗雪小萝莉开车到郊外野餐。

    日本的绿化做的十分的好，郊外四处都是绿草地。高树木，温暖的阳光绵绵的照在身上，感觉十分的舒服。

    “姐姐，哥哥。你们看，好多蝴蝶！！”

    慕茗雪十分的高兴，从车上下来以后就开心的跳来跳去，偶尔追着花蝴蝶四处奔跑着，好不开心。

    “小丫头还是第一次这么活泼呢！之前我一直忙着店里的事，也没有时间带她出来玩。”李芸翊看着小萝莉，有些感慨的对着卓冷溪说道。

    卓冷溪看了一眼活泼的小萝莉。微微一笑，然后道，“芸翊姐，实在是太感谢你一直以来这么照顾小雪儿了。应该给你带来很多麻烦吧？”

    “没有的事，天知道我有多喜欢这个小丫头，特别是每天晚上抱着她软乎乎的身体睡觉的时候，感觉真的是很舒服呢。”

    李芸翊和卓冷溪选了一块平坦的草地，接着扑了一张花布，然后把各种食物拿了出来。

    “这样就好。我们还需要芸翊姐多帮我们照顾小雪儿一段时间呢，我们暂时还要四处奔波，根本没有办法带着她一起。”卓冷溪有些低沉的说道，她自然是能够感觉到慕茗雪对她的依恋，可是没有办法，她还没有凝聚神格，根本没有办法带着小萝莉离开，只能让她继续在这个世界待上一段时间了。

    也多亏有李芸翊在，要不然卓冷溪都不知道将小萝莉托付给谁，托付给不认识的，她压根就不会放心，也就李芸翊她比较了解，而事实上李芸翊待小萝莉也是十分的好。

    “都不知道你们在忙些什么，不过呀，这样也好。我对着小丫头实在是喜欢，如果有一天你们把她带走，我可能会哭的死去活来的，记得呀，以后真的走了，要带她回来看看我。”李芸翊有些伤感的说道。

    “会的，芸翊姐！”卓冷溪呵呵一笑。

    两个女人聊着天，慕茗雪和云扬则是跑到没多远的一条小溪里玩水，小萝莉玩的十分的开心，圆圆的脸上满是灿烂的笑容，云扬也是十分开心，因为慕茗雪不是那种熊孩子，又那么懂事可爱，没有几个人会不愿意跟着这么可爱的小萝莉玩的。

    而且这几天他们虽然不担心宇宙神族的事情，但说实际的，他们心口还是闷着一口气，那就是幕后之人，他们一想到有个对他们造成极大威胁的人正在暗处，就感觉十分的不爽。

    而今天出来野餐，未必没有放放松的意思，看一看这美丽祥和的环境，呼吸着林间舒适的空气，便是心中有多少郁结，也会慢慢的消散。

    “哥哥，你看，鱼，有鱼！”

    看着清澈的溪水里的鱼儿仿佛飞箭一般闪过，眼尖的小萝莉便是激动的手舞足蹈，云扬往前看去，却是一条条小指大小的溪鱼。

    这种鱼一般在清澈的小溪都能见到，没有什么食用价值，不过小萝莉却是小手合着想要将那些小鱼抓起来，玩的不亦乐乎。

    不过那些小鱼体型那么小，游的又那么快，别说是小萝莉，就是没有工具的一个成年人也抓不了，不过小萝莉也没有放弃，胖嘟嘟的小手合着，脸上始终挂着可爱的笑容。

 第三百五十四章 过渡

    欢乐的时光总是短暂的。

    回到奶茶店，卓冷溪和云扬便又回到了无所事事的模式，这时候他们也没有什么可以做，每天吃饱了睡睡了吃，偶尔啪啪啪培养一下感情，若不是心头总有着幕后之人这个‘大石头’吊着，她们可能真的都要成为米虫了。

    这一阶段，怪兽又再次的出现了，不过这些怪兽对于迪迦而言已然不是什么强大的敌人，毕竟他虽然没有办法再变成闪光形态，但之前的闪光形态遗留的光足以将他的实力提升很多。

    所以，迪迦世界又回到了之前的轨道之上。

    卓冷溪和云扬自然是无所事事，悬着一个幕后之人，他们也离开不了奥特曼世界，至于其他的世界，形式倒还不错，至少能够僵持着。

    所以，卓冷溪便是偶尔探索一下宇宙神族的老巢，然后就是陪着小萝莉玩或者是陪着云扬啪啪啪，偶尔帮李芸翊卖卖奶茶，生活倒也算的上是充实。

    只是，一日被幕后之人困在这个地方，她的实力就几乎没有办法存进，那么她就将要在可能不久之后面临闭关而出的幕后之人的击杀！

    到时候，或者就更加的难过了，可是她和云扬想了半天也没有想出什么可行的办法，这是一个死局，除非她能够找到宇宙神族的老巢或者是她的实力忽然就提升到巅峰，那么就算前方有什么困难她都能够泰然处之。

    原本这真是一个死局，可是，卓冷溪却是得到了一个打开这个死局的钥匙！

    这天晚上，卓冷溪和云扬做完和谐的运动之后，躺在床上睡觉着，说实话作为仙神其实根本不用睡觉，不过两人都是半路出家，睡觉，也和吃饭一样是保留着原先的习惯罢了。

    睡着觉，卓冷溪却做了一个梦。做梦！这可把卓冷溪吓了一跳，普通人做梦也没有什么，可是一个准神实力神仙境界的做梦，那可就不得了了！

    仙人睡觉一般情况下是不可能做梦的。只有两种情况能够做梦，第一种就是心魔出现，这是对任何一个神仙还畏惧的事情，而还有另外一个情况，那就是有更加强大的大能强行进入识海。然后制造出梦境来。

    卓冷溪是真心被吓了一跳，心魔，那可是连准圣都畏惧的存在，以她的小身板要是真的出现心魔绝逼被吞噬掉，可是想想也没可能啊，她又没有修炼，也没有遇见啥想不开的事情，那会那么容易出现心魔？

    她仔仔细细的检查了一遍，不由得松了一口气。这看来不是心魔做的，那么。就是另一种情况了，也就是有强大的大能出现！

    到底是谁呢？

    在卓冷溪疑惑之际，她的身前出现一个身穿龙袍的男子，她一看，顿时惊喜不已，“爷爷，是你？！”

    来人赫然就是卓冷溪的仙帝爷爷，他看着惊喜的卓冷溪，呵呵笑道，“冷溪。好久不见啦！”

    “嘻嘻...爷爷，没想到居然是您，我好想你！”抱着仙帝的手，卓冷溪嘟着嘴说道。此时的仙帝已然是一个中年男子的模样，不同于之前花白胡须的老人，不过对于仙人而言，长得啥样并不重要，重要的是气息。

    卓冷溪正是从这仙帝身上感受到和她爷爷一模一样的气息，便是知道她是自家爷爷。至于仙帝长啥样她也不在意，而且说不定这就是她本来的面目也说不定。

    “我也想你啊，冷溪。”仙帝温柔的摸了摸卓冷溪的脑袋，然后有些揶揄的对着她说道，“爷爷可听说，你和一个凡人在一起的，简直乐不思蜀，还会想念爷爷。”

    “哼哼，无论有谁，我最想的还是爷爷您。”卓冷溪哼哼道，脑袋摇了摇，至于说仙帝知道她和云扬的事情也不惊讶，毕竟作为一个仙帝，想要知道什么还不容易。

    两个人也很识趣的没有去谈卓冷溪男身女生的问题。

    卓冷溪抱着仙帝得手，歪着头，道，“爷爷，你突然出现，到底是怎么回事啊？”

    “我听说你被困在这个世界，所以特地来看看你，怎么样，有想出什么好的主意解决么？”

    “还没有呢。爷爷，你知道该怎么做么？又或者说您帮我的忙，把那个幕后之人给揪出来！这样我就可以无忧无虑的去提升神力，拯救地球了。”

    “嗯...这个可不行，这乃是你的劫数，必须你自己渡过才算。”仙帝笑呵呵的说道。

    “那爷爷，你知道那个幕后之人是谁么？”卓冷溪大眼睛里的眼珠子滴溜溜的转着。

    “......”仙帝闻言沉默了一会，然后点了点头，不过，在卓冷溪越发明亮的目光中，他说道，“虽然我知道，但这个依然是你的劫数，所以必须你自己去了解。放心吧，以后你会知道的。”

    “以后当然会知道了！”卓冷溪嘟着嘴失望的说道，“那幕后之人正在闭关，而他的目的是我，以后等她闭关完成了，我肯定会成为他的猎物！”

    然后，卓冷溪定定的看着仙帝，嘟嘴说道，“所以说，爷爷你是简单的来看看我而已么？就这样看着我一步步走向毁灭？爷爷你可不能见死不救啊。”

    “你呀，真是古灵精怪！”

    仙帝有些好笑的点了点卓冷溪光洁的额头，然后说道，“我这次来，自然是来帮你的，不过能否得到这个机缘，就要看你自己的努力了！”

    “哦，爷爷，你说，有什么办法？”卓冷溪眼睛一亮，满是惊喜的看着仙帝。

    “这一次，我可将你带到另外一个世界，让那幕后之人无所察觉，然后你便在那个世界，寻找你自己的机缘！”

    “我的机缘？另外一个世界，是什么世界？”

    “哈哈哈，去了你自然知道，不过这个机缘，确实需要你自己去探索，我也没有办法帮助你，好了，你现在决定要不要去，我可以现在带你去。”

    “只能我一个人去么？”

    “是的！不过你放心，那个云扬我会亲自传授他修炼仙法，你就安心的去吧。”

    “呐...谢谢爷爷！”

    虽然说安心的去吧这句话有些让人渗得慌，不过卓冷溪还是决定前往。

    只见仙帝一挥手，卓冷溪便已经消失在了原地。

    

    ps：　　接下来一段时间都没有时间码字

    所以可能无法更新

    望见谅！

    不会太监，事情一过就恢复更新

 第二百五十五章 盗版的世界

    这是一片混沌...

    卓冷溪心中有些惊然，却也不害怕，毕竟她相信自己的爷爷，绝对不会害她的。

    她往前走，心里始终有一道声音在驱使着她。

    眼前是一片亮光，卓冷溪定眼看了看。

    ‘这难道就是爷爷说的机缘？’

    卓冷溪挑了挑眉，整个人化作一道流光冲了进去！

    哗哗哗——

    一道巨大的水声吸引了卓冷溪的注意力，那是一道巨大的瀑布，晶莹的水冲击着爆发出来。

    “这里到底是哪里？灵气居然如此充足！虽然比不上修真界的，却也相差不远了！”

    卓冷溪有些惊讶的看着蓝天白云瀑布草地树林，一切都是十分的安详平和，这让刚刚从钢铁丛林的日本离开的她都有些沉醉其中。

    这里面的景色，比之修真界，却也相差不远了，绝对不是人间界所能见到之美景。

    “这里灵气这么充足，绝对会有强大的存在！爷爷说我的机缘需要我自己寻找，看来应该是在这里了！”

    卓冷溪点了点头，祭出天凤剑，踏上随之冲天而起。

    “这里，真不知道是什么地方！希望不要让我失望！机缘，我一定要夺到！”

    飞剑不停飞行，经过了许久，终于看到了生物存在，那是一个颇大的城镇，城镇里人来人往，好不热闹，而那城镇里的人穿着都是类似中国古代的衣服，至于那些文字，卓冷溪却是不认得。

    卓冷溪转身一变，整个人便换成一袭古装，站在了城镇一条不起眼的街道之中。

    走在城镇里，人来人往好不热闹，说的话卓冷溪并不认识，不过她是一个神，压根不存在听不懂这种情况，心念一动就知道他们在说什么了。

    “嘿...你们知道了！今天我们这里啊，可是发生了一件大事！”

    “老哥...不用大惊小怪了！我们早就知道了！不就是萧家那个废物少爷被他那京都来的未婚妻给退婚了呗！”

    “嘿嘿...没想到你们也知道，不过萧家那个废物少爷也还真胆大居然敢休妻！要知道那位大小姐可是京都地位显赫的！”

    “切！他们这样做，迟早有萧家好看的！萧家不过一个小小的家族，又怎么敌得过京都大世家！”

    “是呀是呀！”

    萧家？退婚？！

    卧槽，老爷子该不会把我弄到斗破苍穹的世界了吧？

    卓冷溪满是震惊！

    她走到那几个侃大山的大叔面前，道，“几位大叔。你们说的萧家少爷退婚是怎么回事？”

    “啊？姑娘，你不是我们黑坦城的人么？”

    几个大叔看着卓冷溪，顿时惊为天人，不过他们都是没啥邪念的普通人，加之傻子也能看出卓冷溪穿的衣服十分珍贵，所以震惊一会而已。

    “是的！大叔，我今天刚来到这个黑...呃...黑坦城，就听到许多人在讨论这个萧家少爷被退婚的事情，颇为好奇，便想询问一下！”

    “哦。原来是这样！那我就告诉你吧，其实就是京都四大世家的大小姐南宫嫣然来到咱们黑坦城。跟我们黑坦城萧家的萧水少爷退婚了！不过据说那个萧水少爷在萧家直接对着所有人说，要休了那个南宫嫣然小姐，还定了个三年之约。”

    “啧啧，您说，萧少爷这不是在开玩笑么？南宫嫣然小姐小小年纪就已经是武师修为，更是云宗少宗主，前途无可限量，而那萧水少爷，至今不过武徒三级，咱们随便一个庄家把式都比他厉害，您说他不是自不量力么？”

    “好吧...那谢谢大叔了！”

    卓冷溪嘴角抽了抽。

    这到底是什么鬼世界？

    南宫嫣然，萧水？退婚？三年之约！

    尼玛，这感觉莫名熟悉有木有！这简直就是斗破苍穹的完全盗版世界啊！

    “既然如此，我到要去看看这个萧水！看看他会不会有个什么鬼药老！如果真的有。那绝逼是世界之子，这种家伙，跟着他或许真的有什么机缘也说不定！”

    虽然觉得这个盗版斗破苍穹的世界有些奇怪，但毕竟是老爷子让她过来的，说不定机缘也说不定。

    这种事，谁知道呢？

    找了个没人的角落，卓冷溪直接隐身飞到半空之上，他没有那些脑残男主的恶趣味，专门吸收那些路人甲的惊叹。

    反正也没必要。

    半空之中，以她的眼力，就是直接看向外天空都没有问题，更何况是一座小城镇？

    所以，她很快就找到了萧家。

    按照斗破苍穹的剧情，被退婚以后，主角是会碰到药老的，也不知道这个盗版世界究竟会不会有这种剧情，不过卓冷溪觉得应该是有的。

    不要问她为什么，那是因为，她自己感受到了一个颇为强大的灵魂在这个城镇里。

    在这个连武灵都没有的小城里一个堪比武尊的灵魂，仿佛黑夜中的灯火，让人根本无法忽视，当然，她还感受到了武皇的气息，想来就是那个女主的暗中守护者了。

    所以说，这玩意除了名字不一样，完全就是斗破的盗版世界啊好不！

    如果让土豆知道了，说不得会跑到这个世界找天道收一笔版权费！

    好吧，吐槽完毕。

    卓冷溪直接飞到萧水面前，隐身起来，看着那个盗版药老会怎么出现。

    和斗破差不多，无非就是萧水各种不甘，最后盗版药老出现了，这个世界的盗版药老，叫做丹老！真名，丹尘。

    尼玛，天道，您还能认真一点造世界么？

    然后，萧水各种惊慌，毕竟突然见到一个灵魂出来，谁不会吓到，就是卓冷溪，一开始不也被阿赖耶给吓到。

    “所以说，小伙子，那个自称丹老的家伙是可以信任的！所以你就安然享受吧！”

    想要跟着主角获得机缘，最主要的就是接触主角，所以卓冷溪适时的开口了！

    然后她一开口，瞬间把在场的两个人给吓到了。

    “是谁？！”

    丹尘整个人无比惊骇，要知道他可是武尊境界的强者，能够悄然无息的开口，究竟有多强大？！

    丹尘更惊惧的，那个人已经出声了，他还是无法发觉！

    如此强大的人，是敌是友？！

 心烦无更勿扰

如题

 第三百五十六章 无题

    “放心吧，我不是什么坏人。

    卓冷溪笑了笑，接着慢慢的在丹尘和萧水面前显化出身形来。

    “你们好啊。”

    “好...好厉害......”

    作为小白的萧水看着卓冷溪兀然出现，心中满是羡慕，同时也是被她那美丽的容貌给深深惊艳到了。

    丹尘没有萧水那么小白，反而心中充满了警惕，对卓冷溪的警惕程度已经达到了天际！

    之前没有显化身形的时候还看不出深浅，而当卓冷溪出现后，他心中更是震惊。

    因为，以前作为武尊的他，除了传说中的武帝没有见过以外，就是武圣他也有见过，可是，眼前这个女子，却给他一种比武圣还要恐怖的感觉！

    如果说武圣是一片大海，那么卓冷溪给他的感觉仿佛就是整个宇宙，深邃的让人望无边际，这到底是一个多么恐怖的存在？！

    难道是传说中的武帝？！

    丹尘实在无法看出卓冷溪的底细，心中却已然惊骇无比，这是他有史以来见过最强的存在！哪怕是丹族之中，也没有可以比拟的！

    她，到底是什么人？！

    “先自我介绍一下吧，我来自其他的宇宙，这一次来呢，也没有什么目的，主要是这个世界或许能够给我一些我需要的东西，而你们也放心，我不会对你们怎样的。毕竟你们也没有到达我亲自动手的地步。”

    卓冷溪笑呵呵的说道，却是把眼前两个男人弄得心中气怒，毕竟被一个妹纸看不起，不过生气也没有用，他们知道根本打不过眼前这个女人！

    “所以说，你们继续你们继续，我就是觉得好玩出来刷刷存在感，不用理会我。呵呵呵...”

    萧水：......

    丹尘：......

    卓冷溪坐在树上，从储物戒里拿出一包薯片，咔嚓咔嚓的吃着，并看着丹尘和萧水，殊不知他们二人，却是无比的无奈。

    毕竟一个女人眼睛明亮的看着，还是一个不知底细的女人，他们要做什么都感觉奇怪，更让人无奈的是，亲，你吃东西能小点声么？

    而且他们还不敢说换个地方，怕等一下触碰到卓冷溪的某一根神经，要知道一些强者可是十分敏感的！

    丹尘虽然死了，但他还不想魂飞魄散，而萧水，好不容易又活了一次，也不想那么憋屈的死去。

    所以他们只是谈了一些话之后就没有再聊了。

    过了一会，丹尘回到了萧水的戒指里，卓冷溪便从树上跳了下来，看着萧水，道，“走吧！”

    “走...去哪？！”萧水被卓冷溪突然的举动吓了一跳。

    “当然是你家啦，我好不容易跑到这个宇宙来，到现在还没有住的地方，难道你想我露宿街头啊？还是说你不欢迎我到你们家去？看不起我？嗯哼？”

    “不敢不敢！有您这么强大的人到我家，自是十分欢迎的。这是我们家天大的福分，呵呵呵呵......”萧水小心脏扑通扑通的跳着，连传说中的武皇都看不起的丹尘在这位面前都是小心翼翼的，他更不敢怎么样了，只能陪着笑。

    “嘿嘿，这就对了么！走吧！”看着萧水那讨好的模样卓冷溪便感觉一阵舒坦，让一个世界之子这样做，倒是小小满足了一下她的虚荣心。

    “那个，这位大人...听说您是从另外一个宇宙过来的，难道除了斗武大陆以外，还有别的宇宙么。”萧水不动声色的假装好奇的问道，他问这话，便是戒指中的丹尘也是好奇无比。

    “当然！而且你说的可是不一样的概念哦！斗武大陆之外同样是有其他的大陆的，不过无论是其他的大陆还是斗武大陆，实际上都是处于同一个宇宙之中，而我，则是来自于宇宙之外的宇宙！”

    “原来是这个样子，看来斗武大陆也不过是苍茫宇宙中的沧海一粟。”萧水略有些感慨的说道。

    “嘿...这是当然，就是地球，不也是一个小小的星球，他可不是一整个世界。”卓冷溪笑眯眯的说道。

    “大人...您知道地球？！”

    萧水闻言顿时就激动了，他有些希冀的问道，“大人，你是否能够自由的穿越这些宇宙？”

    “地球，许多宇宙都有地球，我怎么可能会不知道呢。”卓冷溪看了萧水一眼，然后说道，“穿越宇宙，对我来说就跟你喝一碗水一般简单。无论是打破宇宙屏障还是穿越宇宙通道，都是无比容易的事情。”

    “那...那大人您能带我去地球么？！”

    “你？你去地球干嘛？旅游么......”卓冷溪揣着明白装糊涂，笑眯眯的问道。

    “......”萧水顿时就沉默了，对啊，我还去地球干什么？在这里，我有薰儿，有父亲，有家人，我为什么还要去地球？

    “没...没事，我们还是回家吧！”萧水扯了扯嘴角，背影有些萧索的说道。

    卓冷溪耸了耸肩，笑了笑跟着他一起离开。

    萧家

    当卓冷溪踏入萧家那一刻，所有人都沸腾起来了，一个美丽至极的女子，跟着萧家的废物少爷回来了，所有人都是不可思议，如果是跟着别的少爷回来他们还不至于这样。

    可是萧水，除了有个族长儿子的名头，在这萧家，无钱无势，顿时就炸了！

    “水哥哥，那个女人是？”

    一个同样倾国倾城的少女来到萧水身边，带着连她自己都没有察觉的醋意说道。

    没办法，任何一个正常的女人都不可能会在自己喜欢的男人接近其他漂亮女生的时候无动于衷。

    胡薰儿也是同样如此。

    “薰儿，那个女人我也不认识，是她突然出现让我带她回萧家的，我也不认识她。”萧水苦笑着说道。

    胡薰儿闻言明亮的眼睛闪过一丝冷芒，然后又恢复正常，对着萧水道，“原来是这样！那水哥哥，她和你真的没有什么关系咯？”

    “当然没有！！”

    不提疑神疑鬼的胡薰儿，此时的萧族长却是异常的高兴，因为他从萧水那里得知，眼前这个女人那是无比强大的存在！

    而这样的人来到他们萧家，绝对是大大的好处在等着他们！

    这样一来他能不高兴么？

 第三百五十七章 生活是放肆

    在萧族长的盛情邀请下，心安理得的住下了。

    现在她是认定萧水是世界之子了，只要跟在他身边，说不定就能获得自己的机缘，至少比像无头苍蝇一样去找要好的多。

    所谓的世界之子，无非就是身具大气运之人，换一句话说就是运气十分的好，比如说有钱掉在地上了，普通人或许没有注意到，而身具大气运之人，无论带着那波节奏，最后都能捡到那钱！

    就像历史上许多的帝王一般，其实他们都是身居大气运的人，而是大气运还能够影响到旁人，当然，气运有多有少，有的皇帝的气运能够让子孙用很久，有的却自己就用完了，这个就得看自己的命运了。

    身具大气运的人，便是神，也不想去招惹，毕竟这种人很明显得到了天道的眷顾，所以才有如此好的运气，而神再厉害，能厉害过天道？

    就像商周战争，之所以能够引得那么多神仙，除了大劫以外，也有着气运之争，那个教派能够得到下一任王朝的支撑，那他的气运绝对会增长很多。

    而且，商周战争，说的可是在地仙界的商周战争，虽然同样是凡人王朝，但和地球上的就不同性质了。

    就好像商纣王，他本身是身怀大气运，而周武文王也是亦然，可是一个王朝只能由一个家族掌控，那么商纣王就被踢出局了，可是他虽然没有了人主尊位，但是却上天做了神仙，这就是大气运的效果。

    萧水的气运，自然不可能有地仙界的商周两王那么强毕竟无论萧水怎么强，也不可能逃脱这个宇宙的束缚，但是，有总比没有好！

    卓冷溪只能希望，萧水身上的气运能够多多少少给她一些帮助，她所要找的，却是老爷子言语不详的机缘。

    什么是机缘，机缘就是对你自身有所帮助的，卓冷溪不可能暴力的推掉斗武大陆然后来寻找自己的机缘，这样她可能不仅连机缘都找不到，反而惹下一身因果。

    所谓的机缘，终需要你与他有缘。

    所以，卓冷溪便想着依靠萧水的气运，来让自己跟那个机缘更加的有缘。

    然后，她也安心的在萧家住下了。

    反正老爷子也说过，能够扭转时间法则，所以她能有很多时间在这个世界呆下去，所以她也不急，慢慢来。

    偶尔训练一下萧水，但更多的时间是吃了睡睡了吃，生活无比快活，至于萧水，有丹尘在，根本不需要她帮忙也能教好。

    就是萧水旁边的小丫头一直用不善的眼光看着她，这让卓冷溪觉得有些好笑，好歹她比萧水要大上几岁，单单是这个就不可能喜欢上萧水那小家伙。

    更何况她是有男朋友的好不？就是没有，也不可能会喜欢上萧水那小豆芽啊！

    只能说那个胡熏儿实在是太容易吃醋了！

    而这一天，卓冷溪单独一个人在街上走着，街上两处人来人往，店家分布，虽然是个小城，却是无比的繁华热闹。

    就在这个时候，一个面色苍白的华服少年，迈着虚浮的脚步，带着一帮狗腿子就走到了她的身前。

    “这个...就是你们所说的漂亮小娘子？不错不错！真的不错！比萧家的熏儿还要漂亮！”

    那华服少年色眯眯的看着卓冷溪，走了上来，语气轻佻的说道，“美女，我是这黑坦城三大家族的大少爷林天，有没有兴致陪小爷喝一杯啊！”

    “小子。你想泡我？”卓冷溪巧笑嫣然，美不胜收，一下子就让那林天和后面一群狗腿子给看愣了。

    “是是是，美女，赏给脸呗！”林天咽了一口口水，语气有些急促的说道。

    “呵呵....”

    卓冷溪冷笑一声，接着一巴掌以迅雷不及掩耳之速对着林天扇了过去！

    从刚才这货一出现所有人都露出害怕的眼神就可以知道这货绝对属于那种无恶不作的纨绔子弟，所以卓冷溪打的毫无压力！

    “啊——”林天顿时一声痛呼接着整个人就晕了过去，这还是卓冷溪手下留情，要不然直接一巴掌挥过去灭成渣渣都是十分轻松的事情。

    “少爷！少爷你怎么了？！”

    “你这个贱人！！居然敢打我家少爷，你是不把我林家放在眼里么？”

    卓冷溪的速度太快，直到今天昏迷过去所有人才反应过来，其中一个狗腿子害怕的直发抖，指着卓冷溪怒吼道。

    “嗤。林家？很厉害么？”

    卓冷溪感觉自己心里的小恶魔都要出现了，不过也没有办法，自从她变成女生以来，还是第一次遇到这种事情，也不怪她堂堂一个准神会跟这几个蝼蚁玩玩了。

    “哼！我告诉你，你死定了！所有人，给我上！”

    “是！”

    几个狗腿子一拥而上，卓冷溪看着露出一抹不屑的笑容，直接挥手过去，瞬间就把这些连武者都不是的小喽喽给灭了。

    “哼，自不量力，不过真不好玩。”卓冷溪拍了拍手，然后转身，对着虚空说道，“阁下跟了我这么久，应该出来了吧？还是要我自己把你揪出来呢？”

    “啊——”

    所有人都还沉浸在卓冷溪如此‘胆大’的打了林家的事情没有回神过来，忽然看她这么一说，顿时又是惊起。

    “这位小姐真是好本事！”

    就在所有人怀疑之际，一个身穿黑袍的白须老人兀然出现在所有人面前。

    “啊——是武王！武翼！那个人是武王！”

    “武王！居然是武王！”

    卓冷溪微微一笑，武王，这些人可看错了，这个人，可是一个武皇！

    “你一直跟着我干嘛？如果你解释的让我接受，就别怪我！不客气了。”卓冷溪冷冷的说道，她心中的小恶魔已经彻底苏醒了。这也是因为，最近被那幕后之人逼得太紧，现在来到这个幕后之人无法察觉的世界，她倒是好好的准备放肆一场！

    “哼！狂妄！看你年纪轻轻，却如此暴躁！一言不合就动手！我这次，倒是要好好教你怎么做人了！”

    “嗤。那我倒是要好好看看！”

 第三百五十八章 结束了

    黑袍老者眼睛一寒，曲手成爪，就准备对着卓冷溪攻击过去。

    说实在话，他其实对卓冷溪也没有什么意见，只是觉得她有些神秘罢了，而且还突然出现在萧家，肯定是有所图。

    作为胡熏儿的暗中护卫，黑袍老者必须要把这种不知是敌是友的威胁给扼杀在摇篮之中。

    毕竟无论什么事情，都没有他家小姐的安全重要。

    只是眼前这个女人给他的感觉实在是太神秘了，甚至有种面对大海的浩瀚感觉，如果可以他是绝对不想和卓冷溪交手的，只是为了胡熏儿，他不得不这么做！

    所以，他没有半点保留，直接攻击！

    可是就在他要攻击之时，却被卓冷溪猛然叫停了，“等等！我们到别的地方，这里人那么多，要是不小心伤到了那就罪过大了！”

    “......也好！”黑袍老者闻言目光一闪，接着背后展出一双武翼从后冲天而去！

    一个武皇能够对抗一整个国家的军队，如果真的在这里交战，稍微不注意泄露出一些力量就有可能伤害到别人，所以到别的地方是非常有必要的。

    卓冷溪笑了笑，脚轻轻一点，整个人也冲天而起，她也没有运用神力，靠着自身的力量最能长时间飘在天上了。

    “哇——”

    底下的人看着卓冷溪他们离开心中松了一口气的同时也是无比惊叹！

    黑袍老者看着卓冷溪闲庭若步，眼睛微微一凝。

    城外。

    这里基本上没有什么人了，也没有废话，黑袍老者一到这里就对卓冷溪展开了凌厉的攻击。

    卓冷溪也没有直接一步就让老者失去打斗的力量，而是神色轻松的陪着他玩着。

    同时她也是深刻的了解到，武皇的力量确实十分厉害，至少破坏力不属于修真的金丹境强者。

    可是对于她而言，别说是武神皇，便是武帝她也完全不看在眼里，无论这个世界的人有多么强，哪怕能够破坏整个宇宙，可是宇宙层次的高低，注定了他们根本无法伤的了高级别宇宙的强者。

    而卓冷溪乃是周天宇宙的神，更是可以吊打任何一个低级宇宙了，

    所以，区区武皇还真是不够看，不过她暂时还有性质陪黑袍老者玩玩，倒也没有那么急一下子就结束战斗。

    卓冷溪是十分轻松的，可是黑袍老者却是越打越惊骇，或许此刻在别人眼里他们两个人打的如火如荼，势均力敌，可是只有他自己知道，卓冷溪压根就是十分轻松，甚至无视着她。

    从刚开始到现在卓冷溪的呼吸根本是一模一样，完全没有受到影响，而他呢，却已经气喘吁吁了！

    “她到底是谁？！为什么有如此恐怖的实力，至少要达到武尊才能够如此轻松，可是...一个武尊，怎么会来这里，她到底有什么目的？！”

    黑袍老者冒出了冷汗，这一刻他知道撞上铁板了，一个至少武尊级别的强者，而他，却不知死活的跟她交手！

    同时他又有些疑惑，一个至少武尊级别的强者，来到黑坦城甚至是来到萧家。

    到底是有什么目的？！

    “还要打么？”

    看着气喘吁吁的黑袍老者，卓冷溪笑呵呵的说道。

    “你...你到底是谁？以你的实力，应该是在中域，怎么可能会出现在这里？”黑袍老者心中暗惊，但为了他家小姐的安全，他不得不质问着，同时他从怀里拿出了一个令牌，道，“我承认你是一个强者。但你要知道，你再强也是一个人，而我胡氏一族乃是上古八族之一，我们拥有武圣巅峰的强者，如果你真的有什么目的，我是不会让你得逞的。”

    “切，你还真是自我感觉良好。”卓冷溪闻言不屑的笑了笑，这黑袍老者就是典型的被害妄想症，明明就是他最先出手的，现在还要怪她有什么企图？

    “你的意思...那你到萧家到底有什么目的？！你一个强者，会到一个连武灵都没有的家族。”黑袍老者以为卓冷溪害怕了他们胡氏一族的名堂，倒是稍微壮了一些胆。

    “嘿嘿，你放心吧，我纵然是去了萧家，也不是对你那大小姐感什么兴趣。”卓冷溪别有深意的看了一眼黑袍老者，瞬间把后者吓了一跳，“你们小姐那玩意，我还真不感兴趣，我所感兴趣的，是萧家那个小子。”

    “你说的是...萧水？！”黑袍老者眉毛一皱，从一开始他就对萧水看不过眼，毕竟他家大小姐是何等身份高贵之人？

    若不是她家小姐不愿意，他早就把那小子收拾一顿了！

    “没错，萧水......”卓冷溪看着那个黑袍老者，幽幽的说道，“我说...萧水将会变成武帝你信不信？”

    “什么？！武帝？！这...这怎么可能？！”黑袍老者脸上满是不可思议。

    “嘿嘿，万事皆有可能，有什么不可能的。”就算和斗破苍穹最后不一样，萧水没变成武帝，有她在，那又有什么关系，分分钟给他制造出一个人工武帝出来。

    “这不可能！武帝在这大陆之上已经消失了那么多年，怎么可能出现武帝，还是...还是萧水那个家伙？！”

    “嘛...信不信由你，不过，你刚才可是冒犯了我是吧，如果是以前我还可能不会计较，可是最近今天心情不爽，所以，你就痛苦一下吧。”

    “什么？！”

    “轰——”

    还没等黑袍老者反应过来，他就感到一阵巨大的力量朝着他攻击了过来，他甚至没看到卓冷溪怎么出手，也没来得及逃避攻击就已经如期而至，然后将他轰了出去。

    “唉...真是不经打。哼，幕后之人，等我找到了爷爷所说的机缘，我一定要把你给揪出来！”

    看着一大片森林被黑袍老者推掉，卓冷溪无奈的摇了摇头，她也没那么狠心把他给杀了，只是教训了一下，拍了拍手，脚一点，整个人腾空而起，迅速往着萧家赶去！

    接下来，寻找机缘才是最关键最重要的事情！

 第三百五十九章 什么，大清亡了？

    萧水在丹尘的辅助之下，不断的进步着。

    在萧水心中始终憋着一口气。

    小的时候他是一个绝世的天才，而当他变成‘废物’以后，他见证了许多的人情冷暖，也知道了，在这个世界，强者为尊！

    他要让所有人都知道，他，不是一个‘废物’！

    所以他拼了命的练习，看的卓冷溪暗暗砸舌，她一身实力都是从‘游玩’里获得的，如果让她和萧水这般，她都不知道自己能不能坚持下来。

    或许云扬当年差不多也是这样练习的吧，毕竟练武可不比这个世界能够少用功夫。

    只是地球灵气太差，根本无法支撑武者们练的更强，如果灵气高一些，天地财宝多一些，或许也有人能够冲击到踏破虚空的境界，然而整个人类社会，也就只有达摩祖师和张三丰两个惊才艳艳之人。

    当然，地球上虽然没有强大的武者，但却有修真者，就好像薛老头，如果地球和这片大陆碰上了，绝逼是这个世界的大灾难，首先高科技特别是和谐蛋就能炸掉武皇之下的，而高级别高手，那就更比不过地球了。

    武圣再厉害，能强过可以一击打爆整个星球的渡劫期强者？

    别说是武圣了，就是武帝也够呛！

    当然，扯远了。

    在这个异世界，卓冷溪漫无目的的待了整整一年，刚开始前一段时间她还有出去找所谓的机缘，可是，除了没把这片大陆给翻出来以外，能找的她已经找了，甚至是找不到。

    然后，到了后面基本就窝在萧家里了。

    而在萧家的一年里，萧水的地位也是水涨船高，不是因为他的实力增长，事实上没有人知道萧水已经恢复。

    他们之所以会如此，全部都是因为卓冷溪。

    那一天卓冷溪与黑袍老者在集市上所做的事情经过传播，谁都知道萧家有了一位至少是武王的强者，对于黑坦城来说，一个武王强者，那绝对是传说中的人物。

    而对于萧家来说，一个武王，也绝对是传说中的存在，他们在骄傲家中有个武王的同时，对于萧水也是变得尊敬，

    毕竟瞎子都能看得出来，卓冷溪之所以住在萧家，全是因为萧水。

    当然，尊敬只是表面的，背后里有多咬牙切齿那就不清楚了。

    而胡熏儿呢，正是咬牙切齿中的一个，看着自己的萧哥哥每天跟在卓冷溪身边，她不知道有多生气，简直是把醋坛子打翻到天际去。

    不过有黑袍老者的告诫，加上胡熏儿本身不是那种娇蛮的大小姐，所以两个人倒也没有发生什么冲突。

    一年之后，萧水在萧家大比之中大放异彩，然后就和丹尘一起外出游历，而卓冷溪，自然也是跟在左右。

    不过为了不耽误丹尘教导萧水，卓冷溪也没有去打扰他们，而是一边游玩着一边等待着所谓的机遇。

    然而，真正的机缘，跟着那么久，都经历了那么多剧情了始终没有找到。

    “所以说我都快要怀疑有没有所谓的机缘了。”

    卓冷溪心里暗暗吐槽到。

    在此期间，萧水的实力也不断的增长着，不知不觉甚至快要到了萧水前往云宗找南宫嫣然干架的时间了。

    而也就在这个时候，卓冷溪忽然心中一动，感觉有什么在呼唤着她！

    “果然是世界之子！有你的帮助，果然能够找到！”

    这种强烈的呼唤感让卓冷溪心中一震，眼中一道精光闪过，接着整个人化作一道流光朝着呼唤她的地方赶去！

    “我倒是要看看。究竟是什么机缘能够让我成就神格！”

    卓冷溪毫不犹豫，不一会儿就整个人撞破了时空屏障，来到了时空夹层之中。

    “这里...是时空夹层？难道机缘，就在这时空夹层之中？”卓冷溪心中暗暗道。

    所谓的时空夹层，即是在一个宇宙里分布着不同时空中间的空隙就称为时空夹层。

    在这里，便是渡劫期的强者都要小心翼翼，但是对于卓冷溪而言，大宇宙间的通道都能自由穿梭了，还会在这小宇宙的时空夹层？

    在这里她也是如履平地，说实话，时空夹层是相当漂亮的，毕竟在时空夹层里，人仿佛被放大了无数倍，连那之前所认为的庞大的时空在时空夹层里的存在也不过是一团五颜六色的气体，也可以称之为混沌。

    一个时空宇宙是为一个混沌，而在时空夹层中，有着无数的混沌，看起来仿佛一个个光球一般，十分漂亮。

    这和奥特曼宇宙的分布完全不一样，奥特曼宇宙也有无数时空，但那个宇宙的时空法则实在是太脆弱了，随随便便就能穿过去，而是奥特曼宇宙也没有所谓的时空夹层，有的只是时空通道。

    毕竟每个宇宙都不同。

    虽然这些混沌十分炫目，但卓冷溪却无暇关注这些，她来到这里，为的是找到所谓的机缘成就神格然后打败那个幕后之人。

    道家讲究缘，命里有时终须有，命里无时莫强求，但是，这个和神仙没啥关系，神仙就是要逆天而行，君不见西方圣人整天你与西方有缘，只要你实力够了，一切都与你有缘！

    仙帝说的机缘，虽然说有没有都看卓冷溪自己，但卓冷溪还是借助了萧水这个世界之子来寻找这份机缘，而事实也说明，她和这个机缘确实是很有缘！

    “所以，现在找到它！然后回去，打倒那个幕后之人！”卓冷溪眼中一冷，紧紧握住拳头，对着那个呼唤她前往的地方冲去。

    “这里都是一片混沌，所以说这份机缘到底是什么？为什么呼唤那么强烈，而我却始终找不到呢？”卓冷溪皱着眉，左右看了看，没有发现半点有线索的地方。

    “难道，还要我把萧水那家伙拖进来，让他帮我找出来？”卓冷溪看着这漆黑的四周，语气幽幽的说道。

    当然。她也不会这么做，因为，这份机缘始终是她所得，这不，走没有多久，她就看到了传说之中的机缘...

 第三百六十章 噗噗

    “嗡”的一声。

    就在卓冷溪疑惑之际，一颗灰色的混圆气体突然出现在她的眼前，看到那个浑圆的气体，她的眼泪猛地睁大。

    “这...这是宇宙能核？！”

    宇宙能核！！

    卓冷溪实在是没有想到，居然是宇宙能核，在难以置信的同时又是无尽的欢喜。

    何为宇宙能核？

    实际上就是一个宇宙爆炸之后的产物，这种东西可以说可遇不可求，上百万甚至上千万个宇宙爆炸都未必有一个能成为宇宙能核！

    而这种东西，因为是宇宙爆炸后的产物，所以各种法则都被纠结在了这样一个小球之上。

    这种宇宙能核，单单一颗就能让一个普通人迅速提升到大罗金仙之境，哪怕是对大罗金仙甚至是准圣都是十分有用的东西。

    这是这种东西极为珍贵，而那些仙神虽然垂涎这些东西，却也不可能把一个宇宙弄爆炸了。

    首先他们也得干的过那一个宇宙天道，其次，他们纵使能够把一个宇宙弄爆炸了，那么所种下的因果绝对是海了去了。

    至少圣人级别的大能也无法承受这种因果，更何况是普通的仙神？

    当年诸位圣人将洪荒打破，鸿钧道祖看似是惩罚他们，实际上却是保护他们，束缚在混沌之中，又有鸿钧看管，天道自然是没有什么借口出手，可一旦脱离了鸿钧的保护，那天道玩的就是真正的封印了。

    而那些圣人也清楚，所以才会安安静静听话的待在混沌之中。

    “没想到是宇宙能核！只要吸收了它，那么绝对能够恢复神格，甚至达到大罗金仙之境！”卓冷溪眼中满是坚毅的神色，同时也有着感动，要知道大罗金仙对于宇宙能核也是相当渴望的。

    可是，仙帝却为了她，没有将这颗宇宙能核自己用。

    “哼。有了这颗宇宙能核，那个幕后之人，你死定了！”眼中一寒，接着卓冷溪脚下轻轻一点，整个人纵身越到那宇宙能核旁边，想要一把将它抓住。

    可是，这宇宙能核却没有乖乖的让卓冷溪抓，直接的逃了过去。

    “嘿...我就不相信你能成精了！如果以我的实力还抓不到你那我就可以切腹自尽了。”

    卓冷溪咧嘴一笑，继续冲上去将宇宙能核抓住，这宇宙能核属于逃出六界之外，不入五行之内的存在，但它本身不厉害，只要有计划，连个普通人都能抓住它。

    它之所以会跑，甚至连本能都不是，因为它压根就是在做无规则运动的，所以不用几下，它就被卓冷溪抓在了手里。

    “嘿嘿...接下来，就是把你吸收了。”抓住这颗龙眼大小的宇宙能核，卓冷溪实在有些感慨，一个庞大的根本无边无际的宇宙爆炸以后居然浓缩成这样大小，实在是难以想象。

    “咕噜——”没有一丝犹豫，直接吞下了那颗宇宙能核，随便还打了个饱嗝，就是没啥味道。差评！

    轰——

    一股庞大到难以想象的能量直接从卓冷溪的体内爆炸开来，如果是普通人这时候早就被炸成粉碎了，可惜现在遇到这股力量的，却是一个身体强度不弱于一般神的卓冷溪。

    但是，就算如此卓冷溪也是相当不好受，无论宇宙的品级多大，它的范围都是无限广的，一个低级宇宙绝对不可能比一个高级宇宙低，他之所以被评为低，只不过是因为法则太弱罢了。

    所以，一整个宇宙浓缩的力量，卓冷溪绝对不可能好受，相反是十分痛苦，不过她有神力，不至于干等着痛苦。

    这个时候也不用省神力了，不要钱一般狂撒出去，将那一道道庞大的能量融合为自己的力量。

    嗡嗡嗡——

    随着宇宙能核的不断吸收，卓冷溪只感到自己的力量也在不停的攀升着，最可怕的是整个宇宙夹缝更是摇摇欲坠，见此她更是大惊，赶紧分身用神力将自己包围起来。

    看着稳定下来的宇宙夹缝，卓冷溪暗暗松了一口气，如果宇宙夹缝毁了，所有的宇宙都会撞在一起，到时候这个因果，别说是她了，就是圣人来了也承担不下去。

    “好险好险！”卓冷溪看着事情解决，赶紧沉下心来，不断的炼化着那庞大的宇宙能核。

    时间也在一分一秒的走过去。

    远在斗武大陆所在的宇宙已然过去了许多人，萧水依旧走上了那一条道路，打败了南宫嫣然，毁了云宗，最后来到了中域，最后更是融合了全部的异水成为了至高无上的水之大帝！

    这是一个无比强大的大帝，但是却让萧水感觉莫名膈应，老实说，我已经不玩贴吧好多年了亲。

    斗武大陆的事情告一段落，有时候萧水也会在一个人的时候想起卓冷溪，那个知道他来自那里的女孩，自从成了武帝以后，他就时常回忆。可是有时候的回忆却让他得出了一个很恐怖的事实，那就是卓冷溪的实力强大到可怕！

    那是作为武帝的直觉，而事实上，他从来没有见过卓冷溪出手，但也因为这件事，让他更坚定了斗武大陆只是一个起点，他所要做的，就是以卓冷溪为目标，达到那个程度！

    如果让卓冷溪知道萧水有这般豪情壮志也许会笑一笑，想要成为一个神那可不容易，除非萧水能够突破他所在的宇宙，可是，可能么？

    而哪怕他能突破他所在的宇宙，到了别的宇宙，他的一身实力也会完全无法使用，毕竟法则不同。

    除非他能够得到一颗宇宙能核或是能够得到一颗龙魄，可是这两样，萧水也就想想罢了，这个连一大堆神仙都可遇不可求，更何况是他？

    区区世界之子，在诸神面前还是不够看，万千世界，诸神以下皆是蝼蚁！

    而且别以为科技就不能成神，条条大路可证道，在卓冷溪的记忆中，就有一些大神会使用高科技。

    高科技只是一种手段，说到底斗士为了追求天道罢了，而这个天道，不是传统意义上的天道。而是所谓的宇宙......

    无数年过去了。

    本来陷入沉睡的卓冷溪，缓缓的醒了过来......

 第三百六十一章 幕后之人是

    “大罗金仙之境！！”

    灿若星辰的双眼爆发出两道无比凛冽的光芒，卓冷溪握了握双手，她感到了前所未有的强大！

    “这就是大罗金仙？虽然还只是初期，但如果遇到罗立空，我只需一道眼神就能将他湮灭，这个境界，实在是太强大了！”看着体内磅礴的力量，卓冷溪露出一抹满意的笑容。

    这个时候，她的手上忽然冒出了一道暗紫色的火焰，看起来诡异至极，“到了大罗金仙的境界就能够领悟法则之力，看来是因为我之前融合了凤魄的原因，居然让我领悟到了火之法则！”

    看着手上那一团火，卓冷溪十分高兴，毕竟火乃是十**则之一，可以说是非常霸道的法则，仅次于时间，空间，阴阳和力之法则。

    当然，和大罗金仙的境界一样，她只是粗略的参悟火之法则，而且想要再接下去参悟也是十分的困难，要不然那些仙帝也不会在大罗金仙之境待了难么多量劫！

    而如果能够将一整条法则参悟透甚至能够成为混元大罗金仙，也就是圣人之境，不过这是不可能的事情，就是镇远大仙也从洪荒到现在都没有参悟透，凭她自己就更不可能了。

    不过，卓冷溪也没有那么多要求，能够成为大罗金仙已经是之前不敢想的事情了。

    接下来，她将会亲自找上门去，和那个幕后之人好好算一账，不过现在，她却还有一件事情要办。

    “所以...阿赖耶，你还是出来吧！我已经知道你已经苏醒了！”

    站立在宇宙夹缝之中，无视那些混沌之力，卓冷溪抱着手，冷冷的说道。

    “盖亚姐姐......”

    就在这个时候，一道光芒闪现，接着，一个十几岁的小女孩出现在了虚空之中，她捏着裙子，弱弱的看着卓冷溪。

    “阿赖耶...我想知道，你和那个幕后之人，究竟有什么关系！”看着阿赖耶如此，卓冷溪心中闪过一丝不舍，可是很快的就被她压了下去，双眼冰寒的看着她。

    “盖亚姐姐...我..其实，你口中的那个幕后之人...其实就是我。”阿赖耶小脑袋低垂着，声若细蚊。

    可是，再小声对于卓冷溪而言都能够听到，听着阿赖耶的话，她的脸上满是震惊，原本她只是认为阿赖耶与那幕后之人有关系，可谁知道，那幕后之人根本就是阿赖耶！

    “阿赖耶...你...你怎么会这么做？！”卓冷溪难以置信的问道。

    “盖亚姐姐你别急，我会和你解释的。”阿赖耶赶紧说道。

    “好...你说......”卓冷溪深深吸一口气。

    阿赖耶道，“盖亚姐姐，阿赖耶乃是人类意识体的表现，也就是说阿赖耶是人类心目中的神。而也是因为此，阿赖耶出现了。”

    “可是...人类的情绪是很复杂的，有善良...有邪恶...他们所产生的情绪让阿赖耶也深受印象，最后，阿赖耶那一部分代表邪恶的情绪从阿赖耶身上分离了出来。”

    “因为阿赖耶的特殊性，除非是人类灭亡，否则阿赖耶绝对不会消失的，而那邪恶的阿赖耶也一样，不过一开始人类邪恶的情绪还不是很多，所以邪恶阿赖耶还跟弱小，我便把她封印起来。”

    “可是，随着期间不断的推移，朴素的人类开始出现了许许多多的邪念，特别是战争，这个原因让邪恶的阿赖耶越来越强大，后来，阿赖耶的实力已经无法镇压邪恶的阿赖耶，所以拼尽了全力将邪恶阿赖耶封印在宇宙深处。可是，邪恶阿赖耶早在很早之前就已经破开了阿赖耶的封印，并且获得了整个大千宇宙人类的邪念，一开始我以为她还在封印之中。”

    “直到罗立空的出现，我才知道，邪恶阿赖耶早已经破开了封印，并且她能够通过我找到盖亚姐姐，所以......”

    “所以，你就自己陷入了沉睡之中？”卓冷溪看着阿赖耶，说道。

    阿赖耶闻言点了点头，道，“是的，可是后来她为什么能够找到盖亚姐姐，这个我就不清楚了。”

    “大抵是碰巧吧...”卓冷溪嘴角扯了扯，“可是你都说了，那个邪恶的阿赖耶为什么要处处和我作对？甚至想要置我于死地，我和她好像没有什么血海深仇吧。”

    “其实这个原因很简单的。盖亚姐姐作为地球的尊神，阿赖耶实际上是束缚于盖亚姐姐的，而邪恶阿赖耶作为人类的邪念，最看重的就是自身利益问题，她决定吞噬掉盖亚姐姐，自己掌控地球。”

    “自己掌控地球？亏她想的出来！地球真的那么容易就被掌控的么？”

    卓冷溪闻言不由得嗤笑，因为地球的特殊性，当年无数大能想要争夺地球都没有办法，而那个邪恶阿赖耶，何德何能能够掌控地球。

    “不对...如果说这是量劫的话！？”卓冷溪忽然悚然一惊，看着阿赖耶道，“阿赖耶，你一开始所说的拯救地球该不会就是这个吧？”

    “是的...盖亚姐姐！”

    “量劫！量劫！原来那个邪恶阿赖耶打的是这个主意！”

    卓冷溪不觉有些牙疼，量劫之下，天道混沌，一切事情都有可能，所以如果阿赖耶有那个实力的话，还真的有可能把她吞噬然后掌控整个地球！

    震惊的同时她又松了一口气，还好还好，她现在也是大罗金仙果位，哪怕那个邪恶阿赖耶得到什么奇遇也不可能一步登天达到准圣之位，所以她还是有机会的！

    “阿赖耶！你现在能够感觉到那个邪恶阿赖耶的位置么？”卓冷溪开口道。

    “盖亚姐姐，你是打算？”阿赖耶有些惊讶的看着卓冷溪。

    “嗯...”卓冷溪点了点头，“被动防守了这么久还不如早点动手为强！我就不信那个邪恶阿赖耶有多厉害！”

    “既然如此，那我就给盖亚姐姐指路，希望盖亚姐姐能够一举消灭那个邪恶的阿赖耶，阻止她的阴谋！一旦让她得逞了，大千宇宙的人类都会遭殃的！”

    “嗯！”

    

    ...

 第三百六十二章 困死之局

    卓冷溪这是准备先下手为强！

    因为阿赖耶和邪恶阿赖耶算属一体，所以阿赖耶也能够感觉到那个邪恶阿赖耶的位置！

    就在宇宙深处！

    卓冷溪得到了具体的位置，没有半分犹豫，整个人化作一道流光，划破了道道限制，直冲宇宙深处！

    所谓的宇宙深处，其实只是一种概念，相对于地球而言的概念，毕竟宇宙无边无际，在宇宙之中，只有时间与空间，没有所谓深浅。

    而在这里，一道人影突兀的出现了。

    这个人，却是一个黑色长头发，一袭黑色蓬蓬裙的小女孩。

    只见的小女孩目光深沉的看向远处，然后，洁白娇俏的脸上露出一抹嗤笑，“阿赖耶呀阿赖耶看来你最后还是选择了盖亚，既然如此，那我也不会再客气了！”

    “嗯到了么？！”

    猛的一抬头，只见卓冷溪瞬间出现在黑发女孩面前。

    “盖亚”

    看着眼前跟阿赖耶长一模一样的女孩儿，卓冷溪沉声问道，“你就是邪恶阿赖耶？”

    “哦？邪恶？如果可以，我更喜欢你叫我本性阿赖耶！”邪恶阿赖耶笑着说道。

    “本性”卓冷溪深深皱着细眉。

    “没错！本性！你难道不觉得，人类真正的本性就是各种负能量集结在一起的么？这才是人类的本性，贪婪，自私，暴力！但是，你们将人类束缚了！我所要做的，就是解放人类！这不单单是我的意愿，也是全人类得意愿，如果人类没有这种心愿，我是不可能诞生的。桀桀桀”

    “不！你说错了！人类不可能是如此邪恶的！”阿赖耶闻言直接跑了出来，大声对着邪恶阿赖耶吼道。

    “桀桀桀不可能？如果不可能，那么为什么你的实力越来越弱，而我的实力，却越来越强大？如果不是还有一些原始宇宙存在，或许，你早就不存在了！”

    邪恶阿赖耶邪邪一笑，接着一只手伸了出来，“既然你迟早不该存在了！那么我就先成全你！把你给吞噬了！”

    “啊——”

    “哼！休想！”

    看着阿赖耶即将被邪恶阿赖耶吸走，卓冷溪赶紧出手，两个人瞬间僵持在了一起，不过没过多久，邪恶阿赖耶便放手，然后有些惊异的看着卓冷溪。

    “大罗金仙？！没想到你居然已经是大罗金仙之境。”

    “哼”卓冷溪脸上有些沉重，因为通过刚才交手，她发现这邪恶阿赖耶的实力完全不输于她，同样达到了大罗金仙。

    “我想你的目的就是让大千世界的人类都陷入黑暗之中，这样，你才会变得更强吧？”卓冷溪看着邪恶阿赖耶，冷冷的说道？

    “啧不愧是地球之神盖亚。”

    “哼既然人类生活在地球之上，那么我就不会让你得逞的！”卓冷溪冷冷的说道，“而且，你也永远不可能得逞！”

    “或许你自己也早就知道了，阿赖耶之所以存在着，不是因为有着原始世界的宇宙而是因为，人类心中始终有着善良。”

    “哼！多说无益！只要我把你吞噬了，整个地球都会是我的！到时候，我将可以没有任何束缚的释放人们心中的黑暗！”

    “那就看看你有没有那个本事！”

    卓冷溪眼中一道寒芒瞬间闪过，紧接着，两个人瞬间交手在了一起，两个人都是大罗金仙之境，一时间倒也是斗了个难舍难分。

    邪恶阿赖耶手一晃，卓冷溪便感觉进入了一个特殊的领域，只见的邪恶阿赖耶桀桀一笑，“盖亚，现在就让你尝尝，人类自身的威力！这才是人类最强的力量！什么光明善良，都不值一提，哈哈哈！”

    “什么？！”

    就在这个时候，从邪恶阿赖耶身上忽然飞出了无数的人类虚影，卓冷溪见了那些虚影，便是悚然一惊。

    “桀桀桀！如此纯粹的黑暗力量！都是从人类意识中得到的，这简直就是天底下最纯粹的黑暗力量！便是魔族，也没有这种黑暗力量！盖亚，受死吧！”

    “她居然弄出了这样的力量！”卓冷溪心下一凛，立即飞身而起，接着整个人都冒出了绿色的火焰！

    “什么？！南明离火？！这怎么可能？！”

    南明离火，凤凰一族最强大的火焰，也是诸天万界最强悍的火焰之一，可是，让阿赖耶更加心惊的就是，火焰，绝对是克制黑暗力量最好的方法之一！

    火焰，天雷，对于阴邪力量，那是绝对的克制。不怪邪恶阿赖耶惊讶！

    “可恶！没想到她居然能够掌握南明离火！既然如此。那我也不客气了！”

    “阴界虚火！”

    轰轰轰——

    一条条黑色小龙覆盖在邪恶阿赖耶的身上，和卓冷溪一样，变成了一团火焰！

    紧接着，不约而同的，两道火焰仿佛划破了空间，上一秒还相隔渐远，下一秒瞬间就碰撞在了一起。

    砰砰砰——

    黑色火焰与绿色火焰在漆黑的宇宙中不断碰撞着，将两人附近的星球都给撞得粉碎。

    也多亏这附近的星球都没有生命，要不然他们两个结下的因果可就大了，不过如果有生命的话她们两个也不可能会这么做，无论是卓冷溪还是邪恶阿赖耶。

    那样的因果太庞大，她们承受不了，也是附近基本没有什么生命，所以她们两个才能够如此肆无忌惮！

    而邪恶阿赖耶一开始出现在这里，也不是无的放矢的！

    轰轰轰——

    两个人的实力相当，谁也奈何不了谁，打了没多久，两个人就分开在了两边。

    “这样根本无法打败她该怎么办”卓冷溪手中握着一把后天神器，目光深沉的看着不远处的邪恶阿赖耶。

    “桀桀盖亚，你确实很不错，很出乎我的意料，不过，未必结束了。”邪恶阿赖耶邪邪一笑。

    “什么？！”

    卓冷溪猛然一惊，整个人就想要飞身而起，可就在这个时候，她四周那些被打碎的星球居然凝结在了一起，然后将她困了起来。

    “这是阵法？！”

    “桀桀桀没错，阵法！”

    ...

 第三百六十三章 爆发！

    居然是阵法？！

    卓冷溪骇然一惊，从这个阵法里，她能够感觉法则的力量不断的在激荡着，法则之阵？这邪恶阿赖耶，到底是怎么做成的？！

    阵法一道绝对是卓冷溪的弱势，如果说炼器她还能骄傲的说能够炼制出来后天神器，可是对于阵法，她却是一窍不通！

    虽然不懂得阵法，但她却能够感觉的出来，这个阵法对她威胁极大！

    “这到底是什么阵法？！”

    卓冷溪急得满头大汗，他左右看着，希望找出阵眼，可是很显然，她根本就不可能找得到。

    “桀桀桀...盖亚，你就好好受死吧！我研究阵法数百万年，成为大罗金仙之后参悟了阵法之法则，并将其融入到此阵法之中，便是你此时再厉害，也不可能逃脱我现在精心布置的三十六天罡幻阵！便是大罗金仙，也要引颈受戮”

    “三十六天罡幻阵....”卓冷溪深深皱着细眉，“阿赖耶，你知道这个阵法么？”

    “盖亚姐姐，我从来没有听过！想来应该是那个邪恶阿赖耶自己弄得！盖亚姐姐，现在我们怎么办？”阿赖耶焦急的说道。

    “再看看吧！对于阵法我一窍不通，如果实在不行，就硬闯出去！”卓冷溪咬着牙说道。

    阿赖耶担忧的说道，“可是这阵法威力如此之大，我们怎么可能能够硬闯出去。”

    “不试试怎么知道？而且如果找不到其他办法那就只有这个办法了！”

    “来了！”

    卓冷溪猛的一震，定定的看着眼前，只见那些陨石块慢慢的拼装成一直巨大的巨龙，巨龙有多大，以卓冷溪目测，就是太阳，也能被这巨龙给包裹起来！

    毕竟他们刚才打崩了那么多星球，别说这么大，就是更大的那些陨石块也搓搓有余。

    “吼——”

    陨石巨龙一形成，便挥动能够一把将地球抓起的巨爪向着卓冷溪拍了过去！

    那无比的凌厉气势让卓冷溪不敢硬碰，立即闪避，如果是普通的陨石快组成的巨龙，别说这么大，就是比整个银河系大卓冷溪也不怕，那毕竟是虚有其表罢了，可是，眼前这只陨石巨龙，乃是由这阵法组成，自然不能小看！

    卓冷溪清楚，如果不闪避傻乎乎被拍的话，就是不死也得重伤。

    吼——

    巨龙一击不中，立即游动自己庞大的躯体朝着卓冷溪攻击而去！

    和巨龙比，卓冷溪简直比尘埃还要尘埃，可偏偏巨龙每一次都是精彩的攻击着她，如若不是卓冷溪行动敏捷，还真的容易被这庞大的怪物给拍成肉泥。

    “不能再坐以待毙了！南明离火！”

    卓冷溪打出一个手印，紧接着一只巨大的火凤出现了，火凤挥舞着巨大的翅膀朝着陨石巨龙扑然而去！

    “吼——”陨石巨龙无视那火凤，依旧攻击着卓冷溪，卓冷溪眼下一寒，整个人拔身而起，紧接着整个人变作万丈之高！

    法天象地！

    虽然没有巨龙那么庞大，但是却也可以直面巨龙，此时的巨龙在她面前也不过是一条长一些的蟒蛇罢了！

    面对着陨石巨龙的攻击，卓冷溪迅速躲避。身形一闪来到了巨龙头颅之处将其一把勒住，接着一道巨大的火焰从体内迸发出来！

    “吼吼吼！”真空之中，巨龙却发出了不断嘶吼的声音，声音无法在真空传播，但是，卓冷溪他们是什么人，直接打破规则存在的神好不好。

    这只巨龙显然是没有什么灵智的，毕竟只是阵法中的一部分罢了，紧接着，那原先的火凤再次来到巨龙身边，然后直接将那巨龙给吞没了！

    嗤嗤嗤

    火凤与我陨石巨龙同时消失不见！

    卓冷溪慢慢恢复了原先的身形，微微喘着气。

    “嘿嘿...不错！不错！”

    阵法之外的邪恶阿赖耶不断鼓掌着，然后她又开口道，“盖亚，这是第一个！接下来，还有三十五个正在等你！”

    “三十六天罡幻阵，乃是我精心为你挑选的，每一次都有着一位大罗金仙的力量攻击着你，便是准圣入我此阵，说不得也要掉一层皮，我倒是要，你该如何逃脱！哈哈哈哈！”

    “切......”听着邪恶阿赖耶得意忘形的笑声，卓冷溪不屑的笑了笑，然后从储物戒指中将后天神器拿了起来，“接下来，我就要让你看看，我怎么从你这个阵法中活下来，并且反击！”

    “桀桀桀...我拭目以待！”

    邪恶阿赖耶抱着手，看似稚嫩的脸上露出一抹冷冷的笑容。

    “盖亚姐姐...你准备怎么办？”阿赖耶有些担忧。

    卓冷溪轻轻眯了眯眼睛，“诸天万法，皆有力破之！我所领悟的法则，乃是火之法则，想要破这个法则，绝对可以的！”

    “火之法则！？”阿赖耶睁大了眼睛。

    “法则之火！超越了所有火焰的火！但它，又是这世界万火，乃是十**则之一！我倒是要看看，是我的火之法则厉害，还是你的阵法法则厉害！”卓冷溪整个人虚立阵法之中，看着四周阵法不断激荡着强大的法则之力，她冷冷一笑。

    如果是一个准圣布置这个阵法或许她只能等死，可是，现在却不一样，她和邪恶阿赖耶不过都是大罗金仙初期，法则领悟只是一点点罢了，这一点，同阶之中她不相信位居十**则之一的火之法则会输！

    哪怕她对于火焰的掌控远远不及邪恶阿赖耶，毕竟她是这接触了凤魄之后才开始学习火焰，而邪恶阿赖耶呢，却已经学习了数百万年。

    可是，这又有什么区别呢？

    “吼——”

    就在这个时候，邪恶阿赖耶的阵法又开始启动，无数陨石组成了一个巨大的巨人。

    “那么...开始吧......”

    看着那庞大如之前巨龙的巨人挥舞着巨大的拳头轰然而下之时，卓冷溪闭上眼睛，两手微微展开，就在这个时候，虚空之中，一只仿佛虚拟的凤凰出现了！

    “嗯？！法则之力？！”阵法之外，邪恶阿赖耶双眼猛的爆出两道精光，“法则之力，有意思......”

 第三百六十四章 灭！

    火之法则！

    宇宙间十**则之一，是最强悍的一种法则。

    卓冷溪能够领悟到火之法则，完完全全是之前凤魄的功劳，要不然以她那个样子，说不定连普通的法则都领悟不了。

    召唤出法则之力，卓冷溪原本以为能够逆转形式，可是这时候她才发现，自己召唤出来的法则之力居然堪堪抵挡住邪恶阿赖耶的阵法，完全无法进行反攻！

    “这...这怎么可能？！”

    卓冷溪深深地震惊着。

    这个时候，她的耳边传来了邪恶阿赖耶的狂笑声，“盖亚！没想到经历无数轮回以后，你依然那么愚蠢！”

    “你以为靠着你那刚刚领悟的法则就想要对付我参悟了数百万年的阵法？哈哈哈哈，盖亚，没想到，你依然那么蠢！”

    “你...”被一个人那些蠢，就是真的蠢笨的人也会不爽，更何况是卓冷溪，可是，生气归生气，她却没有什么办法！

    就像邪恶阿赖耶所说的，她所仰仗的火之法则完全无法对抗她的阵法法则，法则这种东西，不是你实力有多强就有多强，这完全取决于你对它有多了解。

    而邪恶阿赖耶虽然之前没有接触过阵法法则，但她研究了数百万年的阵法，当她一接触法则之后，便所其自然的领悟了其中的一些奥妙，虽然依旧只是一些皮毛，但总比卓冷溪这个什么也不了解的要好太多太多了！

    “不行！我现在是在原宇宙之中，过一秒就是一秒！不能再耽搁时间了！”

    卓冷溪双眼爆出两道光芒，整个人浮空而起，看着那火之法则凝聚成的凤凰正在抵挡着邪恶阿赖耶的阵法，她缓缓的伸出手来。

    阵法之外。

    邪恶阿赖耶观察到卓冷溪的举动。有些疑惑，可是接下来，她却露出无比震惊的脸色出来！

    “怎么...怎么可能？！盖亚，她怎么变成凤凰了！！？？”邪恶阿赖耶失声叫道！

    而在阵法之内，卓冷溪却是变作了一只火红色的大凤凰，这，就是吞噬了凤魄以后的成果，能够用自身变成凤凰真身！

    真真正正的凤凰真身！

    大罗金仙叫上凤凰真身，卓冷溪变作凤凰之后狭长的双眼冷冷的看着四周，就在这个时候，她忽然发出一声悠长的凤啼，一双凤翼展开，径直飞向阵法中心！

    “戾——”

    没有任何犹豫，卓冷溪直接扎进阵法中心，接着整个凤凰真身开始冒出可怕的南明离火！

    南明离火，宇宙中最强大的火焰之一，可以燃烧万物，虽然这个阵法无比的强大，但无论多强大的都有一个弱点，那就是它必须借助外物才能够成型，所以，这也让卓冷溪有了可乘之机。

    找不到阵眼？没关系！

    用焚烧万物的南明离火下场，啥东西都被弄的渣都不剩了，她还会在意所谓的阵眼？

    阵法再厉害，也无法阻挡她使用南明离火烧掉那些东西，就像盘古一样，就是时间空间一起上他也直接一拳轰倒，卓冷溪做的差不多也是如此！

    凤凰一阵天生对火焰有着天然亲切感和满级掌控能力，之前大罗金仙境界的卓冷溪在控制火焰的时候总感觉有着不那么得心应手，可是变成凤凰以后，那些火焰就仿佛是自己的手脚一般，而且威力也变得更加强大！

    原本将她困得无能为力的阵法在强大的南明离火面前，变得不堪一击！

    卓冷溪看着开始破碎的阵法，心中暗暗冷笑，这个，才是她真正的底牌！

    凤凰真身！

    卓冷溪蓄谋已久的底牌！

    而她这个底牌，也确实打的出其不意，让的邪恶阿赖耶完全没有反应过来，反应过来之后便是惊恐万分！

    她所依仗的阵法就这样被摧毁，邪恶阿赖耶忽然觉得浑身冰凉！

    看着卓冷溪变成一只巨大的凤凰朝着他扑朔而来，邪恶阿赖耶眼中闪过一抹冰寒！

    既然你不让我好过，那我也绝对不让你号活！

    只见邪恶阿赖耶浑身散发着紫黑之气，紧接着整个人化作一道巨大的黑气！

    这便是由人类负能量组成的，天底下最黑暗的物质！

    “吼——”

    邪恶阿赖耶化作一道人形黑雾，咆哮着，朝着卓冷溪飞跃而去！

    “戾——”卓冷溪不闪不躲，浑身散发着南明离火，在黑暗的宇宙中仿佛偌大的太阳一般，对着冲击而来的邪恶阿赖耶猛的撞在了一起！

    “吼——”

    南明离火乃诸天宇宙中最强的火焰，又与雷电一道成为阴暗能量最强大的克星，所以，当卓冷溪与邪恶阿赖耶撞在一起之后，邪恶阿赖耶便不由自主的痛吼。

    邪恶阿赖耶不好受，卓冷溪也不好受，虽然南明离火有着克制的属性，但是邪恶阿赖耶也实在是太强大了，居然能够用阴暗能量反过来吞噬她的南明离火！

    现在两人僵持着，就看谁能够先把对方干趴下了！

    南明离火恐怖的温度让邪恶阿赖耶尤为不好受，但是，此时她已然抱着不成功便成仁的心思，想要与卓冷溪来一个同归于尽。

    可是，卓冷溪可没有那种想法，她还有着牵挂的人，傻子才和邪恶阿赖耶一起死掉呢。

    神仙死掉，那可就是真的神魂俱灭，连渣渣都不剩了！

    卓冷溪不停爆发出恐怖的南明离火想要将阿赖耶燃烧殆尽，可是，邪恶阿赖耶也不是软柿子能够随便捏，她的阴暗能量实在是太强大了，不停的反过来吞噬她的南明离火！

    “可恶......再这样下去真的要同归于尽了！不行！我要想一个办法！”

    卓冷溪目光深沉，暗暗念着一个咒语，邪恶阿赖耶看着卓冷溪，哈哈大笑着！

    可是就在这个时候，她忽然猛的一滞！

    “这...这怎么可能......”

    邪恶阿赖耶看着胸前那把金黄色小剑，脸上满是错愕！“这...这是什么意思！？”

    “圣道之剑！”

    看着那把金黄色小剑，卓冷溪微微松了一口气，关键时刻，没想到是一把剑帮了她！

    “圣道...居然是圣道之剑！”

    说着，邪恶阿赖耶整个身体猛的爆炸开来，化作了点点黑色光芒......

 第三百六十五章 还没完！

    “阿赖耶...你说，这邪恶阿赖耶已经解决了，可我这心里，为什么仍没有感觉有一丝一毫的轻松呢？”

    看着黑芒一片的宇宙，卓冷溪轻轻的皱下了双眉，这种情况十分的不好，特别是作为一个神，如果是心神不宁的话那么事情就很大了。

    “盖亚姐姐......你没有发现，我还在么？”

    “恩......”

    卓冷溪初一闻言有些疑惑，可是接下来却又是悚然一惊，“阿赖耶，你是说？！”

    阿赖耶幽幽的说道，“邪恶阿赖耶与我共生共存，我没有消失，那么也说明，邪恶阿赖耶也没有陨落！”

    “这.......”卓冷溪眼睛睁得大大了，除了惊异邪恶阿赖耶没有消失，更是心中有着后悔自己的莽撞了，刚才她一心想要将邪恶阿赖耶消灭，却没有考虑的阿赖耶的安全。

    “对不起...阿赖耶。”

    “盖亚姐姐！没事的！只要能够不让邪恶阿赖耶做出危害地球的事情，阿赖耶不怕牺牲的。”

    “傻孩子，姐姐不会让你有事的。”卓冷溪轻轻的说道，继而又看向深邃的宇宙，“邪恶阿赖耶没有消失，那么又在哪呢？”

    卓冷溪将眼睛轻轻的闭上，整个人放出神识沟通天道，虽然她是一个神却也不可能将神念释放到整个宇宙，别说她，就是圣人也没有办法，可是，他们也有一种方法窥探全宇宙，那就是利用天道。

    过了一会，卓冷溪慢慢的睁开了眼睛，“没有？这究竟是怎么回事...她到底跑到哪里去了？”

    “盖亚姐姐！看来大劫还没有消失，所以，天道没有让你得到邪恶阿赖耶的消息。”

    “应该是！”卓冷溪沉重的点了点头，大劫之中，卓冷溪根本无法从天道那里得到有用的信息。

    其实这个限制对于邪恶阿赖耶同样也起作用，要不然也不会依靠她和阿赖耶的联系才能找到她。

    “阿赖耶，你能够发现邪恶阿赖耶么？”卓冷溪问道。

    阿赖耶沉默了一会，才开口道，“盖亚姐姐，邪恶阿赖耶似乎陷入了封印之中，没有神力波动，阿赖耶也无法发现她。”

    “盖亚姐姐，我们接下来怎么办？”

    “嘶......”卓冷溪捏了捏眉角，看着阿赖耶那自责的表情，轻声安慰道，“阿赖耶，这个不是你的错，而且，就算邪恶阿赖耶没有消灭，而且给她逃了我们也不用怕！能够打败她一次，就能再打败她一次！等到下一次，我一定要亲自把她封印起来，让她再也没有办法作恶！”

    “现在，我们先回奥特曼宇宙吧，我想云扬他们也解决好了！”

    “恩恩！知道啦盖亚姐姐！”

    卓冷溪轻轻一笑，手一划，一道彩色光芒化作一道光门，卓冷溪看着直接没了进去。

    随着卓冷溪消失，那光门也消失不见，在光门消失不见以后，一颗小光点，突兀的出现在宇宙之中......

    ......

    奥特曼宇宙！

    因为卓冷溪在大千宇宙呆了这么久，所以奥特曼宇宙也过去了很长时间，不过对于这种时间法则薄弱到近乎没有的世界，卓冷溪表示随便找了个时间节点回到了她离开以后的下一刻。

    然后，她就突兀的出现在了迪迦世界的东京之中。

    “冷溪...你回来啦！”

    刚一回来，一道温和的声音从身边响了起来，接着，她就被一道力量带到一个温暖的怀抱之中。

    “云扬......我想你了。”卓冷溪抱着云扬，轻轻的呢喃着，在盗版斗破宇宙呆了那么久，又怎么可能不想着云扬。

    她的爱不是灼热的，但是，她却是真正爱着云扬。

    云扬闻言又抱紧了卓冷溪，卓冷溪想着他，他又何尝不想着卓冷溪，虽然卓冷溪看似回到了原本的时间段里，但作为一个境界达到仙神的他自然不会和别人一样丝毫没有感觉。

    “冷溪。”

    两个人互相抱着，然后，没过一会，两个年轻人就控制不住自己了，云扬随手划出一个独立空间，抱着卓冷溪一把进入了那个空间之中。

    月色，格外的撩人......

    回到了奥特曼宇宙之中，除了云扬知道以外，其他的人都没有发觉，或许也就只有混沌他们感觉到时间法则改变了，却也不在意，可谁知卓冷溪给他们带来一个好消息。

    对于将混沌他们这些上古凶兽带回大千宇宙这个承诺卓冷溪自然是没有忘记，一恢复神格并且更进一步之后，她便将这个好消息带给了混沌他们。

    混沌他们自然是无比开心了，在奥特曼宇宙之中，他们因为这个宇宙的限制根本无法修炼，只有大千宇宙他们才能自由的想干嘛就干嘛，所以他们才迫切的想要离开奥特曼宇宙！

    一开始他们对于卓冷溪也不过只是一个赌注，毕竟在他们的想法之中，仙神有几个是会同情别人的？圣母这种东西在神仙之中根本不存在。

    可以说越强大的人感情越是淡漠，所以他们也不确定卓冷溪成神之后是否还会信守承诺，但是，现在得到准备的承诺，他们自然是无比高兴了。

    而想要将混沌他们带走之前还需要将那些宇宙神族干掉，没有了邪恶阿赖耶这个顾忌，卓冷溪和云扬亲自出手，没过多久就将大部分宇宙神族打趴下了，至于剩下的，那就需要奥特曼来帮他们收拾残局了。

    看着云扬熟练的使用各种仙法，卓冷溪满意的一双大眼睛都快眯成月牙儿，心中十分高兴，这仙帝爷爷果然信守承诺将仙法教授给了云扬，果然没有骗她！

    如果某仙帝知道卓冷溪心中一直在怀疑他有没有传授仙法，不知道会不会郁闷的亲自跑过来揍他她一顿呢......

    解决了宇宙神族，奥特曼宇宙也没有什么可留念了，抱着小萝莉，与老板娘告别之后，便借着地球的依托，将混沌他们一起传送回到了大千宇宙之中！

    “终于......回来了！”

    看着熟悉的宇宙，卓冷溪与云扬携手一笑。

    

 第三百五十六章 快乐

    看着卓冷溪和云扬回来，云家人也是十分高兴，当然，他们是不知道两个人经历了如此多事情，还以为只是简单的出去旅游而已。

    不过他们也有些无语，无语的就是看着卓冷溪和云扬抱着的慕茗雪小萝莉了，话说为什么他们一出去总能拉一个小孩子回来？

    不过无语归无语，但他们还是十分喜欢慕茗雪的，毕竟一个可爱乖巧的小萝莉谁不喜欢？

    卓冷溪和云扬唯一担心的就是云惜的问题了，不过，这丫头却没有半分抗拒多了个小姐姐，反而是十分高兴，拉着有些拘谨的慕茗雪一起玩着。

    看见这种情况，卓冷溪与云扬也是十分的高兴，毕竟两个小萝莉能够一起玩的开心，他们自然开心，如果两个小萝莉一见面就互撕，那么他们就真的不知道该怎么办了。

    要说对两个小萝莉的感情卓冷溪真的是没有厚此薄彼，对于两个可爱的小不点都是十分喜欢，如果让她偏袒谁也是不可能。

    现在这种情况是最好的结果。

    至于混沌他们，一会到大千宇宙就溜不见了，卓冷溪也不管他们，反正和他们也没有关系，，基本上属于合作罢了，而且还是她出力更大。

    而且这几个那都是不定时的炸弹，天道说不定想要把他们给干掉了，卓冷溪觉得自己小胳膊小腿的，可没有什么能力去和天道作对。

    不过她还是得到了混沌他们一个承诺，只要遇到什么无法解决的事情可以让他们帮忙一次，卓冷溪也没有拒绝，毕竟量劫还未结束，那邪恶阿赖耶还没有被消灭，会遇到什么事目前也不清楚，所以卓冷溪也就没有拒绝，有备无患么不是。

    云家

    云惜拉着慕茗雪，跑到云妈妈专门为她准备的房间，房间十分的大，里面各种游乐设施都有，慕茗雪属于那种比较腼腆的性格，而云惜则和云沫儿差不多，古灵精怪的，所以两个人性格互补，一下子就玩的不亦乐乎。

    云扬和卓冷溪正和云妈妈聊天，这时候云惜忽然跑过来，一整个小身体趴在云妈妈大脚上面，甜腻腻的说道，“奶奶，奶奶，我要雪姐姐跟我住在一起！我喜欢跟雪姐姐在一起。在一个房间！”

    “好好好，小银，奶奶让雪姐姐跟你住在一起。”

    云妈妈宠溺的抱起云惜小萝莉，抱着她，用脸蹭着她水嫩嫩的小脸蛋。

    对于云惜这个小开心果，可以说云家没有一个人不喜欢，甚至已经喜欢到宠溺的地步了。

    “耶，奶奶最好啦。”

    云扬小萝莉亲亲了云妈妈一下，然后就蹦蹦跳跳的跑回房间继续和慕茗雪玩。

    “妈...你对小银也太宠溺了吧。这样以后......”

    云扬苦笑，没想到居然有一天担心起一条龙的生长来，不过她和卓冷溪都希望云惜能够和普通人一样去生活，为此甚至将云惜变成龙的功能给暂时封印了。

    如今看着自家老娘对云惜如此宠溺，他还真怕云惜被养歪了，想想，变成一个刁蛮的大小姐，嘶，想想就觉得可怖。

    “怎么会，你没听过男要穷养女要富养么！而且咱们家小银那么聪明，肯定不会变坏的，你们放心吧。”说起云惜，云妈妈那保养的很好的脸庞瞬间就笑出几道褶子出来，可见她是对云惜真心喜爱的。

    “冷溪啊，你们接下来还是要出去么？”

    三个人聊着，不可避免的说到卓冷溪和云扬离开这段时间的视频来，两个人一开始的借口是出去旅行，所以云妈妈问起来，他们只能含糊回答，索性没过多久云妈妈就转移话题问起其他的。

    卓冷溪和云扬对视了一眼，然后开口道，“伯母，我们现在已经没有什么计划了，可能就是呆在这里了。”

    之前穿梭各个世界那是因为她需要神力恢复神格，可如今她已经神格凝聚完成，自然不需要在来回奔波。

    “好好好。这样停下来，可以多陪陪小银，你们可不知道你们不在的时候她多想你！还有，你们两个的婚事，也该提上日程了。”

    “婚...婚事？！”

    卓冷溪一听脸腾的一下瞬间变红了，有些结巴的说道，“那啥...伯母。我现在才大二...怎么可能谈婚事呢？”

    “傻孩子，大二又怎么了？伯母像你这么大的时候都把云扬的哥哥生下来了！早结婚早好！你不知道么？”

    “现在国家都提倡晚婚晚育来着。”卓冷溪弱弱的说道。

    云妈妈大手一挥，豪气的说道，“在我们家谈什么晚婚晚育？我们云家又不是办不了婚礼？养不起孩子。冷溪，你和云扬结婚以后，生个孩子，伯母帮你们带，到时候也可以和小银他们作伴，你们觉得呢。”

    “咳咳......”

    云扬和卓冷溪被云妈妈说的不知道该怎么回复，两个人对视了一眼，都有些无奈，不过，似乎是有人知道他们的窘境，在他们不知道该怎么回答的时候，云沫儿和颜毅，忽然就回来了。

    “噫！二哥，冷溪，你们回来啦！”

    作为为数不多知道卓冷溪和云扬身份的云沫儿，一见到卓冷溪和云扬出现在云家，顿时双眼冒出两道亮光，整个人跑了过来。

    “沫儿姐姐。”

    “沫儿！”

    卓冷溪和云扬看着云沫儿突然出现，不由得同时松了一口气。

    “你们这一次收获怎么样？”云沫儿双眼亮晶晶着。

    云扬和卓冷溪对视了一眼，然后点了点头，道，“还不错，对了，给你介绍一个孩子。”

    “小雪儿，快点出来。给你介绍一个姐姐！”

    慕茗雪那么可爱，那么萌，作为一个女生云沫儿自然是无法抵挡，一看见就抱着各种亲昵，让的旁边的小银嘟着嘴，有些吃小醋。

    看着小银如此，卓冷溪将她抱在怀里，轻轻捏了捏她薄薄的小嘴唇。

    “咯咯咯——”欢乐一笑。

    一家人嘻嘻哈哈的笑着，气氛好不欢乐，颜毅站在一旁，轻轻一笑。

 第三百六十七章 酸甜苦辣

    “冷溪姐姐！”

    “二哥！”

    “你们回来啦！”

    晚上，放学回来的云朵儿一脸惊喜的扒在卓冷溪的身上。

    “是啊。”

    卓冷溪笑着点了点头。

    云朵儿十分开心。对于她来说，最喜欢的人无异于卓冷溪和云扬了，父母的爱太容易所以不太珍惜，至于他大哥，本来就比她大了那么多岁。而且又有过一段黑历史，所以说实话，她和他大哥并不是太亲密。

    至于云沫儿，那两人感情就更淡了，当然，再淡也淡不了家人的感情，只是，因为从小并非在一起长大，所以他们两姐妹还真的没有云朵儿与卓冷溪那么亲密。

    如今看着卓冷溪与云扬回来，云朵儿自然是满心欢喜。

    她抱着卓冷溪得手摇啊摇，然后腻腻的开口问道，“那冷溪姐姐，你们还要接着出去么？”

    看着女孩明亮的期待着答案的眼睛，卓冷溪微微一笑，揉了揉她的小脑袋，说道。“不去了，玩了这么久也累了，等你下次中考结束我们在一起去旅行，怎么样？”

    “耶！冷溪姐姐最好咯！”云朵儿闻言高兴的快要蹦起来了。

    “所以，你现在乖乖去复习，去写作业吧。”云妈妈在一边幽幽的说道。

    “哦...妈妈真是的，也不让我多高兴一下，哼╭(╯^╰)╮”小丫头嘟着嘴，抱着书包走回房间，看着她这幅可爱的模样，皆是哈哈的大笑起来。

    因为晚上云爸爸要回来吃饭，所以云妈妈也要去准备晚饭，卓冷溪看着云沫儿被拉到厨房，她也不敢一个人坐着，所以也跟着来到了厨房。

    “冷溪...你怎么来了，快回去坐吧，这里有我和你沫儿姐就好。”云妈妈看着卓冷溪想要让她回到大厅。

    “伯母...没事的！而且我也很喜欢做饭呀！”卓冷溪笑着道。

    “哎...来者是客，这怎么可以。”

    “没事的！伯母！你就让我留下来帮你吧！而且你看现在时间也不早了，伯父很快就回来了，有我帮忙可能会快一些。”

    “这......”云妈妈说实在是有些意动，同时也十分欣喜，毕竟卓冷溪可是她的准媳妇，作为她的准婆婆，她当然希望卓冷溪是个勤劳的人。

    但是，一方面也因为卓冷溪还没嫁到她家，作为熏陶了一些传统思想的云妈妈并不希望卓冷溪现在来帮忙，这样会让人感觉还没进云家门呢就开始受累。

    而以后如果卓冷溪嫁给了云扬然后啥也不做，哪情况就不一样了，人嘛，就是这样，什么场合什么时间什么地点就说什么话。

    一人不好意思不帮忙，一个人又不好意思让她帮忙，这在外国人看来十分难以理解，可，这就是中国人特有的文化，特有的人际交流。

    而云沫儿在旁边，无奈的说了一句，“妈，既然冷溪想要帮忙，那您也别阻拦了！就像冷溪说的，在不做，爸爸和哥哥大嫂他们回来就晚了。”

    “那...既然冷溪你想要帮忙，就帮我择菜吧！对于，这是小麦粥，专门给朵儿和两个小朋友准备的，你要是喜欢，先可以舀一些去尝尝。”

    “谢谢伯母，我不用的。”

    卓冷溪呵呵一笑，她虽然是个吃货，但也不是什么都吃，云妈妈煮的小麦粥闻起来确实不错，不过因为是给小孩子吃的，所以煮的也相对比较糊，而她恰恰不太喜欢比较糊的东西。

    当然。还有另外一个原因，那就是，在这种情况下，她再怎么贪嘴也不可能真的拿起来吃吧？！

    三个人在偌大的厨房里开始井然有序的做起饭来，因为今天人比较多，所以云妈妈也拿出来比较多的东西。

    边择菜边数了数，卓冷溪发现加上两个小萝莉，今晚一共有十一个人这么多，简直跟个小餐厅似得。

    平时少了她和云扬还有慕茗雪小萝莉，每天也都有八个人这么多，还好云家是大富之家，如果是普通的家庭，这么多人。单单是吃饭就是一个很大的负担。

    卓冷溪想着便心里暗暗偷笑着。

    在云妈妈面前不能使用神力，但隐约在附着在菜叶上的杂物去掉还是没有问题的，所以择菜也是相当简单，没一会就把几样菜给择好顺便洗好了，然后她就迫不及待的掌厨了，作为一个吃货兼美食制作爱好者，卓冷溪表示，还是看着肉菜在自己手中成型更加的舒服。

    云妈妈看着卓冷溪如此，那也是相当的开心。

    客厅之处。

    云扬和颜毅也在聊着天。

    两人喝着茶。云扬笑着问道，“怎么样？颜毅师父，这人界的茶，可还喝的习惯？”

    “一开始倒不是很习惯，没有一丝的灵气，不过喝着喝着，就习惯了。”颜毅露出一抹微笑，“不过这茶随手没有一丝儿灵气，可是，我却喝出了不同的味道，这是一种更加靠近天地自然的味道！”

    “哦？”

    看着云扬露出好奇的神色，颜毅笑着道，“在修真界，因为有着充足的灵气，所以那些灵植不愁生长。可也因为刻意的吸收灵气成长。让人觉得仿佛成了你们普通人所说的‘流水线工艺品’一般！”

    “而这茶叶，没有灵气的灌输，靠着都是自己争分夺秒的生长着，就好像那句‘适者生存’的话一般，每一个能够生存下来的，都是天之骄子，所以，我才说它更贴近天地自然。”

    “......”云扬不得不佩服颜毅，虽然他已经有了天帝的传授得到了真正的修仙法门，但说到底他是半路出家，而颜毅呢，靠着一步一个脚印几千年来成为了现如今这般成就。

    可以说在武力方面一万个颜毅也不够他一个眼神，但是，如果谈到对修真的感悟，那一亿个云扬也比不过颜毅，这都是需要一步一个脚印走来的。

    云扬可以肯定，如果不是世界的限制，以颜毅这般惊才艳艳的人物，早就能够踏破虚空，成就仙道了。

    可惜现在想要成为神仙，那比什么都困难，云扬那也是****运吃了龙魄才有的这成就。

    “既如此，再喝一杯！”

    “请。”颜毅淡淡一笑。

 第三百六十八章 饭间

    “人间界...又或者说地球上的人类，真的是让人很惊讶啊！”

    颜毅对着云扬感叹道，“虽然地球上的人类主流发展科技，但是这种发展速度确实十分惊人，一千年前，你们这还是宋朝的时候我来过地球一次，那时候，你们还是属于那种冷兵器时代，而过了一千年，你们所创造的各种成就，确实让人为之惊叹。”

    看着云扬好奇的眼神，颜毅继续道，“在修真界我也见过许多科技星球，但是，他们发展至今有的数万年，数十万年，才能达到与顶尖的修真星球比拟，而地球，仅仅发展了数千年，如果从你们那个工业革命开始算那才数百年的时间，就已经发明出那么多可怕的武器，或许金丹境都未必能够扛过你们那些武器。”

    云扬闻言颇有些幸与荣焉，笑着说道，“这或许是人类走上了一天比较正确的科技道路吧！”

    “恩！不过科技发展有一个很大的弊端，那就是依靠外物领悟天道，或许一开始能够飞速发展，但是将来遇到的瓶颈也将更大！”颜毅点了点头。

    “对了，你来这么久，有没有发现，在地球上有另外的修真界？”云扬忽然问道，从卓冷溪那里他得知地球上其实也有很多强大的修真者，比如说天大的校长。一开始听到这个消息他还有些不敢相信，不是说人间界不适合修炼么？

    “地球上的修真界？！”颜毅闻言皱了皱眉，又有些惊讶，“这个我到没有发现，可是，以人间界这样的环境怎么可能出现修真者？武者我倒是经常见到，只是那些武者因为环境的限制根本无法架通天地之桥，也不可能成为修真者啊。”

    “这个我也不太清楚，不过据我所知，我们学校的校长就是一个极其强大的修真者，或许不弱与你！那个校长与卓冷溪关系也十分的好。”

    “真的有修真者存在？”

    颜毅有一搭不敢相信，“可是为什么我没有察觉到？难道说这个人间界真的还有一个修真界？可是，这又怎么可能？”

    “这个我也不太清楚，不过我想，或许是有什么人在人间界划出一片空间模拟成修真界！所以地球上才会出现修真者吧！”

    “划出一片空间？”

    颜毅张大了嘴巴，“或许，只有神才能做到这般的事情！”

    说完，他还将眼睛瞥向云扬，因为他清楚，云扬就是一个神仙修为境界的存在。

    看着颜毅投射后来的目光，云扬无奈的笑了笑，“我倒是可以划出一片空间出来，只是，我没有掌握法则，无法固定空间秩序，划出来就塌了，或许卓冷溪可以。所以，那个独立空间或许是一个至少大罗金仙境界的大能制造出来的！所以，连我也无法窥探这空间在哪里！”

    颜毅闻言瞳孔微微一缩，以前他就在想卓冷溪和云扬到底是什么境界，云扬暂时不清楚，但卓冷溪，通过云扬的话，他也明白了，至少是大罗金仙之境！

    大罗金仙之境！

    修仙之人对于这个境界完全不陌生因为这是仅次于两圣境界的传说中最强大的境界，当一众修真者还在苦苦摸索仙神之境的时候，这里已经有一个达到了仙神的顶峰。

    同时，他也从云扬的猜测中明白，这地球之上，或许有一个独立的修真空间，而且还是一个至少大罗金仙的强大存在弄出来。

    “到底是哪个大能要在这没有任何价值的人间界弄出这样一个独立的修真空间呢？”

    颜毅和云扬都有些疑惑，但是，还没等他们重新开始猜测，云爸爸就已经回来了，因为有云爸爸在，他们也不好在研究下去，不过一会，云扬大哥大嫂也陆续得回到家。

    云家因为没有分家，所以一群人倒也是热热闹闹，不过这也是因为卓冷溪的原因。

    要知道，没有卓冷溪，那么此刻云扬就不可能待在家里，而没有卓冷溪带来的小银，云妈妈也不可能一直待在家里，而没有卓冷溪将云沫儿救活，云沫儿依旧躺在床上。

    可以说在这之前云家人都是聚少离多，也就是节假日一家人才会难得聚在一起，这也是之前云朵儿一直赖在卓冷溪家的原因。

    而一切因为卓冷溪，把这一切都串联了起来，所以现在云妈妈一直在家陪着小银，云爸爸自然要回来吃饭，而两个老人回家了，云扬大哥大嫂也好意思不回来，于是现在他们一家人常常差不多就齐了。

    而今天家里，除了小银以外，又多了一个小萝莉慕茗雪，不同于活泼的小银，慕茗雪是十分安静腼腆的。

    因为在末日世界父母双亡，造成了慕茗雪性格有些沉郁和独立，又因为很长时间跟着老板娘生活着，又让她没有和太多人交流导致十分的腼腆。

    看着安静乖巧的小萝莉，几乎是所有人都十分的喜欢。

    小银像个长不大的小孩子，吃多多都要好好哄着，不过大部分时间这丫头都是填不满的，所以只是有些调皮罢了，而慕茗雪则不同，上桌以后，自己拿着小碗，安安静静吃着卓冷溪和云妈妈给她夹得肉菜，一点也没有小银那种闹腾。

    云扬的大嫂莫轻柔坐在卓冷溪的旁边，看着如此乖巧可爱的慕茗雪，她对卓冷溪说道，“冷溪，你是准备把茗雪放在我们家么？”

    “是啊。我还要上课，一个人照顾不来，而且放着这里，她也可以和小银做个伴。”卓冷溪说道。

    “那大嫂求你个事。”

    “什么事？”卓冷溪有些奇怪的说道。

    “你不是说慕茗雪是个孤儿，而且她和小银不一样，没认你和云扬做爸爸妈妈，既然如此，那我认她做女儿好不好？”莫轻柔问道。

    “这个......你还是自己去问问小雪儿，如果她愿意当然没有关系。不过你为什么要认小雪儿？自己生一个还不行？”

    “哎...生孩子麻烦啊！而且我和云扬他大哥也还年轻，都还没准备生孩子，既然现在有个像小雪这般可爱的孩子，我当然不会放过了。”

    “额行。只要小雪儿答应，那我当然赞同！”

    “那就太谢谢了！”

 第三百六十九章 本书完

    时间，也是慢慢的消逝着。

    经过了一百年的时间，人类的发展已经到了星际探索的地步，而卓冷溪，也迎来了生死攸关的最后一战！

    这一日，邪恶阿赖耶如期而至，随之而来的，还有那些宇宙神族的余孽！

    邪恶阿赖耶通过神法，将那些宇宙神族的余孽可以在大千宇宙充分发挥他们的实力！

    真正的危机，由此开始！

    “冷溪，你去对付邪恶阿赖耶，这些，就交给我！”

    拉着卓冷溪得手，云扬冷静的说道。

    “嗯！”

    卓冷溪点了点头，看着云扬化作千万分身离开，她也直直冲向邪恶阿赖耶处！

    “邪恶阿赖耶！今天，我一定要把你封印住！”

    “哼！盖亚，经过一百年的时间，我已经完善了我的阵法。你就等着受死吧！”

    “哦？！是么？！”

    卓冷溪冷冷一笑，整个人冲上前去，而邪恶阿赖耶也布置出了她的阵法，看着这个阵法，卓冷溪柳眉轻轻一皱，确实变强了！

    可是你变强了，难道我就很差么？

    二话不说，卓冷溪直接变作火凤之身，对着邪恶阿赖耶的大阵不断冲击着。

    邪恶阿赖耶冷冷一笑，手上结出了许多的手势，接近着大阵忽然开始不停的收缩着！

    “可恶！她是想让我和这阵法同归于尽？！”卓冷溪一双狭长的凤眼闪过一丝冷光，“既然如此，那我只能使用那一招了！”

    “混沌！速来助我！”

    “什么混沌？”邪恶阿赖耶皱着眉，有些疑惑，可接着，她顿时露出了惊骇的神色。

    “什么？！居然是混沌？！”

    “吼——”

    随着卓冷溪的话音一落，一直巨大的怪兽冲击而下，对着毫无准备的邪恶阿赖耶一口吞进了腹中。

    接着，它对着卓冷溪说道，“卓冷溪，这邪恶阿赖耶我已帮你封印起来，你现在自己看着帮吧！”

    “谢谢了！混沌！”

    卓冷溪露出一抹微笑。

    “不用谢，这是我应该做的！”

    “混沌！如果你可以帮我将她封印起来，那就拜托你了，不过切记不要将她放出来！”

    “嗯...放心！”

    “那就谢谢了！”

    戏剧般的大决战，不过瞬间，就已结束了，看着蔚蓝色的地球，卓冷溪轻轻一笑。
---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为炫书网(3uww.cc)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。