变身末世最强美少女 作者：yary

少女在末世艰难求生，为保护自己的贞洁，不断挫败觊觎她血肉的各种怪物和居心不良的异能者，慢慢成长，最终成为末世中的美少女勇者........

第一章 苏醒和梦境
“苏暖，苏暖，醒醒，快醒醒……”
“我叫苏暖？不……好像我不叫这个名字……我的名字是……想不起来了……头好晕……”
头晕晕的，眼皮很沉重，眼睛也睁不开，感觉脑海中有人在轻轻地呼唤自己，而此时的自己处于昏睡后快要苏醒的状态，却怎么也想不起来自己原来的名字了。我这是怎么了？我不是死了吗？难道是被人给救了？
苏暖感觉精神非常恍惚，像是中了什么迷魂药似的，更贴切的说她非常像是处于刚刚灵魂附体的状态。自己有一种非常异样的感觉，似乎自己刚刚进入了一具新的身体，只不过对这具身体还比较陌生似的，需要一段时间适应。
少女呼吸的频率在慢慢加快，呼吸的力度也在渐渐加大，过了一阵子，她的呼吸变得越来越顺畅，她又深深地吸了几口气，渐渐开始恢复意识了。苏暖的大脑的运转速度也在加快，神识越来越清晰了，她感觉到自己似乎躺在一张柔软舒适的床上。
只不过此时的她还无法睁开眼睛。
过了好长一段时间，少女仍然睁不开眼皮，但是她渐渐感觉温暖耀眼的阳光透过眼皮照射下来一片光亮，那种光亮越来越明亮清晰，如同跳跃的音符，又如同渐渐沸腾的热水，我该睁开眼睛了吧？
又过了许久，她终于努力睁开了自己的双眼，她首先看到的是灰白色的天花板、边角的木质大衣橱，以及从破旧的窗帘的缝隙中透出的几缕阳光，而此时的自己，确实是躺在一张床上。
只不过她觉得有一丝异样，似乎这不是在病房里的病床上，虽然看得还有些模糊，但周围的家具摆设，都显示此刻的自己正躺在一间寻常百姓家的卧室里。
少女想动动身子，但身体依然处于麻痹状态，无法动弹，用了力气也只可以使身体微微颤动，自己的身子就像冬眠结束后快醒来的棕熊一样，或者像是被冻僵后化冻了似的，她的在慢慢恢复对身体的控制。少女继续努力地大口大口呼吸着新鲜的空气，她感觉空气中带着咸湿的气息，自己的呼吸和以前不太一样了，变得更加真切和细腻了，大脑变得更加清晰了。
此时的她终于可以微微转动脖子了。
她看到这一间卧室似乎是一个女孩子的闺房，随着意识的加速恢复，她发现视觉也变得清晰起来。她看到了床边的衣橱被贴了好几张hello kitty和洛丽塔洋装少女的贴纸，而且窗户的窗帘也是粉色蕾丝小花的风格，床头似乎有一个闹钟，竟然也是kitty猫的造型。
这到底是哪个女孩子的房间？满屋子都是一股浓浓的可爱少女风，想必这间房间的主人是kitty猫的忠实拥护者吧。
屋外的阳光显示着这一天似乎是个晴朗的好天气，而且气温不低，像是二十几度的样子。屋外透过隔音的双层玻璃，苏暖似乎听到了一些杂乱无序的轻微嘈杂声，或许由于房间窗户的隔音效果特别好，这些嘈杂声并不十分明显和刺耳。身下皮肤的触觉让她感觉到自己的身体是呈大字状躺在柔软的床上，她想努力抬起手臂，却发现手臂很无力，仅仅只能动动手指，的确刚刚苏醒后身体的麻痹状态仍没有完全消退。
随着苏暖身体的麻痹状态渐渐消退，她的体力终于恢复了少许，她伸出了右手，看到了自己那白皙小巧的芊芊玉指，这是非常漂亮秀气的女孩子的手，而且还涂着五颜六色的美甲，她的手臂也如同藕段般瓷白细腻，总之这让她感到非常奇怪。
此时的苏暖盯着自己洁白细腻的纤纤玉指，看了好久，她的右手的五个手指头涂了不同颜色的美甲甲油，有蜜桃果汁糖色、香橙果汁糖色、草莓果汁糖色、缤纷五彩糖色和沙沙碎冰色，她的左手的五个手指头也涂了另外五种不同的颜色，葡萄果汁糖色、蓝莓果汁糖色、樱桃果汁糖色、蓝紫甜甜圈色和椰汁果糖色，上面还有冰淇淋甜点风格的印花和贴花……
这会不会是个幻觉？这百分百是个非常爱美的小女孩的手呀。
体力又恢复了一些，苏暖艰难地侧过头来，她看到了自己抱抱熊图案款式的短袖蕾丝睡裙和露出的雪白香肩，以及绑着红色丝带蝴蝶结的粉色双马尾辫……
更重要的是苏暖感觉胸口沉甸甸的很有分量的感觉，她感到有点奇怪，想努力坐起来，纵使苏暖恢复了一些力气，但是竟然没有成功！
休息了一会儿的她终于坐了起来，不低头不要紧，一低头的话这场景确实让她吓了一大跳！苏暖发现自己胸前竟然是非常饱满的两大团柔软，而且非常沉甸甸得有分量。
有点吃惊的苏暖用脚登开了盖在自己身上的夏季桑蚕丝被，此时的她终于看到了睡裙下自己那双洁白如玉的修长美腿，柔洁光滑的少女腿型以及玲珑小巧的玉足再一次让苏暖的内心感到十分震惊和不可思议，情不自禁张开嘴发出“啊！”的一声惊呼声。
而此时苏暖听见自己发出的是那种非常甜糯娇软的女声，而不是以前自己那铁血硬汉的低沉磁性的声音，难道是在做梦？或者是自己精神错乱了，苏暖感到有点不知所措。
这种娇嗲的女声像是炼乳或蜜糖般甜腻，足以勾起男人的本能。听到自己发出这样的嗓音，苏暖感到有点面红耳赤了，这不是活脱脱地勾引人的声音吗？接着她又试着自言自语地开口说道：“我这是穿越了吗？变身了一个女孩子？”苏暖听到她的嗓音还是那么得娇嗲，说出口的很普通的一句话就像故意撒娇卖萌似得，这可怎么得了。
苏暖再一次用纤纤玉手来回抚摸了一下自己的脸庞，柔软细腻光滑而带着温热的感觉，那是真真切切的，不像是在做梦。于是她又用手指轻轻地捏了一下自己的嫩得快出水的漂亮脸蛋，脸蛋似乎还被捏疼了。
这绝对不是在做梦！
我明明是龙夏特战队的队员，在一次反恐行动中和敌人同归于尽了，怎么会出现在一个女孩子的闺房里，而且自己竟然变成了一个娇滴滴的女孩子？这是什么情况啊？苏暖的内心波澜起伏，心乱如麻的她呼吸急促，胡思乱想着，刚刚苏醒没多久就再一次精力透支，一下子晕了过去。
……
苏暖做了一个很长很长的梦。
那是她的前世的一段段记忆，她的前世是一个叱咤战场的铁血硬汉，如同蛟龙猛虎般，搏击、游泳、射击、野外生存，样样精通，绝对是男人中的男人。
她梦到了前世自己无忧无虑的童年，孤独惆怅的少年时期和惊心动魄的青年时期。每一段梦境是那么的真实，仿佛就发生在昨天。
童年时期的他喜欢女孩子花花绿绿的可爱小裙子，自己也曾经偷偷穿过。后来有一次他穿了姐姐的小兔子洋装萝莉裙后被自己的姐姐发现了，于是调皮的姐姐给他戴上可爱的双麻花辫假发，画上可爱的女妆，让他穿着小兔子洋装萝莉裙和她一起去上学，结果被老师发现狠狠地批评了一番……
少年时期的自己，由于身体瘦弱，长相偏女性化在学校里没少受欺凌和嘲笑，为了不被同学嘲笑和欺负，倔强的他怂恿父母带着自己到武馆参加了少年自由搏击班，颇有天赋他每天都训练得非常努力，勤劳和汗水不是白费的，在短短几年时间内，他竟然陆陆续续拿个好几个少年组自由搏击全国锦标赛冠军。
高中毕业后的他已经由一个清秀可爱的萝太蜕变成一个帅气强壮的铁血硬汉，作为格斗类职业运动员和体育特长生，他却报考了军校，并且在军校学习期间义无反顾地加入了龙夏特战队，每天进行魔鬼式的训练。在军队中，无论是负重跑，还是形体训练、游泳训练、搏击、射靶训练、铁人三项、越野行军以及野外生存训练等等，各种科目的成绩，他都是当之无愧的军中明星。
后来他作为最精锐的特种作战小队的成员，参加了龙夏军队组织的一次次特种作战任务，在一次消灭恐怖份子的行动中，由于情报泄密，他所在的作战小组被两百多名恐怖份子团团包围了，消灭了数十名敌人、战斗到最后一刻、伤痕累累的他假意投降，最后在恐怖分子靠近自己的时候，引爆了身上的仅有的一颗手雷和敌人同归于尽了……
……
嘀嘀嘀，嘀嘀嘀，床头柜上kitty猫造型的粉色闹钟，开始调皮地叫唤起来了。
一只白皙柔嫩的纤纤玉手从床边扬起，非常准确地按下了闹钟顶部的按钮。虽然闹钟的铃声一下子停止了，但苏暖那一段长长的光怪离奇的梦境也被打破了。
床上那道漂亮得不像话的娇俏倩影，在按下闹钟的按钮后，不满地转过身子，拉了拉被子，用被子将头盖住，与此同时还发出了几声迷迷糊糊的呢喃声。
“好吵好吵，别烦到劳资睡觉。”苏暖的声音依旧还是那种甜糯娇软的少女音，这让她原本还有些浓烈的睡意一下子烟消云散了。第二次苏醒后的她的意识渐渐变得清晰，体力也恢复了许多。苏暖感到自己终于有点力气了，她想努力从床上坐起来，但是胸前两大团实在是有些太大太重了，虽然刚刚恢复了一些体力，但依旧还比较虚弱的她没有办法一下子坐起来。于是她稍微侧了一下身体，撑起手臂，勉勉强强坐了起来，并倚靠在柔软的布艺海绵床头上。
这时候苏暖听到了脑海里发出的机械版冷冰生硬的声音：“恭喜你，暖暖，成功复活并获得了前世的记忆和技能，完成了系统默认的初始任务，奖励已经发放，暂时的你还是安全的，请抓紧时间做好准备，迎接生存的挑战哦。”
第二章 熟悉又陌生的躯体
“这是什么声音？是鬼魂吗？我完成了什么任务？”我有点儿摸不着头脑，但很快一连串突然而至的记忆涌上了心头。
“我的前世似乎是个非常厉害的铁血硬汉，最后在反恐战争中和敌人同归于尽了……”
“只不过前世的我，叫什么名字呢？怎么也想不起来了……”
“现世的我确确实实叫苏暖，是个柔弱爱美的小姑娘，性格胆小懦弱，而且在学校里的绰号似乎叫什么乳女，主要原因还是因为胸……实在是太大了点。”
“我怎么会经常被欺负呢？总是会被那几个调皮男同学调侃……”
“昨天我在放学路上差点被几个好色的小混混给围住非礼了，还好被路过的老师给赶跑了。被老师救了的自己，虽然安全脱身了，但依旧哭哭啼啼地回到了家，还是和老师请了几天病假……”
“作为探险家的父母常年在外，除了每年定期打钱给我，很少回来看我，连打电话的次数都很少。或许是在野外没有手机信号，我拨打了好几次电话都没通。”
“最后我怎么就想不开？服了过量的安眠药自杀了……”
“而灵魂出窍的我现在又带着前世的记忆活了过来，一个十五岁柔柔弱弱的小姑娘的身体内拥有了两个记忆，前世的我和现世的我。”
“而且前世的我的记忆似乎更加强大，占据着自我意识的主导地位，这才使我第一次苏醒时产生了自己从一个战场上的硬汉穿越变身成柔弱女孩子的错觉。”
“这种错觉感觉好奇怪，又有点不可思议的，不像是夺舍，却更像是一种记忆融合，但是前世的某些记忆片段像是脱线了一般，似乎想不起来了，比如自己前世的名字，真是奇怪。”
“而这一切似乎都是这个神奇的系统赋予自己的。”
……
我深深的吸了一口空气，呼了出来，努力定了定神，过了一会儿终于从床上坐了了起来。我伸出了双手，又一次看到了自己洁白纤细的手臂和精致玲珑的纤纤玉手，没错，梦醒了之后，自己的手臂和手掌还是那么的女孩子气，甚至比一般的少女还要纤弱秀气，根本不是男人甚至是小男孩的模样。
我又试着发出了“嗯？”得一声，果然还是甜糯娇软的少女音，很柔软甜美娇滴滴的声音，往下看了看自己的胸前则是两大团规模惊人的雪白，由于自己穿着低胸睡裙和自己的视线的缘故，显得尤其得显眼。
我坐在床上，又望了望自己弯曲着的双腿，修长纤细，白皙而有光泽，同时又不显得过份骨感，用手轻轻触碰了下，感觉到滑腻润软，还带着微微凉的感觉，自己的一对小脚丫也十分玲珑可爱，我估算这双脚也就大约是36码的样子。
果然自己的灵魂还是穿越到现世的一个可爱女孩子的躯体里了，而且这个可爱的女孩子此时此刻还穿着一件清凉舒适的睡裙。
我微微叹了一口气，对于我来说，前世的自己早就已经死去，人死烟消云散，什么都没了，而这一次能够带着前世的记忆穿越，相当于死后复活了一次。
对于自己的肉身变成了一个可爱的女孩子，我并没有感觉特别的反感，虽然还有一些怪怪的感觉。但是老天让自己能够重生一次，无论如何都是绝好的恩赐，这一次的意外重生，自己一定要好好珍惜，保护到这具柔弱可爱的身体，尽量不让坏人染指。
又过了一会儿，我已经从床边站了起来，但是依旧感觉到双腿无力，连站立的时候都是摇摇晃晃的，还得用手扶着墙壁。
怎么看来，这具小女孩的身体还真得很弱，甚至比普通的少女还要弱一些，和前世的自己比起来那真是天壤之别。
我依稀根据脑子里原来这具躯体的记忆，缓缓地来到卧室角落的一个小巧可爱的梳妆台前，通过梳妆台上的镜子，看到了此刻的自己。
由于前世的记忆主导着自己的意识，此时的我对着镜子望着自己的样貌，内心中产生了一种既熟悉又陌生的感觉。
标志性的粉色波浪型双马尾，漂亮精致的瓜子小脸，明亮妩媚的大眼睛，长长的睫毛，秀挺的俏鼻，娇艳欲滴的樱桃小嘴，苏暖又用手摸了摸自己的脸蛋，那是柔软光滑如绸缎般的肌肤触觉，粉嫩粉嫩的，无论怎么形容，这都是一个甜美可爱还略带一丝色气的美少女的形象。
我低下头望了望，可爱卡通高腰睡裙包裹之下的是一具曲线感十足的诱人少女胴体，修长白皙的双腿，纤细光滑的腰肢，圆润挺翘的臀部，特别是胸前的两团巨乳尤其显得夸张饱满和高耸，过于夸张的动人曲线甚至让原本娇俏玲珑的身体显得有一点点儿失衡。
我比划了一下自己的胸脯，真的好大，好白，好饱满，不禁很是发愁，“这是怎么发育的？为什么营养都用来长在这儿了？这也太大了些了吧，不管怎么说肯定是个累赘！游戏和动漫中夸张的女性身材在现实世界，还真得有点儿不太习惯呢。”
而且现世的自己为了舒适，在睡觉的时候竟然没有戴文胸，这使得我向前走了几步，就感觉到胸前两只超级巨乳就像两团大果冻来回晃动着，使得我有些重心不稳，要用双手捧着才行。
胸太大还是得穿奶罩，于是我转过身来，走到了大衣柜前，打开了衣柜的木门。
“哇。”看到此时的情景，我不禁脸色一变，满衣橱的花花绿绿的女装，几乎亮瞎了自己的双眼。
“怎么这么多女装？而且大多是可爱风格的蓬蓬蕾丝萝裙、各式各样的JK制服和性感风格的低胸小礼服？”我不由地感叹道。但是衣柜里的衣服我似乎又有一种熟悉的感觉，什么baby天国少女、中村奶茶、小红帽、天使祝福……自己都能朗朗上口得叫得上名字来，而且都整整齐齐地挂在衣橱中，其中有的高价限定款还用透明塑料衣袋特别保护着，另外衣柜里还有着数十套风格偏清新的制作精良的JK制服衬衫和百褶裙，但唯独缺少一些中性风格的裤装……
第三章 门外的丧尸
看到这些衣服，我略微摇了摇头，有些苦笑，真得没有想到现世的自己竟然是这样的女孩子，衣橱里竟然有这么多可爱精致昂贵的小衣服。不过现世的自己虽然这么柔弱胆小，但也算是一位特别爱美的小仙女吧。
我不禁有些痛苦地捂着脑袋，自己前世的记忆一下子魂穿到这幅发育过猛的美少女的身体上，占据了主导地位，反而现世的记忆可能由于自杀的原因变得有些模糊了。我甚至觉得自己要是穿上那么可爱的小裙几出门，会产生有一种莫名的羞涩感……
经过了一段时间的思想斗争，我轻轻吁了一口气，前世的自己虽然是个铁血硬汉子，但现在的自己确实变成了一个漂漂亮亮的女孩子，难道还要遵从前世的意识和本能，刻意扮男人穿男装出门？自己还要像一些变身小说的女主角那样穿着男生的四角内内？或者是上身穿着男士大号长衬衫、下身光着双腿外出，给人一种刚啪啪过、穿着男朋友衣服从同居小屋出门给男友买早饭的xin福女友的既视感。
算了算了，这样穿法的话自己觉得更加别扭，身体已经是女孩子的了，还是穿女装更加方便吧。
而且即使自己想和以前一样穿上一件贴身平整的男式衬衫的话，自己胸前的那对大奶子也不会答应的。望着这满衣柜的萝裙和小礼服，越看越喜欢……这到底是怎么了？是幻觉吗？还是现世残留的少女灵魂对自己造成的间接心理影响？会不会是隐藏在深处的少女心迸发了……
我努力闭上眼睛，努力平复自己内心中的心理斗争。
“要不现在就在衣橱里挑一件自己喜欢的甜系萝裙？”过了一会儿，我睁开眼睛，自言自语地说道。
现在就开始试衣，先穿内衣吧，我想了想，于是将身上的睡衣褪下，顿时间她那完美诱人的身体一下子暴露在空气中。
如同凝脂般雪白细腻的肌肤，极具曲线美的凹凸有致的身材，美得令人窒息，浑身上下居然找不到半点瑕疵的地方……
望着衣橱反面镜子中的自己的模样，自己不会是爱上了自己了吧？是不是有那么一点点自恋？挺让人脸红的……
我用双手捂住了自己的双眼，手掌触及自己的脸颊，竟然有一丝发烫的感觉，我的呼吸有一点儿急促，而且自己的小心脏也扑通扑通直跳着。
看来自己还有一点儿不习惯穿越到现世的自己的这具美少女的身体。
不要遐想得太多了，习惯就好，习惯就好，我喃喃说道。
还是先换衣服吧。
我依从现世的记忆熟练地从衣橱里打开了放置内衣的抽屉，然后取出了一只粉红色爱心图案的蕾丝薄文胸，她望了望文胸洗标上的尺码，对于少女来说确实尺码很惊人，字母对于普通女孩来说也是很少见。
“哇，竟然这么大号？”我有些惊讶地脱口而出。
但我低头又看了看自己的那两团雪白巨大，终于明白了，确实要选那么大号。
虽然内心有点紧张，但我还是依靠本能的记忆戴了上去。
……
“嗯，似乎有点儿勒……”我虽然戴好了文胸，但还是感觉勒得自己稍微有点不舒服，明明摸上去布料挺柔软有弹性的啊。到底是文胸买小了，还是自己的胸脯又变得更大了，我自己都不能确定。
我又在衣橱里找了好几件文胸，尺寸相对于自己的似乎都小一些，这让她很无奈，“一觉醒来胸前的这对大奶子竟然又变大了，我到底睡了多久？”
我索性用皮尺量了一下，记忆中之前自己的上下胸围相差就超过了40CM，在学校里已经称得上是“超级乳女”了，这次测量之后上下胸围差又变大了2CM，更是“惊世骇俗”了。
选来选去还是第一件粉色爱心文胸相对舒服些，穿戴好奶罩后，我习惯性地挺了挺傲人胸脯，使得胸前硕大饱满的两大团，大幅度地弹了弹。
duang duang duang。
似乎又是现世少女的记忆给自己带来的习惯性动作。
但这样的习惯性动作挺让人不好意思。
我挑了一件自己喜欢的风格的萝裙，而且是适合单穿，但是发现一个说大不大，说小不小的问题，尽管这件裙子设计比较宽松，后面的绑带设计也被改良过，以适应自己那对超大的胸，但是勉勉强强穿上之后，照着镜子，还是觉得有点胸腹曲线过于突出了一些，发育好的过了头？过份发育会被坏人给盯上的呀，这让我感到有些苦恼。
但是没有办法，谁让自己的这具身体体发育得那么猥琐呢？除了胸和臀之外，玲珑有致的身材还是很苗条的，肩宽和头围都挺小的，不是那种扁平的体型，总之是非常适合穿衣的小骨架身材，我估算了一下，要是自己是搓衣板身材的话，估计衣服都可以穿小一到两个码子，胸前也会各少几斤“赘肉”。
还是沾了这具身体玲珑小骨架的光，我才好不容易将这件jsk紧绷绷地穿了上去。
这时候屋外传来了一阵阵凌乱的脚步声，我又听到了屋外传来的阵阵低沉的嘶吼声和沉重的呼吸声。
“到底是谁在屋外？声音听起来挺吓人的。”屋外的声音这让我感到一丝紧张，连听觉都变得更加敏感起来了。曾经身为特种兵的我从潜意识中产生了一种越来越强烈的令人不安的危机感。
脚步声停下了，粗野如野兽般的呼吸声和低沉的嘶吼声却越来越明显，似乎有个人站在门外一动不动，而且这个人总感觉不太正常，想要有一种破门而入的冲动。
突然间我听到门上传来了“砰”得一声闷响声，似乎那个精神不太正常的人在撞我家的防盗门。他是不是酒喝多了走错了门？但也不对啊？现在时间是上午九点钟，很少有人会在上午的这个时间点喝得烂醉如泥的。
我悄悄地踮着脚走到了客厅前的大门前，靠近防盗门，透过防盗门上的猫眼看到了屋外的那个“人”的模样。
那是一个满脸死灰色遍布青筋的可怕的男人的脸，就像是褶皱的水泥麻袋包，似乎失去了正常人的生机。这个男人张着口，露出怪异的利齿和猩红的舌头，流淌着恶臭的涎液，而且正用他那对翻白的死鱼眼和暗红色的眸子，恶狠狠地透过猫眼盯着自己。
第四章 丧尸大叔想要进门
四目相对后，这让我吓了一大跳，这个男人冷酷嗜血的不正常的眼神让我感觉到非常得不安。
以我前世的经验来看，这个男人似乎很不正常！
“吼吼吼！”屋外的男人似乎感受到了我身上的生命气息，他似乎像是被什么引诱似的，发疯似的拍打着防盗门，想要闯进来。
“你是谁？为什么要这么猛得撞门？再撞门我就要报警了。”我有些紧张地开口问道，依靠现世自己的记忆印象，怎么看都感觉这个很不正常的男人就是七楼的王大叔。
于是我又鼓起勇气开口问道：“你是七楼的王叔吗？你是不是生病了？你走错地方了！这不是你家。”
当我说完这句话的时候，我都感觉到内心砰砰得跳得厉害，似乎……似乎自己在变身后，胆子也随之变小了。
要是换做以前的自己的话，遇到这样不正常的人，自己会很不爽，如果他要对自己做出不利的举动的话，第一反应就是一记勾拳直接撂倒。因为我觉察到，这个男人似乎腿脚不太利索，身体的协调性和平衡性出了些问题，按照我以往的观念来看，他只是个会移动的肉靶子而已。
但屋外的那个男人似乎像是没有听到似的，他看上去似乎真得已经失去了理智，变成了无人性的野兽，没有正常人类的意识了。
“难道王叔变成丧尸了？不至于吧？”我疑惑地自言自语道，透过猫眼看到的这个男人的样子，特别像是一些电影或者游戏中丧尸的形象。
我拿起了床头柜上的手机，那是一部卡通硅胶love兔外壳的iphone，我想要打电话报警，却发现手机有好几十个未接来电，她想回拨过去，却发现竟然没有一点点信号，无法拨通！而且此时的手机还插在充电器上，只有12%的剩余电量，却没有在充电！
这到底是怎么了？不会是断电了吧？
我试图打开了床边上落地台灯上的开关，但台灯却没有亮。我又走到客厅按了电视遥控器，电视依旧是黑屏，看来家里确实已经断电了。苏暖又看了一下手机的电量，确实只有12%的电了。
我记得自己刚苏醒的时候，手机就一直放在床头充电，而且记忆中原本这具身体的主人有一种习惯，或许可以称为强迫症吧，手机的电量从来不低于百分之八十，睡觉前会把手机电量充满，而且手机依旧插在充电线上。于是我按照记忆中手机待机状态下掉电速度进行大致估算，家里断电的时间大概是在前天晚上。
难道是前天晚上，这个世界发生了什么非常可怕的事情，一下子改变了所有人的生活？连电力供应都被破坏了？我看了看日期，今天是四月三十号，也就是四月二十八号，这个世界一下子改变了。
我又仔细看了看手机里的那些未接来电，有上百条之多，都是在前天晚上打过来的，没有更晚的了。其中有父母的未接来电，而且是短时间内拨打了十几次，似乎非常着急的样子，另外还有自己玩得最好的两个闺蜜许倩倩和林樱的未接来电，她们也拨打了好几次。
在这些未接来电中，我还看到了不少男生的名字，印象中是一些孜孜不倦追求自己的一些男同学打来的电话，本班级的和外班的手机里有名有姓的就有二三十个。
真得让自己有点儿尴尬和不适，谁让自己的现世成为了一个迷死人的“小妖精”呢，美丽性感的情窦初开的女孩儿被气血旺盛的男生追求也是再正常不过的事情了。
我突然有点儿好奇，自己现世的这具躯体有没有交过男朋友？这确实是个令人好奇的问题。我努力按照现世少女的记忆进行回想，却似乎有点儿想不起来了，看来还是需要一些线索，或者提示，才能唤起少女原来的记忆。
另外，我还看到了学校班主任老师打来的未接来电。我又试着回拨这些未接来电，无一例外的是都没有信号，拨打不出去。真得让人感到非常得焦虑。
我立刻又打开了名为“即刻”的通讯软件，这是当下最为流行的即时通讯软件，果然她看到了很多消息留言，有父母的，老师的，朋友的，同学闺蜜的，还有陌生人的，他们的打电话和留言的目的就是想了解苏暖是否安全，意识是否正常，劝她不要随意乱走，乖乖地待在家里等待政府的救援。
趁着手机还有一些电，我一条条读完这些消息和留言，终于我了解了这个世界爆发了一场极其可怕的大危机！
原来正是前天傍晚时分，这个世界多地同时爆发了恐怖的丧尸病毒感染事件，这场大灾难来得突乎其来，而且正值民众下班的高峰期，在大街上、商场内、地铁中、公交车上的很多居民都被感染了，有的人面色痛苦地倒下了，有的人则眼眸翻白，最后瞳孔泛红，变成了失去理智的丧尸。一旦人感染了丧尸病毒变成了丧尸之后，就会变得非常疯狂，遇到活人就会扑上去不分青红皂白地撕咬，被咬的人也有较大的概率变成丧尸，另外据说这种可怕的丧尸病毒还会传染动物，更为恐怖的是有些丧尸居然还发生了变异，变得更加厉害难缠……
其中有一条信息是，班主任老师提到了军方已经在城东江对面的大学城区域建立了琴江军事安全区，她建议如果军方迟迟不来的话，自己最好与几个幸存的邻居一起行动，去附近的幸存者基地避难，待有机会再前往军事安全区……
我又看了一遍父母发来的信息：亲爱的女儿，我们拨打了你那么多次电话都打不通，真的非常非常担心，我们都非常害怕失去你，我们不知道你是否还安全？有没有感染？如果看到这条信息的话，请务必保护好自己，现在是末世，社会秩序已经崩溃，千万不要轻信别人，让自己受到伤害。我们一直在调查病毒起源和传播这件事情，由于保密的需要，具体的细节不便透露太多。不管你发生了什么，遭遇了什么，我们已经托付军方安排专人尽快去接你到军事安全区，总之我们希望你能够平平安安的等待我们回来。
第五章 做俯卧撑的尴尬
“果然自己是穿越到了丧尸遍地的末世！”我不禁倒吸了一口凉气，身体也不由自主地打了一个冷颤。
现世这具女孩儿的父母亲希望他们的女儿能够平平安安地待在家里，等待军方的救援，但他们却不知道，自己的女儿早就不是原来那个文静爱美的小姑娘了，她的前世灵魂已经穿越且主导了她的思想。
我又听到了手机嗡得一声响，看了看原来是低电量提示音，手机还剩下10%的电量了。我微微叹了一口气，关闭了手机屏幕，想坐在沙发上休息一会儿，平复一下自己起伏不已的心境。
“砰砰砰！”屋外的撞门声又一次响起，而且撞击的声音越来越疯狂，越来越猛烈！持续的撞门声让我从内心深处突然产生了一种莫名害怕的感觉，虽然前世的自己是一位叱咤战场、勇敢无畏的特战队员，什么危险没有遇到过？自己从来就没有害怕过。但魂穿到了自己现在这个柔弱美少女的身体上后，虽然自己的前世灵魂占据了主导地位，但似乎还是和胆小内向的现世灵魂发生了某种糅合和联系。
绝对不能有畏惧的心理！我用双手捂着脑袋，大口大口地深呼吸，我要找回前世自己的豪情壮志和勇敢无畏的本心。
门外丧尸的嘶吼声和撞门声依旧没有停止，但经历过魂穿后的我终于还是将现世中胆小怕事的本能意识给击散了，又恢复到以往自己那种遇到再大的危险都临危不惧的心理状态了。
此时的我心静如水，我知道门外的那只丧尸撞了那么长时间门都没有将门撞坏，很显然力量和正常人类没有太大区别，毕竟防盗门是金属材质制作的，门锁也非常结实，阻挡住这样一只非常普通丧尸还是没有问题的。
除了比较吵和吓人外，自己暂时还没有什么危险。我在想，是不是这个世界都变成了这么疯狂的状态，丧尸横行，异形遍地？
我抬起双手捋了捋自己柔顺粉亮的双马尾辫，果然是粉毛，粉粉嫩嫩的，柔软而有光泽，摸起来感觉保养和护理得还是很不错的。按照现世少女的记忆，我将双马尾辫子熟练地绕在脑后，编成了双髻的少女发型，方便自己的行动。
紧接着，我又试着趴在木地板上做俯卧撑，但是刚刚俯下身子，自己胸前的那对沉甸甸的巨大欧派差点让自己摔了一跤，而且由于地心引力的作用显得体积更大了。好不容易双手撑着俯下身子，胳膊却一点儿都不敢弯曲，即使笔直得支撑着都感到挺费力的，看来这具胴体的力气实在是太小了。
没过多久我就支撑不住了，手臂一弯曲，整个上半身就趴在了地上。只不过我又发现了一件令自己无比尴尬的事情，胸前传来了柔软、弹性和挤压的缓冲触感，那是自己的上半身的硕大胸脯接触到了木地板。
我不由内心自嘲道，明明还是个才上高中的小姑娘，这胸脯的乳腺组织和脂肪也真够发达的……
现在的自己就是一个身娇腰柔乳巨易推倒的战五渣美少女，光有前世丰富的战斗经验和过人的反应力，却由于孱弱的身体而发挥不出来一半的水准，这让我感到非常得懊恼。
如果在和平时期，一个柔弱单纯的美少女无论在哪儿都是特别受欢迎的类型，即使什么都不会，凭着这张漂亮的脸和完美的身材，嫁个好人家，也会一生衣食无忧的，但是一旦在危机四伏的末世，绝世的容颜反而是一种累赘，柔弱的美少女无疑是生存能力最低、最容易受伤害的那类人，而且越漂亮的女孩儿越容易成为各方豪强觊觎和争夺的目标。因为是末世，秩序和道德观崩坏，那些心怀不轨的强者只会把漂亮的女孩儿当作肆意挖弄的禁脔或者交易的砝码。
想到这儿，我的内心产生了一种非常强烈的危机感！
变强！然后生存下去。而且决不能失败，可以想象，一个身材超级火爆的柔弱美少女一旦失手被擒，后果会是什么样……我还是决定好好爱护和珍惜这具新身体，决不能使其轻易被玷污……
离自己和恐怖分子同归于尽的时间，一晃差不多十六年过去了。这一次带着前世的记忆重生和穿越很不容易，得好好得珍惜。
伴随着敲门声的越来越大，我无奈地叹了口气，无论如何还是得解决掉眼前的直接威胁。
我换下了造型看上去很可爱却稍显复杂臃肿的萝裙，选择了衣柜里一套相对比较简单轻便的JK制服，而且是我喜欢的衣服类型，换上之后我还对着镜子照了照。
此时的我穿着一件白色的中学校服短袖衬衫，虽然这件白衬衫的面料弹性很好，但依旧被苏暖的那两大团给撑得满满的，似乎就差那么一点儿，紧绷着的衬衫纽扣就会受不住压力突然间迸裂飞出去。
而且我穿的这件白衬衫似乎被现世的自己特殊改良过，为了衣服穿起来不怎么显“孕”，白衬衫胸下的内侧部位加了特殊的弹力带，这使得自己穿上这件校服白衬衫之后，整件衬衫就像紧身衣般紧紧地贴着自己的胴体，从而让镜中的美少女巨大胸脯和纤细小蛮腰形成了一种极其巨大的视觉反差，那是一种极其夸张的曲线。
此刻的我突然涌入了一段记忆，在班上老是会被那些调皮的男同学调侃，还被取了什么“乳女”、“奶牛妞”之类的绰号。但为了穿衣不显“孕”，那时候的自己只好穿衣更加紧贴一些，例如买一些收腰的衬衫或者后腰绑带可调节的小裙子，唯一的缺点就是身体的曲线过于爆棚了一些。
我的腰下则穿着一条红色苏格兰格子条纹的百褶裙，长度比较短，仅仅齐及大腿中间偏上部位的，虽然不是短到露内内的程度，但依旧算得上是清纯中透着小性感，百褶小短裙让自己那对诱人修长的洁白玉腿全都露在外面。同时，自己的脚上则穿着一双白色卡通风格的棉袜和蝴蝶结装饰的黑色小皮鞋。
第六章 初始的属性
衣服终于换好了，镜子中的自己看起来就是一个元气满满的甜系高中萌妹。
这时候我突然想起了梦境醒了之后脑海里传来的那道机械冷冰的声音，似乎自己前世灵魂的穿越，也就是说自己的复活，和这个系统有着莫大的关系！于是我努力地想要和系统进行沟通。
“屋外的人是丧尸吗？”我闭上眼睛冥想着，通过脑电波唤醒了寄宿在自己大脑深处的系统。
“是的。末世已经到来，请穿越者抓紧领取初始默认任务奖励，另外系统将发布第一个正式任务，两天之内成功击杀门外的丧尸！条件不限，方法不限，可以寻求他人的帮助。如果任务完不成将受到系统的惩罚。”
“果然我前世的记忆穿越到了末世，和现世的记忆融合了，现在的自己就是一个胸很大很大的柔弱高中女生，还附赠了这么一个系统。”我微微叹了一口气，轻轻抿着樱桃小嘴继续问道：“如果任务失败了，那么惩罚是什么？”
“惩罚是将会吸引在附近游荡的几只强壮丧尸过来，其中领头的那只还会携带攻击力强大的油锯，非常危险。你将会被这几只丧尸用肉棒狠狠地捅进你的处女小穴侵犯很长时间，一边暴力地用嘴咬着你的奶头吮吸着奶水，接着你的处女子宫会被灌满肮脏的精液，最后还会被肢解和吃掉……”系统冰冷地回答道。
“果然是很严重的惩罚，无论如何我都得搏一搏，绝不能这样坐着等死。”我紧握着自己的一双小粉拳，坚定地说道。
“建议穿越者领取初始任务奖励之后，及时寻求他人的帮助，同时保护好自己的人身安全。”系统继续冰冷地说道。
我闭着眼睛一动不动坐在床头冥想着，她的脑海里出现了一些乳PG游戏中常见的人物属性面板。
姓名：苏暖。
性别：女。
年龄：15。
身高：158CM。
体重：90斤。
职业：学生。
力量：2。弱，属于身娇腰柔易推倒的女性，虽然拥有窈窕纤弱和极度曲线美的身材，但缺乏锻炼，攻击力也非常感人，挥舞出去的拳头软绵绵的，也就是粉嫩少女萌萌拳的水平。另外备注普通成年男子四项属性的平均值都为4，普通成年女子为3，穿越者的力量大致相当于十岁小学女童的水平。
敏捷：1。很弱，穿越者娇弱的身体缺乏锻炼，而且由于穿越者的胸脯发育得过猛，影响到运动平衡性和速度，建议穿越者选择适当缩胸，以达到普通成年女子的水平。
生命力：2.弱，身娇腰柔易推倒的美少女，娇嫩的躯体相对于普通成年女子而言更容易受伤。
耐力：1.很弱，稍微跑步后就会气喘吁吁，除了身体比较娇嫩之外，主要还是过于庞大的胸脯惹的祸。
隐藏属性：未解锁。
想着脑海里浮现出的基础面板，我差一点气得晕了过去，这具身体的综合素质真是惨不忍睹，过于娇弱缺乏锻炼的身体的四项参数原本都2个点，相当于十岁女童的水平，又加上胸过大的负面buff，导致敏捷和力量只有1个点，相当于临产孕妇或者久病的年迈老人的水平，使得自己连十岁小萝莉都打不过。自己前世的灵魂穿越到自己现世这么一个柔弱漂亮的女孩的身上，还发生在这么危险的末世，而且各项数值这么战五渣，真有些生不逢时的感觉。
接着我又选择了打开初始任务新手礼包，只见系统面板上呈现出：穿越者初始异能：记忆方舟，属性自由加点1，抽奖次数1.
记忆方舟是什么玩意啊？我看了一下异能介绍：该异能为S级异能，能够将所有获得的奖品以及衣服配饰装在脑海中的记忆方舟之中，随时可以从该空间中取出。
也就是说自己免费得到了一枚空间戒指，不过只能装系统给予的奖品，还有衣服配饰和鞋类，不能装其他任何东西。
似乎挺厉害的一项异能，相当于得到了一个免费而不占地方的少女大衣柜，只是稍微有一点点缺憾，那就是有限制条件，除了奖品之外，连日常需要的一些食品和药品都没法放进去。
但有了记忆之海这个空间大衣柜总比没有好吧，于是我毫不犹豫地选择了激活该异能。
我又看了看自己面板属性：力量2，敏捷2，生命力2，耐力1，数值惨不忍睹呀。
耐力实在是太差了，只有1点。但是我考虑到现在的自己位于居民楼中，暂时也不会跑多远，面对门外那些看上去力气不小但行动笨拙的丧尸，最有效的方法是提高敏捷属性。
能够躲过丧尸的攻击才是关键！
于是我毫不犹豫在敏捷属性上加了1点，紧接着我发现人物面板随之发生了变化，敏捷：2。弱，穿越者的身体素质略有提高，正常情况来说敏捷属性应达到普通成年女子的水平，但由于穿越者的胸脯过大，运动平衡性和速度仍然受到影响，系统依旧建议穿越者适当缩胸，不仅更加灵活，体重还能减轻好几斤。
老是建议缩胸缩胸，真得好烦，我嘟囔着嘴，好不容易魂穿成一个女孩子，还被系统一遍又一遍地建议缩胸，才不呢……
接着我又选择了抽奖一次，一道五颜六色的光芒闪过，面板上显示着：恭喜穿越者抽中了三等奖，一把SOG M37匕首。
没想到啊，竟然是一把特种部队的战术匕首！凭借前世的记忆，我了解这把匕首的特性，刀刃非常锋利而且具有很强的破坏力，而且接近刀柄处的锯齿还非常善于切割绳索，整个刀身也十分坚固耐用，应力和防锈性能也很出众，更重要的是刀身较短，相对来说更适合女孩子使用。
我缓缓地将眼睛睁开，突然看到一把崭新的战术匕首就这样奇怪地悬浮在半空中，周围围绕着星星点点闪着五彩亮光的云雾，我取下了这把战术匕首，虽然和一些长匕首比起来算是比较袖珍的了，但自己握在手里还是沉甸甸的，果然对于娇弱的美少女来说哪怕一把匕首也是挺有分量的。
门外的丧尸非常让人讨厌，而且毕竟要完成系统交给自己的任务，如何才能很好地对付它？自己的这把SOG虽然十分锋利，但是攻击距离毕竟有点短，一旦不小心被丧尸抓伤了咬伤了都有可能被感染。
还是得做一把攻击距离稍微远一些的武器吧，哪怕自制的也行。
第七章 练习徒手格斗术的少女
于是我走到了厨房里，从刀架上找到了一把质量还算不错的水果刀，那是寻常百姓家都有的餐厨刀具，锋利程度还不错。我用手掂量了几下，比战术匕首要轻不少，似乎还能够比较轻松得操作。
毕竟自己的这具身体已经是十五岁的少女了，手无缚鸡之力不代表连水果刀都无法轻松使用，只不过自己的这具身体实在是太娇滴滴的了，而且过大的胸脯容易成为丧尸袭击的目标，非常容易受伤而已。
接着我开始制作对付丧尸的武器，首先要制作成“长柄武器”，水果刀的塑料刀柄是没有用的，我用一只脚踩住水果刀的刀身，用手将塑料刀柄从中间折断，只留下刀刃。然后我用战术匕首的齿刃将木质拖把柄慢慢锯出一个口子，紧接着将刀刃安插在涂上强力胶的木质拖把柄上，涂上强力胶水，再用扎带和铅丝牢牢地绑紧。
虽然我的力气目前还很小，香汗淋漓得废了很大力气，但凭借着前世的经验，还是制作了一把比较得心应手的自制短矛。
制作好这把短矛后，我的内心中的安全感更加强烈了一些，我又仔细搜寻了整个屋子，发现已经没有什么其他可以称得上有杀伤力的工具了，厨房里甚至连菜刀都没有，看来这具身体的原主人是个胆小娇弱的宅女，而且基本上都不做饭，满屋子都是可爱的衣服、饰品和化妆品。
我又在书房的书桌上找了一个小手电筒大小的小罐罐，看到上面的介绍似乎是防狼喷雾，里面大约只有20毫升的辣椒水，可以喷2米左右远。看了看自己手中的小罐罐，感觉对付丧尸没有什么用处。
现在我手上有两把具有一定“杀伤力”的武器，一把一米多长的自制短矛，虽然是用水果刀和拖把柄合成制作出来的，牢固度和可靠性比较差，但是攻击距离相对较远，攻击丧尸的时候可以和丧尸保持一段距离；另一把就是SOG战术匕首，23厘米的总长度，非常锋利耐用，但是只能近身攻击，在与丧尸搏斗的时候有可能会被丧尸抓伤或咬伤。
即使要对付门外的丧尸，也不需要立刻急冲冲地出门，毕竟由于防盗门的阻挡，普通的丧尸入不了大门，先热热身，活动活动筋骨，调节调节让自己能够更好地融入这具少女的躯体中。
我凭借着原先的记忆再一次进行比较系统性的体能训练和搏击练习，由于家里面没有拳套之类的训练用具，为了避免不必要的受伤，我用布带缠绕住自己的小拳头，对着家里立起来的一张海绵沙发床进行一些基础性的搏击练习动作，直拳、勾拳、摆拳、直踢、侧踢、肘击、掌指、膝顶……
我发现无论是自己如何拳击和踢打，都感到力量比以前小得不止一点。现在自己这幅娇弱的躯体，力量非常得弱，单单是拳力竟然仅有前世自己的拳力的五分之一都不到，这让我感到非常苦恼。
而且仅仅训练了一会儿之后，我就感觉拳脚酸痛，疼痛难忍，娇喘连连，看来过于孱弱的体力也是一个大问题。
另外一点就是前世的自己作为搏击爱好者，抗击打能力是一流的，无论是疤痕组织积累、神经末梢、骨密度还是肌肉支撑等等都远远超过常人，而现在的这具躯体，各项数值连一般的成年女性都达不到，仅仅属于娇弱的女性的水平。
我再一次尝试着做一做俯卧撑，这一次没有选择在木地板上，而是双腿膝盖跪在床上做做练习，我感到仅用两臂支撑上半身的重量，效果都不太好。稍微弯曲一下手臂，胸前两团硕大柔软就会由于地心引力的作用一直垂到床单上。虽然欧派太大太沉太有弹性，但我并没有因此而放弃，而是凭着前世的经验和技巧努力锻炼着这具过于娇弱的身体。
真得太缺乏锻炼了，希望通过自己的系统性科学锻炼，短时间内能将自己的身体素质提高至普通成年女性的水平吧。我下定决心，默默地想着。
……
锻炼了大约一个小时之后，香汗淋漓的我终于暂时歇了歇了，我感到锻炼对于自己来说还是有效果的。系统定义的自己的四项数值是力量2，敏捷2，生命力2，耐力1，但我觉得这并不完全准确，由于胸的尺寸过于宏大而导致自己跑跳不方便，自己的敏捷和耐力数值被拖累了1个点。在相对静止的状态，或者将胸脯用运动内衣固定好之后，我觉得自己的敏捷和耐力会更好一些。
而且前世的自己对自由搏击和徒手格斗术有着非常丰富的经验和技巧，而且颇有天赋，我之前也掌握了一种激发自身爆发力的独有的办法，可以在短时间内爆发式得增加自己的力量和敏捷性，但是付出的代价就是体力的急剧消耗，不是万不得已的紧要关头，我是不会使用的。
躺在床上休息了一会儿，我又站了起来，现在的我非常明白，光躺在床上是没有用的，得再找找家里还有哪些物资。我查看了一下冰箱，放在里面的蛋糕甜点都发霉变质了，下层冷冻柜里的牛排也都化开了，带着血水腐烂得散发出阵阵异味，我只在冷藏柜中找到一些未开封的果汁和汽水，还有几个苹果。餐桌上空空如也，在茶几上我看见自己吃剩下的一盒蓝罐曲奇饼干和一些糖果了。
在厨房里，我发现家里的自来水竟然还没有停，看来这个小区不仅仅有高压水泵，楼顶还配置了应急水箱，只不过不知道还能使用多久。厨柜里似乎还有几卷未开封的方便面，但是灶台上的天然气却怎么都打不着，不知道为什么，家里又没有电，确实是一件让人挺头疼的事情。
家里的食物都是一些零食，还可以让自己撑上一段时间，但是如果想要出门的话，门外的丧尸却是急需解决的大问题，毕竟我知道，系统的惩罚可不是闹得玩的。
第八章 初遇邻居
自己一个娇弱的小女孩，要想杀死这个可怕的丧尸，即使再怎么锻炼身体，难度也是极大的。我想看看能不能寻求其他人的帮助。末世降临，丧尸横行，希望这栋住宅楼里还有其他幸存者吧。
我的家在这栋十层小高层住宅楼的B单元六楼，这栋住宅楼共有两个单元，每个单元的大门也是防盗门，同时装有密码指纹锁，陌生人一般进不去，自然也可以阻挡住外面的丧尸进来。可是楼上的王叔似乎是快要走进家门的时候丧尸病毒突然发作的，于是他总是来回在家中和在楼梯间徘徊着。
由于门外有丧尸没法开门，于是我走到了阳台上，四处观察着，看看隔壁单元或者对面楼栋的住户是否还有人。
非常巧得很，我发现了对门的邻居，一个体重达三百斤的肥宅，此时此刻正趴在阳台的窗户上往下四处张望，而且和我所在的位置仅仅有大约三米远。突然间一段记忆涌入了我的脑海，这不就是对门那个热心的胖邻居朱威么？他的绰号叫飞猪哥，是琴江市体育大学相扑专业的学生，相扑比赛成绩据说是20战19负，据说最大的爱好是躺在沙发上吃着垃圾食品看动漫。而且这个朱威似乎对现世的自己非常热情，但是现世的自己却对这个胖邻居并不怎么感冒。
之前的自己就把他当个大哥哥来看待，现在对于融合了前世记忆的我来说，对这个胖邻居更是产生了一些非常复杂的情绪。因为这个朱威留给原先女性记忆中的印象是：长着一张油腻肉嘟嘟的大脸，眯着小眼睛，总是喜欢偷瞄着自己饱满圆润的那一对大奶子。
总之这让我感到有些不太自在，因为即使重生穿越成了女孩子，我还是很不喜欢被男生窥探和觊觎的感觉。
没有看到有其他幸存者了，我犹豫了一会儿，为了完成系统的任务，消灭门外的丧尸，光靠自己这么一个娇滴滴的女孩子，风险还是挺高的。如果这个胖邻居能够派上一些用处，更加保险一些，毕竟团结就是力量，人多一些，生存的几率会更大一些。看来只能先和这个肥宅聊聊，了解了解情况。
……
“朱威？你站在阳台那干什么呀？”我对着西侧朱威家的阳台略有紧张地问道，毕竟这是我穿越重生后第一次与外人交谈。
“暖暖，是我，是我，我在观察观察周围有没有活人。没想到你没有变成丧尸啊？太好了！好激动！好兴奋！好开心！”隔壁的肥宅抖动着脸上油腻的肥肉兴奋地回应道，他那原本眯着小眼睛由于开心和兴奋快变成一条缝了。
“你怎么这么激动？难道这么希望我变成丧尸吗？”我有点尴尬地回复道。
“不不不，当然不，你可千万不要被丧尸咬到啊！看来你和我是差不多一类人，都喜欢宅在家里，而且对空气中的病毒免疫，暂时躲过了这一劫。这个世界大部分的人可惨呢，丧尸病毒在人群里已经井喷式爆发了，这个世界太可怕了！这个世界完蛋了！……”话痨的胖宅男朱威开始滔滔不绝地念道。
“丧尸病毒有这么厉害吗？”我有点好奇地问道，“十几年前的冠状病毒全世界大流行，不也是经历了两年多时间才达到了感染峰值，然后随着疫苗的普及，渐渐销声匿迹了吗？”
“丧尸病毒和以往的病毒可不能同日而语。虽然现在停电了，但我的收音机电池还有电，我听了广播的宣传，丧尸病毒是一种传播性和传染性极强的神经细胞病毒，可以在空气中依附在灰尘和气溶胶中传播，很多人在呼吸的过程中就不知不觉感染上了。感染上丧尸病毒一段时间后，感染者就会发病，小部分的人直接死亡，大部分的人就会变成一种特殊的活死人状态，没有了正常人类的意识，也就成了丧尸。”朱威滔滔不绝地说道。
“这么说，空气中弥漫着肉眼看不到的丧尸病毒，那我们为什么没有被感染呀？”我有些不解地问道。
“广播里说，人群中大约有百分之二十的人是幸存者，也就是初级免疫者，对空气中的丧尸病毒免疫，包括我们在内。但是如果初级免疫者接触到的病毒载量过高也会感染上的，比如被丧尸咬伤，据说有大概一半的概率最终会变成丧尸。”朱威补充说道。
“丧尸病毒原来这么可怕。对了，我现在遇到了一个大麻烦，楼梯口有一只丧尸不停地砸我家的门，看眉目似乎是老邻居……”我抿着樱桃小嘴，面色忧虑地说道。
“我知道，我知道，那就是楼上的邻居王叔，他每天傍晚都出去遛狗，好像前天晚上回来的时候就感染上了丧尸病毒，很快变成丧尸了。之前他还在楼梯口游荡的，害的我也不敢出门。这次它怎么突然砸你家的大门了？”朱威有些奇怪地问道。
“我也不知道啊。我觉得它可能感觉到了活人的气息了吧，听说丧尸特别喜欢啃食活人的血肉。”我担忧地说道。
“我知道是什么原因了，因为你是个人见人爱、美得冒泡的小美女，是你的诱人气息把王叔这只丧尸吸引过来了吧？”朱威或许觉得气氛太凝重了，半开玩笑地说道。
“大哥，你不要再贫嘴了，好不好？”我露出了有一点生气的表情，嘟着嘴说道，“你有什么好的办法对付它？”
“没想到暖暖你生气的时候都那么可爱。我想想，我家厨房里有把菜刀，还是阳江十八子的，挺锋利的……”朱威思索了一会儿回答道。
“除了菜刀，你还有什么其他的准备啊？”我有点着急地开口问道。
“其他没有了啊，广播里不是说让大家在家里等着，不要轻易外出，等待政府和军队上门救援吗？”朱威一脸茫然地说道，“只不过快两天了，一点消息都没有，真是奇怪。”
我摇了摇头，自己可是昏睡了接近两天时间，而且在这两天内，我的前世灵魂穿越附身到了现世的身体内，自然广播里说了什么，我一点儿都不知道。
第九章 第一次
很快，我拿出了自制的那根短矛，对着朱威开口回答道：“这是我的武器，你觉得做得怎么样啊？”
“没想到暖暖你竟然这么心灵手巧，还会制作武器，要是这样的妹子能嫁给我就好了。原来我还以为暖暖你只会制作什么漂亮小裙子啊，或者做什么超可爱的甜点小蛋糕啊……”朱威又絮絮叨叨地赞叹了起来。
“不要再油了行不行呀，你那儿除了菜刀还有什么可以做为武器使用的？”我捋了捋自己的粉色长发，开口问道。
“我想想……”朱威捏着鼻子依靠在阳台边缘上想了想。
“对了，好像你以前说过买了一套武什么的大铠，名字记不得了，对了，还有对应的武士太刀呢。”一段模糊记忆突然出现在我的脑海中，于是我提示了一下朱威。
“哎呀，我怎么一开始没有想到啊？”朱威拍了拍脑门，兴奋地大声说道，“对对对，我想起来了，还是去年买的是武田信玄大铠和太刀一整套的复刻品，用料非常实在，甚至刀具还开了刃，多收了我不少材料费和加工费。这一套对付丧尸应该能用得上，我现在就去把铠甲和刀具拿过来试试。”
“你买的那些武士刀可靠吗？对于丧尸的杀伤力如何？”我有点儿不确定地问道。
“卖家给我展示的，用的是那把太刀，全力一刀下去一下子就可以劈断五根浸泡过水的草席卷。”朱威挺有信心地回答道。
“那还不错，真得有这么锋利的话可以一下子斩断两具丧尸的躯干了。”我点了点头。
……
很快，粉毛学生妹和肥宅相扑运动员趴在各自的阳台上交流了一番两人的联合作战计划。这次作战计划的目标是成功击杀门口的丧尸，前提是不被感染丧尸病毒，不能被丧尸咬伤或者抓伤。
，也有少量的人对这种丧尸病毒有一定的免疫力，要对付丧尸的好办法除了一枪爆头之外，还有的就是砍断丧尸的脖子了！
最优方案由朱威穿着武田信玄的大铠，手持着太刀打头阵，最好的结果是凭借庞大的体型将丧尸撞翻，然后一刀将丧尸的脑袋给咔嚓掉，毕竟丧尸的弱点主要在头颈部；第二套方案是朱威用太刀将丧尸砍伤，然后由苏暖这个柔弱萌妹子从丧尸身后偷袭它，进行补刀，最后两人合力击杀那只丧尸。
总体来说，第二套方案对自己有一点儿风险，需要自己亲自出手。
……
没过多久，身穿武田信玄的大铠、头戴着头盔的朱威来到了阳台上，他的腰间横着挂着一把太刀，颇为得意地对着我笑了笑，还扭了扭肥硕的身躯，仿佛自己是个威风凛凛的甲斐之虎转世，这滑稽的模样让我忍不住捂嘴偷笑。
在我的眼中，这个穿着日本大铠的肥宅邻居活脱脱就像是从寺院池塘里爬上来的一只大乌龟，动作笨拙缓慢，极其缺乏敏捷性，我甚至怀疑他这么胖还穿着大铠，万一跌倒了是否还爬得起来。而且他使用那么长一把太刀，佩戴的方向也不对，没有刀尖朝下，刀刃都有80厘米长了，我感觉他想要拔刀的话都会有些困难。
只不过这位朱威穿着一身威武拉风的铠甲，防御力应该比我好上不少。
而此时的我却穿着红白色调的夏季JK制服衬衫和短裙，手持着自制的短矛，露着修长洁白的双腿，双腿间都感到凉飕飕的。或许这套衣服足够方便行动，但是防御力近乎为零。
我紧紧地贴在大门前透过防盗门上的猫眼望着已经变异成丧尸的王叔，而我那把SOG战术匕首作为最后一件保命的贴身武器藏匿在自己胸前一对大布丁之间的深深沟壑中。
然后我尝试对着门外的丧尸发出了尖叫声：“啊！~”，进一步吸引丧尸的注意。
变成丧尸的王叔似乎感受到了活人的气息，听到了活人的叫喊声，门的另一面那可是一具活生生的柔软鲜美的美少女的躯体，这让它变得更加癫狂和嗜血，此时的丧尸正用它那对翻白的死鱼眼死死地盯着我，喉咙里发出了“嗷嗷嗷”的吼叫声，两只长着利爪的双手来回猛烈抓扯着防盗门的漆面，留下了一道道印记。
这时候对面的门突然打开了，身穿武田信玄的大铠的朱威双手举着太刀冲了出去，他本来想要一刀直接砍断丧尸的脖子，却没想到丧尸却突然间转过头来，瞪着翻白的眼睛，张开血盆大口，伸出猩红色的舌头留着涎液对着他吼叫起来。
“哎呀，吓死我了。”肥宅朱威被丧尸的转头一吼吓坏了，他本来握刀的姿势和方法都很不专业，掌中留着很大的空隙，而且挥砍出的那一刀由于自己过于紧张，也劈歪了，直接砍在了丧尸的左肩上，而不是脖子上。
而且由于朱威过于紧张，他的手在关键时刻一软，太刀砍入丧尸左肩也不算太深，连一条手臂都没削得掉，仅对丧尸造成一定程度的伤害，但是重创就谈不上了。
“吼噢噢！”吃痛的丧尸转过身来，右爪猛然朝斜上方一挥，拍在了朱威的头盔前立上。朱威从来没有料到这个丧尸竟然会反击，而且反击的力度一点儿没有因为受伤而影响。丧尸虽然敏捷属性不如正常人，但是力量却比正常人略大，朱威的头盔没有戴牢系扎好，丧尸的那一爪子竟然将自己的头盔给拍歪了。
“哇啊！”肥宅朱威再一次吓了一大跳，丧尸吓人的模样和它的那颇为有力的一爪子使得他连连往后退，太刀也丢在了一旁。朱威内心又非常惧怕感染上丧尸病毒，他的腿一软竟然顺着门口电梯对面的楼梯轱辘轱辘滚了下来，一直滚到二十几级台阶下的中间过道平台上才停了下来。
丧尸见此情况，吼叫着从上面的楼梯蹒跚往下走，然后猛扑了上来，和躺在地上摔的晕乎乎的肥宅发生了激烈地打斗。
“不要咬我，不要抓我，我不想变成丧尸。”此时的肥宅尖叫着，和丧尸彼此按住对方的肩膀较量着，不让丧尸靠近咬自己的脖子。要不是有盔甲的全方位保护，朱威早就被丧尸给咬伤或抓伤感染了。
多么糟糕的一场战斗，一把好牌打成稀巴烂。拥有前世战斗经验的我无奈地摇了摇头，现在不得不出手了，而且是穿越变身后的第一次出手哦。
第十章 元气满满的美少女VS丧尸
只见一位粉毛甜美萌妹红唇轻抿，双手紧握着一根自制短矛，身穿着夏季清凉JK制服，硕大胸脯的沟壑中藏着一把SOG战术匕首，鼓起勇气打开屋门直接冲了出去。
丧尸像是感觉到自己背后的人类美少女传来的阵阵清香，那是鲜嫩可口的可爱女孩子的气味，它转过头来张着嘴低声吼叫着，想要转身扑过来，但此时它的双臂在和肥宅正在纠缠抓扯中，没法立刻起身。
这是个绝好的机会，这时候我双手握矛猛地来一道短矛刺击，又快又准，凭借着前世的战斗经验和技巧，又加上居高临下的地势加成，锋利的利刃一击切断丧尸后颈的要害之处。
后颈脊髓被重创的丧尸嚎叫着，黑色腥臭的丧尸血液喷溅着，它试图伸出双手朝后抓出我插在它后颈处的那根自制的长矛，然后硬生生将其掰断，但是却一点儿都使不上力来。
丧尸根本举不起来双手，一瞬间它的身体就瘫软了下来，没有了反抗之力，只剩下身体的不停地抽搐，以及口中发出的阵阵有气无力的嘶吼声，然后过了没多久就没有了气息。
真得好险！我微微呼了一口气，要不是依靠前世的战斗经验，对准丧尸薄弱部位进行了精准地攻击，凭借自己那副柔弱的身体是无法对丧尸一击致命的，另外邻居的这个肥宅虽然没起太大的作用，但为了自保和丧尸发生了拉扯，牵扯了对方的行动力，也给了自己偷袭的机会。
“吓死我了，吓死我了。”肥宅朱威捂着胸口大口大口喘着气，他对着我竖起了大拇指，夸赞道：“真没想到暖暖这么勇敢，对付丧尸，我竟然还比不上一个女孩子。”
“女孩子又怎么样了？别认为女孩子就是柔弱的代名词。”我叉着腰，元气满满地说道，她胸前的两大团也随着她的叉腰的动作像果冻般欢快地弹来弹去。
这让肥宅朱威的眼睛都看直了。
“别像一个痴汉似的盯着我那儿看！”我有点生气地说道，接着我似乎闻到了什么特殊的气味，开口问道：“空气里好像有一股尿骚味？朱威你是不是尿裤子了？”
“啊，啊。”朱威也感觉到裤裆一阵温湿，他肥硕的大脸也变得通红，表情显得极为尴尬，支支吾吾地对我说：“暖暖，关于我尿裤子的这件事情，千万不要告诉别人，太……太丢人了。”
此时的朱威感到无地自容，他知道，在他梦中女孩的眼中，自己的形象已经完全坍塌了，想到这，肥宅的内心一片死灰。他想站起来，但是却一点力气都没有，再加上三百斤的体重，就一直瘫坐在墙角。
“你怎么还坐在那儿不走啊？”我问道。
“你等等，我好像磕到哪了，我过会儿就起来，要不，要不，暖暖妹子你过来扶我一下。”望着对面这位元气满满、凹凸有致、光彩照人的邻家乳女，明明自己能正常站起来，肥宅却对她撒了一个小谎。
“你那么重，我可拉不动，我先走啦。”不给肥宅任何揩油的机会，苏暖撇了撇樱桃小嘴直接回绝道。
……
“叮铃！”我听到脑海中似乎传来了清脆的铃声，是不是完成任务系统发放奖励了？
一回到家，我便一个人一动不动坐在沙发上冥想着，脑海里又出现了一些乳PG游戏中常见的人物属性面板。我又忐忑不安地看了一下自己的面板，还是力量2，敏捷2，生命力2，耐力1，接着我又通过脑电波唤醒了寄宿在自己大脑深处的系统。
“我杀死了那只丧尸，有没有什么奖励呀？”躺在沙发上微微闭着眼睛的美少女兴奋地问道。
“你自己不看看面板吗？”系统依旧冷冰冰地回答道。
果然，自己的面板左下方出现了一个礼包样的图形，我打开礼包，只见系统面板上呈现出：属性自由加点1，抽奖次数1。
和上次的奖励一模一样。
我知道，在相对静止的状态，自己的敏捷和耐力会更好一些，比系统鉴定的数值大概多了一个点，系统评判自己的敏捷和耐力更弱一些，是因为跑步的时候自己的那对宏伟的胸器就会如同两大团果冻般随着她的步伐弹来弹去，上下乱颤。其实凭借着自己前世的战斗经验，她绝佳的爆发力、反应力和洞察力并没有丢掉。
虽然面板上自己的身体素质也就是十岁萝莉的水平，但是真正战斗起来，我觉得凭借着自己的条件反射般的战斗技巧，至少普通成年女性还是可以轻松对付得了的。
现在到底先加哪个数值呢？我想了想，感觉现在来说自己的力量还是比较弱的，过于娇弱柔美的身躯，力气连普通成年女性都不如，第一次成功击杀那只丧尸，刀刃也仅仅切断了丧尸的脊髓，连整个颈部都没有完全切断，而且还靠着从上而下的地势攻击加成。
对付丧尸，要想自己不受伤，最好的办法就要做到一击必杀。而如果没有力量的话，就没有足够的伤害力。
于是我毫不犹豫在力量属性上加了1点，紧接着她的人物面板发生了变化，力量：3。普通，已经达到人类成年女性的平均水平，系统建议穿越者勤加锻炼，力量还可以得到进一步增强。
进一步增强？我看了看自己柔若无骨的纤白手臂，突然感觉到力气变大了不少，但是自己的那副胴体还是那么娇嫩柔美和曲线动人。我明白系统的意思了，也就是说，通过自己系统性锻炼，不需要多长时间，自己的四项身体数值还可以进一步增加。
而系统给予自己的属性加成，并不体现在体型的变化上，也就是说，即使力量和敏捷变成了十个点及以上的超级异能者，现世自己的窈窕纤细、凹凸有致的身体曲线不会因此而发生变化。
加完点数后，我又看了一下自己的面板，已经变成了力量3，敏捷2（运动量不大的情况下3），生命力2，耐力1（运动量不大的情况下2），总之四项身体数值差不多和刚上初中的小妹妹差不多了。
第十一章 电锯丧尸
接着我又选择了抽奖一次，一道五颜六色的光芒闪过，面板上显示着：恭喜穿越者抽中了四等奖，战术绑腿带一套。
不算好也不算太坏吧，我虽然对这个奖品有点小小的失望，但是毕竟多一件比少一件要好，这副战术绑腿带是尼龙材质的，还有塑料插扣和固定皮带，可以比较牢固的，我顺手把自己的那把战术匕首和对应的刀套通过这副绑腿带绑在自己格子裙下白皙光滑的大腿上。
吃了几块草莓夹心饼干之后，我开始搜索家里库存的其他食物，毕竟在末世，食物是非常宝贵的物资，关系到每个人的生存问题。我打开了冰箱，拿出了冰箱冷藏柜里的一扎福岛产的拂晓白桃口味的气泡水，似乎是打五折的时候买的，至于那几块变质的奶油蛋糕，我索性扔进了垃圾桶内。
我在自己的家里又仔细搜索了一遍，令我非常失望的是，家里所有的食品完全不够撑上几个月，不过我又再食品柜子里翻出了两包夹心饼干，一箱矿泉水，还有一大堆糖果、巧克力棒、果冻，另外还有几盒子酸奶和方便面，也算是意外的收获吧。此时我似乎想起了自己似乎很少自己做饭，饿了就点外卖，至于零食倒是很喜欢吃，对于女孩子来说，零食可是无法拒绝的诱惑。
但是在末世，零食可远远比不上成箱成袋的米面油这样的主食来得实在，但是这些零食大都是属于高热量、易携带和开口即食的食物，也算得上是一种优点。
我静静地坐在沙发上思索着，家里的库存似乎不多了，不能长时间呆在家里，最多可以舒服地在家里待上一个星期，怎么说还是得想想办法。
正在这个时候，我听到脑海里又传来了系统发出的声音。我听到系统用它那机械的声音冷冰冰地宣布：“本系统将发布第二个正式任务，两个小时内成功击杀门外的电锯丧尸！条件不限，方法不限，可以寻求他人的帮助。如果任务完不成将受到系统的惩罚。”
“电锯丧尸？听起来比第一个厉害不少呀。”我轻轻抿着樱桃小嘴，继续问道：“如果任务失败了，那么惩罚是什么？”
“电锯丧尸属于一阶进化丧尸，要比普通的丧尸要强大不少，危险性也相对较高。如果你没有能够在两个小时内击杀它，惩罚则是将是被电锯丧尸将闯入你的家里，把你胸前的一对晃来晃去的大布丁给锯掉，然后你的身体还会被电锯丧尸和其他一些丧尸一起分食瓜分掉……同时你也会正式被宣告死亡。”系统冰冷地回答道。
“不会吧？竟然是这么严重的惩罚，系统你怎么这么冷血，连给我休息调整的时间都不留。”我苦着脸说道。这一次能够带着前世的记忆穿越重生，虽然是重生到现世的自己的少女躯体上，但还是相当不容易，一定不能放弃，努力在末世好好活下去。
“丫头，本系统可不是你无所不能的超级保姆哦，既然给了你那么多奖励，那么你理所当然也要承担一定的义务，并承受相应的风险。如果现在连一只电锯丧尸都搞不定的话，以后遇到更加强大的怪物你将怎么办？”这一次系统用略带调皮的机械音回答道。
“我想想，但是我刚刚才勉强击杀了一只普通丧尸，紧接着就要消灭电锯丧尸，这难度提升得太快了些吧，能不能预先给我一些奖励？比如给我一些武器，比如来一把05式冲锋枪？或者一把92式半自动手枪也行。”我小心翼翼地询问道。
“考虑到这次给你的任务难度增加幅度较大，本系统特别赠送你一次抽奖机会！只不过给予的奖励是随机抽取的，可不是固定的哦，一切以你的运气为准。”系统回答道。
事不宜迟，于是我选择了立刻抽奖，一道五颜六色的光芒闪过，面板上显示着：恭喜穿越者抽中了一等奖，潜能爆发技能。
这一次不是实物奖品，而是一项特殊的技能，也就是说粉毛少女可以瞬间迸发提升任意两点的潜能，提高力量、敏捷、生命力或耐力的数值，连续使用次数为一次，一天内使用次数为两次，但是使用后的副作用就是大量消耗体力和精力，需要一定时间的休息和恢复。
这项技能听起来似乎还是不错的，单杀利器，只是不能频繁使用罢了。
刚刚获得的这项异能让我的内心稍微安定了下来，这时候我突然听到楼下传来了丧尸的嘶吼声和滋滋滋的电锯声，这是什么情况？系统刚刚发完奖励给我，电锯丧尸这么快就来了？这时候我又听到了一阵急切的敲门和呼叫声，不是别人正是对面的肥宅朱威。
“暖妹，不好了，大事不妙了，我刚才从北阳台窗户往下看，我们楼道大门口出现了一只手持着电锯的强壮丧尸，个头非常魁梧，现在还在楼下用电锯破坏楼道口的大铁门，估计用不了多长时间它就会破门而入了。”对面的肥宅朱威慌慌张张地说道。
“那你准备怎么对付它？”我按压住内心的紧张，不动声色地问道。
“我……我……我也不知道。”朱威有些惊慌失措的，他显然被楼下的那只进化丧尸给吓住了，也不知道怎么办才好。
我想了想，开口说道：“你把武器给我，我来想办法对付它！”
我的心里很清楚，这个体型庞大的肥宅看起来战斗力爆棚，其实一遇到丧尸就腿软尿裤子，连自己一个娇滴滴的女孩子都不如。
“盔甲和太刀都给你？”朱威试探着问道。
“我只要太刀，盔甲太大了，我穿不上，而且那么重也会影响到灵活性。”我用婉转糯软的少女音回答道。
“等等，我又想起来了，我除了有一把太刀之外，还有一把刀刃短一些、弧度小一些的打刀，另外还有一把更短的肋差，刀刃只有35厘米。哎呀，我真得差一点忘掉了，打刀你需要吗？我觉得像你这样的女孩子家家的，身材比较娇小玲珑，用太刀不太方便，打刀或者肋差会更适合一些吧？”肥宅拍了拍脑门开口说道。
“你家里有那么多武士刀怎么不早说呀。”我有些嗔怪地说道，“先用打刀试试吧，毕竟刀刃长度相对比较适中。”
第十二章 被一掌拍在胸脯上了
我把打刀系在了腰间，和朱威一前一后来到了楼道口的大铁门前。我通过大铁门上的栅栏看到了门外的那只电锯丧尸，足足有一米九高，面孔狰狞，肌肉发达，强壮得像一座铁塔，而且它的右手似乎发生了变异，皮肤血肉似乎和电锯已经长在了一块了，就像是一块整体。这只电锯丧尸正在嘶吼着，用电锯暴力破坏着大铁门，而且大铁门已经被它破开了一个大口子了。
电锯丧尸张开嘴嘶吼着，它露出怪异的利齿和猩红的舌头，流淌着恶臭的涎液，当它突然看到眼前那个无比诱人的粉毛乳女后，红通通的眼睛突然透出一道闪亮，露出了无比兴奋和渴望的表情。
“吼吼吼……滋滋滋……”电锯丧尸像是打了鸡血似的，发疯地挥舞着电锯，想要把大铁门彻底破坏掉。它被眼前这个娇艳欲滴的女孩子胸前的两大团所深深地吸引住了。
“血肉……新鲜的……我要……”疯癫的电锯丧尸竟然突破了野兽的智商从嘴角蹦出了几个字，可见我对它的吸引力有多大。
此时电锯丧尸的一条胳膊连同着嗡嗡作响的电锯已经从大门的破洞处伸了进来了，没过多久它就会把这道阻碍它的大铁门彻底破坏掉。
这是一个绝好的机会，手持着打刀、身穿制服的粉毛双马尾乳女毫不犹疑，左手握住刀鞘，右手下垂，掌朝下握住刀柄，然后抬起，迅速拔出打刀，双手紧紧握住，从上往下斜着迅速一斩！
居合拔刀术！
我在前世的业余时间也练过霓虹剑术，比如在规定时间内砍断一定数量的竹筒，和对手进行对战联系，因此对刀法的使用技巧还是有一些心得的，如何熟练地使用打刀，对力度、速度、准确度都是有严格的要求的。
噗！电锯丧尸粗壮的胳膊竟然被斩入了一半，黑血淋漓。我现在的力量是3，相当于成年女性的平均水平，加上她双手握刀，以及前世记忆中继承下来的潜移默化的反应力和爆发力，直接废了电锯丧尸的手臂。
但是电锯丧尸身体的强度还是出乎了我的意料，我本以为刚刚我的会心一斩会一下子将电锯丧尸的胳膊给斩断，没想到仅仅砍入了一半。难道是我的力量太小了？还是电锯丧尸的防御力太高了？
电锯丧尸嘶吼着，它重伤的手臂竟然还能活动，只不过由于连着沉重的电锯，导致它挥舞的动作比之前慢了一些。我侧身闪过，拇指和食指的握法稍作改变，然后又是一道双手重斩，角度刁钻，又稳又狠，没有丝毫得犹豫。
这一次的攻击很成功，丧尸的右臂连同长在一起的那只电锯也被一同斩了下来。
受到重创的电锯丧尸嚎叫着，连连要往后退。
又是绝佳的机会，不能放弃！
我手腕一转，双手举刀挥舞，向前冲去，目标直指电锯丧尸的脖颈动脉。电锯丧尸虽然力壮如牛，但敏捷性相对并不高，最多和我差不多。
噗！电锯丧尸的脖颈要害之处被我刺出的打刀刀尖给准确命中了，顿时间它的伤口处血流如注，疯狂地嚎叫着。
“要不要我上去补刀？”肥宅朱威问道。
“不要开门，虽然它受到了重伤，但说不定还会拼死反扑，我和你的战斗力都还很弱。”我谨慎地回答道。对于这只电锯丧尸，我明白，由于力量的不足，我没有能够做到一击必杀，这样的结果面临着遭受对方反击的可能性。
“暖妹，你说你还弱？我可……可不相信！”朱威摇了摇头，他望着手持着武士刀、元气满满、魅力四射的粉毛双马尾女孩，一脸崇拜和爱慕的表情。
我没有回答肥宅的话，我心里很清楚，要不是自己依靠着前世记忆中继承下来的熟练剑术和潜移默化的绝佳洞察力、反应力和爆发力，再加上这只电锯丧尸行动比较笨拙，自己才不可能这么轻易得手的。
试着再次挥舞了几下打刀，我把这件武器就放下了。似乎是有些手臂酸痛，特别是胸前那对规模惊人的大奶子，晃来晃去真累赘。
“我不太放心，还是上去补个刀吧。”朱威的话还没说完，他就擅自伸手打开了楼梯口的铁门要上前给电锯丧尸最后一击。
很显然他是那种行动快于脑子的人。
“不要！快关门！”我看到朱威竟然要打开大铁门，连忙尖叫着小跑了过来。
“什么？”朱威扭过头来退了两步不解地问道，但是他那只肥厚的右手已经下意识地把门打开了。
就这刹那间，满身是血的电锯丧尸的左边身子已经挤了进来，它看见活力满满的粉毛乳女朝它跑了过来，吐着血沫怒吼着，举起左手用尽最后的力气，一巴掌扇在冲上前的苏暖的柔软硕大的胸脯上，将粉毛美少女瞬间击倒了。
在这一瞬间，我来不及反应和躲闪额，急急忙忙迸发了潜能爆发技能，提升了一点敏捷和一点生命力，使自己所受到的伤害最小化，尽管如此，我还是被一巴掌打得连连后退，翻滚到数米远的电梯口的地上，连白衬衫都被它打破了，罩罩也露了出来。
电锯丧尸完成了最后一击后，再也没有力气，它的颈部还插着一把SOG战术匕首，那是我在最后关头对它的致命一击，丧尸巨大的身躯双膝跪地，最后轰然倒下了。
“苏暖，你碍不碍事啊？都是我不好，不应该轻易开门。”朱威慌慌张张地走了过来，想要安慰倒地受伤的邻家妹子。
要不是自己的疏忽大意，暖妹就不会受伤，朱威的内心很是自责，他蹲下来对苏暖问道：“是不是胸被那个可恶的电锯丧尸给打伤了？给哥看看，会不会被打扁平了？或者打淤青了？或者是打破出血了？我可以帮你揉揉。”
“真是一头大笨猪，不要扶我，还有别这么猥琐，咸猪手离我胸口远一点。我身体不太舒服，想回去休息一会”我气愤地说道，双手捂住破损的衬衫防止春光外泄，微微弯着身子，缓缓地向自己的家门走去。
由于胸脯被电锯丧尸给扇肿了，我痛得牙关紧咬，额头上香汗淋漓，脑海中只有一个念头，那就是赶紧回家躺下了休息疗伤，一点儿都没有注意到一旁的肥宅金紧盯着自己的那呆呆痴痴的眼神。
第十三章 受伤了怎么办？
电锯丧尸终于被消灭了！虽然过程十分惊险，但是我还是依靠着前世的战斗经验和比较好的运气勉强完成了任务。
此时我的胸口依旧肿痛得厉害，甚至每呼吸一口都痛得很。以我以往的战斗经验，我感觉到自己的胸口不仅仅是软组织淤伤，连胸腔的几根肋骨都骨折了。还好由于自己某样器官过于强大的缓冲作用，才使得折断的肋骨没有断入胸腔。
电锯丧尸的力量真不是一般大！自己这么一个看起来柔柔弱弱的女生怎么说也有八九十斤重，就一下子被它扇飞了那么远！
我的内心非常担心和焦虑，这一次自己受了这么严重的伤，不知道什么时候能恢复，自己看起来非常发达的乳腺组织有没有被打坏？我还不太清楚，至少外表看上去没有什么大问题，但是胸口的剧痛和呼吸的困难让我明白了自己的我肋骨似乎已经断了好几根，难道自己只有卧床休息一段时间吗？可是家里没有备有常见的消炎止痛和活血化瘀的药物，这让我感到非常苦恼。
万一楼下再闯入一只类似电锯丧尸的进阶怪物该怎么办？
我还想过去邻居肥宅那里借一些药物，毕竟那个朱威也是相扑专业的学生，活血化瘀的药总应该备一些，但我想起来这个家伙那直勾勾盯着我衬衫破损处的眼神，还有什么帮忙揉一揉的言语，我就不禁打了个冷颤。太危险了，我现在已经受了伤，真得勉勉强强地走过去的话，不就如同羊入虎口？
虽然这个邻居几年来都是对我客客气气的，而且胆子贼小，遇到丧尸还会尿裤子，但毕竟我现在又不是丧尸啊。
因为是灵魂穿越的缘故，我对现世的这具娇弱的少女躯体还不太熟悉，以前的经验有一些地方用不上，所以还是求助万能的系统吧。
我通过冥想和系统取得了联系，弱弱地问道：“请问我现在具体的伤势如何？”
“小丫头你现在是胸脯软组织挫伤，左右侧共折断四根肋骨，内脏还好没有出血，算是不轻也不太重的伤吧。”系统机械地问答道。
“那还好，请问有什么好的办法快速回复？外面的世界这么危险，我可没有时间因为肋骨骨折就休息两三个月呀。”我继续问道。
“你可以尝试加一下自己的生命力。”系统回答道。
我连忙查看自己的面板，现在还是力量3（目前受伤状态为2），敏捷2（目前受伤状态为1，正常状态且运动量不大的情况下3），生命力2（目前受伤状态为1），耐力1（运动量不大的情况下2）。另外系统面板上还显示的是自己击杀电锯丧尸后的奖励：属性固化（不区分运动量），属性自由加点1，抽奖次数1。
原来自己在受伤的状态的时候，属性点数也会暂时变弱，也就是说现在自己的基础身体素质属性为2、1、1、1，也真够弱的。
我想好好休息一会儿，但是转念一想，系统让我加生命力属性点试试，提升生命力的话会不会更有利于伤势的恢复？
我选择了属性固化的奖励，另外在生命力上加了一点，此时我感觉自己的身体发生了非常奇妙的变化，似乎被注射了肾上腺素，全身上下变得有力气了，伤痛似乎也减轻了不少。我又看了一下自己的面板，属性竟然变为力量3，敏捷3，生命力3，耐力2。
真是太神奇了，没想到加了一点生命力属性，竟然像喝了大血瓶一样，各项属性都满血恢复了。
也就是说此时的我的四项属性从面板上已经基本上达到了普通成年女性的平均水平，除了由于胸脯过于丰满硕大而导致的耐力略低一些。更重要的是我摸了摸自己的胸口，感觉到自己的肋骨骨折竟然奇迹般的愈合了，呼吸也顺畅了很多，只是胸脯上的淤青和肿痛并没有消退。
“系统系统，我加过生命力点数了，为什么我的胸脯怎么还肿痛得厉害？”我有点焦急地娇声问道。
“小丫头不要着急，嘿嘿，由于外力导致的软组织挫伤，你的胸脯中发生了腺管和窦部阻塞和腺泡液体平衡紊乱，所以说会发生红肿热痛得现象，系统建议你解锁隐藏属性，进行属性加点，就可以恢复了。”系统用带有魔性的声音调皮地说道。
听到系统那不同于寻常的声音和拗口晦涩的介绍，，我隐隐约约感觉到这一次系统是不是故意在捉弄我，但还是选择了解锁隐藏属性。只见属性面板上写着：恭喜穿越者解锁了其中一项隐藏属性，哺育能力。
这到底是什么属性啊？这名字怎么看起来有点污污的感觉呢，至于具体介绍，我都不太好意思往下看了，貌似就是数值代表着女生可以同时应付小宝宝的数量。
我偷偷瞄了一下自己的隐藏属性面板，哺育能力4（平常时期），属性自由加点3。另外还简要备注：参考普通成年女性在平常时期0，某段特殊时期1。
“我能不能不加这个点呀？总感觉挺别扭的。”我有些不好意思地向系统问道。
“不加点的话，你受伤的胸脯可能会一直胀痛难忍，较大概率会结成硬块，甚至有小概率会感染细菌而发炎，发生化脓性改变，到时候整个胸脯中全是脓液，正常的组织都被脓液给吃掉了，甚至会形成空洞，需要切开把引流条放进去把里面的脓液引流出来。”
“这么可怕啊，算了算了，那只好就在那个隐藏属性加一点吧。”我用双手捂着滚烫羞红的面颊，通过意识快速确认了。
这或许就是自己穿越变身成现世的这个乳女校花的代价吧。
一刹那间，我感觉到胸脯的肿痛顿时消失了，但是上身的内衣怎么会有点小了，勒的我有点儿不舒服。
于是接着选择了抽奖一次，一道五颜六色的光芒闪过，面板上显示着：恭喜穿越者抽中了一等奖，穿衣适应。
又是一个一等奖，只不过这个奖励的名称怎么有点奇怪？
第十四章 寻找幸存者的任务
穿衣适应，这是什么奇怪的奖励？我又看了一下它的介绍，似乎是无论以后自己的身材曲线变得多么劲爆夸张，自己想穿的以前尺码的衣服依旧可以神奇地穿上，如果褪下衣服的话，身体曲线又恢复如初。限制条件为不小于以前的尺码。
也就是说自己想要穿的任何衣服的尺码将无限贴合自己的身材。简而言之就是可以确保以前和以后得到的衣服都可以穿，但是没法做到大胸显小的效果。
这真是一个神奇的异能，不受以后身体发育的限制，不用因为胸脯发育得越来越夸张，而导致以前的衣服穿不上了，但是由于这项技能还有限制条件，所以自己无论选什么样的衣服，衣服胸口还是一如既往地被撑得满满的，“乳女”的形象还是无法改变。
至于它为什么被当作一等奖，我又想了想，服的尺码将无限贴合自己的身材，意味着我可以穿上各种各样的作战服，不受尺码限制，甚至连未来世界的机甲都可以穿上。
……
处理完系统奖励的事宜之后，我简单清洗了一下自己受伤的胴体，然后回到了自己的卧室，双手揉着受伤淤肿的胸脯躺在了床上，伤痛初愈加上体力透支使得我很快就进入了梦乡。
我做了一个令自己很害怕的噩梦。
“不要，不要，求求你，放开我。”我的双手手臂被一个体型健美、全身机甲如同钢铁侠般的超级异能者反扭到背后，并用能量绳索牢牢地捆绑住，然后被他抗在了肩膀上，来到了一间如同宫殿般豪华的大房间，最后一把狠狠地丢在了一张昂贵豪奢却肮脏杂乱的大床上。
这张大床上到处都是红、白、黄和半透明的粘稠污渍，有的已经干涸了，有的还很新鲜，散发出阵阵血腥味、尿骚味和石楠花的腥臭味。
被摔了个七荤八素的我还没缓过神了，全身机甲的超级异能者一下子跳到了我的面前，凑近了过来，然后用魔性而又邪恶的声音说：“暖丫头，我已经喜欢你好久了，你长得是那么得甜美可爱，胴体是那么得曲线动人，我早就想得到你了，这一次机会终于来了！”
我一下子被怔住了，眼前的超级异能者头盔下的双眼是那么得炙热，充满的雄性的欲望……
“别这样，你疯了吗？你可是异能者联盟的领袖，怎么可以这样……”我尖叫着挣扎着，可是无论我怎么哭闹、哀求和呼喊，超级异能者都无动于衷……
“第一次的疼痛是短暂的，快乐是长久的，相信我，你会为此而上瘾的，让我们开始爱的合体和升华。”超级异能者发出了猥琐的怪笑声，用冷冰冰的机械大手抚过了我露在吊带连衣裙外面的洁白匀称的双腿，让我浑身上下一阵颤栗。眼看着自己就要沉沦下去，即将被撕扯掉衣服和侮辱蹂躏，自己却由于力量不足而没法反抗……
“啊，不要啊！”
我尖叫着，巨大的屈辱感和无力感让我一下子从梦境中苏醒了过来，我一下子坐了起来，赶紧用双手揉了揉自己微微发烫的漂亮小脸蛋，然后又上下摸索检查了一下自己的睡裙和身体的敏感部位，完好而没有任何异常，还好这仅仅是一场噩梦而已。
希望这场噩梦不是预示着未来即将要发生的事情。
一定要变得足够强大，才能保护自己的安全，守护好自己的贞洁，我紧紧握着粉嫩的小拳头，暗暗下定决心。
梦境过后我又睡着了，直到第二天早上我醒来时才发现胸口的淤青已经基本上褪去了，而与此同时胸围的尺寸竟然比以前又大了一码。我低下头用纤细秀气的双手掂量了几下，胸脯真的很大很大，手感温润柔软，但同时非常充实饱满有弹性，还有微微涨着的感觉。
这是怎么回事？难道是被打肿退不回来了？想到这儿，我就感到有一种不安的感觉，这个电锯丧尸打哪儿不好，那一巴掌咸猪手偏偏朝着她最柔软娇嫩的胸口打去。
而且衬衫也被打破了，还得换一身衣服。我从衣橱里挑选了一件较为宽松的薄款红色卫衣，卫衣的正中央为卡通城堡的图案，袖子的外侧为白色条纹状张开设计风格，且用三个粉色蝴蝶结固定主，三个蝴蝶结分别位于肩部、肘部和手腕处，内侧的贴身处则为蕾丝布料。
我的头上戴着一顶白色贝壳帽，搭配红色丝带和蝴蝶结造型，腰下为了行动方便穿着一条粉白色的三层蕾丝雪纺纱超短裙，每一层都用浅粉色的蝴蝶结装饰的锦带固定主，显得既精致典雅又性感，在裙子的左侧则增加了小半截齐膝盖的三层百褶中长纱裙，是一种不规则的设计风格。我的脚上则换了一双可爱的红色高帮运动板鞋，搭配白色的运动短袜，便于行动。
这时候我突然听到脑海里发出了叮铃声。难道系统又有什么新的通知了？
于是我尝试和系统进行沟通。
系统用它那机械的声音冷冰冰地说：“本系统将发布第三个正式任务，两天之内找出你居住的小区内的所有幸存者，并消除潜在的危险因素。无论是任务完成还是在完成途中击杀新的怪物都有奖励，但如果任务完不成将受到系统的惩罚。
“这个任务是找幸存者吗？需要挨家挨户敲门？”我有点不解地问道。
“是的，无论幸存者同意还是拒绝接触，只要你联系上了，就算你任务完成。还有就是消除小区内潜在的威胁，比如不受禁锢、可以自由活动的丧尸或者怪物。”系统回答道，“如果完不成，系统将会随机减少你的四项属性中的一个点数。”
找幸存者听起来似乎不是很困难，但是消灭隐藏在小区内且可以自由活动的怪物，这确实是一个难题。虽然这一次任务失败的系统惩罚不算太严重，但不管怎么说，这个任务我一定要设法完成。毕竟少了一个属性点数可不是什么好事情，相当于弱化了自己的生存能力，我默默地想道。
第十五章 丧尸犬你不要吃我的欧派
“我明白了，他们的意思就是放弃了营救，让我们这些幸存者凭本事自己过去吧。”我用纤细小巧的双手捋了捋自己散开的波浪形粉色长发，将头顶的一缕呆毛摞平，无奈地叹了口气说道。
根据我前世的经验，我估算，现在的军事安全区并不能容纳太多的幸存者，官方的意思就是你有能力过来就收纳你，没能力的你也过不来，而且有能力过来的肯定自然也有两把刷子，对他们来说算是也算是力量的增强而不是累赘。还有另外一层意思就是要来得早点过来，先到的话先安置，来得晚了估计连床位都没有了。
简而言之，在这个丧尸横行的末世，即使是官方，他们也只要有用有实力的人。
看来末世还是要靠自己，只有足够强大才能很好地生存下来。
我实在不想在和这位总是觊觎自己身子的肥宅邻居耗在一起，但是系统交给自己的任务还是得完成，而且这种拜访幸存者的任务我觉得两个人前往的效果更好。无奈之下我只好平静地说道：“等我准备一下，待会儿就去拜访我们小区里的其他住户，先从我们这个单元开始吧，各个楼层一家家敲门，看看楼栋里街坊邻居还有谁在，等人数聚集起来准备好之后大家一起出发。”
我和朱威来到了B单元的顶楼，从上往下一层层敲门。两人先敲了敲1001室的大门，敲了许久都没有回应，估计里面应该没有人，于是苏暖又敲了敲对面1002室的门，里面传来了丧尸的嘶吼声。
“好像是里面的人被感染，变成了丧尸。”我对朱威说道。
这时候，屋内的丧尸似乎听到了敲门的响声，嗅到了活人的气息，一瘸一拐地走到了大门口，猛烈地敲击和抓桡着防盗大门，但是却不知道如何开门。
看来这些丧尸的确已经失去了人的意识和智商，变得像野兽般。
接着我又沿着楼梯下到了9楼、8楼、7楼……1楼，令我非常失望的是，所有的住户都没有人，或者在屋子里变成了丧尸……
整个单元20户人家，幸存者似乎只有我和朱威两个人。
来到了一楼的单元楼梯口，望着之前被电锯丧尸破开了一个大口子的大铁门，以及铁门上、墙壁上四处喷溅的黑色丧尸血，已经大铁门附近倒在地上已经没有动静的电锯丧尸的尸体，我有点徘徊不前了。
进阶丧尸的尸体散发出来的阵阵浓烈恶臭让我不得不捂着鼻子，跨过电锯丧尸的尸体我在铁门内朝外望了望，只看到门外的小路和绿化带中横七竖八地躺着五六具尸体，看上去好像是丧尸的尸体，有的头颅碎裂了，有的甚至被撕裂成了尸块。
我又仔细观察了周围，似乎门外的一小片区域内的丧尸都被杀死了，不知道是谁做的？难道是电锯丧尸为了能够进阶而杀死吞噬了其他弱小的同类？我自己也不敢确认。
我挥了挥手，招呼了一下肥宅朱威，悄悄地打开了楼道口的大铁门，终于出了住宅楼了。
刚刚出来的我，差一点被一阵由于腐烂造成的腥臭气味给熏倒，那种恶心的味道侵袭着我的鼻腔，把我弄得人都快要倒胃了，此时的我只好默默地忍住。
我身后的肥宅刚刚跨出了大门，他也被那腐烂的气味熏到了，哇得一声吐了出来。
“忍住，不要发出太大的声音来，免得把附近的丧尸吸引过来。”我连忙轻声对着朱威说道。
“对不起，暖暖，这气味实在是太……”朱威有点不好意思地说。
这时候，我突然听到一阵低沉的呜咽声，那声音不像丧尸，像是某种动物，那到底是什么？我抬头一看，在一堆苍蝇嗡嗡环绕的血肉模糊的尸块中，一头流浪犬露出了它腥臭丑陋而黏糊糊的脑袋，它显然是被肥宅呕吐的声音给吸引住了。
这头流浪犬的体型并不大，看上去也就是中华田园犬之类的中小型犬，但它的眼珠却和正常犬类不一样，眼眸子不再是黑色，而是带有一种丧尸特有的猩红色。
这只丧尸犬的浑身皮毛多处溃烂，一瘸一瘸地朝着我跑了过来，嘴角挂着腐烂的碎肉，还流淌着恶臭的涎液。
“哇！好恶心！它还吃丧尸肉。”我身后的肥宅又吐了。这让我感到非常得无奈，一个柔弱的甜系萌妹高中生遇到丧尸狗都没有大惊小怪的，另一个体重四倍于她的相扑专业大男生竟然呕吐连连。
“汪嗷！”丧尸犬呲着牙朝着我冲了过来，此时的我左手握住刀鞘，右手下垂，掌朝下握住刀柄，做出准备迎战的姿势。
丧尸犬冲了上来，快要靠近我的时候，它张开獠牙，猛地向上一扑，目标直指我胸前那对规模惊人的大奶子，在丧尸犬的眼中，这个人类少女身体上最鲜美柔嫩的部位莫过如此，咬上一口绝对如凝脂般奶香四溢，更会让自己得以进一步进化。
为了谨慎起见，我迸发了一半的潜力爆发异能，一瞬间提高了一点敏捷度，我看到丧尸犬扑过来的动作轨迹，然后侧身闪开，躲过了丧尸犬的全力一扑。
“砰！”得一声巨响，丧尸犬一下子撞到了大铁门上，，张开的獠牙也崩坏了一颗，它万万没想到，这个看上去比较好对付的人类女孩子竟然躲过了它的攻击。
丧尸犬一击不中，想要转身再次攻击。此时我不再给它任何机会，迅速拔出打刀，双手紧紧握住，从上往下斜着迅速一斩！
腐臭的黑血横流，丧尸犬的脖颈被我一刀轻松砍断，狗头也滚落到一旁。
“没想到还挺轻松的，比电锯丧尸好对付。”成功斩杀了丧尸犬，我轻轻呼了一口气。
“暖妹你好厉害，这一招可以称作美少女一刀流了哇。”肥宅朱威抖动着脸上的赘肉，搓着手掌笑着，他继续问道：“你的剑术这么好，怎么不在它扑过来的时候先手发起攻击啊？”
“我也是第一次遇到丧尸犬，想看一下它的实力到底怎么样，而且它扑过来的时候直接出刀的话，很可能会溅我一身丧尸狗血呢。我可不想让刚刚换上的新衣服又弄脏了。”我平静地回答道。
第十七章 恐怖的402室
我有些忐忑不安地来到了4楼，看到402的门似乎虚掩着没有关紧，留了一条门缝，由于整座大楼都断了电，同时这家人房屋里的窗帘是拉上的，因此屋子里显得比较昏暗。
黑乎乎的，有点看不清楚，我又似乎嗅到了阵阵血腥味和腐烂的气味，这种感觉不太好。
这户的主人老冯家是不是出了事情？那个李大娘是不是骗了我？想到这，我的心脏紧张地扑通扑通跳着，不过还是努力让自己的情绪恢复平静下来。有什么大不了的，最多是里面死了人，难不成这屋内还藏着一头丧尸？
即使藏着一头丧尸，我觉得只要保持警惕和做好准备，还是有很大的把握无损击杀对方的，虽然自己是一副柔弱的甜系萌妹形象，但凭借自己前世记忆留下的战斗技巧，以及手中锋利的打刀和绑在腿上的战术匕首，我还是有信心可以和一名训练有素的成年男子较量几个回合的。
而且不久之前自己已经成功击杀了一头电锯丧尸了，这让我的心中还是有一点小小的自信。
我对着身后的朱威做出了食指朝上的手势，让这位肥宅不要再弄出动静来，我可不想让这个一直对我有些想法的猪队友再搞出什么事情来，至少不要帮倒忙。我倚着门将耳朵贴着，仔细地聆听。屋内似乎很安静，只有客厅里的时钟在嘀嗒响着。
但是我感觉还是听到了一丝轻微的喘息声，像是在喉咙里发出来的，又像是刻意在隐藏着什么，总之我的直觉告诉我，到屋内像是有什么东西，或许是受伤的幸存者？或许是什么怪物？我还是不敢确认。
只不过这一丝轻微的喘息声让我更加谨慎了，但是系统的任务是让我探访每一户人家，当然402的老冯家也不能错过，我还是下定决心进去看一看。
……
我轻轻地用手拉动半掩着的防盗大门，原来一条门缝，随着“吱吱吱”的声音，现在渐渐被打开了。
身后的肥宅发出了一声“噢”的惊吓声，我掉过头用手戳了戳朱威穿的那身盔甲，然后在鼻尖前食指朝上，让他保持安静。因为我看到这个胆子忒小的肥宅满头大汗的样子，知道说不准他会忍不住闹出什么动静来。
不能让他再当什么猪队友拖累我了。于是我对他轻声说：“别在门口发出声响了，到楼上一层等我吧。”
朱威饶了绕头，哼哧哼哧地爬上了楼。
终于赶走了那个碍事的肥宅，因为我心里很明白，这个家伙一旦遇到怪物必将大惊小怪地乱叫，这样反而会乱了自己的方寸，让自己情绪和心智受到影响。而且他的体型庞大，目标显眼，行动也很笨拙，容易遭到丧尸或者怪物攻击，他要是被攻击了自己还得去救他，真得挺让人麻烦的。
肥宅朱威上楼的时候，我似乎有听到了屋内一声隐隐约约地低吼声，这让我全身上下的毛孔都缩了起来，电锯丧尸那是明的危险，这屋内到底隐藏着什么怪物，我自己也不知道，越是未知的危险越让自己更加紧张。
等肥宅走上楼后，我一手持着打刀，一手轻轻地推开大门。“吱吱吱”，门被打开到足够一个成年人侧身进入的宽度，我决定微微蹲着身子，侧身悄悄钻进去。
我没想到的是，以我前世的记忆，这么宽的距离足够一个成年健壮男子进去，但自己一个腰肢纤细的女高中生准备钻进去的时候，过于高耸饱满的胸脯却碰到了门框。
duang！
我轻轻一用力，柔软而有弹性的大胸脯将门又弹开了五六厘米远，这样自己才成功钻了进去。
客厅内的地上、墙壁上、家具上，到处都是斑驳的血迹，我看到在餐厅通往厕所的过道上躺着一个中年妇女，已经被撕咬地血肉模糊的状态，似乎是被什么怪物吃了一部分，胸前的两块脂肪和肚子上的肉基本上都没有了，好几只苍蝇在她身上嗡嗡嗡地飞着。
看到这，我的心里顿时一阵紧张，我的无名指和小指紧握剑柄，拇指和食指轻捏着，保持着双手持刀的姿势，微微弓着身子小心翼翼地靠近。
主卧看上去没有人，书房里好像也没有人，次卧？好像也是空空荡荡的，除了一张床和一个衣橱。但是我总感觉里面像是有什么东西藏在这个房间里，难道它是在衣橱中，我不敢确认。
躲在暗处的敌人是最可怕的，只有装作没有注意，让它发起偷袭，才能让它现身！我决定采取诱敌躲闪反击的战术。
我努力屏着气息，缓缓地转过身来，装作想要离开的样子，但我的双手依旧紧握刀柄，做出随时准备反击的姿势，身体尽量调整至最佳的状态。
果然，我感觉一只黝黑的胳膊从床底缓缓地伸了出来，一点不像人类的胳膊，像是一只怪物的手臂，长度也很长，大约有人类腿部的长度。
我微微转头，隐约看到这只怪物灯泡般大小的眼睛在床底下直勾勾地盯着自己，因为即使是昏暗的环境下，这只怪物的眼睛依旧发出了淡淡的黄色荧光。
突然间怪物一下子伸出胳膊，一只灰黑色的大手朝着我白皙滑嫩的小腿抓去，显然它迫切地想把自己拖入床底。
电光火石之间，我瞬间向后闪开，硕大鼓胀的胸脯随之也剧烈晃动着，在危机时刻我运用了自己的潜能爆发技能，敏捷度一下子提升到5，相当于专业运动员的水准，即使如此，我左脚穿的那只红色系带板鞋还是被怪物的利爪给抓了一下。
我有点儿气恼，胸前的两大团脂肪和乳腺组织无疑给自己跳跃和躲闪的时候带来了不便，要是胸脯小一些，凭借自己的战斗技巧，都可以完全躲开怪物的攻击。
好怀念前世的自己胸前坦荡荡的潇洒日子，现在的自己即使到了炎炎夏日，也不敢像以前的自己那样仅仅穿着一件大短裤在足球场上潇洒狂奔。虽说女生的夏季吊带短裙很清凉，但是上半身永运要比男人多穿那么一件。
我突然有一种危险而奇怪的想法，什么时候在没有人的情况下，要不也来一次无拘无束的“光猪跑”……
第十八章 蜥蜴变异怪
“嗷嗷嗷。”怪物痛苦地吼叫着，它猛地起身顶飞了木板床，然后猛地一甩背部那条粗壮的尾巴。我刚刚才爆发了自身的潜能，根本促不提防，一下子被怪物的尾巴扇到了胸脯上。
怎么又是胸脯？谁让自己这个乳女的胸脯那么大，那么显眼，怎么每次都被攻击到这儿呢。我的内心都有些崩溃了。
还好这一次的战斗与上一次和电锯丧尸的战斗有所不同，上一次我是在重创电锯丧尸的同时被电锯丧尸一巴掌扇飞的，这一次我提前用手臂护住了自己的胸口，从而一定程度上避免自己白皙娇嫩、曲线傲人的胴体受到严重的伤害。
尽管如此，我还是一下子被怪物强有力的尾巴直接打飞到客厅的羊皮沙发上，摔得天旋地转，两眼直冒金星。
这只怪物的力量好大，一只手就能掀开了整张床板和席梦思乳胶垫，一尾巴就能把八九十斤的女孩儿扇飞六七米远，我感觉它的力量甚至超过了电锯丧尸。相对于它的敏捷性，这只怪物的力量值似乎显得更加有优势。
只不过这只怪物虽然力气很大，但用尾巴把我扇飞的时候，似乎稍微留了一手，不知道为什么。
恍恍惚惚之间，我看到了一只断了右臂的怪物从房间里走了出来，这个怪物还能依稀看得出来是人的形状，只不过在人形的基础上发生了更多的变异。
怪物的身上遍布黝黑色的鳞片，长着粗壮有力的大尾巴，后背的脊椎处长出了一根根锋利的骨刺，就像棘龙的背帆一样，骨刺都连在了一起，它的四肢也变成像鳄鱼一样的爬行动物的胳膊和利爪，它的头部可以看出是在人的头颅的基础上发生的异变，上下颌骨向前突起，口中遍布着三角形的利齿，整体上看起来就像一个食肉的蜥蜴人。
蜥蜴变异怪猛地跳到了我的面前，它用粗壮的尾巴将我的腰肢卷住，然后吊在了半空中。此时的我这才看清了这个蜥蜴变异怪的脸庞，脸上遍布黑色的疙瘩凸起，非常丑陋恐怖，而且它只有一只灯泡般大小的眼睛，瞳孔黄中透黑，就像是鳄鱼一般，正在恶狠狠地盯着我。
怪物的左手捂住还在流着黑色血液的断掉的右臂，它伸出了一只湿答答的长舌头在我的脖颈间舔舐着，口水都流到了我的胸脯上了。
还好自己穿着一件不那么露的卫衣，要是我穿着低胸小吊带或者开胸T恤的话，这个怪物估计会直接张开血盆大口一口咬下去。
太恶心了！我可不想胸口被咬掉一大块肉。可是这个怪物用强壮的尾巴将自己的腰肢勒得非常紧，就像蟒蛇一般，自己靠近腹部的肋骨几乎快要被勒断，真得好疼。
此刻的状态真得非常糟糕，我被怪物的尾巴紧紧地束缚住，根本无法逃脱。
而且我发现了更为可怕的事情，这个怪物断掉的右臂伤口竟然渐渐愈合了，愈合处还长了出小小的肉芽，而怪物胯部的鳞甲缝隙竟然渐渐长出了暗红色的不明条状物，顶端更像是幼象的鼻孔。
“不要啊！”惊慌失措的我尖叫着。我从来没有想到，曾经被超级异能者撕衣侵犯的梦境，在此刻竟然即将变成了现实。
看到怪物的不明条状物之后，我立刻就明白了，这个怪物竟然残留着人类的某些生理本能，想要强行和自己交配，怪不得刚才一尾巴甩飞我的时候，没有用起全力，这样看来它仅仅是“怜香惜玉”，为后续的繁殖作准备而已。
惊慌之下，我一脚不偏不齐地踢中了怪物刚刚长出的“蘑菇头”，将其踢了缩了回去。
“嗷嗷嗷。”，吃痛的怪物吼叫着，它似乎没有想过这个已经被它制服的人类女性竟然想要反抗它。虽然我那的那一脚命中了它的要害之处，但是却没有能够重伤到它。
怪物警惕着将大腿向后弯曲着，避免我再一次踢到它的，而且还在重新开始长出“蘑菇头”，于此同时怪物的左爪子竟然直接开始用力撕扯我的卫衣。
“撕啦”一声，我才穿没多久的红色卫衣竟然从侧面的蝴蝶结扣子处被撕裂开了，大段大段美好的白皙胴体暴露在了空气中。
完了，完了，下一步这个怪物就要对我的胖次和罩罩下手了，我焦急地想着，该怎么办才好？我可不想肚子里灌满了怪物的生命种子，成为生养小怪物的繁衍工具。
突然间，我听到门外传来肥宅朱威的声音，“暖暖，不要怕，我来救你了！”
只见朱威穿着武士铠甲，双手高高举着太刀朝着怪物冲了过来，就像一头横冲直撞的蛮牛，只不过那持刀的姿势非常不标准。
蜥蜴变异怪感觉到了异样，它转过头来伸出舌头对着朱威示威般得吼叫着，显然它把朱威当成了新的威胁，不得不认真应对，与此同时它缠住我的尾巴也稍微松了下来。
朱威看到蜥蜴变异怪朝着自己吼叫的样子吓了一大跳，冲到一半的时候，他双腿一软竟然跪在了地上，想要转身逃走，与此同时也“哇哇！”乱叫了起来。他又被吓得尿裤子了……只不过这尿骚味似乎更加吸引蜥蜴变异怪的注意。蜥蜴变异怪对嗅觉还是非常敏感的。
这可是个千载难逢的好机会，我用右手迅速拔出了裙底下的SOG战术匕首，瞬间发挥出潜力爆发技能，将敏捷属性迸发提升了一个点，朝着怪物仅有的那只眼睛捅了过去。
怪物的注意力被肥宅给吸引住了，它仅仅弯曲着双腿，护着自己腿间的薄弱之处避免被我提到，却没有想到我突然取出了一把匕首，朝着自己最关键的部位发出了致命攻击。
距离太近了，连怪物都来不及躲避或反抗。
“噗”得一声，锋利的匕首刀刃入肉，我对着怪物独眼的薄弱部位一捅到底，而且一直捅到刀刃全力入，才将拇指和食指的握法稍作改变，转动搅拌了一番，最后狠狠地拔了出来。
这一次的反击几乎用尽了我所有的体力，如果还没有效果的话，我也只能认命了。
我甚至已经想好了，即使我这一次真得保不住贞操，怀上了一肚子小怪物，我也会想方设法把它们流掉，免得它们长大后继续祸害幸存的人类……
第十九章 怪物结晶
“吼吼吼吼！”怪物用仅有的那只单爪捂住了自己绿血四溅的脸庞，它那只被捅破的独眼已经血肉模糊了。怪物疯狂地摇晃着自己的脑袋，用爪子在受伤的部位像是在努力抓绕着什么。
核心要害被直接命中了，很快它连站立都站不稳，身体摇摇晃晃了几下就瘫软在地上，然后抽搐了几下就不动了。
“竟然这样子就死掉了？”我缓缓地站了起来，此时的我前胸后背腰肢连同左臂都火辣辣得痛，一点力气都没有。我感到庆幸的是，要不是它把自己当作了繁衍工具，这一次我可能会伤得更重，不过还好没有骨折，硕大胸脯中的发达的乳腺组织似乎也没有受损，仅仅是一些表皮的淤伤。
不过在杀死这只变异怪之后，我大概了解了这类怪物的实力，作为一阶怪物，只要能命中要害，甚至一把匕首也可以将其消灭。但是随着时间的推移，它们会不会也发生强化？到时候不要说是匕首了，连手枪子弹都不一定能管用。
只不过我的红色卫衣的侧面蝴蝶结都被打散了，里面的蕾丝也被怪物的尾部的背刺给划开了，就像一块不规则形状的破布搭在自己的胴体上。更重要的是我的左手臂似乎流血受伤了，白色的蕾丝袖口染红了一大片。
果然还是挂了彩，我会不会因此感染了丧尸病毒？我有点担心起来。只不过我的上身穿得正好是红色的卫衣，只要自己隐藏住手臂的伤口，粗粗一看是看不出来的。
这时候朱威终于也站了起来，他饶了饶头，不好意思地说：“暖暖，真不好意思，这一次我又没有能够帮到你，你没事吧，我看到你差点被怪物吃掉，好担心。”
我摇了摇头，说：“我没事，一切还好。”
此时受了伤挂了彩的甜美萌妹由于全身上下疼痛得厉害，已经是泪眼婆娑，一副楚楚可怜的模样。
朱威看到此情景一下子呆住了，他有一股想一把将眼前的这位魂牵梦绕许久的巨乳美少女搂入怀中的冲动。他的大脑一片空白，似乎是本能意识驱使着自己，朱威像是丢了魂似的真得伸出了肥壮的胳膊朝着苏暖搂了过来。
他不仅眼神呆滞，双手做出了向前搂的动作，嘴里还喃喃自语道：“暖妹，我好喜欢你，做我的……”
我看到此情景，心里暗想道：坏了，这邻居胖哥果然忍不住表白了，是不是想要索取回报，想要我用身子来报答他……不过他好像迷迷糊糊的样子，得打醒他才行……
我连忙像小猫般灵巧地一下子闪开了，然后故意大声对着朱威说：“这次还是要谢谢你，没有给我帮倒忙，反而吸引了这个怪物的注意，否则我真的有可能被怪物给吃掉了。”说完，我含着泪微微一笑，但我的这副模样再一次让肥宅陷入了对自己的这位美少女邻居的遐想之中。
“你……你哭了？”朱威有些呆呆地说。
“你别误会了，我是被这怪物这么一甩，疼得哭了的。”我的少女声线虽然十分糯软甜美，但是语气却很坚定，想用言语打破这个肥宅邻居对自己的那份不切实际的遐想状态。
朱威摇了摇脑袋，有点尴尬地说：“我还真以为你是感动了……”
“对了，你看这是什么？”我用手指着地面上，大声问道。
看到地上的怪物的脑袋上似乎有一个小东西在微微闪着光，“是珍珠？”朱威有点莫名其妙地说道。
在怪物的被搅烂的眼窝里，有一颗洁白无暇的珍珠大小的结晶是当时我插拔匕首时带了出来的，此时的结晶连同一块血肉模糊的烂肉暴露在空气中，在昏暗的客厅中像夜明珠般还闪着亮光。
“看来这是个好东西，我想带回去看看。”我捡起了这颗珍珠大小的结晶，握在了手心里。
“唉，像你这样的漂亮女孩子就喜欢闪闪发光的东西。”朱威摊了摊手，眼前漂亮得不像话的邻家萌妹并不像剧本里那样会感动到以身相许……他对自己刚才的被拒绝感到有点尴尬和苦恼。这个邻家萌妹显然对自己不太感冒，该怎么办才好？或许是她现在受了伤，场合不太适宜吧。
“我先回去休息休息，包扎一下伤口，等我好一些之后，把小区里的街坊邻居都走访完。”我的伤口处又隐隐作痛，皱着眉头说道。
“你不说的话，我差点忘了，我要找楼上的那个死老太婆算账，要不是她误导我们到这一户人家，暖妹你就不会被那个怪物袭击。”朱威咬牙切齿地吼道，伤害了他的梦中情人可是不可饶恕的。
我也知道楼上的李桂花似乎有这方面的故意，她或许知道些什么，对自己刻意隐瞒了楼下的冯叔发生变异的信息，但是我现在很担心自己被这个怪物的尾刺划伤了手臂，会不会也会感染了丧尸病毒。
还好自己用手臂挡了一下，否则自己的那对又大又白又软的大奶子可能也会被划伤而挂了彩。我宁愿受一些皮外伤，也不希望身为女孩子的自己，胸脯中的乳腺组织受到什么损伤。
我想赶紧回到家里，向系统询问解决的方法，万一自己发生了感染和丧尸变异就麻烦了。
回到家中的我立刻冲进了洗浴间，站在淋浴花洒前，一下子脱下了自己湿漉漉的红色卫衣，连同超大号的少女款罩罩和胖次，全部放在了身旁的小脸盆中。
我果着身子，微微摇晃着硕大白皙而又充盈饱满的胸脯，打开了淋浴花洒，趁着现在打开花洒还有水，用水洗干净脖子上沾染的粘液和身上的血迹。我的家里用的是燃气热水器，或许由于末世来临快两天的缘故，天然气供应已经停止了，我只能冲了个凉。
还好现在是初秋九月，琴江这又处于南方，天气不算太冷，我的纤纤双手从精致的脸庞到洁白的脖颈再到温润玲珑的香肩，从规模惊人的高耸胸脯到平坦的小腹，从纤细的腰肢到挺翘圆润的蜜桃臀再到修长软润的双腿，最后再是敏感部位……仔细地清洗了一遍……冲凉冷水的轻微刺激让自己更加清醒一些，也让我的内心产生了某种生理本能的渴望。
轻轻用双手打理了一番，我就微微喘息着停了下来，不要想得太多了，现在是末世，左手臂上还有伤呢，需要看一下自己的实际状态和属性参数。
我果着身子将坐在了小凳子上，冥想着，我的脑海里又出现了一些乳PG游戏中常见的人物属性面板。她又忐忑不安地看了一下自己的面板，显示着：力量3，敏捷3，生命力3，耐力2，已感染病毒，异变程度4%。完成击杀丧尸狗和蜥蜴变异怪的任务奖励：属性自由加点2，抽奖次数2。
第二十章 两次抽奖奖励
看到面板上自己似乎已经感染了丧尸病毒，我吓得快要哭了出来，什么加点啊，抽奖次数啊，都放到了一旁去了。
不会吧，刚刚穿越到这个末世没有几天，自己就快要变成丧尸了。我赶紧询问系统：“我是不是要变成丧尸了，要变成怪物了？怎么办？”
系统以它机械的声音回答道：“感染丧尸病毒，最方便的途径就是依靠抗病毒特效药，只不过目前你要想找到特效药还是很困难的。其实你作为幸存者已经算是初级免疫者了，被丧尸和怪物抓伤或者咬伤后会感染上丧尸病毒，但不足以让你发生异变，休息一段时间，异变程度就会缓缓下降，最后归零的。不过你不放心想要快点恢复，那就是稍微麻烦一点，具体的做法就是需要吞入同阶或高一阶的丧尸或者变异怪物的结晶。”
“就是这个吗？”我摊开手掌，露出了如珍珠般闪闪发亮的晶体。
“对，就是这个。”系统机械般的回答道。
原来只需要亮晶晶的珍珠般的结晶就可以了呀，我将结晶用水清洗后含入了口中，然后用矿泉水和着吞了下去。
刹那间，我感觉自己像是注射了兴奋剂一般，充满了力量，但是结晶的能量又像是失控的野马在自己的体内游走肆虐，让我全身上下更加疼痛难耐，大汗淋漓，我蹲坐在淋浴间的小凳子上，蜷缩着身子，双手抱膝，低下脸庞紧紧地贴在自己那对规模惊人的白皙鼓涨的胸脯上。
唯有将脸蛋紧贴着自己的这对饱满而弹性十足的“洗面奶”，感受着“洗面奶”内充沛着满满盈盈的“美好”，少女才能够暂时平息吞入结晶给自己身体造成的冲击和痛苦。
过了好一阵子，我感觉到自己体内的结晶能量游走终于渐渐平息了下来，我发现自己的面板上显示：病毒已去除，异变程度0%。潜能爆发技能小幅度提升，恢复速度变快，并可连续使用两次，如果连续使用次数超过两次，则很可能发生虚脱和体力不支。
而且吞服了结晶之后，我感觉受伤的左臂的划伤竟然以肉眼可见的速度快速地愈合，没过多久血淋淋的伤口变成了一道轻微的印痕，自己的手臂又恢复到白皙如玉的状态了，只不过胸脯依旧有些涨痛的感觉，而且越来越强烈，这不像是受伤，到底是怎么了？
先不管这么多了。
结晶看上去真是个好东西，我觉得，这完全可以赛过百年人参之类的大补了。我由此估算到，拥有结晶的丧尸或者变异怪物虽然很强大很危险，但是它们的结晶也是如此宝贵和用途巨大，无疑在日后会成为异能者们抢夺的目标。
消除了自己之前可能会被感染异变的顾虑之后，我终于放心了，再一次看了一下自己的任务奖励：属性自由加点2，抽奖次数2。
系统给予的奖励真不赖，连击杀丧尸狗都有加点和抽奖。
这时候系统突然用机械般的声音提示道：丫头，我要提醒你一下，只有击杀了新的种类的丧尸和怪物，或者完成指定的任务，本系统才赋予你奖励，重复的击杀普通丧尸可不算哦。另外丧尸结晶最好不要直接吞入，这一次算你运气好，如果你控制不住结晶的能量游走，很可能会爆奶而亡。
还好系统及时提醒，不然自己哪一天真得由于误吞了高阶丧尸的结晶，控制不住能量游走而胸脯爆炸了，那场面简直不敢想象。
我接着在敏捷属性加了一点，自己的面板，显示着：力量3，敏捷4，生命力3，耐力2，如果加上自己的潜能爆发的两点属性，完全可以在短时间内将敏捷加到6点，敏捷6可是相当于生物的极限了，虽然不能闪避子弹，但是再一次面对蜥蜴变异怪的时候，绝对比现在要游刃有余了。
如果再加一点敏捷呢？我尝试了一下。这时候系统面板提示不同属性间的点数差距不要超过三个点，穿越者的耐力值太低，请穿越者注意均衡发展。
好吧，看来系统还对加点的平衡性有一定要求，这也难怪。打个比方，手无缚鸡之力却能躲避子弹，这种情况也不太现实。
于是我又加了一点力量，毕竟没有力量就没有伤害力，顿时间我觉得全身更加有力气了，力量点数4，可是健康成年男子的数值。可以想象一下，一个看起来纤细柔弱的高中萌妹子和一个健壮的成年男子扳手腕比赛，而且还能够旗鼓相当，一定会让人感到很吃惊的。
此刻自己的面板显示着：力量4，敏捷4，生命力3，耐力2，我很有自信，即使不依靠前世的格斗技巧，光凭力量和敏捷，我可以胜过班上的绝大部分女同学。
加完点数后，我又选择了抽奖，一道五颜六色的光芒闪过，面板上显示着：恭喜穿越者抽中了鼓励奖，也是最低等奖励：卫生巾一包。
半空中，星星点点的光亮和雾气中，一包崭新未开封的卫生巾突然出现，掉落下来并砸中了萌妹苏暖的粉毛脑袋。
竟然抽中的是一包姨妈巾，大大的失望表情显露在我的漂亮小脸蛋上面。难道它寓意着自己很快就用得到了吗？我拿起了这包卫生巾，脸蛋红扑扑的，不好意思地自言自语道。
还有一次抽奖机会，接着继续抽奖！又是一道五颜六色的光芒闪过，面板上显示着：恭喜穿越者抽中了鼓励奖，防溢乳垫一包。
又是一包聚合材料制作而成的白色圆形乳垫从天而降，砸在了我饱满高耸的硕大胸脯上。
难道这也是给我用的？
我看到包装上面的优点介绍，高分子吸收聚合材质可快速吸收，超薄立体剪裁,完全贴身，柔软舒适通气好，立体成型完全贴身……
这明明是刚生完小宝宝的大姐姐们用的东西呀，垫在罩罩下，控制什么渗漏，防止液体印到衣服上用的，难道我也用得着吗？
第二十一章 南门处的异样
没想到两次抽奖的结果竟然是这样。我非常怀疑，这些鼓励奖似乎是系统有意而为之的，都与我本身的体质有些关系，是用来解决我身体本身的一些麻烦和难隐之事的。
想到这里的时候，我用双手捂住由于害羞而变得滚烫绯红的面颊，不知道该说什么好。
不管怎么说，我现在是暂时用不着的，还是把这些暂时没啥用处的妇女用品全部一股脑扔进记忆方舟里面去吧。
我用双手揉了揉娇嫩漂亮的小脸蛋，舒缓一下刚刚被调动起来的情绪和渴望。不想那么多了，现在得赶紧擦干身子去卧室睡觉去，但是我却尴尬地发现原本就有些涨痛的胸脯竟然比之前又大了一小圈，会不会罩罩又嫌小了，我想用皮尺再测量一下，手腕却不小心触碰到了……。
如触电般的酥麻感让我的全身颤抖，心中那种急切地想要给小婴儿哺育的冲动越来越强烈。
“系统，系统，我的身体到底是怎么回事？胸脯好涨啊！快要受不了了。”我用潜意识赶紧呼叫了系统。
“你的胸脯原来就处于充沛得可以哺育五个小宝宝的状态，这一次受到了外力的撞击，胸脯中的腺管、窦部和腺泡中的液体平衡再一次发生了紊乱，本来可能会结成硬块的，但是被你的双手这么一操作，硬块是形成不了了，却刺激了腺泡进一步分泌，所以感到涨痛难忍了。系统建议你直接挤光液体，最简单，一身轻松了。如果你不愿意的话，再过一会儿就会自然而然地挥洒出，你可以先用上我送给你的防溢乳垫了，这个奖品及不及时，惊不惊喜？”系统魔性地说道。
“还有什么其他办法？”我焦急地问道。
“方法倒是有，打开你的隐藏属性，在对应的哺育能力上再加一点就可以了。”系统回答道。
反正自己在学校里就被称为超级乳女了，再大一点也无所谓了，我打开了隐藏属性面板，哺育能力5（平常时期），属性自由加点4，于是默默地又加了一点。
很快，那种让我坐立难安的涨痛感渐渐消失了，我终于可以睡上好觉了，而且也暂时用不着所谓的防溢乳垫了，只不过每一次液体平衡紊乱的时候都采用加属性点数的方式，我感到也不是长久之计，胸脯会随着哺育能力增强而越来越发达，而且哪一天属性自由点用完了怎么办？这防溢乳垫迟早得用的到，这身体真得好麻烦哎。
……
整晚整夜，我都能听到楼下大街上的丧尸们一声声恐怖的嚎叫声，那些失去理智、全身溃烂、四处游荡的活死人真得很烦人呐，嚎叫声不绝于耳，一直到了凌晨时分我才安然入睡。
第二天一早我被屋外的嘈杂声给吵醒了，嚎叫声、击打声和怒吼声不绝于耳，小区的南门附近似乎正在发生了什么激烈的打斗。这到底是什么情况呢？不管怎么说，先换一套新的衣服再出门吧。
只不过昨天自己穿着那套红色卫衣和不规则蕾丝短裙套装似乎破损得挺厉害的，我索性把这套衣服收入了记忆之海之中，反正也算是系统奖励给我的“看不见摸不着的无限容量大衣柜”吧。
我从衣橱里换上了一件白色露脐短袖衫，这件露脐装的设计非常有特点，可以称得上是“夏日里的冰沙”，风格清新带着小性感，露脐装为深V领设计，从衣服前面的中间部位竖着设计一对拉绳，只需要将拉绳轻轻一拉，短袖衫就会从中间层层叠叠地形成一道道微微的褶皱，从而加强了露脐和深V领的效果。
但是这套露脐装对女孩子身材的要求还是挺高的，首先腰肢不能太粗壮或者肥胖，特别是腰间有赘肉的女生穿起来会非常难看。而我光滑纤细的小蛮腰穿这套衣服会显得青春活力四射。与此同时，深V领对于太过于平板的女生也是不太友好的，但是搭配自己胸前那对白皙饱满、规模惊人的超级巨乳时，却显得格外性感诱人，过份发育的尺寸、夸张的曲线弧度和深邃的沟壑一览无余。
也许对于许多大胸的女孩子来说，她们喜欢显小的设计，但是根据现世的自己的记忆片段，我本能地喜欢充分展示身材和曲线，极力展示性感张力的风格，这样的穿衣风格一方面会吸引很多异性的注意，另一方面也会招来同性的嫉妒，怪不得学校里有一些心胸狭窄的女同学会暗地里称她整天穿得这么妖娆性感犯贱，就是个专门勾引男生的小婊砸，还有的贫乳的女同学称自己为“奶牛精转世”或者“防腐剂吃多了”。
我的下身穿着一条破洞牛仔裤，那也是自己从家里为数不多的裤装中好不容易翻出来的，这条牛仔裤从中间剪开再拼接，中间进行镂空的设计，在镂空中搭配了蝴蝶结元素，穿起来显得帅气，同时又带了一些甜美的气息。牛仔裤是修身版型，将臀部包裹得紧紧地，更凸现出挺翘和圆滚滚的形状。至于我的脚上则穿了一双带金丝绣花的斯凯奇熊猫运动鞋，便于运动。
我敲了敲肥宅邻居的大门，轻声说道：“在吗？我们出发吧，继续去一家家拜访。”
对面的大门打开了，一张睡眼朦胧、满脸油光、头发杂乱的大脸伸了出来，朱威看见我来了，眼睛顿时一亮，咧着嘴笑着，搓着肥厚的手掌激动地说：“暖妹子，你这衣服穿得好性gan，胸好大好大！是不是又变大了？”
“大你个脑袋，眼睛不要盯着我的身体乱瞄。”我有点生气地说道。
“也不能怪我，谁让你穿得这么……好看……”朱威嘟囔着，回身去穿戴他的那副铠甲了。
回想起对面的肥宅那副直勾勾的眼神，我就会从内心中感到一阵不适和尴尬，也许是我前世记忆主导这具身体的缘故吧，我不太喜欢被别人觊觎的感觉，哪怕对方本质上不算坏人，想到这儿，我越来越希望早一点见到现世这位少女的两位要好的同班闺蜜。
我家所在的小区位于琴江特别市的市中心，但是属于面积比较小的住宅小区，一共只有5幢大户型的小高层楼，大约200户人家，除了我家所在的2幢楼之外，还有其余4幢楼需要一一走访。
第二十二章 被两个坏人盯上了
小区的南门是主要出入口，北门是消防通道常年锁着，而发生激烈打斗声的就是在南门。在我家的阳台上由于视线的阻挡是无法看到南门的，需要往东走大约五十米，经过一条小路和绿树葱郁的小区绿化带才能走到小区的主路，主路往南三十四米就能看到南门了。
一路上，我看到路边上、绿化带旁，到处躺着身体破碎腐烂的丧尸，散发出阵阵难以忍受的恶臭味，我尚且能忍住，但身后的朱威已经在不停地干呕着。
“能不能忍住一点啊，万一你再引来什么丧尸狗之类的怪物怎么办？”我轻声抱怨道。
“好的，暖妹，我忍……忍不住了，你先去看看，我吐完就过来。”肥宅捂着嘴低声回答道。
这些丧尸无一例外是处于头颅破碎或者身首分离的状态，死得不能再死了，我一看就知道它们是被人为地杀死的。难道南门口的打斗声和杀死这些丧尸的人或者怪物有关系？
我悄悄地走到了小区绿化带的十字路口，躲在一棵树后朝着南门望去。
南门的状态让我不由倒吸了一口凉气，我所在的小区围栏都有大约3米高，平常人或者丧尸难以翻越，但仅仅一米高的电动门不足以阻碍行动稍微灵活一些的丧尸，但大门口的电动门却被人为地用快递柜、侧立起来的小轿车和铁栅栏等杂物给彻底封锁住了，只是人行通道似乎被外力破坏了，开了一个大口子，还没有修复好。
而且南门外的地面上到处印着黑色的丧尸血，左一滩右一滩的，却看不到丧尸的尸体，显然是被打扫整理过的。
而一旁的车库出入口边的草丛上横七竖八地躺着三四具丧尸的尸体，像是刚刚被杀死。
好大的手笔，这些防御工事看起来费了不少力气。我的心顿时踏实了一些，这样看起来附近似乎有幸存者，
但是能将小轿车侧立起来似乎也不太容易，还有地上躺着好几具刚刚被杀死的丧尸，做这些事情的到底是谁呢？会不会是小区内的幸存者？这些阻挡丧尸进入小区的防御工事是不是他们造出来的？
我正在胡思乱想中，这时候南门旁的门卫室突然走出来了两个人，其中一个人满脸横肉，身材高大壮硕，身穿着白色汗衫和蓝色牛仔裤，肌肉虬结，一身的腱子肉，胳膊都有我的腰身那么粗了，肩膀上还扛着一把一米多长的木柄大铁锤，大铁锤上血迹斑驳，而且看上去非常有份量。另一个人留着寸头，肤色古铜，显然是经历过风吹日晒的，他中等身材，脸型消瘦冷峻，叼着一根香烟，体型矫健匀称，穿着浅绿色衬衫和迷彩裤，看起来也是一把好手。
而且让我没有想到的，那个留着寸头的人稍微转过身子，我看到他的腰间竟然绑着一个“狗腿子”，这可是尼泊尔廓尔喀军刀，不知道他是在哪儿找的那样的武器，我还是挺羡慕的。对于那把“狗腿子”反曲刀，即使相隔十几米远，都能让我产生一种熟悉的感觉，那种畅快淋漓地挥舞廓尔喀刀的感觉，好久没有体会了……
这时候让我感觉稍微有些不妙的是，南大门附近的那两个男人似乎发现了我了。
这两个男人，一个姑且称为横肉男，另一个是寸头男，他们会是什么样的人呢？
当其中一个人开口的时候，我就发觉不太妙了！
“小妞别躲躲藏藏的了，俺看到你了，你跑不掉了，嘿嘿。”那个手拿着大铁锤的横肉男开口说道。
听他说话的语气，似乎不太像个好人。
而且对方有两个人，都手持着冷兵器，如果我一对二的话，以我这副娇滴滴的身子去对抗他们，即使有着前世的战斗经验，但仍然是有危险的。后面的肥宅还在几十米开外的草丛里呕吐，估计要等一会儿才能赶过来，为了不让对方感觉到自己怯弱和好欺负，我只好硬着头发走了出来，来到了小区十字路口。
……
“哇，好漂亮的小妞，还是个粉毛学生.妹，奶子好大，走路的时候还一晃一晃的，俺喜欢！”横肉男看到我从大树后走了出来，两眼顿时冒着精光，兴奋地说道。
此时横肉男咧着嘴，口水都要下来了，他扛着大铁锤，淫笑着朝着我走了过来。
……
“别那么粗鲁，把小姑娘吓到了，人家小姑娘看起来还是个中学生，长得这么水灵，怎么说也是校花级别的吧，想上手不要太急，来日方长，来日方长……”寸头男拉住了横肉男的胳膊，意味深长地劝说道。
“去你个来日方长，看她长得这么嫩，穿得这么骚，身材又那么好，俺就忍不住……”横肉男甩开了寸头男的手，快步走了过来。
走到我面前大概两三米的样子，横肉男粗声粗气地开口说道：“俺叫吴大锤，小妞你可以称呼俺为大锤哥。俺以前一直在你们小区内做装修工的，不过现在俺成了一名牛逼的异能者了。小妞你虽然看上去是个学生妹，但是长得又美又水嫩，胸又那么大，是俺的菜！”
说着说着，横肉男直接上去想要搂住我，我连忙往后连退了好几步，一脸警惕地说道：“你要干什么？别靠近我。”
“俺要你做我的女人，跟着俺这个异能者，保你以后吃香喝辣的，还能为我生一堆大胖小子，哼嗯。”吴大锤自信满满地说道。
“你是异能者？有这么厉害？不要吹牛逞强了。”我冷冷地开口反问道。
按照这个横肉男的说法，他是个异能者，怎么看都像是个力量型的异能者。他真正的实力到底如何呢？所以我故意激将他一下，看看他的反应。
“原来你是不信俺，看好了小妞，你未来的男人的实力有多强？有俺罩着，你带的那把玩具刀可以收起来了。”说完，横肉男用力挥舞着原本抗在肩膀上那把大铁锤，“砰”得一声，一下子就把小区门口的一块铝合金宣传栏给砸断了。
吴大锤熟练地挥舞着大铁锤，不同于常人使用起来的吃力，他的动作大开大合，虎虎生威。几十斤的大铁锤在他的手里就像一件充气玩具。
第二十三章 这一位绰号无敌坦克
我通过观察默默估算着这个吴大锤的综合实力，这个男人的力量不错，达到了6的数值，比专业运动员还厉害，可以算是达到了生物生理的极限了，和蜥蜴变异怪的力量差不多，这力量估计得赶得上一头科迪亚克大棕熊了。但他的敏捷度一般般，似乎不超过4，虽然擅长范围攻击，但显然是瞎挥舞的，没有一点儿格斗经验和技巧。总体上可以定义为初阶战斗系异能者下限的实力。
对付这个吴大锤，只要运用到潜能爆发技能，完全不再话下，但是千万不能被他手中的那个大铁锤给锤到了，我的生命力数值可只有3点，也就是一般女孩子的水平，一旦被这个力量达到6的家伙一锤下去，非死即重伤。
只是他身旁的那个寸头男，他会不会是异能者？我突然有一种感觉，这个寸头男似乎上过战场，从他的形态和动作看上去像个久经沙场的老兵，似乎更难对付一些。
我站在那儿默默地估测，这个寸头男的力量和敏捷的数值应该都是5的样子，比一般的成年男性都要厉害，达到特种兵或者运动员的程度，但是达不到6的程度，6可以算得上是生物生理的极限了，徒手杀死狮虎都没有问题的，和5的差距可以算是一道不可逾越的鸿沟了。而且他的实力真得能够达到横肉男的程度，也不会对横肉男毕恭毕敬的了。
如果他们两个联手对付我，估计会很麻烦。现在我的生命力和耐力数值还很低，在一些训练有素或者初阶战斗系异能者面前，只能算一个柔弱的女孩子，我可不想冒着一对二挑战，然后受伤被擒被强啪的风险。
……
这时候南门外的街道上突然间传来了阵阵丧尸的嘶吼声，只见四五个面容狰狞、全身溃烂的丧尸簇拥在一起，一瘸一拐地从南门防御工事的破洞处钻了进来，它们似乎是嗅到了鲜活的人类的生机，渴求着吞噬新鲜的血肉。
“他妈的，老子忘了把那个洞给堵上了，又漏进来几只杂鱼。”横肉男吴大锤骂骂咧咧地叫嚷着，回身走去，挥舞着大铁锤朝着丧尸迎了过来。
一个看上去年纪不大的少年丧尸吼叫着冲了过来，横肉男从上往下一锤子直接把丧尸的头颅给打爆了，连同头颅直接打到胸腔中去了。又是一个壮汉丧尸张牙舞爪地扑了过来，横肉男抡起大铁锤，来一个“横扫千军”，颇有重量的大铁锤直接打凹了丧尸的胸腔，将丧尸直接打飞到草丛中去，但他也差一点被丧尸的利爪给抓到。另外两个老年丧尸也低吼着扑了过来，横肉男转过身来，大锤一挥，两个老年丧尸直接被大铁锤砸翻在地……
而寸头男却紧紧跟在横肉男的身后，他只要看到一个丧尸被吴大锤给锤伤了，只要没死的，就上前抡起狗腿子进行补刀。
一个胸腔被锤凹、血肉模糊的丧尸刚刚摇摇晃晃地准备起身，寸头男直接上前刀起刀落，锋利的尼泊尔反曲军刀直接将重伤的丧尸斩了首。
两个男人一个进行大开大合地范围攻击，一个进行精准地补刀操作，看起来配合得也算是颇有默契。
没过几分钟，闯入小区的几只丧尸就被两人给消灭了。
横肉男蹲坐在地上喘着气，全身是汗，刚刚高强度的战斗和挥舞大铁锤让他消耗了不少体力，没有来得及顾及站在一旁观战的我。而寸头男正在用一块破布擦拭着沾染了丧尸黑血的尼泊尔军刀。
看着这两个男人对付数量不多的普通丧尸还是挺有一套的，但是我发现这个横肉男虽然力气很大，但体力却没有和他的这身力量相匹配，也就比正常人强一些。而那寸头男虽然刀法很娴熟，像是受过专业的训练，但和我之前比起来还要差一大截，即使参加过特种作战部队，也不算最顶尖的一批，而且他手上的那把“狗腿子”，我怎么看都觉得是从地下渠道搞来的。
我有点后悔没有趁机先离开，我估算，等他们休息一阵缓过神来，下一个目标可能就是我了。这两个男人联手，对我也是个不小的威胁。但是系统交给我的任务就是寻找幸存者和消除潜在危险，我还没和他们表达协同避难的建议，另外这两个心怀不轨的男人算不算威胁还是个未知数。
我可不想被系统惩罚，也不想再受到一点点伤害。不同于已经遭受重伤、力量减弱的电锯丧尸的一巴掌，也不同于为了交配需要而刻意“怜香惜玉”的变异蜥蜴怪的那一尾巴，要是我胸前那对柔弱硕大、液体充沛的胸脯被这个叫吴大锤的横肉男砸了一锤子，或者被寸头男的“狗腿子”砍上一刀，后果不堪设想。
果然过了一阵子，横肉男首先站了起来，他右手拖着大铁锤，发出“噔噔噔”得金属摩擦水泥地的声音，淫笑着朝着我走过来，粗声粗气地说：“小美妞，看到了吗？那些杂鱼丧尸来一个老子锤爆一个。来，给俺亲一个……”
横肉男吴大锤刚刚向我的方向走了几步，这时候肥宅朱威哼哧哼哧赶了过来，之前他刚刚呕吐完，没看到吴大锤对我的轻佻的言语，当然也错过了刚刚发生的与丧尸的搏斗现场。
朱威由于吐完了，脸色好看了一些，他穿着武田信玄的大铠，戴着拉风的头盔，腰间还系着一把大太刀，再加上他那庞大肥壮的相扑选手般的体型，在不明真相的群众面前，不要太威风凛凛！
“暖暖，我来了，刚刚我听到了一阵嘈杂声，他们是？”朱威小跑步走到我身旁，不解地问道。
“他们是同一个小区的幸存者，比较厉害，把闯进小区内的丧尸都清理光了，但他们似乎不怎么友好，尤其是那个拿锤子的家伙不是个好人，想想要对我动手动脚的……”我轻声回答道。
“小妞，没想到你竟然带了个男盆友过来！”横肉男打断了我的话，有些紧张和不满地嘟囔道。他望着眼前这位个头和自己差不多高、腰围是自己两倍的朱威，前进的脚步停了下来。
“他不是我男盆友，是我邻居和好友。他也是异能者，绰号无敌坦克，要不你和他试一试？”我嘴角微微上扬，冷笑着说道。
“别以为老子不敢！”横肉男想要走上前去，却被寸头男一把拉住了。
第二十四章 以一敌二的美少女
“大锤，冷静一下，你虽然力大如牛，但之前对付的都是那些普通丧尸，然后由我帮你补刀的。你没看到对面那小姑娘的男盆友的体型和武器装备？全身盔甲，一米多长的大太刀，还有可能是个异能者。你真得就这么冲上去，还被打中对方，就被人家一刀劈成两半怎么办？还有你那招横扫千军打在他身上，他那体型和铠甲，你确定能破得了防吗？”寸头男劝说道。
“可俺心里很窝火啊！俺受不了啊。”吴大锤满脸通红，不甘心地说道。
“等我们摸清那胖子的底细也不迟啊，或者等那小姑娘落单，再下手，嘿嘿……”寸头男悄悄地说道。
“有道理，这次俺听你的。”横肉男硬是憋了回去，“不过以后有机会逮到这小妞，我第一个先上，记得不？”
“大锤哥，这个我听你的！”寸头男拍了拍他的肩膀回答道，“对于这方面，大锤哥你的眼光和我一样准，这丫头虽然带了个男的过来，但怎么看都像是个雏，嘿嘿！”
我看到寸头男和横肉男耳旁嘀咕着什么，虽然隔了几米远，我还是通过他们的唇语听到了他们交谈的内容。
果然他们是在打我身子的坏主意！
没想到刚刚遇到的这两个比较有实力的陌生人，竟然都是心术不正的家伙，连那个一开始装模作样的寸头男也不例外，只是他更阴险隐蔽一些。
这时候寸头男对着横肉男的耳边嘀咕了几句：“大锤哥，麻烦你去大门那把那个破口修一修，我单独去和那个穿盔甲的胖子聊聊，套套话。”
横肉男咧着嘴笑了笑，他转身扛起来一辆停放在路边电动车，朝着大门破口处走去。
……
寸头男一个人走了上来，他没有和我说话，而且转身对着我身旁的朱威，自我介绍道：“我叫张战天，住在这小区，是一名健身馆老板，以前也当过兵。刚才那个吴大锤是我认识没几天的哥们，在小区里给人装修的。他那个人啊，太粗鲁了，老婆小孩都在老家，男人么，憋久了自然会说一些胡话，我替他向你和你的女盆友道歉。小兄弟我看你年纪也不大，身手也挺了得的吧，你贵姓？大家一个小区的，交个朋友。”
说完，张战天非常老练地递了一根烟，还把打火机送上前。
显然肥宅朱威来迟了一步，他没听到吴大锤对我的调戏和恶言恶语，连忙说道：“我叫朱威，琴江体育大学相扑系的学生，我不抽烟。我旁边的是暖暖，她是我邻居，现在……还不是我女朋友。”
“小兄弟，追女生你要加把劲啊。以哥哥我过来人的经验建议你，不要老吊在一棵树上，外面漂亮可爱的小姑娘多得是。你那个无敌坦克的异能一使出来，我包你那些小姑娘对你佩服得五体投地，服服帖帖的。”张战天假惺惺地笑道。
“我可不是什么无敌坦克，是暖妹子她瞎编的。”朱威听了连忙解释道，他可不想让对方误以为自己有多厉害，这样是不诚实的。
“你……别……别用刀柄戳我……”我看到朱威竟然如此“实在”，来不及堵住他的嘴了，心里面干着急。
这肥宅猪队友真得好蠢啊，一点儿都不开窍。我长叹了一口气，站在他的身后，左手握住刀鞘，右手下垂，掌朝下握住刀柄，然后抬起，做出了随时出刀的姿势。
“你不是异能者？这小丫头竟然哄我们。”张战天冷笑道，他突然抽出他腰间的那把“狗腿子”，架在了朱威的脖子上。
朱威看到眼前笑脸盈盈的热情大哥转眼间就脸上大变，将廓尔喀军刀架在了他的脖子上，顿时吓得两腿发软，直接瘫软在地上，连尿都吓出来了。
望着瘫软在地上尿裤子的肥宅，张战天那消瘦的脸色露出了一丝非常鄙夷的表情。他粗鲁地吐了一口痰，用脚踩着肥宅的大脸，然后将“狗腿子”的刃尖指着朱威的脖子，狞笑地说道：“果然是个废物！在这个末世，晚死不如早死，就由我送你上路吧。对了，你的小女朋友就由我们哥俩帮你好好地疼一疼，嘿嘿！”
正当张战天抡起“狗腿子”准备对着朱威的脖子砍去的时候。我刹那间拔出打刀，双手紧紧握住，从上往下斜着迅速一斩！动作行云流水，精度和角度都把握到最佳水准。
而且为了万无一失，我瞬间迸发起自己的潜能爆发技能，瞬间敏捷度提高了两个点。敏捷度6，那是生物生理的极限速度。
张战天正准备下刀，他突然看见一旁柔柔弱弱的大胸脯萌妹子突然间拔刀对着自己劈来。
太快了！虽然自己以前在军队里也训练过格斗技巧，懂得如何闪避，但那个貌美如花的粉毛小丫头却突然毫无征兆地出手，而且速度快得连自己都来不及反应。
张战天根本来不及防御，连呼叫都没发出声音来，紧接着天旋地转，两眼一黑，头颅咕噜噜得飞出去了好远。如果张战天还活着的话，他一定很懊悔，自己用“狗腿子”斩首过那么多丧尸，刚刚要对一个幸存者下手的时候，自己却被一个看上去很柔弱好欺负的小丫头给斩了首。
对待恶人，我从来不圣母和怜悯，直接斩之！
不远处的吴大锤一手扛着他标志性的大铁锤，一手拎着一瓶白酒，从门卫室晃晃悠悠地走了出来，他一看到此情景，吓了一大跳，怒吼地扔下酒瓶冲了过来。
“奶奶个熊，你这个小妞竟然扮猪吃老虎，杀了我兄弟，俺和你拼了！俺要先杀后贱了你！”吴大锤猛冲了过来，双手握着大铁锤对着我就是一招“横扫千军”，目标正好对准我硕大饱满的胸脯。
好危险！这一锤子下去，真得命中了自己，我觉得十有八九小命就要交在这儿了。
刹那间，我迸发出潜能爆发的异能，提升两点敏捷属性，像一只矫健的雌豹灵巧地朝着地面翻滚跳跃，躲过了吴大锤挥舞过来的大铁锤，绕到了吴大锤的身后，然后拔刀猛地朝上一刺。
第二十五章 保住贞操还有奖励呀
锋利的打刀由下而上，从相对柔软的腹腔刺入，利刃穿透身体而出。
顿时间，鲜血淋漓。
动作敏捷的我再一次轻轻往旁一闪，退到了一旁。
“啊嗷！”吴大锤发出了一声杀猪般的惨叫声，捂着鲜血喷涌的腹部伤口缓缓地倒了下来。此刻的他露出了不可思议、愤怒、万分惊恐和极度痛苦的表情，而他挥舞着的锤子早已由于甩动时的惯性飞落到了不远处的水泥地上。最后他看起来很强壮的身体渐渐变软，跪倒在地上，最后头朝下趴到在地上失去了生息。
抽出了血淋淋的打刀，我弯着身子微微喘着气，由于自己穿着比较性.感的深V领露脐短袖衫，硕大沉重的两只大奶子呼之欲出地微微晃动着，由于地心引力的作用，使得我不得不双手撑地，半跪在地上休息片刻。
连续两次迸发出自己的潜能，让我的体力和精力大量地透支。这一天才刚刚开始，仅仅是早晨，我就已经累得全身酸痛、香汗淋漓了。
要是再遇到吴大锤或者张战天这样有一定战斗力的坏人，我就无力招架了。
……
“苏……苏暖……你……你杀人了……”肥宅朱威坐了起来，他看到此情景面色惊恐，像是受了很大的惊吓似的，磕磕巴巴地说道。
“他们是坏人，是亡命之徒，我如果不击杀他们，他们就会来对我使用暴力，然后侵犯我，我这样做也是正当防卫，所以不会对这些人手软的。而且要不是我出手救你，你就要送命给那个张战天了。”我用温婉甜糯的少女音平静地回答道。
“他们虽然是坏人，但也是人啊。又不是丧尸……”朱威仍然无法接受他内心爱慕的邻家女孩会对活生生的幸存者动手，哪怕对方是特别坏的人，想要杀了自己和她。
“不想听你废话了，现在是秩序崩溃的末世，这样的亡命徒以后还会遇到很多，你自己慢慢纠结去吧。我有些累，先回去休息一会再说。”我很恼火地回复道。
此时的我对这个肥宅邻居突然产生了一种极其反感的心理，怎么会一开始碰到他，和他组队了？就是个扶不上墙的猪队友和烂好人，而且还很好色，要是我早点儿遇到林樱或者许倩倩，该多好啊。
好想自己的两位闺密啊！不知道她们现在怎么样了，是否还安好……
望着眼前倒在血泊中的几具尸体，我的头突然有点晕晕的感觉，一时之间像是视线出现了错觉，分不清哪个是丧尸的尸体，哪个是恶人的尸体了。
我又仔细打量了倒在地上的张战天和吴大锤的体貌特征，很奇怪，这两个人我以前从来没有在小区内见到过。他们看上去更像是不久前才从其他地方流窜进来的，比如说很大概率是从隔壁不远处的一处建筑工地的工棚中逃出来的。
我走进了南大门的门卫室，里面没有人，小区的保安也不知所踪，或许变成丧尸之后被那两个男人给处理掉了。内屋的值班室内空气十分浑浊，呛鼻的烟味让我忍不住咳嗽了好几声，脏兮兮的单人床上一片狼藉，地上则散落着方便面桶、空酒瓶、香烟头和使用过的卫生纸。角落的木桌上还放着几件蓝色工作服、印字的反光背心和两顶黄颜色的安全帽。
果然这两个人根本不是他们说的那样，一个在小区内为住户装修，一个就是小区的住户。否则他们也不会这么“委屈”地住在门卫室里。
我又望了望那张脏兮兮的单人床，屋子内的气味很难闻……
要是自己被他们挟持到这儿来，这张脏兮兮的单人床估计就派上了新用场了……
怎么会越想越歪了，不要再胡思乱想啦。
我把张战天的那把仿制的“狗腿子”和大铁锤作为战利品带回了楼梯口，以备需要时使用。在前世经历过多场条件艰苦的战斗任务，我对得到的战利品并没有什么特别的洁癖。
再一次回到了自己的家中，早上的这场战斗让我精疲力尽，我很清楚自己的耐力数值只有2，也就是说连普通女性都不如，这样的话，根本经受不起时间稍长一些的战斗，每一次杀死怪物或者心怀不轨的敌人后，自己的体力槽和精力槽基本上都已经见底了，都需要一定时间的休息。
但是现在是末世，我觉得即使现在待在家里也未必安全，还是需要抓紧时间让自己变得更加强大起来。
唯有强者才能在危险的末世存活下来。
另外就是现在的时间还是比较紧迫的，系统让我两天之内找出居住的小区内的所有幸存者，并消除潜在的危险因素。也就是说这个任务今天就必须要完成了。
我坐在沙发上，一边休息一边冥想着，自己的面板显示着：力量4，敏捷4，生命力3，耐力2，属性自由加点1，抽奖次数1。
不会吧？难道我为了自保，击杀了那个吴大锤，也能得到属性和抽奖奖励？但是为什么一开始我为了救肥宅击杀了张战天，却没有任何奖励呢？
这时候系统那机械般地声音响起来了：“恭喜你这一次保住了自己的贞操和生命，所以本系统给予你应得的奖励。但是本系统是有原则的，任何奖励对应得都是你击败了想要加害你的异能者、怪物和丧尸这一基本事实。所以单纯的主动性的血腥嗜.杀本系统是不提倡的，也没有奖励。”
“保住贞操还有奖励呀，系统你太好了。”我很开心地回答道。对于我来说，内心非常明白了系统的意思，这个系统只认可正当防卫，不认可滥杀无辜。
我用手抚摸着手中闪着寒光的锋利的打刀，我从内心里也不希望这把武器上沾染了血腥气，但是这些坏人和怪物偏偏想要觊觎我的身体，吞噬我的血肉，我自然不会束手待毙的。
我用意念选择了在耐力上加了一点，此时我的属性变为力量4，敏捷4，生命力3，耐力3。
也就是说此时的我的耐力值终于达到了普通成年女性的平均水平，即使由于胸脯过于丰满硕大而导致走路时重心前倾。
第二十六章 遇到一对小情侣
在加完耐力值之后，我发现自己之前的疲倦一扫而空，又变得元气满满的了。
我突然想起来了，上一次被电锯丧尸打伤肋骨的时候，自己也是仅仅加了一点生命力，伤势就很快就好了。同样的道理，加了耐力值之后，自己的体力槽精力槽也可以一下子补充满了。
接着我又选择了立刻抽奖，一道五颜六色的光芒闪过，面板上显示着：恭喜穿越者抽中了一等奖，潜能爆发技能。
怎么是重复的技能？我查了查自己的技能说明，才明白了，重复的技能可以强化原有技能，也就是说现在的自己瞬间迸发提升任意两点的潜能，提高力量、敏捷、生命力或耐力的数值，连续使用次数为两次，一天内使用次数为四次。
技能的单位时间内可以使用的次数增加了，也算是一个不小的收获，总比得到什么姨妈巾、避孕套之类的鼓励奖要强上不少。
……
躺在沙发上又休息了一段时间，我看了看手表，已经九点半了，系统让我在今天就要完成寻找本小区的幸存者和清除危险的任务，再不抓紧就来不及了。
我单独一个人来到了小区的其他楼栋进行挨家挨户走访，当我敲了敲了4幢B单元401住户的大门时，过了片刻，一个高高瘦瘦的年轻男子打开了房门。
这个年轻男子打开门看到我的第一眼之后，眼睛一亮，露出了猪哥的色狼表情，这模样和肥宅朱威没有两样，脱口而出道：“哇，好漂亮的女孩子！胸好大！皮肤好白！”
“呃，我是住在2幢的苏暖，想拜访一下大家，这次来的目的是希望大家作为邻居能够保持联络，报团取暖，大家组织起来一起去军事安全区避难。”我忍住心中的一丝不快，平静地说道。
“苏暖小妹妹啊，进来坐坐，进来坐坐。不用怕，我不会对你怎么样的，又不是我一个人，我老婆也在家呢。”年轻男子抓了抓头，笑盈盈地说道。
“骁龙，是谁来了啊？政府工作人员吗？我怎么听到了女孩子的声音？”房间内传来了慵懒清脆的年轻女声。
我估算道，里面的女子也就十八九岁的样子，比我大不了几岁。难道这对小夫妻这么早就结婚了？
“老婆，是一个十五六岁的小妹妹，她说也是小区的，要组织大家一起去避难。”贾骁龙回头说道。
这时贾骁龙看着眼前的粉毛双马尾甜美萌妹子，心里狂跳不已，自己的女朋友在这个女孩子的面前，简直是天壤之别。自己怎么就没有遇到过这么好看的女孩子呢，而且这个女孩子虽然年纪轻轻，身材发育得也超级棒，由于衬衣的深V领的设计，饱满硕大的胸脯露出了大片大片白皙美好的肌肤。
“我是贾骁龙，是琴江工业职业技术学院的学生，你可以叫我龙哥。小妹妹你是不是还在上学？哪个学校的？”贾骁龙热情地说道。
“我是琴江中学的学生，刚上高一。”我淡淡地回答道。
“小妹妹你长得这么漂亮，在学校里应该是校花吧？”贾骁龙半开玩笑地说道。
贾骁龙的话还没说完，这时候一个黑色齐刘海短发的年轻女孩从卧室走了出来，她穿着宽松的粉色条纹睡裙，肚子明显隆起，看起来好像怀孕了。
这个年轻女孩一手捧着肚子，穿着拖鞋走了过来，她看到了自己的男友和苏暖正在对话，揪着他的耳朵生气地说：“我都怀孕八个月了，还是双胞胎，你都这么好色，看到漂亮女生就像猪哥似的凑上去，气死我了。”
“对不起，老婆，我错了。”年轻男子连忙求饶道。
“刚才我已经通知过了，那你们先准备准备，我再通知其他幸存者，等人齐了大家一起出发。”我说完就准备离开。
“等等，小妹妹你一个女孩子家家，单独一个人去，可能会遇到危险吧，广播里都说了现在是末世了，外面到处都是丧尸。”贾骁龙追上前说道，“我和你一起去吧。”
年轻女孩的脸色变得不好看，她一把拉开了她的男朋友，说道：“要去也是我陪小妹妹一起去，你再家待着，别想着祸害人家小妹妹，做对不起我的事。”
“小丽，你别……”贾骁龙刚想要解释，杜美丽把大门给关了起来。
“在家等我，不许出来。”杜美丽狡笑了一下，拉着我下了楼梯。
“这位姐姐，你肚子都那么大了，穿着睡衣和拖鞋，和我一起还要爬楼梯，会不会不方便？你还是回去休息休息吧，别动了胎气。”我开口说道。
“在家闷死了，没电视没手机看的，我才怀孕八个月，没关系的，还没有到预产期。不用担心，就当是散散步。”杜美丽说道。
“万一遇到丧尸的话……”我还是有点担心，带着一个孕妇姐姐总感到不太方便。
“妹妹我看到你腰间配得一把武士.刀，肯定很厉害。有妹妹的保护，姐姐我很放心的。”杜美丽挽住了我的胳膊。
“这位姐姐你这是？”我有点儿不理解，按道理这个十八九岁就成为大肚子的姑娘看到自己男盆友被自己迷得神魂颠倒，应该很吃醋的，对我应该没什么好脸色和好言语，而不应该还这么热情地套近乎。
“好吧，其实在骁龙给我在厨房里煮泡面的时候，我在阳台上看到了南大门附近的打斗过程，苏暖妹妹，你真得很厉害，我猜你是广播里说的异能者吧？”
“那两个人都是亡命之徒，我本来也不想出手，但是没有办法，所以……只是为了自保而已。”我淡淡地回答道。
“我明白，这个世界是个弱肉强食的世界，只有强者才能过得很好。我和骁龙是同班同学，也是男女朋友，在这里租房同居了差不多一年了，两人一起运动的时候没有做好措施，所以肚子里怀了宝宝，还好学校对这方面不怎么管，只要交足学费和考级及格就行了。现在是末世，能活下来是最大的奢求了，家里吃的东西也不多了，一直躲在家里也不是个事，官方都说了希望我们自己去寻求避难。我希望妹妹你能保护我们和我肚子里的孩子，带领我们平安地抵达军事安全区。”杜美丽一脸认真地说道，“还有你需要的话，我可以把我身上所有值钱的都给你，金镯子耳环、珠宝、手表和包包，都是国际大牌的。”
第二十七章 奇怪的小女孩
“你说的这些包包首饰之类的我真得不需要，没必要拿出来的。未来对我来说也是未知的，我会先带领大家去附近安全的幸存者基地，这些基地广播上都已经播报了。然后大家齐心协力，最后的目标就是能安全到达军事安全区。”我用悦耳糯软的少女音回答道。
“从你到处寻找小区内的幸存者和你刚才说的避难计划，我知道妹妹是个热心肠的好女孩，我和我老公，还有肚子里的两个孩子就靠你保护和带路了，我希望不久的将来能在安全区将孩子生下来，然后让两个孩子认你为……干姐姐。”
杜美丽原来想说“干妈”的，但是她看了看眼前的粉毛萌妹子一副甜美可爱稚嫩的模样，似乎觉得用这个词不太妥，对方的心理可能还没到可以接受“当妈”的年龄，于是就改成“姐姐”了。
“你让你未来的孩子称我姐姐的话，我要称呼你为小阿姨了。”我有些无奈地回答道。
“啊，不要呀，我才十九岁呢，还是称我小姐姐吧。”杜美丽有点尴尬地笑了笑，摆了摆手。
现在的自己尚且不能完全自保，就被这个怀孕的小姐姐贴上“强者”的标签了，自己的力量还不算特别强大，就要带着小区内的这些幸存者出去避难，一行人真得能够安全到达军事安全区吗？对于这点，我也没有十足的把握，隐隐约约有点担心。
不管怎么说，一旦自己的战斗力外露的话，哪怕外表是个柔弱娇滴滴的萌妹子，也会被人惦记的。这个世界很残酷，人也很现实，在杜美丽的眼中，我比其他那些在末世称王称霸、作恶多端、无法无天的异能者要好得多。
至于跟我一起去走访，杜美丽还是非常热情配合的。我们两个人走遍了4幢、5幢、3幢，最后来到了1幢住宅楼下。
2、3、4、5幢这几栋楼我一共找到了8位幸存者，包含这对学生情侣和李桂花，连同我和肥宅，一共10个人，加上由于冲突被我杀死的横肉男和寸头男，也就12个人。也就是说这个有200户住宅的小区，我已经拜访了80%的住户，扣除住宅楼入住率和居民外出比例，即使按照1户1个人计算，幸存者也不足10%，比广播中介绍的幸存者概率要低得多。
明明广播里说的有两成那么多的幸存者，都去了哪儿去了？
而且虽然自己拜访了这些幸存者，有一半以上的人都不太愿意出去冒险，他们认为家里更安全，最好的办法是等待政府的救援，除非哪一天家里已经完全断了粮，没有办法只有硬着头皮外出冒险找食物……
我先从10楼的最高层开始拜访，我靠近1001室的大门，隐约听到1001的住户中传来了丧尸的吼叫声，我尝试着轻轻敲了敲门，屋内的丧尸似乎听到了动静，一瘸一拐地来到了大门口，只不过已经失去智慧的丧尸不知道如何打开大门，而是用手掌猛烈地拍击着金属门板，发出了“砰砰砰”的声音。
看来1001的这户人家的主人也已经发生了尸变，变成了毫无人性的丧尸了。
这是我走访大部分住户时遇到的情况，要不在家里的人发生了异变，要不就是还没回到家里就变成了丧尸，家里自然也没有人了。
只不过我一直不太明白，这次丧尸病毒的传播怎么会这么快？为什么有的人常年在家也会感染上。
我从10楼一直，两人又下了几层楼，都没有遇到幸存者，直到我敲了敲404室的大门。
这时候我听到了屋内传来了冷冰冰的萝莉声，“谁啊？”
“我是住在1幢的苏暖，想拜访一下这座单元的邻居，看看这栋楼里还有哪些人，这次来的目的是希望大家保持联络，团结组织起来，一起去军事安全区避难。”我用自己特有的甜腻酥软的少女音开口说道。
门微微打开了一条缝，但依旧用门上的金属链子扣住，显得出这户人家主人足够的警惕心。这时候一个穿着朴素睡衣的大约十一二岁左右的女孩出现在我面前，这个小女孩面色并不太好，有些消瘦憔悴，但又显出和年龄不相称的成熟和冷漠感，她的双手还握着一根铝合金晾衣杆，用非常警惕地眼神地望着自己。
当她看到我的时候，小女孩的眼前突然一亮，像是一头饥饿的野狼发现一只大肥羊似的。这个小女孩用奇怪的眼神一直盯着我饱满庞大的胸脯，让我感到有些不太自在。
这个小妹妹是不是打着自己胸的主意？这也难怪，自己的欧派发育得这么硕大，鼓鼓囊囊的，而且衣服也是深V领设计的，肌肤露得也有点多，如此强的视觉冲击感，不被人注视才怪。
之前我还由于羞涩穿宽大的T恤、蝙蝠衫来掩饰自己，直到后来再也掩饰不下去了，或者说再这么穿法会显得很“孕”，于是她才采用该瘦的地方瘦，该丰腴的地方丰腴，这样凸现曲线的穿衣风格虽然会被一些同学评头论足，说什么奶牛校花，太妖娆性感犯贱，只会勾引男生什么的，只不过苏暖听多了也不在乎这些了。
这时候我突然感觉头有些眩晕，像是醉酒的感觉，而且越来越明显，让她开始有些站立不稳了，过大过重的胸脯使得她身体往前倾，腿也有些发软。
这是怎么回事，被那个小妹妹盯住自己看了一会，自己就受不了了？难道她会什么魔法？或者是异能？苏暖暗暗想道。
这时一旁的杜美丽轻轻扶住了我的肩膀，一脸关心地问道：“苏暖妹妹，你这是怎么了？我看到你突然摇摇晃晃站立不稳的样子，像是中了邪似的，挺吓人的。”
与此同时，杜美丽扶我的时候，手无意间碰到了我那对柔软硕大白皙的“大布丁”，不由内心感叹道：这个才上高中的小妹妹的胸脯好大好饱满，比自己一个快生孩子的十九岁女生还要大上好多倍，她到底从小吃什么滋补品长大的？
杜美丽一脸羡慕地想着，不由自主地比划了一下自己的胸脯，她在和男友同居前是C杯了，怀孕八个月已经涨到接近E杯，整整大了两个码，但是和这个小妹妹比起来，真是小巫见大巫了，完全没有可比性，而且这个小妹妹的身材却那么纤细窈窕，该凸的凸，该凹的凹，曲线惊人，就像从动漫世界中走出来的样子，想到这，杜美丽的内心泛出了一丝醋意，要是她有这样的颜值身材，估计葛骁龙她都不会看上，学校里帅气的男孩子们会排着队求着和她约会……
第二十八章 过分的要求
杜美丽当时在想什么，我并不知道，因为此时的我感觉灵魂都快要控制不住这具身体了，或者说压制不了现世女孩身体中残留的灵魂了。
这种感觉是一瞬间的，很快我的灵魂又归位了。
此时此刻，当这个小女孩无意间看到我身后还有别人的时候，明显露出了紧张警惕的表情，眼睛中的那一抹精光也一下子藏匿了起来。
于此同时，我那突然而至的眩晕感一下子也消失得无影无踪，我又恢复活力满满的状态了，这让我觉得有些奇怪，自己的身体真得出了什么问题？难道是之前自己战斗时爆发潜力的后遗症吗？休息的时间还不够充足？
不对！感觉很不对！这家住户的小女孩肯定有问题！她似乎会一种让人眩晕的魔法，难道她是擅长精神力攻击的异能者？
这时屋内的小女孩开口问道：“你身后的那个大姐姐是谁？”虽然小女孩语音依旧平淡清冷，但还透露出一丝警惕、慌张和不安。
苏暖回答道：“我身后的是住在5幢的杜美丽，大家都是这个小区的邻居，小妹妹不要害怕，你看看我们的样子，像是坏人吗？”
“噢，是这样的啊，我之前没见过你们，和你们不熟。但看上去你们也都不是坏人，进来坐坐吧。”小女孩似乎迟疑了一下，像是在思考着什么。
一个胸脯发育超好、凹凸有致的小姐姐，还有个怀了孕而且肚子挺大的孕妇大姐姐，我该优先选择谁呢？小女孩有点犹豫了。
没多久，小女孩抿了抿嘴，神情透露着一副和年龄不相称的成熟，淡然地说：“我叫项甜，今年上小学五年级，十一岁。你们进来坐坐吧。”
我和杜美丽来到了小女孩的家中，客厅内一尘不染，家具摆设也很简单，客厅里的角落摆放着一辆婴儿车，一个瘦弱的小婴儿显然被进来的两人给闹醒了，在哇哇啼哭着。
“婴儿车里的小宝宝是谁？”我好奇地问道。
“他是我弟弟，叫项傲天。”小女孩回答道。
“那你的父母呢？”我继续问。
“我父母长年出差，自从爆发了丧尸病毒之后，就打不通他们的电话了。”小女孩说着，她的神情显得有点落寞，“我弟弟出生才不到三个月，母亲生下他后没多久就急着和父亲一起出差了，说是紧急任务，搞什么研究……他们每月会定期打一笔钱，算是给我的生活费和弟弟的哺乳开销。”
我感到这户人家的父母也挺特比的，在生下二胎没多久，为了工作和挣钱，竟然出远门了，而且还给小婴儿取了这么霸气的名字。我总有一种预感，这对姐弟的父母和自己的父母似乎在工作性质上有些相似，好像都是从事某项特殊研究活动，而不得不离开家门……
望了望屋内的客厅和厨房，的确被打扫得一尘不染，很显然小女孩有很强的自理能力。只不过我感觉这个小女孩和她的弟弟似乎都有些……营养不良……末世才来临几天时间，家里似乎就没什么食物了。
这时候小女孩突然开口说道：“大胸的邻居小姐姐，我这儿就明说了吧，我的弟弟现在非常缺乏食物，原本储藏在家里冰箱中的几十袋冷冻母乳由于停电都坏掉了，之前请的奶妈阿姨也迟迟联系不上。我也想过要去超市买些婴儿奶粉，但是大街上到处都是危险的丧尸，我也出不去。所以我还是希望小姐姐你能给我的弟弟喂喂奶。”
“喂喂奶？我家里应该还有几盒牛奶，我可以拿给你，帮你倒在奶瓶里，给你弟弟喂喂，他看起来确实有点营养不良。”我点了点头，回答道。
这一户人家的大人都出差在外，就留下一个小学女生照顾刚出生几个月的弟弟，实在是有点儿太不负责任了。
“我说的不是这个意思，我是说希望小姐姐你用你自己身体中产生的……你应该明白的……给我的弟弟喂喂奶，我看过相关的书籍，母乳对婴儿的健康发育更有好处。”小女孩解释道。
我听到小女孩的要求吓了一大跳，这也太唐突奇葩了吧？果然这个小女孩打起了自己的胸脯的注意了，而且她的要求实在是太荒唐了，于是我摇了摇头，说：“这个，我可没有，不行。”
“像你这样漂亮的小姐姐在学校里一定是校花吧，交了很多男朋友然后同居，未婚先孕的情况也司空见惯吧。我看到你的胸脯那么大那么饱满的样子，我想你应该符合我的猜想的设定，怀上男朋友的孩子然后请假在家里偷偷生了下来。你家里也应该有一个和我弟弟相仿的小宝宝吧。”小女孩侃侃而谈，她接着说道：“我知道任何人都不愿意平白无故地付出，喂奶也是有报酬的，我可以付钱给你，算是你的营养费。”
说着，小女孩在衣服口袋摸索了许久，像是下了很大决心似的，扭扭捏捏地从口袋中的信封中抽出一张粉红色的百元钞票，伸手要递给我。
我哭笑不得地摇了摇头，说道：“你收好，我不要的，小妹妹你小小年纪的，想得太多了。我这次过来的目的是……”
苏暖的话还没有说完，小女孩又从信封里抽出一张百元钞票，问道：“嫌少吗？两百够吧？”
“你听我说完，我们这次来的目的是联合我们这栋楼的幸存者，大家团结一致，相互配合互助，一起抵御丧尸，最终的目的是安全抵达军事安全区。”我说道，“至于我，才上高一，怎么可能生过小孩子？所以你不要瞎猜啦。”
我对于现世这具躯体的记忆并不是完整连续的，由于涉及到灵魂穿越，现世原主人的记忆总是在遇到触发点的时候，以片段的形式浮现在脑海中。我努力回忆，但真得回想不起来，自己这个叫苏暖的高中萌妹到底有没有谈过恋爱？男生还是女生？
……
“我知道，现在的钞票就和废纸没有太大的区别，没有用了。”小女孩无奈地摇了摇头，她想要用钞票来骗奶的计划失败了，只好接着说：“小姐姐你即使没有生过孩子，但是我有一种直觉，能感觉到你的身体肯定发生了某种异变，所以喂喂奶在小姐姐你的生理上实际上是可行的，要不你试试就知道了。”
第二十九章 临时的合作
这个小女孩还非要我试试，她的脑洞真大，自己明明也就比她大三四岁，这让我感到有些哭笑不得。而且她说我的身体发生某种异变，难道系统中提示的自己的隐藏属性哺育能力是真的？而且还被她猜出来了？
小女孩见到我没有任何表态，她又抱出婴儿车里的弟弟，在怀里轻轻摇着，边摇还边对着小婴儿说：“弟弟乖，乖，不要哭，弟弟你好可怜，没有奶吃，小脸又瘦又黄，姐姐对不起你，呜呜呜……”
怀中的小婴儿也跟着哇哇大哭。
小女孩又试着将小婴儿递给我，带着哭腔可怜巴巴地对她说：“小姐姐你就试试吗？你就没有过涨涨的感觉吗？我偷偷告诉你一个小秘密，我对人的观察力还是挺准的，姐姐你的身体很特别，即使没有生过小宝宝也是可以喂喂孩子的。”
望着小女孩看上去在哭泣，实际一滴眼泪都没有的样子，我感觉到一种稍微明显的做作，她在表演，骗取自己的同情。现世的自己虽然只是个高中生萌妹子，但是此时却融合了前世的记忆，经历各种生死考验后的社会经验要比在象牙塔环境中的学生要丰富的多，自然不会轻易上当受骗。而如果按照自己这个萌妹高中生原本单纯善良的性格，可能她就用双手接过去试试了。
我站在那儿一动不动，并没有伸出双手将小婴儿抱入怀中。而一旁的杜美丽却接过了小婴儿，对着项甜说道：“我来试试吧。”
“大姐姐你要来试试？”小女孩有点惊讶地问道。
“我肚子里的宝宝已经八个月了，平时也会泌出些一些来，虽然不是很多，但我觉得我还是更合适做这项事情吧。苏暖妹妹她毕竟还小，好像没谈过男朋友，喂小宝宝就更不懂了……”杜美丽连忙解释道。
“好吧，也只有这样了。”小女孩有些无奈地回答道。
此时的杜美丽向我眨了眨眼睛，似乎在暗示我，她刚刚帮了我一个不大不小的忙，也就是说帮我解了围，这个小女孩也真够难缠的。
杜美丽解开了睡衣前的纽扣，让小婴儿靠近了自己的胸脯，饥饿的小婴儿一口咬了过去，大口大口吮吸起来。
“小宝贝轻点，大姐姐我都被你咬疼了。”杜美丽咬着牙说道。
……
此时的我对着小女孩，认真地问道：“项甜小妹妹，我觉得你也是异能者吧？我刚进门的时候，你就对我释放了什么异能？对么？”
听到我的询问后，小女孩无奈地点了点头，神情有点落寞地说道：“你很聪明，猜到了我的一些特殊的能力。我就实话和你说吧，我突然掌握了一种非常有用的异能，可以对对方进行一定的思维干扰，让对方意识模糊，类似于醉酒的状态，于此同时在控制对方精神力的同时还能大概了解对方的生理和情绪状态。”
“你掌握的异能果然很强。”我努了努嘴说道，“你的异能对丧尸和变异怪物还有效吗？”
“我曾经在阳台上对着楼下的丧尸尝试过，虽然有十几米的距离，但还是可以对丧尸造成一定的精神影响的。我也知道小姐姐你的战斗力很强，我在家里就听到动静了，游荡在1幢和2幢之间的电锯丧尸，应该是你消灭的吧。”小女孩开口说道。
“是的，也算是有惊无险，变异后的丧尸还挺难对付的。”苏暖回答道。
“嗯嗯，所以根据我的观察和估测，小姐姐你也是异能者，掌握两项异能，一种是实用的战斗异能，还有一种没有什么大用途，就是胸脯会发育变得很大，涨得满满盈盈的，可以喂小宝宝。”
“战斗异能我认可，第二种我不认同哦。”我感觉小女孩的话挺荒谬的，她说我拥有的第二种异能，如果打个比方的话，不就是奶牛异能吗？
“算了，你不认同我的猜测也无所谓。我郑重地建议，作为异能者，我想和你联手成为合作者，共同对付丧尸和怪物，这不也是你过来的目的吗？大家只有到了军事安全区，心里才可以踏实，那才是真正安全的地方。””小女孩一脸认真地说。
“好的，希望我们合作愉快。”我由于之前有过被小女孩偷袭的经历，对她将信将疑的，但是以自己目前的战斗力，单独对付一只变异丧尸实在是有点儿过于惊险，一不小心就会受伤了，有一位帮手在旁边，无疑能够好上许多。只是希望她不要在关键时刻帮倒忙。
“所以，既然是合作者了，能不能就帮我弟弟……”小女孩又开口了。
“不行！”我被这个萝莉反复提出的无理要求弄得心里很烦躁，用悦耳糯软但语气很坚定的少女音回答道：“项甜，别要老想打我身体的主意啊。杜美丽已经帮你弟弟喂奶了，我还是建议我们大家去准备一下，我先去楼下几户人家拜访一下看看有没有幸存者了，大家一起拿一个方案，讨论一下如何安全抵达军事安全区，而且还可以顺便到附近的社区超市为你弟弟找一些婴儿奶粉作为备用。”
小女孩项甜听了我的话后露出了一个不置可否的表情，显然她不是特别满意这样的安排，但也没有反对这么做，母乳肯定比婴儿奶粉好，杜美丽大姐姐虽然也可以喂养她的弟弟，但论营养丰富度和产量，她觉得远远不如眼前这位苏暖小姐姐，但是这个小姐姐死活不同意，她也很无奈。
盯着眼前这位粉毛小姐姐的硕大胸脯好一会儿，项甜也想过在苏暖一个人的时候趁机实施精神影响和思维干扰，但她知道自己的异能还不够纯熟，对于知晓自己能力且中过招的这位粉毛小姐姐来说，精神影响的效果会打折扣的，而且这种精神影响和干扰是暂时的，她的成功率并不高。
更重要的是自己一旦再次做出了这样的不友好举动意味着两人合作的关系破裂，对方可是战斗系异能者，贸然惹怒了对方可不是一个理智的举动。
综合了几个因素想了想，项甜决定暂时先等机会。
……
“丽丽姐，你待在家里好好休息，照顾照顾我的弟弟，我和苏暖小姐姐一起去拜访拜访其他住户。”项甜突然跟着我出了门，临走前还和杜美丽打了声招呼。
第三十章 有怪物啊
“你怎么跟过来了啊？”看见小女孩项甜跟在我身后，我好奇地问道。
“没什么特别的事情了，作为合作者，我想我们应该彼此再深入了解一下，比如商讨避难方案路线，还有如何做到协同战斗，所以我让杜美丽在家照顾我弟弟，我暂时代替她和你一起出去……”小女孩项甜说道。
“和我一起去走访剩余的住户也可以。不过我不希望你在我背后趁机施展什么小动作。”我平静而认真地回答道。
“作为合作者，我不会在人背后捅刀子的，你放心。”小女孩伸出了一只小拇指，继续说道：“拉勾勾，合作愉快！”
“嗯，合作愉快。”
……
楼下的几乎住户要不变成了丧尸，要不就没有人。于是项甜缠着我，要我带她到我那儿去参观一下。
无非这个小女孩想到我家去顺些吃的。我当时真想回答她，想要多找些吃的，应该去2幢另一个单元的李桂花家，她家里是开小超市的，家里食品物资多得都不放心开门让我看到。
我刚刚带着项甜来到了家里，我去拿了一瓶橙汁，又取了两个杯子，放在茶几上，倒上橙汁对项甜说：“喝点饮料解解渴吧。”
“谢谢，小姐姐你家里的装修风格好粉嫩好软萌啊，和你的外貌装扮也很配。不过厨房里好像也没有什么吃的，你平时不做饭吗？”项甜东张西望地问道。
“是啊，基本上不做饭，家里的吃的也不多了。”我轻轻叹了口气，回答道。
“零食总该有吧。”项甜有点儿失望，继续开口问道，她显然对食物的兴趣更大。
……
我刚刚准备喝一口橙汁，这时候我听到了对面朱威家传来一阵急促的敲门声。
“这是谁啊？难道小区内还有其他幸存者？到底是谁去找那个圣母心泛滥的肥宅？”我感到有点儿好奇。
我听到对面的朱威在房间内吼叫着：“苏暖，我不开门，不要以为我喜欢你，就会原谅你的！”
好荒唐啊，对面的肥宅竟然以为是我在敲门。
“小哥，小胖哥，是我啊，救，救命啊！有怪物！”，这时候我听到了慌张地呼叫声，这个声音我再熟悉不过了，也可以算得上自己的“仇人”了，住在A单元502的开小超市的李桂花。
“李大娘，你也不是个好人，这么大年纪了，还坑我和苏暖，我们差点就被你害死了。”房间里又传来了朱威满怀愤懑的吼叫声。
难道小区内还有怪物？我左手握住刀鞘，右手握住刀柄，警惕地看着大门。连项甜也被楼道后的敲门声给吸引住了。
“楼道里的那个大娘在喊什么？真的有怪物吗？那个大娘害过你？”项甜奇怪地问道。
“有没有怪物我也不知道是不是真的。不过她确实对我隐瞒了些，害得我差点被怪物给吃了……”此刻的我也不能确定这个李桂花到底说的是不是真话。
李桂花的敲门声越来越大，这让我感到更加烦躁不安了。李桂花看到朱威迟迟不开门，一把鼻涕一把眼泪地说道：“小哥啊，不要怪我啊，我也不知道楼下的老冯已经变成了怪物了啊，现在那么多人都变成了丧尸，我都这么大年纪了，哪里分得清啊。”
这个大娘真能演戏，我不由地暗自佩服，要是她都不能确定，为何一开始就做出信誓旦旦的样子，她肯定知道了些什么，就故意不告诉我。
出门？还是不出门？李桂花找的可是朱威，又不是找的我。可是系统让我完成寻找幸存者和清除危险的任务，真得有怪物的话，还是得硬着头皮消灭掉，这一点和李桂花的关系不大。我皱着眉头，嘟着樱桃小嘴，很不情愿地开了门。
这一次我一个人出马的话一定要小心再小心，不能再像上次那样大意了。
我开门的时候，发现朱威的大门也同时打开了。
只见李桂花面色苍白、哆哆嗦嗦地站在我的面前，她穿着睡衣和拖鞋，头上顶着鸡窝头，嘴里还不忘叼着一根香烟，整个人乱蓬蓬、惊慌失措的感觉。
“有，有，有怪物，从我家房间的落地窗上打碎玻璃爬到我家里了。”李桂花看到朱威的时候，像是见了大救星似的，连忙双手紧紧握着朱威的胳膊，对着身体壮硕的朱威开口说道。
很显然她比较相信这位体型巨大的相扑运动员的战斗力，至于朱威对面那位美少女高中生，在李桂花的眼中就是妖.娆性.感犯..贱的小狐狸精，曾经把她孙子的魂都勾没了，是属于柔柔弱弱战五渣只能依靠男人的类型。
至于项甜这个十一二岁的小萝莉，李桂花连看都不看一眼。
只见朱威开口对着李桂花说道：“这回我就再信你一次，我去换一下盔甲，希望你不要再坑我和暖妹了，好自为之。”他刚准备返回房间换上盔甲，这时候肥宅却发现了我。
“苏暖，你……”肥宅一副欲言又止很别扭的样子。
“我和这位项甜小妹妹一起去看看，你还是待在家里吧！如果真有怪物的话，你可能搞不定。”我露出了一丝常人难以察觉的微笑，开口说道。
“不行，暖妹，即使你再厉害，我还是得跟着你，万一里面不是怪物，而是幸存者怎么办？你要是再想滥杀无辜，我可是要阻止你的。”肥宅摇晃了一下自己的脑袋说道。
滥杀无辜？这个肥宅邻居还是这么自以为是的评价我。他根本不明白，吴大锤和张战天这两个人是多么危险的存在，简直都是披着人皮的恶魔，要是自己不反抗就会被他们侵犯、折磨和杀死。特别是那个张战天的“狗腿子”军刀都要劈下来了，这个朱威同学还在为他辩护。
末世的秩序已经崩塌，要是吴大锤和张战天这两个人成为了一群幸存者的头目的话，那些可怜的幸存者注定会成为他俩肆意凌虐的对象。
而李桂花在一旁看着，她根本一点儿都不相信，这个她眼中的妖娆小狐狸精会比肥壮高大的相扑系学生朱威还要厉害。
……
我、项甜和朱威来到了李桂花家门口，我看到李桂花家的大门敞开了一条缝，里面传来貌似怪物发出的嘶吼声。
“嘶嘶嘶嘶嘶。”声音似乎从李桂花的一个房间里传出来的。
果然有怪物。
第三十一章 壁虎变异怪
我们三人小心翼翼地进了客厅，客厅里没有怪物，我和朱威站在前面，项甜站在后方。
我用手势示意另外两人保持安静，然后微微蹲着身子、踮着脚向着发出声响的房间走去，从墙壁的侧面用打刀的刀尖挑开了房间的房门把手。
轻轻地，尽量不发出声音，房门打开了。
房间里的怪物是什么样子呢？我准备悄悄地对怪物实施偷袭。
我从门缝朝里面望去，果然在房间里看到了一个怪物的背部斜对着自己，张开大嘴在吞噬着李桂花晾晒在飘窗上的几块腊肉和香肠。
我打量着这个从来没有见过的怪物，它不同于蜥蜴变异怪那样全身遍布黝黑色的鳞片，而是长得黄绿色细密的鳞片，鳞片上沾满了粘液，它的头颅也是在人的头颅的基础上发生的异变，眼睛瞪的像铜铃般，嘴巴向青蛙般向前突起，但不同于蜥蜴怪那样的三角形嘴，口中同样长满了锋利细密的牙齿。
这个怪物贴在90度的墙壁上，它的四个爪子长得也和蜥蜴怪不一样，爪子上的五根手指连在了一起形成了蹼，噗上特殊的构造和粘液使得它可以在垂直的墙上行走自如。
此时的怪物背对着自己，正是个偷袭的好机会！
粉毛少女决定运用自己的潜能爆发异能，将自己敏捷瞬间提高，然后一刀斩杀这只恶心的怪物。
我看到了怪物黄绿色泛白的脖颈处似乎鳞片比较稀少，那儿很可能就是它的弱点之处，而且我有一种直觉，它的防御力似乎不如之前遇到的那只全身黝黑鳞甲的蜥蜴变异怪。
正当我准备拔出打刀对怪物实施偷袭的时候，突然间，只听见“咯嚓”一声清脆的响声，李桂花家客厅外的防盗大门突然被人从外面偷偷地关上了。
外面应该没有别人了啊，除非关门的就是李桂花本人！
这个老太婆太坑了，而且她早不关门，晚不关门，偏偏在我准备偷袭怪物的时候关门，还发出了响声。
“嘶嘶嘶嘶嘶。”我看见壁虎变异怪似乎听到了什么，它扭过脖子，恶狠狠地盯着我。
看见自己已经暴露了，我瞬间迸发出1点敏捷潜能，连忙从房间连滚带爬地撤了出来，对面的壁虎变异怪也如同猎豹一般，速度非常快，一眨眼就像壁虎那样一下子扑到了房间外对面的墙上。
而我则撤退到了客厅中。
“这个李桂花真是个混蛋，怕我们打不过怪物，趁我们不注意竟然把防盗大门给关上了。”项甜冲到了客厅过道前，想要打开防盗大门。
可是门一侧的李桂花却用钥匙将门反锁起来，对着屋内的苏暖一行人喊道：“对不住了！那怪物好可怕，我可是老人家一点办法都没有。就等你们这些勇敢的年轻人杀了它，我才敢开门。”
又被她陷害了，我对这个李桂花的印象坏到了极点，世上竟然有这么恶毒的人，坏事能做到脸不红心不跳的境界。
可是现实摆在了自己的面前，封闭的房屋内，三个年轻人对战的是一只可怕的变异怪物。
壁虎变异怪看到眼前的猎物是三个人类，其中一个是高大肥胖的年轻男子，全身铠甲，双手握着大太刀，似乎不太好对付的样子。另一个是刚刚想要偷袭自己的巨乳粉毛美少女，危险性次之。还有一个是十一岁的黑发萝莉，看起来很瘦弱，营养不良的样子，应该没有什么战斗力。
于是壁虎变异怪把注意力主要集中在朱威的身上，同时缓缓地张开嘴巴，它想用自己的独门绝技试探性地进攻一下。
这时候，只听到一声怒吼声：“暖妹，我先来，为你做掩护！”，朱威突然毫无征兆地朝着怪物冲了过来。
只见一个三百多斤接近四百斤的肥宅身穿铠甲，双手举着太刀大声吼叫着朝着壁虎变异怪劈了过来。我本来想先仔细观察一下这个怪物有什么特别的危险之处，比如它的进攻方式和独门技能，不希望朱威贸然上前，但是这个肥宅好冲动，现在阻止他已经来不及了。
还没有等朱威近身，壁虎变异怪的口中突然弹射出一条长长的猩红色舌头，舌头粘糊糊的，在舌头的顶端还长着像是鹌鹑蛋大小的纺锤形硬物，硬物的顶端呈现菱形的角度。
只听见“铛”得一声，壁虎变异怪的舌头猛然弹射出来，直接从两米多开外的地方直接打穿了肥宅的腿甲，而且将朱威的左大腿给射穿了，这威力看上去不下于一颗手枪子弹。
“啊！”朱威惨叫着，就像一头奔跑的河马被绊了一跤，肥胖的身体重重地跌倒在地上，一滩殷红色的鲜血从朱威的腿下散开，流淌在白色的瓷砖地板上，此时的肥宅抱着受伤的大腿痛苦地呻吟着。
“嘶嘶嘶嘶嘶。”壁虎变异怪一击得手后，兴奋地嘶叫着，一下子跳到了客厅的另一边，整个身子贴在电视背景墙上。
此时的粉毛巨乳美少女微微低着身子，深V领设计的露脐短袖衫使得自己胸前两个微微颤动的白皙大球露出了一大半，就差那么一点点就春光外泄了，我的内心非常紧张，一手握住刀柄，一手握住刀鞘，做出随时拔刀迎战的准备。
又是“铛”得一声，我闪电般得拔出了打刀，金属色泽的光影之下，一条猩红色的舌头打在了刀刃上，舌头顶端的纺锤形硬物和刀刃发生了响亮地碰撞。
壁虎变异怪收回了舌头，显然这一击它没有成功，于是它又一下子跳跃到另一边墙上，而且离苏暖越来越近了。
我双手持刀，刚刚为了应对壁虎变异怪的舌头弹射，瞬间爆发了两点潜能，使得自己的敏捷力一下子提高到6，才使得壁虎变异怪的进攻落了个空。我暗自估算道，这个壁虎变异怪的敏捷性似乎也到达了6的水平，甚至比之前的蜥蜴变异怪更强，只是力量似乎稍微逊色些。
果然是很可怕很难应付的怪物啊，敏捷度和我爆发潜能时的时候都差不多，而体力比我还要好。
第三十三章 取药
“小姐姐，我知道你的战斗力综合水平了，敏捷度是相当的高，都能赶得上怪物了，刀法也不错，应该以前专业训练过，就是体力差了一点，总体来说在女孩子中绝对称得上是翘楚了，甚至比大部分普通男生都厉害，但是和怪物比起来还是差了那么一点点，还需要别人的帮助才行。我猜得没错吧？”小女孩滔滔不绝地说道。
我苦笑了笑，确实这几次成功击杀进阶丧尸和变异怪物，要么靠的是他人的协助，要么靠的是单纯的运气，真正依靠自己独立完成杀敌的例子还没有过。而这一次我又犯了同样鲁莽冒进的错误了，要不是这壁虎变异怪突然“宕机”，自己可能会葬身怪物之口。
“这壁虎变异怪在用舌头击穿我举起的椅子之后突然间定住了，是不是你施加的异能啊？”我有些好奇地问道，“绝佳的精神干扰，我想那个怪物也从来没料想过自己为什么短时间内犯了迷糊控制不了自己的身体。”
“那是当然，要不是我帮了你，你就会被怪物吃掉。这个怪物很强，我也是耗费了很大的精神力才突破了怪物的精神屏障，对它进行了干扰。”小女孩骄傲地说道，“这么说来，你欠了我一条命喽，你打算怎么还？”
“怎么还？”我被这个小萝莉的问题弄得有点儿不知所措了。
“小姐姐，让你给我弟弟喂喂奶这个小小的要求不过份吧？”项甜终于提出来她的要求，果然她还是不愿意放弃。
“但是如果你不帮我，我被怪物杀死的话，你也逃不掉呀，你的精神干扰的时间很短，而且朱威也受了伤，所以我觉得这一次我们能够活下来还是依靠大家的团结合作，我们不是合作者吗？这次并不能说谁欠谁的。所以项甜你不要老打姐姐我的主意了。”我微笑地反驳道。
“小气鬼，胸脯明明那么大，涨了那么多奶，却那么小气。”项甜有些不满地嘟囔着。
“杜美丽大姐姐已经帮你的弟弟喂奶了啊，能不能不要再打我的主意了呀。”我下意识地捂住了胸口，有些尴尬地说道。
“不行，我非要打你的主意，否则我不甘心”萝莉项甜鼓着脸颊，不高兴地说道。
“求求你们两位大小姐了，不要再斗嘴了，快来帮帮我，我的腿，都疼得快麻木了。”肥宅朱威捂着伤口痛苦地呻吟着。
“这位小哥哥好像受伤挺严重的，腿上流了不少血。”项甜也注意到了。
“我们一起帮他处理一下。”我接着回答道。
我环顾四周，看看这个李桂花的家里有没有什么有用的医疗用品，比如用于包扎伤口的无菌纱布，还有消毒用的碘伏酒精之类，另外希望能找到一些消炎止痛的药品。
我首先朝着怪物待过的小房间望了望，不看不要紧，一看确实吓了一大跳。
小房间里堆成小山的一袋袋大米、面粉、食用油，另外各种泡面、饼干、果汁、矿泉水、牛奶都堆到了屋顶，要是李桂花坚持守在家里不出来，那么多物资足够她支撑十年以上了，我和项甜两人找了一会儿，就是没有发现药品。
我们又在主卧和次卧找了找，找了好一会儿只在床头柜里发现了几盒钙片和降血压药，吃了还剩下几颗的感冒药和消炎药，还有就是脑白金、冬虫夏草、富硒蛋白粉之类的营养品。
没有办法了，我和项甜只好先帮助朱威把腿上的盔甲解下来，然后找了块干净的毛巾帮他的腿部伤口做了简单的包扎捆绑，我记得自己家里有一些常备药，但是纱布和碘伏之类的也没有。朱威作为相扑运动员家里也应该有一些日常外伤用药吧？于是我想赶紧回去取药。
“朱威，你家里有没有纱布、消毒碘伏或者云南白药之类的？”我开口问道。
“有有有，疼死我了呦。这是我家钥匙，在我房间书桌下的小医疗箱内，有纱布、消毒剂和消炎止血的药，麻烦你了。”朱威微微颤抖着将钥匙递给了我。
我捡起钥匙，走到了李桂花的大门口，想要打开防盗门，却发现依旧是反锁着的，这让我感到非常着急和愤怒，对着门外呼喊着：“快开门，里面的怪物被我们消灭了，我们中有人受伤了，需要出门去他家里取药。”
李桂花站在走廊过道上，她一直趴在防盗门的外侧，贴着耳朵听着屋内发出的动静，直到最后她听到屋内苏暖和项甜的对话后，才确定了屋内现在已经安全了。
伴随着钥匙的转动，防盗门打开了。李桂花满面笑容地说：“对不住啊！大娘我看到怪物心里就慌得很，一不小心把门就给关上了。你们年轻人真勇敢，这么可怕的怪物都被你们给消灭了，真是长江后浪推前浪啊，连大娘我都不得不服你们这些后浪。”
“让开。”此时的粉毛萌妹一脸怒气地推开了满脸赔笑的李桂花，冲下楼去取药。
到了肥宅朱威的卧室，我一下子惊呆了。这个邻居肥宅在卧室的墙壁上、房门内侧、书架上、台灯上、电脑上，甚至天花板上到处贴着自己的海报、照片和贴纸，包括自己业余兼职当平面模特时拍的杂志照片、参加少女组合演出时的宣传海报和写真，以及在学校组织活动中的参演照片，还有一些我自己都不知道的日常生活中的偷拍照。
这个邻家肥宅似乎还请了画师把我杂志上的泳装写真照片画成卡通人物插画，然后放大成一比一的比例印在齐人高的长抱枕上。
更可怕的是放在床上的那块长抱枕上还隐约可见一些液体痕迹的污渍，床头的废纸篓里则扔满了纸团，隐隐约约我还嗅到了空气中似乎有股淡淡的怪味，这让我感到非常尴尬和不适。
这个肥宅大哥会不会每天晚上抱着印着我全身照的抱枕才能入睡，甚至入睡前还顺便做出一些不可描述的举动，真得难以想象……
第三十四章 蹦跳起来可以够得着天花板的少女
没想到对门的这位邻居对我的执念如此之深，想到这儿，我不禁头有点疼，真得好烦呀。
算了，就把他当作是自己的粉丝得了，不要让自己朝着乱七八糟的方向去想，会越想越污的，自己这颗“小白菜”可不会随随便便让别人给“拱”翻动吃掉的，我拍了拍自己弹性十足的大胸脯，努力定定神，缓缓气。
过了一段时间，我才感觉到情绪渐渐稳定了下来了，还是先救人吧。选好药之后，我拎着医药箱一路小跑上了楼。
……
由于朱威受了腿伤行动不便，而且他近四百斤的体重也让别人没法帮他扶下楼，使得他只能留在李桂花的家里面养伤，虽然朱威和李桂花两人大眼瞪小眼地不怎么处得来，但也只能这样了。
李桂花一脸赔笑地对着苏暖和项甜连说对不起，精明的她似乎知道了眼前的这两个女孩子才是真正有实力战胜可怕怪物的强者，而她们身旁的那个胖小哥是空有一副花架子。
“谢谢两位小姑娘啊，我家各种物资多着呢，需要什么尽管来拿。反正现在怪物都会爬窗户了，待在家里也不安全了，我跟着你们出去避难吧！以后你们到哪，我就跟你们去哪。”李桂花搓着手掌，一脸贱笑地说道。
“首先你得把你挂在飘窗上的熏肉、香肠之类的收收好，不要再让什么怪物闻着气味爬上来。”我有些厌恶地对李桂花说道，“照顾好我的这位邻居吧，定期帮他换纱布和药。对了，你家里还有没有婴儿奶粉？”
“有有有，苏暖小姑娘你不会是背着我的孙子和学校里其他男孩子谈恋爱，然后偷偷生下个小婴儿了吧？真厉害，看不出来啊。”李桂花又开始有些八卦地问道。
“那是我弟弟需要，他才不到三个月大。”项甜看到我生气得一副要爆炸的样子，在一旁连忙补充道。
……
这时候我看了看手腕上的石英表，已经十一点多了，我开口对项甜说道：“现在才是中午时分，刚刚经历了一场战斗，我很累，想先回去休息休息，你也回家吃些东西补充体力，你下午三点我休整好出门，然后召集大家，和大家商讨一下组队撤离的计划。”
项甜笑了笑，回答道：“好，我们尽快撤离，这个壁虎怪让我觉得现在待在家里也不安全了，我得去看看我弟弟现在怎么样，美丽姐姐她有没有偷懒没有喂奶。”
李桂花突然伸出手来，想要拦住我：“苏暖小姑娘不要走啊，我们都靠你了，万一再爬上来一个怪物怎么办啊？”
此时的我左手握住刀鞘，右手按住刀柄，拔出了这把沾满腥臭绿血的锋利打刀的一小段刀刃，血迹斑驳的刀刃上明晃晃的金属光泽让李桂花吓了一大跳。
“苏暖你个小丫头好吓人，你亮出刀来，要对大娘做什么？”李桂花有点紧张地说道。
“我没什么特别的意思，只是要回去休息一下，处理一下身上的淤伤，这位大娘你还要拦着我吗？”我淡淡地问道。
“哪里，哪里，大娘我只是胆子有点小，害怕又爬上来了什么可怕的怪物，没有要拦你的意思。”李桂花假惺惺的赔笑道。
……
我回到了家中，进了洗浴间，褪去了破损的牛仔裤，对自己的身体进行了简单地清洗。
洗完澡之后，我按照惯例果着身子坐在了小凳子上，低头贴着柔软的胸脯冥想着，我的脑海里又出现了一些乳PG游戏中常见的人物属性面板。我看了一下自己的面板，显示着：力量3，敏捷4，生命力3，耐力3。另外系统面板上还显示的是她击杀了壁虎变异怪，且完成了寻找小区内幸存者的任务，奖励为双倍：属性自由加点2，抽奖次数2。
真得雪中送炭呀，系统大大我爱死你了，我激动得紧握着拳头，开心地蹦了起来。
直到发现自己胸脯上下晃得不舒服，我才觉得敏捷实在是太重要了，这两大团脂肪和乳腺组织真得好累赘，要是小一圈也好啊。
刚刚的对战，自己及时爆发了潜能爆发异能，应对这只壁虎变异怪还十分地吃力，还是靠着项甜的辅助精神攻击才把怪物给杀死的。
于是我选择在敏捷上又加了一点，力量再加上一点，此时我的属性变为力量4，敏捷5，生命力3，耐力3。加上自己的潜能爆发的2点属性，完全可以在短时间内将敏捷加到7点。
敏捷度7点是什么概念，我在系统面板中的信息介绍中查询了一下，貌似灵活到可以躲避手枪子弹，已经超出了生物生理的极限了，这让粉毛少女一下子震惊住了。
即使不爆发潜能，我觉得自己目前已经达到5点的敏捷度也达到了专业运动员的水平，而且我的体重还更轻。
粉毛少女于是试着站在洗浴间里跳跃一下，她双膝微微一弯，手掌贴着脑袋，掌心朝外，猛然向上一跃。
“啪！”只听到一声手掌拍击的声音，个子只有1米58的娇小美少女手臂没有完全举直，就可以非常轻松地拍到了两米五左右的洗浴间吊顶天花板。
果然敏捷性变强了许多，随便跳一下就能达到垂直起跳80厘米的水平，都可以灌篮了，而且还是在自己没穿衣服胸前负重两个晃来晃去涨满液体的大球的情况之下。
要是自己的力量提升一些，我觉得自己能跳得更高。
只不过高高跳起之后，胸口有些疼，以后蹦跳的时候最好还是戴上罩罩吧，否则对欧派悬韧带不好，容易造成下垂。
……
过了一段时间，我感觉到含在嘴中的结晶能量渐渐下降了下来，大小也变得只有原来的一半了，我发现自己的面板上显示：体力已恢复100%，潜能爆发技能小幅度再一次提升，恢复速度变快。
似乎第二次使用结晶的效果没有第一次明显了。
最后我又选择了抽奖，一道五颜六色的光芒闪过，面板上显示着：恭喜穿越者抽中了三等奖：深杯轻薄蕾丝罩罩一件。
半空中，星星点点的光亮和雾气中，一件淡粉色的深杯蕾丝罩罩突然出现，掉落下来并直接盖在了萌妹苏暖的粉毛脑袋。
眼睛的视线都被挡住了唉。
这次仅仅抽中了蕾丝罩罩，运气不太好唉，不过既然是奖品，那就试试合不合身，我洗过澡后的脸颊水嫩水嫩的，原本就十分甜美可爱的容貌在淋浴过后更显得光彩照人，我用纤纤玉手将罩罩试戴在微微颤动的大胸脯前，尺码正好而且很舒适呢。
只不过印象中自己衣橱里的罩罩尺寸好像没那么大呀？是不是自己又发育了？
第三十五章 获得一把十字弩
千万不要再发育了。在学校里自己就老被同学称呼为“乳女”，在末世，身体的过分发育意味着生存能力的减弱，不仅仅导致自己敏捷性下降和走路重心不稳，而且还会受到一些不怀好意的不法之徒的觊觎。
我接着继续抽奖！又是一道五颜六色的光芒闪过，面板上显示着：恭喜穿越者抽中了三等奖，军用十字弩一把，配送弩箭若干。
突然间，在半透明的迷雾中，一个黑色夹带迷彩图案的军用十字弩出现在我的面前，这把弩是用复合材料制作而成的，结实而轻便，是高级狩猎弩的升级版，还装有瞄准镜，射程我估算了一下大概有200米左右。
果然是一把杀伤力高、精度高的利器，看介绍似乎能击碎大象的头骨，威力仅次于狙击枪了。而且发射时比较安静，没有火光或者枪响声，缺点就是每次只能发射一支弩箭。
我举起了军用十字弩对着洗浴间外的窗户处瞄准了一会儿，那非常熟悉的感觉又一次回来了，虽然现在的我只是一名十五岁的女孩，但我的力量已经超出了普通人类少女的水平，和普通成年男子差不多了，所以举起十字弩，以及操作起来并不感到有多吃力。
总之这张军用十字弩绝对是一件保命的利器。我想了想，在龙夏这样武器管制非常严格的地方，贸然拿出这样一件武器绝对会吸引人的眼球，万不得已的情况下，我是不会拿出来使用的。
于是我挥了挥手，军用十字弩渐渐隐没在一片星星点点的迷雾中去了，我暂时把它装入了记忆之海中。
中午该睡午觉啦，这一觉我睡得还挺舒服的，小区外丧尸此起彼此的嚎叫声我已经很习惯了，从一开始听到就感到毛骨悚然到现在都有些麻木和习以为常了。当然，什么时候我能把小区附近那些危险烦人扰民的丧尸都清理掉，那就好了。
但是我现在还不太想只身一人去冒险了，毕竟自己的实力还是不够强，特殊技能的使用还有次数限制，自己还是不要冲动地去当什么少女英雄了，要是被怪物抓去巢穴繁衍小怪物就惨了……胡思乱想了一会儿，没过多久我就甜甜地进入了梦想。
时间不知不觉已经过去了，kitty猫的闹钟准时响起了，我一看，已经是下午两点半了。
该起床、换衣和出门了。
这一次我打开了衣橱，换了一套粉粉嫩嫩的洛丽塔洋装。
这是一件以水中泡泡为主题的轻便萝裙，透明网纱的坎肩设计放大了粉毛美少女手臂纤细、有锁骨和皮肤白皙滑亮的优点，显得朦胧中透着小性感，性感中衬托着小清新，浅粉色的色彩又增添了一丝甜甜柔柔的味道。
在连衣裙的领口处系着蝴蝶结丝带和小纽扣，中间挂着一颗毛茸茸的小球作为坠饰。低胸的JSK设计将自己完美硕大的胸脯完全展现出来，整个JSK被苏暖饱满而富有曲线的胴体撑得满满的，裙装的上腹位置刺绣着贵族少女的侧面头像，再往下的腰际进行了收紧设计，用珍珠细链在腰间点缀了一圈，且勾绘出花瓣的起伏形状。
再往下的主裙为三层雪纺透明粉纱裙层叠设计，蓬蓬的纱裙刺绣着水泡泡的图案，整条裙子经过三层层叠，由透明变为半透明，最后成为微微透。只不过最里面的一条纱裙最长也不超过膝盖，让少女白皙美妙的双腿可以很好地展露出来。
为了搭配这一套粉粉嫩嫩的裙子，我还特意把自己的粉毛扎成了双丸子头，显得自己更减龄娇嫩而且俏皮感十足。
从镜子里望着扎成丸子头的自己，感觉自己回到了萝莉时代，看着看着，我自己都有些不好意思了，我用双手捧着自己甜美可人的瓜子小脸蛋，刚刚苏醒时的皮肤最为水嫩润泽。接着我双手各拎起裙摆的一边踮着脚旋转了几圈，镜子中的自己裙舞飞扬，凹凸有致的身材曲线迷人。
这一次为了搭配衣服，我特意还穿着一条蕾丝蝴蝶结三分袜和一双粉色珍珠链低跟小皮鞋。
即使在末世，粉毛美少女还是要将自己打扮得萌萌哒的。而且这套衣服甜美中带着小性感，有一种让人眼前一亮的感觉。
这时候我突然听到脑海里发出了叮铃声。怎么每一次我刚换好衣服，系统就给我派发任务了？
于是我尝试和系统进行沟通。
系统用它那机械的声音开口说：“本系统将发布第四个正式任务，二十四小时内赶往滨江花园小区营救你的闺密林樱，消除突发的威胁并保证林樱的安全，并最终护送她去军事安全区。
“这个任务是救人和护送？可以算两个任务吗？或者是对应的奖励可以算两份吗？”我有点不解地问道。
“小丫头你想得倒美，任务和奖励都只能算一个，但你要是能够击败新型怪物或丧尸的话，依旧有额外奖励。这次的任务涉及到营救，成功完成任务的话可以提高与被营救者的感情亲密程度。”系统回答道，“另外你还要承担任务失败的风险，如果任务失败，你的闺蜜林樱将会失去生命，而你的身体属性点数将会随机扣除2个点。”
“那我遇到的其他幸存者呢？要不要一起护送到幸存者基地去？还有是哪一处幸存者基地？”我不解地问道。
“其余的幸存者是否能够安全抵达，本系统并不做强制要求。至于幸存者基地的选择，我建议你可以就近选择政府广播里介绍的地方。”
听到了系统的介绍，我才知道现世中我最要好的闺蜜之一林樱竟然还活着。她可是我最要好的青梅竹马，从小一起长大的。印象中的林樱是留着一头乌黑的秀发齐腰的温柔女孩，长得非常漂亮，虽然容貌的甜美可爱度不如自己，但贵在有一种温文尔雅、宁静淑雅的大家闺秀的气息，另外就是她的身材也非常好，丰腴而凹凸有致，在学校里追求者也甚多。而自己的另一位闺蜜许倩倩却是那种纤细清瘦的类型，像不食人间烟火的仙女。
第三十六章 幸存者小队
我轻抿着樱唇，紧握着小粉拳，暗自下定决心，一定要找到自己的好闺蜜林樱，把她救下来并带到安全的地方。
正在这时，一阵急促的敲门声响起了，门外的杜美丽开口催促道：“苏暖妹妹，你好了没有？我们已经都到了，在门口等你。”
这时候我看了一下手表，原来之前约定好的时间已经到点了，自己换漂亮的小裙子以及在冥想时和系统对话浪费了不少时间，但是我还没有完全准备好啊。
我匆匆忙忙地找了一个粉色爱心造型的双肩背包，背包外侧的下方有一个透明的塑料口袋，被之前的我装了很多明信片和闪闪发光的小贴纸，双肩包的两侧还设计出一对翅膀的造型。我将一些饼干、果汁、巧克力等食品装入了背包的口袋，然后到了大衣橱之前，我的脑海中展示出记忆之海，将大衣橱里所有的衣服帽子配饰和鞋一股脑都装了进去。
既然有了记忆之海这个“储存空间”，就把能带走的都带走吧。我再想，要是它没有任何限制条件，该多好啊。我可以把家里剩下的所有食品都装进去了。
匆匆忙忙整理好之后，我打开了大门，发现大门口已经聚集了六七个人了，包含朱威、项甜和她怀中的婴儿、葛骁龙和杜美丽一对小情侣、超市老板娘李桂花等等。
“你的腿好了？”我看到三百斤重的朱威竟然可以站立了，不禁有点惊讶。
朱威点了点头，说：“是啊，我腿部的贯穿伤在你走了之后一直发热发痒，我以为是感染了，当时非常害怕。但是过了大约两个多小时，我很惊奇地发现自己腿上的伤基本上恢复了。现在我可以走路了，只是伤口处还有些疼。”
快速恢复异能？这个朱威也有这么好的运气吗？他是什么时候拥有这项新异能的？这出乎了我的意料。看来在幸存者之中，突然发生异变拥有异能的概率挺高的。
在人群中，我还看到了住在3幢的姜院长，他是不久前我和杜美丽一起拜访过的，此时的他穿着一套深色运动装，正在不远处的楼梯口摇头晃脑地悠闲地抽着烟。
这个姜院长名字叫姜有才，是一个头顶已经地中海秃的中年男子，长着一张满面油光的大饼脸，个子不高，挺着啤酒肚，说话中气十足，拎着一个大行李箱，之前我听他介绍是琴江市中医院的副院长。
当这位姜院长看到我之后，面色不悦地说：“你这丫头怎么这么磨蹭，让长辈和一群人等你一个，真是拖沓！”
旁边的杜美丽连忙打圆场道：“苏暖妹妹也不算晚点，现在刚好到点，是我们来早了哈。姜院长你不是连一支烟还没有抽完吗？”
姜院长转过脑袋，嘴里发出了有些不屑的哼得一声。
我并没有搭理那位姜院长，而是环顾四周，用悦耳的少女音开口问道：“就我们这八个人？其他人没有来吗？”
我清晰地记得，自己拜访过的幸存者除了眼前的几位之外，还有另外五个幸存者，包含一对老夫妻俩、两个家庭主妇和一个小男孩。由于灾难发生的时候正值下班时分，小区内很多住户还没到家，所以我拜访的这些住户大都是老人、小海、家庭主妇和值班休息的人员。
我知道，那一对老夫妻俩本来就死活不肯出来，在他们的观点来看，现在已经到了末世，能活一天就是一天，无非就是早死晚死而已，出来的话他们觉得可能死的更快。
那另外两个家庭主妇和一个小男孩呢？
我印象还是比较深的，那两个三十几岁的家庭主妇，一见到我都是愁容满面的样子，一开始都以为我是政府派来的营救人员。其中一个带着一个五岁大小的小男孩，还有一个主妇只是孤孤单单一个人，我听她说在末世来临那天她让保姆去幼儿园接孩子的，但是却音信全无。
这两个家庭主妇对我的提议不置可否，她们的表态是也没有完全确定下来，是待在家里等比较好呢，还是主动出去避难更妥当。
…………
“我们中午的时候又去通知她们了，那两个女人还是不愿冒险出门，我们不用等她们了。”项甜面色平静地说道。
“是啊，是啊，有的人就喜欢待在家里等死，我们想劝也劝不动。”李桂花在一旁起哄道，“像姜副院长这样有远见有能力的医生，又是医院的大领导，他才不像那两个女人那样目光短浅。”
我把项甜叫到了一旁，开口问道：“项甜小妹妹，你告诉姐姐，是不是根本就没有去那两个家庭主妇家里通知？或者说是只通知了姜院长？因为他对我们来说更有用？”
小萝莉项甜狡黠地笑了笑，回答道：“没想到苏暖小姐姐你不是胸大无脑的类型，我虽然不喜欢李桂花，但是她这次的观点我还是比较认同的，已经有了美丽姐这么一个孕妇了，再带上两个家庭主妇和一个小男孩的话，纯粹就是个累赘，需要保护的弱者太多，我们这个求生队伍也就走不了了。当然了，姜院长他能够自己主动过来，说明他自己也是自愿的。”
到了末世，甚至连十一二岁的小女孩都这么现实。我知道，项甜之所以愿意带上杜美丽，是为她几个月大的弟弟需要找一个临时奶妈和保姆，葛骁龙年轻有力气，李桂花可以提供大量的生活物资，而肥宅朱威身体的自我恢复能力很强，战斗时又可以作为肉盾。
项甜幽幽地说：“苏暖小姐姐，你既然都知道了。要不要去通知那两个家庭主妇，由你决定呗。”
看来这个小丫头把锅又推给了我。
我想起了系统交给我的上一次寻找幸存者的任务，只要在时间条件允许的情况下，还是决定再去拜访那两户人家，她们愿不愿意和我们一起组队出发，由她们自己决定。
第三十七章 我有对象啦
我分别敲了敲两户幸存者的大门，通知她们准备出发，但两户人家的大门都迟迟却没有打开，我甚至将壁虎变异怪的事情告诉了这两位家庭主妇，可她们也根本不听也不相信。在我看来，她们似乎在心底不相信年龄比她们小一半以上的学生萌妹的话。
其中一户人家的女主人就是没有任何会话，另一户女主人在屋内只说了一句话：“政府什么时候派军队营救我们？除非他们有人来救我们娘儿俩了，否则我觉得还是待在家里安稳一些。”
这一趟上门通知就前前后后花了我十几分钟时间，却没有任何效果，这让我内心中感到小小的沮丧。谁让自己从外表上看是一个看起来甜美可爱、柔柔弱弱的粉毛萌妹呢？在一些非常世故的人眼里，我最多也就擅长卖卖萌扮可爱，至于一起去避难求生？看起来就不靠谱。
这时候项甜在旁边笑道：“你看看，你亲自去喊了她们就是不出来，怪谁哈？”
我微微叹了口气，无奈地说：“或许她们应该到李桂花那里参观一下壁虎变异怪的尸体，说不定就会改变主意了。”
小萝莉项甜摇了摇头说：“她们根本不相信你，怎么可能会出来？当然也可能是当家庭主妇时间长了，胆子也变小了吧。”
看着时间快要三点了，这时候项甜对着大家开口说道：“我们这个小区的幸存者现在一共有八个人，除去我弟弟还是个婴儿，美丽姐是个孕妇，朱威腿受了伤，虽然恢复得很快，但走起路来还有些一瘸一拐的，我和苏暖小姐姐虽然是未成年女孩，但是还算有些战斗力的，加上葛大哥和姜院长两个有力气的男人，我们一行人中战斗人员一共四个人，刚好占一半。现在涌入小区的怪物会越来越多，大家防不胜防，待在家里也是不安全的，不如我们现在正式组成一支求生小队，由武艺高强的苏暖小姐姐担任队长，带领大家一起抵达安全的避难所。大家觉得如何啊？举手表决一下吧。”
项甜带头举起了手，还朝我神秘地眨了眨眼睛，她的表态似乎得到大部分人的认同。这个思维早熟的小萝莉看起来挺不简单的。
孕妇杜美丽第二个举起了手，她怀中抱着三个月大的小婴儿项傲天，笑盈盈地说：“我支持苏暖妹妹，反正我和骁龙以后就跟着她混了。”。
李桂花也在旁参合着：“我也赞同，你们瞧我都那么大年纪了，还能干些啥，现在的世界还是要靠年轻人啊。说实话苏暖这丫头和我孙子关系也好着呢，都快成我孙媳妇了。”
我用生气的眼神瞪了李桂花一样，这个总是招人嫌的老太太立马改口道：“哎呦，年纪大了，就容易说错话，我说的是苏暖这丫头品学兼优又漂亮，身材又好，我家那葛憨憨的小孙子可高攀不起。”
葛骁龙有些不知所措地被杜美丽拉起了手臂，他很快也表态了：“我一样也赞同，有一位校花小妹妹当队长，很养眼的哈。”
莫不成这个葛骁龙把我当成了小队吉祥物了。
这时候杜美丽又掐了他一把，说：“苏暖妹妹可不是像你这样精虫上脑的人想象的那样，她可不是花瓶，厉害得了，两个彪形大汉一起和她肉搏，都不是她的对手呢。”
朱威犹豫了片刻，他也点了点头，说：“我和暖妹当了五年的邻居了。暖妹是我看着她从可爱的小萝莉长成青春活力的甜美少女的。我努力说服自己，或许她当时的举动在法律意义上也算是正当防卫吧。她表明上看起来柔柔弱弱的，其实非常厉害，我也赞同她当队长。”
接着朱威又直面对着我认真地说：“暖妹，我想了好久，我打心底还是喜欢你的。所以说，请你和我交往吧！之前的事情，我会慢慢放下心中的芥蒂的。”
什么什么？自己竟然被当众表白了，真得好过分。
我的嗓音虽然很糯软悦耳，但是语气却很果断干脆，直接回复道：“这可不行。我有对象啦，她叫小林同学。”
“小林同学？是和你一个班的？我怎么没听说过？”朱威一脸惊讶地问道，“我知道你从初中开始就一直追星，比如最近很火的顶流大明星裴真帅，你还是他的小迷妹对吧？但是我还真没有听说过你谈了什么男朋友？难道我之前花钱从你同学那买的情报过时了？”
花钱买情报？太出乎我意料了，这让我一时间无言以对。
“他到底是谁？是不是长得比我帅？你和他感情是不是特别好，不会是已经那个过了吧？”朱威越说情绪越激动。
“这我可不告诉你，不过，我和她关系好得很呢。”我抿了抿嘴淡淡地笑道。
“我明白了，你已经名花有主了，喜欢你一直是我的一厢情愿而已……”，朱威像是受了挺大的刺激，有点神经质地自言自语着。
“所以说，不好意思了。”我继续回答道。
朱威听了我的话之后，油腻肥嘟嘟的大脸顿时变得颓废失望的样子，他似乎倍受打击，变得一声不吭。
这位邻居小哥的反应不要太大了啊，虽然我知道这样说是故意哄他，有点不地道，但是这个邻居实在是太烦了，而且是几乎让人抓狂的程度。
我说的小林同学其实是我的闺蜜林樱，我心里明白，自己的这位好闺蜜虽然和自己感情特别好，但也仅限浓厚的姐妹情谊。至于和她谈女女对象，自己还从来没有想过，以前也没有实践过，人家林樱大小姐可是标准的直女一只。
……
这群人之中，只有姜有才没有举手。他猛地吸了一口烟，摇晃着油光光的大脑袋，挺着啤酒肚，用洪亮的嗓音打着官腔开口道：“这个提议我不赞同。一个才十五六岁的正在谈恋爱年纪的中学小女生，哪能领导一只小队，这不是开玩笑吗？我觉得由我担任队长更加合适。首先一点，我的人脉和社会经验总比你们这些女人小孩要多吧，作为医院副院长，我认识琴江不少单位的领导，到哪里去都好说话，而且广播里说的其中几个幸存者基地的领导我以前还认识；其次，作为一名享受国家津贴的著名医生，我懂医术，还带了不少药品，你们跟我走，在末世去哪都吃得香；再者，我毕竟是个男人，力气大，而且有魄力也有能力领导一支队伍。”
第三十八章 撤离的路线
项甜在一旁说道：“姜院长你说得有一定道理，就是有些大男子主义了，现在是末世，一旦遇到丧尸或怪物的话，还要看个人战斗能力。不要小看苏暖姐姐，她虽然是个女孩子，刀法可厉害呢，蜥蜴怪啊，壁虎怪啊，这些变异怪物都能够一刀一只消灭掉，小区内的怪物和丧尸都被她清理了差不多呢。”
姜有才望着我穿着粉粉嫩嫩的洛丽塔洋装，腰间配着一把武士打刀，一脸不相信和鄙夷的表情，说道：“女孩子家家的，玩什么刀，不会是个玩具吧，她会砍丧尸？怎么可能？看她的穿得这么轻飘飘的样子，就像个只会打扮的洋娃娃，遇到丧尸不还是直接坐在地上哇哇大哭，有什么用？你们就不要哄我了，不要因为她长得漂亮就让她当队长。”
这时候葛骁龙打了个圆场说道：“我觉得姜院长说得也有道理，姜院长毕竟当过医院领导，他有经验有能力，我们也不太可能一趟就可以顺利赶到军事安全区，毕竟军事安全区在江东好远的大学城附近，要穿越大半个琴江城，琴江市区的丧尸和怪物一定很多。我们肯定第一步是到附近哪一家幸存者基地先避避难，那个时候还是要靠姜院长出面了。”
葛骁龙分析得头头是道。
项甜推了推我说：“苏暖姐姐，你不要不吱声啊，使一使刀法给这位姜大院长看看，让他开开眼界。”
我抿着樱唇，微微笑了笑，摇摇头说道：“这个还是算了。姜院长也算是长辈了，他这么想当我们这只求生小队的队长，我没有什么意见，经验丰富又有人脉，挺好的啊。”
对于当不当队长，我并没有特别的想法，因为我早就考虑好了，迟早我要离开这只临时拼凑起来的各怀心思的幸存者队伍的。
这时候杜美丽上前说：“苏暖妹妹，你不要太谦虚啊，我和骁龙，还有肚子里的宝宝，都要靠你保护呢。”
项甜也在一旁说道：“苏暖妹妹既然不想当队长，那就当副队长吧。”
姜有才摇了摇头，干笑了一声，说道：“唉，你们这些小孩子真会玩，一共就这么几个人，还分什么队长和副队长。骁龙，要不你当我司机，我们两个人一起去幸存者基地。具体去哪个幸存者基地我刚才已经考虑好了。”
“姜院长，不行啊，光我们俩去不行，还得带着美丽，她是我女朋友，而且肚子里还有我的孩子。”葛骁龙无奈地摊了摊手。
杜美丽听了之后连忙插话道：“带上我，那还得带上苏暖妹妹，只有她有能力保护我。姜院长，你遇到丧尸能打败它们吗？”
“你们……你们……遇到丧尸不就看谁跑得快嘛？我们开车去，难道还有丧尸跑得比车还快？”姜有才的脸憋得通红，最后他摇了摇脑袋说：“算了，算了，你们想怎么玩就怎么玩吧。”
姜有才原本不想带那么多人的，他知道待在家里干等不是个事，食品物资迟早要消耗完毕，自己在琴江官场有些人脉而且还懂些医术，早就想过自己一个人开车去附近的幸存者基地或者临时避难所了，但是又害怕去地下车库取车时遇到什么丧尸或者怪物，就一直躲在家里纠结了好久。直到今天苏暖一行人去拜访了他，他也打听到了其他幸存者的一些情况，才有了参加队伍一起撤离的想法。
在他的眼中，似乎只有那个生龙活虎的小伙子葛骁龙能够派上一些用场，可以帮他对付对付丧尸，其他的幸存者大都是些老人、女人和小孩，姜有才感觉都是累赘，唯一令他眼前一亮的就是那个拜访他家的十五六岁的小女生，让他颇有些心动。
像他那样的成功人士，医院里的小护士、实习女医生哪一个不想巴结他，自己偷偷背着老婆和年轻小护士苟合的事情也发生过不少次。而这个小姑娘比他遇到的所有的小护士都要漂亮甜美得多，特别是那对微微晃动的硕大胸脯，让姜院长忍不住想要伸出手来试一试手感。
不过姜还是老的辣，姜有才不会立刻将猪哥那样显露出对小女生的“好感”，让他在外人眼中的形象变差。他采取的方式是通过自己的人脉和社会阅历，以“德”服人，让那个女生逐渐依赖自己，比如到了某个幸存者基地之后享有较高的话语权，可以自主分配这支幸存者小队成员的食物、床铺和撤离优先权，然后自然而然在某个特定场合把对方给“吃掉”。
所以说，刚刚项甜、杜美丽等人提议苏暖当队长的时候，他就极力反对并找出若干理由，气势决不能输，第一印象很重要，只有先当上了队长，才能增加自己在众人中的份量。
确定好求生小队的组织构成之后，姜有才开始主动发起讨论，也就是求生小队的撤离方向。
首先他摊开双手，故作谦虚地说：“关于撤离方向，我想先听听大家的意见。”
李桂花首先嚷嚷地开口说道：“我想能不能先照顾我老人家，直接去南海市看我的儿子儿媳小孙子，我老伴也在那里，他们到现在一点儿消息都没有，急死我了唉。”
一旁的杜美丽直接反驳道：“南海市离琴江，隔了好几个省呢，怎么去？现实点好吗？”她接着说：“我和骁龙的老家都是东吴市，要不我们去东吴市吧，那里人比琴江少，丧尸估计也少，应该安全点。”
李桂花立刻放大嗓门，反驳道：“去东吴，不也出了琴江了吗？路程也有一百多公里，哪里安全啊。”
萝莉项甜插嘴道：“要么我们还是去附近的幸存者基地吧，然后再到与军事安全区更近一些的幸存者基地，最后慢慢地抵达军事安全区。”
这时我开口说道：“去哪其实都可以，但我觉得先去附近的幸存者基地是最佳的选择，至少广播里介绍的几处基地的幸存者还是比较多的，也有自保的武器。不过我只有一个小小的要求，无论去哪儿，我都要顺路去滨江花园小区救我玩得最好的闺蜜。”
“苏暖妹妹，你确定你的闺蜜她还活着？”杜美丽不解地问。
“滨江花园离这儿虽然不远，步行也就二十分钟的样子，但你这小丫头你还要中途去救人，不就是自找麻烦吗？万一又遇到什么怪物怎么办？我不同意。”李桂花嚷嚷道。
第三十九章 不要抢我的武器啊
“我是肯定要去救人的，和你同不同意没有关系。”我冷冷地说道。
“你一个柔柔弱弱漂漂亮亮的小女生，还去找什么闺蜜？不是徒增加风险概率吗？”葛晓龙似乎也有些不高兴。
“要不这样，我们先去幸存者基地，大家都安全抵达那里之后，你再去救你的闺蜜如何？我们大家都会在幸存者基地等你的。”杜美丽提议道。
“小杜说得有道理，苏丫头你也不能太自私啊，而且姜院长是我们这支队伍的队长，我们要听他的指挥和安排。”李桂花在旁边掺和道。
……
“大家别吵了，听一听姜院长的意见吧。他现在是我们的头。”葛骁龙开口说道。
此时的葛骁龙已经差不多成为姜院长的舔狗小跟班了，要不是他对杜美丽的感情还算挺深的，又舍不得杜美丽肚子里的孩子，估计真得会和姜有才两个人一起先走了。
这时候姜院长拍了拍肥厚的手掌，声音洪亮地说道：“好！大家差不多都各自发表了自己的看法。我集合大家的想法，总结概括一下，在末世活着是最重要的。广播里说的政府性质的幸存者基地，离我们最近的是两公里外的浦江路警署基地，那里除了有幸存者之外，还有警察的保护，说不定那里的警察还配有枪，对付丧尸自然不在话下。还有一些广播里宣传的民间的幸存者基地，我个人不太建议去，主要是不太正规，而且总是口口声声说规模很大，物资很足，谁知道真假？所以我的观点是现在我们即可出发，直接去浦江路警署基地。”
……
最终的路线讨论结果是先去浦江路警署基地，因为滨江花园小区在警署的北侧的江对面，的到达基地之后，我再去找一下林樱。只不过姜有才、葛骁龙这两个始终对我的战斗力抱有非常大的怀疑。
一个柔弱少女独自一人穿越丧尸遍布的城市街道去救人，怎么看都不太靠谱。
接下来众人彼此简单介绍和交流了各自携带的武器和食品物资。对于食品物资来说，李桂花的家就是小型仓库，两辆汽车塞满了都装不下。而对于武器来说，各人拥有的武器却好坏优劣完全不同。
此时姜院长开门见山地问道：“你们都带了哪些武器？把实物亮出来给我看看吧。”
我除了腰间配有一把锋利的打刀之外，在双肩包里放了一把“狗腿子”，由于刀身比较长，刀柄还露在外面，那是上次和寸头男交手的时候缴获的战利品。
除了我和肥宅一人一把武士刀之外，其余的人每人都拿着一把菜刀和水果刀，另外葛骁龙还拿了一对甩棍，那是他以前一时兴起购买的，现在派上了用场。
“你们连钢管、工兵铲之类的武器都没有吗？”姜有才有点失望地说道，“菜刀、水果刀虽然还算锋利，但是攻击距离太短。只有这两把武士刀看起来挺管用的，攻击距离也比较远，只不过这武士刀不会是玩具吧？”
“玩具？我手中的那把可以精心打造的1:1还原的战国武士太刀，还开了刃，全力一刀下去一下子就可以劈断五根浸泡过水的草席卷，相当于两个人的腰身，这可不是什么玩具。”朱威有点不满地说道，他从刀鞘中拔出了明晃晃的刀刃，挥舞了几下，说道：“这把武士刀怎么看都很不错吧。暖妹她那也有一把，那是我给她用的，也就长度短一些，弧度小一些而已，也是一把质量上乘的打刀。”
哦？姜有才转过头，将目光定格在我腰间的那把打刀的上面。
“小姑娘家家的，把你腰间佩戴的那把武士刀解下来给我用。”姜院长开口命令道，“开了刃的刀很危险的，你根本不需要用，当心划伤了你的胸……哦不，划伤了你的手。我说啊，你还是乖乖地待在我们队伍中间，穿着你的公主小花裙子，吃得你的棒棒糖，再好的刀放在你身上也是浪费！”
“这把刀是我的防身武器，不能给你。”我非常简要直接地拒绝了。
姜有才知道我不愿意把武器给他，于是竟然直接伸手过来去抢，顺便还拐过胳膊想在我的胸脯处蹭上一把。
他的手刚刚伸出来，也就是一瞬间时间，姜有才还没有来得及看清楚发生了什么，我拔出的打刀已经寒光闪闪地架在他的肩膀上，锋利的刀刃让姜有才不禁打了个冷颤。
这小姑娘动作好快啊，电光闪石间，一把明晃晃的刀就要作势要砍下自己的手臂了，离自己的脖颈也很近，而他连这个小姑娘拔刀的动作都没来得及看清楚。姜有才像是受到了惊吓，额头渗出了丝许冷汗。自他从出生到工作后当上医院领导，还没遇到有人把刀架在他脖颈附近。
我用糯软的少女音开口问道：“姜院长，你不是要我手中这把刀吗？我拿给你。”
“算了算了，苏暖小姑娘你出刀速度还挺快的嘛。小姑娘家家的跟谁学的刀法，小心太彪悍以后长大了嫁不出去啊。”姜有才有着尴尬地讪笑道，他感到自己有点太鲁莽急躁了，没有摸清对方的底细就出手了，这一次真得挺失面子的。
这小姑娘家家不就是手里有把刀，练过什么剑道而已。懂一些剑道的皮毛就这么傲娇得瑟了？姜有才内心很不服气地暗暗想道，等这小丫头遇到荷枪实弹的警察或者士兵的时候，不还是得服服帖帖得接受各种安排。到时候自己再依靠自己的人脉资源把她弄到手，会比现在容易很多……
……
“姜院长，我嫁不嫁人不需要你操心，你还是先想想如何安全到达所谓的浦江路警署基地吧。”我面无表情地回答道。
“可你这小姑娘一点都不懂事，我手上只有一把菜刀，遇到丧尸怎么办？我可是个男人，而且还是个有头有脸的医院副院长。”姜有才不满地抱怨道。
“姜大院长，你想换更厉害更威猛一点的武器的话，这个给你。”我从楼道后的角落处取出了之前吴大锤用过的大铁锤，递给了姜有才。接着又将那把仿制的“狗腿子”给项甜防身使用。正好这两件战利品这时候派上用场了。
第四十章 地下车库
“我要那把造型挺独特的军刀。这锤子虽然威力大，但才重不好使啊。”姜有才不满地抱怨道。
“这可不行呀，人家是一个十一二岁的小女孩，力气比你小多了，防身的武器总得好一点吧。你一个叔叔辈的要和她去抢么？”我摇了摇头，婉拒道。虽然我不太喜欢这个有心机的小女孩，还有过一次不愉快的经历，但是在后来两人还是联手对付并击杀了壁虎变异怪。相对于小女孩项甜来说，我对姜有才有着说不出来的非常强烈的厌恶。
姜有才刚想上前抢项甜手中的军刀，他突然想起来刚刚发生没多久的场景，全身哆嗦了一下，伸出的手又慢慢缩了回去。即便如此，姜有才依旧故意拉开嗓门抱怨道：“好好好，我不拿了。现在的小姑娘啊，刁蛮不讲理，不懂得谦让，真是太没有礼貌了。”
……
在吵吵嚷嚷的过程中，这个临时拼凑起来的求生小队完成了武器和物资分配，接下来就要去地下车库拿车了。
为了谨慎起见，我们一行人准备从汽车出入口处步行走下地下车库。
这时候杜美丽开口说：“苏暖小妹妹很厉害的，由她带领大家一起下车库吧。”
姜有才看了一下身穿着武士铠甲的朱威，这胖小子除了体格太胖走不快，饭量比常人多之外，战斗力应该也不差。特别是当他看了朱威手中的大太刀和我手中的打刀之后，心想：这胖小子应该比那大胸脯的小丫头要厉害吧，会不会都是一个剑道社的？
于是他又开始反驳道：“苏暖这个女孩子家家的，怎么能打头阵，我觉得这位朱同学块头大，力气也大，他更适合打头阵！”。
没想到朱威绕了绕头，有些苦笑地回答：“姜院长，还是让暖妹先来吧，她可不是看上去那样柔柔弱弱，确实比我厉害，不瞒你说，我以前还拖过她后腿。”
朱威的回答让姜有才的心里没有底，他用半信半疑地眼神看着我，却一句话都没有说。
……
一行人从缓坡小心翼翼地走到了地下车库，我双手持着锋利的打刀，在头顶的粉色波点蝴蝶结中间绑上了一只可爱的小黄鸭造型的手电筒，警惕地望着地下车库的四周。由于已经停电了，里面一片漆黑，葛骁龙和朱威每人也各拿着一只手电筒朝着左右两个方向照射着。
漆黑、宁静，好像里面没有人，也没有丧尸，大家的心都悬着，生怕里面会突然冲出什么怪物出来。
突然间，咯吱，咯吱，我们一行人都听到了车库西南侧的远处角落处隐约传来了微弱的声响，似乎有人在用手指在抓绕玻璃。
一行人接着小心翼翼地又往前走了几十步。
“啊，我听到声音了，车库里有怪物，大家快跑！”李桂花立马忍不住尖叫了起来，地下车库里咯吱咯吱的抓绕声，勾起了她对出现在她家窗户上的壁虎蜥蜴怪的一段非常不美好的回忆。
“安静，声音小点。”我不满地回头抱怨道，这个李桂花已经坑了自己两回了，这次还要坑第三回？要不是看在她最后分享了大量食品物资给求生小队的份上，我已经忍无可忍了。
“你个老太婆瞎嚷嚷什么，给我闭嘴，真得想把怪物引过来啊？”姜有才也对李桂花表示了不满。
但是李桂花的叫喊声还是引起了一阵骚动，让角落处的抓绕玻璃声更加频繁剧烈了。我甚至还隐约听到了丧尸的吼叫声，而且像是只女丧尸，不过像是隔了层玻璃似的，听得不太清楚。
“大家小心点，用手电筒前后左右上下仔细扫射一遍，注意西南十点钟方向，特别注意车底下、柱子后和天花板上，仔细看看有没有藏匿着什么怪物或者丧尸。”我轻声说着，绝美的小脸蛋露出了坚毅勇敢的表情。
此时的我才更像求生小队的队长，而不是那个总以副院长自居的姜有才。
“看，那里！”拿着手电筒照射的葛骁龙似乎发现了什么，他紧张地说道。
顺着强光手电的光线，我远远望去，只见一个女丧尸坐在角落停车位上的一辆白色汽车的驾驶位上，她在嘶吼着，抓绕着玻璃，想要出来却出不来。
众人用手电仔细查看周围，确实没有其他人，也没有其他丧尸或者怪物。只有那个手舞足蹈已失去理智的女丧尸被困在车里了。
这个女丧尸似乎在丧尸病毒大爆发的时候就突然发生了异变，或许那个时候她刚好想开车出去或者开车回来，就这么巧得困在了车里。
看来在智慧丧尸出现之前，人一旦变成了丧尸，就失去了自我意识，甚至连门把手都不会打开了。
我们一行人已经走到了女丧尸所在的这辆小轿车的面前，我仔细地打量着这个女丧尸，她竟然还是个打扮时髦的美女丧尸，约莫二十七八岁，上身穿着白色法式泡泡袖衬衫，脖子上戴着蒂芙尼钻石吊坠项链，左手腕佩戴着昂贵的卡地亚女式腕表，下身穿着黑色西装半身裙，搭配黑色丝袜和高跟鞋，身旁的副驾驶处放置着一只爱马仕包包，看起来就是一副生活精致的都市女白领的打扮。
不过此时的它已经不再是原来的职场俏佳人，原本姣好和精心化妆的面容已经变得惨白、溃烂而无生机，它瞪着翻白的红眸，张着嘴，伸出猩红色的舌头流着涎液吼叫着，手指甲抓绕玻璃的频率和幅度更大了。
我对其他人做出了让开的手势，小心翼翼地从车头处拉了拉左前门的把手，万幸，好像没有自动落锁功能，于是紧接着一下子打开了左前门。
女丧尸像是脱离了牢笼的小鸟，急切地想从打开的左前门处出来，然后扑向我，但是却被我打开的左前门给一下子挡住了。而且女丧尸穿着高跟鞋，由于病毒的操纵导致躯体平衡性大大弱化了，它刚刚绕开车门的时候脚还崴了一下。
还没来得及扑倒我，女丧尸就自己倒在了我的脚面前前。
“你已经不是人类了，对不住了。”我低头对着这位丧尸姐姐轻轻说着，一刀就把这个弱小的女丧尸给身首分离了。
腥臭粘稠的丧尸黑血流了一地。
第四十一章 出发
从来没有看到我出手的姜有才和葛骁龙都一下子怔住了，他们从来没有想过一个看上去打扮得花枝招展的甜美女孩竟然有着和外表截然不同的勇敢和果断，对待丧尸一刀毙命，干净利落，一点儿都不柔弱胆怯。
只不过很快姜有才就露出了不太服气的表情。
“这丧尸不就是倒在地上把脖子送过来给人砍吗？这么简单，是个人都会，不就像是杀只鸡么。”他依旧面色不屑地嘟嚷着。
当然，这个姜大院长在某方面也说的通。这也是我穿越到这个末世以来遇到的最好对付的丧尸了，而且是一只丧尸姐姐。
“叮铃！”我听到脑海中似乎传来了清脆的铃声，是不是完成任务系统发放奖励了？仅仅对付一只特别好对付的丧尸姐姐，系统就这么大方。
只不过现在我来不及冥想进入系统面板领取奖励了。
“好了好了，现在我们都检查过了，这地下车库没有怪物或者丧尸了。我们准备开车出发了，你们之中还有谁带车的？另外有谁会开车？”姜有才拍了拍手掌，声如洪钟地开口发问道。
葛骁龙回答道：“我和丽丽都是在职校上学的学生，没有车，但我刚刚学过驾照，开车应该没多大问题。”
项甜接着说：“我还是小学生……”
然后回答得是我，我用甜糯的嗓音说道：“我家是有车，但父母亲把车钥匙带走了，不过呢，我会开车的。”
朱威晃了晃脑袋说：“我也会开车，但因为人胖，在驾驶位不太舒服，所以经常是坐车，而家里的车被我爸开走了。”
最后李桂花嚷嚷道：“我一个老人家没有车啊，平时也用不到，又没考过驾照。”
看到眼前的这几个老人、女人和小孩都没有车，姜院长的心里一阵抽搐，这女丧尸的宝马车最多只能容纳五个人，自己停放在地下车库的那一辆路虎SV，虽然还有些有些舍不得，但也不得不拿出来使用了。
……
两辆车，一辆路虎SV，一辆宝马商务车，生存小队一共大大小小六个人，另外附带一个小婴儿。
由于我和朱威对李桂花这个老太婆都没有一丝好感，都不愿和她一辆车，而朱威的体积太大，想要坐后排。于是大家协商了之后，决定了人员座次的安排，路虎SV作为前面一辆车开路，由葛骁龙开车，姜有才坐副驾驶指挥行车路径，后排右侧坐着葛骁龙的怀孕女友杜美丽，怀中还抱着正在吃奶的项傲天，后排左侧则坐着李桂花。宝马商务车跟在路虎SV后面，由我开车，项甜坐在副驾驶，朱威则一个人占据了后排几乎所有的空间。
由于现在手机信号都已经消失了，我拿了一台对讲机给葛骁龙，自己的车上也留了一台，那都是之前我从门卫室的桌上收集到的，现在派上了用场，用来在一定距离内前后车实时联络。
一阵发动机的轰鸣声，路虎SV的发动机启动了。
“哇塞，四驱八缸的，动力真好！”葛骁龙猛踩油门，马达轰鸣，连空气都跟着一起嗡嗡颤动，路虎SV像一头非洲野牛猛地向前冲了出去。
“小葛你慢点，不要瞎飙车，弄坏了你赔的起吗？”姜有才抱怨道。
我看到前面的路虎一下子就提速冲了出去，于是也踩下油门，跟了上去。这辆宝马5我开起来还算比较适应，毕竟原主任就是刚刚那位被我一刀解决掉的丧尸小姐姐，她把座椅调节的距离正好适合女生驾驶。
只不过宝马车的内饰和车窗玻璃到处都是划痕和污渍，想必那位丧尸小姐姐在这辆车里被困了许久。
两辆车刚刚开到地下车库出入口就刹然停住了，原来是自动感应起落杆失灵了。
姜有才让朱威和葛骁龙下车把起落杆掰断了。
趁着这个时间间隙，我微微闭上眼睛，进入冥想状态。
我看了一下自己的面板，显示着：力量4，敏捷5，生命力3，耐力3。另外系统面板上还显示的是我击杀了普通女性丧尸，奖励为双倍：属性自由加点1，抽奖次数1。
我匆忙地在生命力上加上了一点，顿时间我觉得全身上下充满了活力，骨骼和肌肉发生了明显可见的强化，似乎自己的抗击打能力提高了，但是我惊奇地发现，自己的胳膊、腰肢和大腿并没有变粗，胸脯也没有变小，凹凸有致的身材曲线没有发生任何变化。
还好还好，生命力数值的增加并没有让自己变成平胸女猩猩，系统还是很给力的。现在我的人物面板，显示着：力量4，敏捷5，生命力4，耐力3，抽奖次数1。
我挺开心地向系统问道：“为什么这次仅仅击杀了一只普通女性丧尸，也有属性点和抽奖奖励呀？
系统用机械般的声音回答道：“只要穿越者击杀了新类型的丧尸或怪物都有奖励，但重复的不算。也就是说丫头你现在再击杀一只普通女性丧尸，是没有任何奖励的。”
原来如此。我刚刚想要抽奖的时候，身旁的项甜开口催道：“苏暖小姐姐你怎么睡着了，快走啊。”
这时我才发现车库出入口的起落杆已经被朱威和葛骁龙给掰断了。
两辆车一前一后开了没多远又停住了，原来众人都忽略了，南大门也被各种杂物给堵住了，那是之前横肉男和寸头男为了防止丧尸闯入小区的杰作。
这一次求生小队的男人们都下车了，三个男人努力地把侧翻着的小轿车给推正了，然后合力推走，又把快递柜之类的杂物给清理到一旁去。
在这段空隙时间内，我又闭目养神，选择了抽奖一次，一道五颜六色的光芒闪过，面板上显示着：恭喜穿越者抽中了二等奖，洞察技能。
这个洞察技能是什么？我看到系统面板的介绍，也就是可以大致看出对方的身体属性数值和特殊能力，但是对方的弱点这个洞察技能是看不到的。
虽然还没有达到完美地程度，但我感觉这个洞察技能真是太有用了，一眼能够看出对方大概的强弱，可以非常有效地避免未知的风险。
对方的战斗力爆表的话，那就不去招惹了。
第四十二章 寻求帮助的熊孩子
这时候我看到面板上又出现了两个按钮，上面显示着异能者和怪物图鉴大全，我刚想仔细看一下里面的内容，这时候项甜又推着我的胳膊开口催道：“苏暖，苏暖小姐姐，醒醒，醒醒，你不要再睡觉了，我们这可是去避难啊，一路上随时可能遇到危险，打起点精神来啊。”
……
两辆车一前一后开出了小区。为了主动求生，我终于离开了熟悉的家，踏上的新的征程，内心也不由地忐忑不安起来。
我所在的这支求生小队实力确实有点弱呀，我默默地祈祷，千万不要遇到太强的怪物或进阶丧尸。
“哇塞，太爽了，街道上竟然丧尸不是很多的，可以飙车了。”葛骁龙兴奋地说。
马达轰鸣，他刚要猛然加速，姜有龙用左手重重地拍了他一下脑袋，“不要老想着飙车！”
“姜院长，拍我头干嘛，我觉得即使飙车撞到了丧尸，也没什么大问题啊，直接撞飞就行了。”葛骁龙有些错愕地问道。
“骁龙！像你这样的年轻人做事太不稳重了！我再一次警告你，出来时要慢一些啊，不要踩油门，挂在D档，缓缓趟过去，最好不要惊扰到丧尸，听懂了没有？”姜有才有些生气地说。
“好的好的，这车是姜院长你的，你说了算。既然你想这样慢，那就像乌龟一样龟速开过去，不过不让飙车真他妈的没劲！”葛骁龙像泄了气的皮球，面色很不高兴，有点无精打采地说道。
“我们的汽车都贴着道路右侧走，这一侧没什么丧尸，即使快要遇到了就绕到马路中间，和它们保持距离。”姜有才对身旁的葛骁龙说道。
“行行行，姜院长，我听你的。”一旁的葛骁龙点了点头。
我开着求生者小队的第二辆车缓缓地更在路虎SV的后面，缓缓趟着。我大概也猜到了，这样开车似乎是那个姜院长的主意，虽然他有时表现得很自负、自私和争权意识强，但危机意识还挺强的，显得比较小心谨慎。汽车微微开动，马达声不明显，人待在车子里，人气也散发不出来，自然吸引不了丧尸的主意。
就这样两俩车小心翼翼地躲开了在马路上闲逛着的零零散散的丧尸，朝着马路对面的南康小区所在的西北方向驶去。
当求生小队的两辆车缓缓驶过南康小区西侧的街道的时候，小区临街的一栋居民楼二楼住户的一扇窗口突然打开了，一个大概十三岁上下的男孩子扯着公鸭嗓对着楼下大声喊着：“救命啊，救命啊，我房间外面有丧尸啊，快来救救我啊。”
还没等我反应过来，坐在我车后排的肥宅朱威就拿起了汽车上的对讲机，对着前车的姜有才说道：“姜院长，我们停下来救救这孩子吧，他很可怜，听他的呼救声好像很害怕的样子，而且他好像就在南康小区马路边的那栋楼的二楼。”
此时姜有才焦虑地满头大汗，他用对讲机回复道：“我们不能停，我们救不了他的。这熊孩子这么一喊一闹的，动静这么大，会把丧尸吸引了过来。”
果然，我也看到了，原本稀稀疏疏分布在街道四周漫无目的游走的丧尸们纷纷发出了低沉地怒吼声，朝着男孩呼喊的地方一瘸一拐小跑着涌了过来，同时这个方向也是我们两辆车所在的位置。
……
看到两辆汽车缓缓地从自己所在房间的楼下驶过了几米远而没有停下的迹象，小男孩一看着急了，手上拿起一张不锈钢脸盆，对着金属窗框猛烈地敲击起来：“你们这些没良心的东西，是不是要见死不救啊？”
铛铛铛！不锈钢脸盆敲击的声音非常响亮。
“暖妹，快停车，我要去救那个孩子。”肥宅朱威吼叫着。
“你看前面姜有才的车都没有停，这儿丧尸太多了，太危险了，一旦被包围就麻烦了。”我有些担忧地说。
“我不管了，我下车了。”由于我的车是缓缓地趟着，速度并不快，朱威一把拉开了车门把手，直接跳下了车。
“暖暖小姐姐，不要管那个圣母心泛滥的胖子了，我们快点开，不要被丧尸给堵住了走不了。你瞧，姜院长的那辆车都突然加速跑了。”项甜一旁劝说道。
的确，路虎SV发出了一声发动机的轰鸣声，直接撞飞了包围并阻挡在前方的两个丧尸，一溜烟朝北驶远了。SV车内的姜有才拍了一下葛骁龙的脑袋，心疼地说：“会不会开车？连续撞了两下了，把我的车保险杠都撞变形了。到时候我要你赔，要你赔，你赔的起么？”
……
我转过头看了肥宅朱威一眼，不愧是专业运动员，他身体素质点数为力量5，敏捷2，生命力4，耐力3，而且我发现了他竟然也异变获得了一项异能，创伤修复速度提高一千倍并免疫丧尸病毒。
怪不得他腿上的贯穿伤大约两个小时就恢复如初了，要是一些皮外伤也就十分钟就可以完全愈合了。
朱威刚下了车哼哧哼哧地小跑到小男孩的房间楼下，就被一拥而上的丧尸给团团围住了，他吓得脸色苍白，大太刀根本就拔不出来，而是一屁股坐在地上，挥舞着手臂怪叫着，不让丧尸扑上来抓扯撕咬自己。
还好他还穿着坚固的金属铠甲，即使他的胳膊被丧尸一口咬住，也不会受到多大的伤害。
朱威在手舞足蹈地挣扎着，驱赶着想要撕咬他的丧尸。谁知从半空中一只花盆从天而降，直接砸在了他的脑袋上。
幸亏朱威的头上还戴着头盔，但是花盆的重量和冲击力还是把他砸得两眼直冒金星，肥宅抬起头来，发现头顶上的窗户探出了一个小小的身影，原来那个小男孩故意扔下来的。
朱威怒吼着：“你这个熊孩子为什么要砸我？我是来救你的啊！”
楼上的小男孩看到自己一击命中，像是失去理智般地哈哈大笑起来，然后指着朱威咬牙切齿地说道：“谁让你犹犹豫豫，不早点停下车救我，现在已经迟了，就让丧尸把你们这些冷血的坏人统统咬死，统统咬死，哈啊哈哈！”
莫不成楼上的那个小男孩真得疯了？
第四十三章 致命扑杀
但是随着时间的推移，我看到涌过来的丧尸越来越多，最终竟然有十一二只丧尸黑压压地把朱威给团团围住，疯狂地抓绕和撕咬着。而朱威却躺在了地上手脚乱舞，杂乱无章地挣扎着。
“嗷，快救救我啊，好疼。”朱威如同杀猪般地痛苦嚎叫着。
纵使他皮厚肉糙，也抵挡不了这么一大波丧尸。
“算了，还是救他一下吧，最后一次了。”我叹了口气气。系统之前交给我的找出小区所有幸存者并消除潜在威胁的任务一直没有任何提示显示已经完成了，难道是要成功护送他们抵达避难基地才算吗？
既然决定出手了，我就不再犹豫。
只见一个穿着粉粉嫩嫩的洛丽塔轻便洋装、梳着丸子头的巨乳美少女突然间打开车门下了车，她双手紧紧握着一把寒光闪闪的锋利武士打刀，握刀的姿势和她甜美性感的的穿衣装扮风格迥然不同，虽然漂亮精致的小脸蛋略显稚嫩，但仍然从全身上下透露出一丝英姿飒爽的少女勇者气息。
一只丧尸张牙舞爪地朝着我扑了过来，我轻轻将身子往旁边一侧，挥舞着手中的打刀，没有费多大力气，朝前轻轻一推，只听见噗得一声，丧尸的脖颈处被切开了一个若大的口子，绿色的血液喷涌而出，这个丧尸连吼叫都发不出来，整个脖颈的一大半已经被我手中的打刀给斩断了。很快丧尸像是控制不了身体，很快就瘫软了下来，躺在地上抽搐了一会儿就没有了动静。
而我却没有因此收手，第二只，第三只，第四只……此时的我如同在花丛中飞舞游弋的蝴蝶，一刀又一刀收割着周围的丧尸，而且都是直接命中喉颈部要害一刀致命。
这一次砍杀如此多的丧尸，我手中的武士刀却一点儿也没卷刃，由于自己身体素质数值已经超过了普通女性，达到女子运动员的水准，再加上自己前世的战斗经验，这一次我对挥刀的分寸、角度和力度非常有讲究，刀法也相当得精湛，能够一击命中切断丧尸要害部位，而不给对方反抗和躲闪的机会。
终于我杀死的周围的十几只形态各异的丧尸，放下了手中的打刀，连车上的萝莉项甜都被我这个刀技过人的萌妹高中生给惊呆了，。
难道这位苏暖小姐姐的实力又变强了？项甜显得非常惊讶，嘴巴也呈现大大的O字型。
突然间，我听到了楼上小男孩的狂笑声戛然而止，一道黑影从天而降，锋利的利爪直接划向了我高耸而巨大的胸脯。
由于我单穿着JSK，胸口两大团白皙丰腴的肌肤都暴露在空气中，同时也是最柔软鲜嫩脆弱的部位，还散发着淡淡的极具吸引力的乳香气息，所以成了这道黑影首选的攻击部位。
一刹那间，强烈的危机感让我迸发出潜能爆发的技能，敏捷直接拉伸至7个点，纵身一跃，躲开了黑影的致命扑杀。
这一致命扑杀的速度实在是太快了！超过了我理解中的生物学常识，达到了一秒钟一百米左右的弩箭的速度，甚至超过了壁虎变异怪，要是我的敏捷只提升到6点的话，根本躲不开。
一击不中的黑影转过身来，不甘心地喘着气对着我嘶吼着。
这时候我看到了它的模样，一张已经异化的丑陋头颅，嘴中布满利齿，脖子非常粗壮，它的前肢尤为发达，手掌处还长着类似金刚狼的骨爪，锋利而致命。
就是这样的骨爪，差点让自己的胸脯被抓爆，这让我不由吓了一身冷汗。要是自己的胸脯肉挨上那么一爪子，估计会直接爆奶重伤吧。
怪物的腰肢很苗条，但后肢如同青蛙的后腿那样肌肉发达，它会让自己处于蹲伏姿势的同时随时准备拉伸后肢肌肉，挑战着物理学定律。我感觉到这种拉伸能够让怪物产生难以置信的机械能和力量，最终凭借惊人的一跃进行弹跳和捕食。
我用洞察异能看了一下这个怪物的大概身体属性点数，力量5，敏捷6+，生命力4，耐力3，技能是利爪和弹跳扑杀，弱点未显示，整体属性点数还是比我要强不少。总之我就称它为利爪变异怪吧。
我猜测它不会轻易放过我的，必将会再次发起进攻，但是看它的体力属性点数似乎并不是特别好，就像牛蛙一样一次弹跳扑杀后需要间隔一段时间休息一下再发起第二次进攻。而且我知道，自己的潜能爆发异能的连续使用次数为两次，一天内使用次数为四次，如果在这个怪物上浪费太多使用次数，再一次遇到危险怎么办？
此时的我双手持着打刀，刀尖微微朝下，指向怪物所在的高度，的身体保持着自然地平衡状态，胸前那两大团丰硕雪白充盈饱满的“大布丁”来回微微晃动着，短裙下洁白匀称的双腿稍微叉开点，右脚跨出，左脚掌心着地，左右脚保持着一只脚的前后距离，做出了防守反击的姿势。
果然，利爪变异怪拉伸后腿，从蹲伏状态猛然跃起，像一只弹簧般伸出利爪扑向了我。电光石火之间，我再一次提升自己的敏捷点数，身体向后一仰，险险躲过怪物利爪的弧线抓击轨迹，然后扭动腰肢，以自己肩膀为旋转轴心，掌腕发力，朝着怪物腰肢的薄弱位置斜过来用力一劈。
噗呲一声，绿色腥臭的怪物血液四处飞溅着，另我没有想到的是，这只利爪变异怪竟然被我一下子给“腰斩”了，被硬生生劈成了两半。
不会吧？这怪物看起来长着那么锋利凶猛的骨爪和强有力的后肢，没想到它的腰肢竟然如此脆弱。不过也多亏了我的力量已经提高到了女特种兵的水平，所以这一劈砍才达到了出乎意料的效果。
而且这是我第一次面对变异怪物实现真正意义的“无损”斩杀。
杀死了十几只丧尸和一只变异怪之后，我发现此时的自己已经是香汗淋漓，体力快虚脱了，确实刚才的高强度战斗挺消耗体力和精力的。
第四十四章 飙车
我的脑海中似乎又传来了清脆的铃声，果然只要自己击杀了图鉴中没有收集到的新型怪物，都会有属性点数和抽奖的奖励。
获救后的肥宅朱威已经是伤痕累累了，尤其是裸露的脸上和手上到处都是血淋淋的深可见骨的咬痕，连鼻子和嘴巴都快要被咬掉一半了，看起来外伤得还是挺重的。他终于露出了感激的表情，却由于自己的面部被咬伤而显得表情有些别扭，而且也没法说出话来。
肥宅又回到了车后座上休息，而我则打开了驾驶座的车门。
……
“项甜，我好累，不要叫我，让我休息一会儿。”此时的我双臂靠在了方向盘上，整个身体趴了上去。
才刚刚打了一会儿盹，我就被身旁的萝莉给叫醒了。
“苏暖小姐姐，苏暖小姐姐，醒醒吧，这儿危险，快点开车吧，要是再被丧尸包围了就不好了。”小萝莉项甜摇了摇我的肩膀，发现没有反应，于是她大胆地用双手从下往上捧了捧我胸前那对极其丰腴饱满的硕大“布丁”，而且还来回猛烈地晃了晃。
“好大好大，奶真多。”项甜喃喃自语道，“就是太小气了，肯给我弟弟喂奶就好了。”
“不要呀。”感受到被袭胸的我一下子尖叫起来，推开了项甜不太规矩的那双“魔爪”。
“小小年纪，就会这么耍流氓，小心你以后嫁不出去。”我有好声没好气地说道。而且之前被她精神攻击过，我对这个小萝莉总是带有一丝挥之不去的戒备心理。
“要嫁人也是小姐姐你先嫁啊，我倒是挺想看到小姐姐你嫁人后生了一堆小婴儿，然后给小婴儿轮流喂奶的情景呢。”
“项甜你的脑洞可真大，哪有女生一次生一堆小婴儿啊？又不是母猪下崽……”我都气得不太想和她对话了。
……
我踩下油门，沿着路虎SV驶离的方向开了大约三百米，发现前方的十字口口竟然横七竖八停着十几辆被损毁得面目全非的车，姜有才乘坐的那辆路虎SV也包含其中，而且那辆SV旁边，一个肤色惨白、高大肥硕的巨型丧尸正背对着自己，半弯着膝盖，肥胖的身躯来回耸动着。
这到底是怎么回事？我紧张地想着。
……
大约十分钟前。
“那个胖小子又圣母心大发了，我们直接开走，不能被他连累了。”姜有才抱怨道，“快点开，不要被那些丧尸给包围了，玻璃被它们划坏了修都不好修。”
“终于可以飙车了，哈。”葛骁龙笑着回答道。
“开车不要太冲啊，我肚子里还有宝宝呢。”后排的杜美丽连忙劝道，她生怕葛骁龙猛地加速度或者刹车，让肚子里的宝宝受到伤害。
但是葛骁龙却完全不当一回事，伴随着发动机的轰鸣声，路虎SV一下子提速到一百八十码。
“开慢点！”姜有才和杜美丽几乎异口同声地抱怨道。
但是路虎SV依旧以极高的速度疾驰着，把身后的丧尸甩得远远的。
“操，这是什么情况啊？”葛骁龙刚刚开了一公里左右，却在十字路口发现了二三十辆损毁严重的汽车横七竖八地撞在了一起，而且把道路给堵住了。
葛骁龙抱怨着，在快要撞上时连忙猛踩刹车，但是来不及了。眼看着要直接撞了上去，葛骁龙连忙朝着左侧猛打方向盘，险险地避开了前方的车祸现场。
但他来不及注意左侧有什么障碍物，转弯的车速已经不快了，但路虎SV还是这么硬生生地撞到了一大块软绵绵的“肉”上面了。
路虎SV立马停下了，惯性的作用让姜有才的身子往前猛得一倾，安全带勒得他很疼。
“会不会开车啊？眼睛长哪去了？”姜有才再一次抱怨道，“你的驾照是不是教练帮你考的？你给我下车，我换……”
这位姜大院长一直在唠唠叨叨抱怨着，直到被“嗷！”得一声巨吼声给惊住了。
原来十字路口的西侧正好有一只身高大约二米五左右的巨型丧尸，身形极其肥硕，膀大腰圆，肤色惨白肿胀，在身体的裂口处不时渗出散发着恶臭的脂油，体重看起来差不多有一吨了。此时的它正弓着身子，双腿跪着，趴在一辆汽车上用双手抓扯着遇难者的尸块，送入鲜血淋漓的口中咀嚼吞噬着。
而葛骁龙驾驶的那辆路虎SV一个猛地左转弯，直接撞到了巨型丧尸的屁股上，虽然已经减速了，但两吨多重的SV还是一下子把它撞了个狗吃屎。
“吼嗷嗷嗷！”巨型丧尸的屁股被路虎SV撞到了，它翻过身子，竟然站了起来，露出了它满脸肥肉、鼻上长着肉瘤、嘴里留着恶臭的涎液的丑陋大脸，愤怒地高高抡起双拳，狠狠地砸到了路虎SV的挡风玻璃上。
哗啦啦，坚固结实的挡风玻璃一下子被敲碎了，车上的前排的两人被彻底吓傻了，一动不动。
巨型丧尸又一次抡起两只西瓜般大小的拳头砸向了已经碎裂的汽车挡风玻璃，葛骁龙刚说一句“怪物啊！”，就被巨型丧尸的拳头给一拳抡到了脑瓜上，接着一次又是一次，巨型丧尸像是发泄情绪般的将葛骁龙砸得血肉模糊。
坐在副驾驶位置上的姜有才从来没看过如此血腥恐怖的场景，竟然吓得一下子昏了过去。
而坐在后排左侧的李桂花想要开门下车，却发现巨型丧尸也正位于车头的左前方位置，于是她推了推身旁的杜美丽，叫嚷道：“丫头，别磨蹭，快下车。”
“别推我啊，我肚子里还有孩子，走不快。”杜美丽抱怨道，她挺着圆滚滚的孕肚，还抱着吃奶的小婴儿，艰难地挪着身子，被李桂花连推带赶着，踉跄着走出了车右后门。
“李大娘，我脚崴了，帮帮我，扶我一把吧。”杜美丽刚下了车没走几步，穿着高跟鞋的她就因为太急促而扭伤了脚踝。
李桂花转过身来，不仅没有扶她，还狠狠地推了杜美丽一下，把这个可怜的年轻孕妇连同她怀中的婴儿推倒在地上。
“我先走了，哈哈，你这个还在上学肚子就被搞大的小婊砸就留下来喂怪物吧。”李桂花转过头来，得意地咧嘴一笑。
第四十五章 裙摆飘飘地跑向巨型丧尸
果然这个李桂花为了让自己更安全一点，就把行动不便的怀孕女学生杜美丽当做了牺牲品了。
“哈哈哈，一车子人只有我一个逃出来了，我的运气不要太好啊。”李桂花迈着健硕的步伐大步流星地朝着沿街的商铺跑去，心里乐开了花。
而她的笑容没有绽放多久，表情就一下子僵住了。
“怪物啊，不要跟着我……”李桂花怪叫了一声，紧接着拔腿就跑。
原来巨型丧尸在她逃跑的时候早发现了她，就如同现实中眼镜蛇眼中的猎物，越是蹦哒得欢快，越能吸引它的注意力。
一阵疾风袭来，巨型丧尸咆哮着，如同一只奔跑的大象迈着沉重的步伐朝着李桂花追了过来。
虽然巨型丧尸的速度并不快，但它的一步几乎抵得上普通人类的两步，再加上李桂花虽然是个身体健硕的老太太，但毕竟还是上了年纪，眼看着自己就要被追上了。
李桂花看到一个汽车洗车间的门市似乎还开着，一下子钻了进去，躲在了一辆汽车的车底盘下。
巨型丧尸紧紧跟着追到了洗车间，它弯下身子，就像非洲大草原上的狮子刨土坑中的疣猪那样，一番搜寻和折腾，最后硬是把李桂花从汽车下拎了出来。
“不要吃我啊，要吃就吃杜美丽那个小贱人，她年轻肉又嫩……或者吃苏暖那个风骚的小妖精，她胸大奶又多……”李桂花吓得神经错乱地嚷嚷着。
巨型丧尸果然没有张开嘴要吃她，而是将李桂花拎在鼻子附近上下闻了闻。没过多久，它皱了皱眉头，气恼地一下子将她贯到了地上，还用大脚来回乱踩了一通。
“啊！”李桂花只发出一声惨叫，就被踩成了一堆血肉模糊的肉泥了。
巨型丧尸掉过头来，又走向了半躺在地上，一手撑着地面，一手捂着孕肚的杜美丽。
“你别过来。”怀孕的女学生杜美丽紧张地尖叫道，她吓得双腿发软，又是孕晚期，身体比较虚弱，根本没有力气站起来。
巨型丧尸看到此情景，开心地咧嘴大笑着，接着它蹲下身子，低下头来温柔地摸了摸瘫软在地上的杜美丽的肚子，然后又将鼻子凑上来闻了闻……
似乎对它来说，人类女性有没有怀孕对它不是什么问题，关键是对方要足够年轻，卵巢和子宫要有活力，能够为它孕育小丧尸。
它到底想干什么？
“不要啊！”杜美丽尖叫着……
……
……
此时我望着不远处的那只巨型丧尸，它正背对着我做着不可描述的动作，频率和幅度还很激烈，这场景实在是太让人感到有些惊讶和尴尬。
我悄悄地从侧面靠近了一些，终于看清楚了。巨型丧尸双手抱着的年轻女性竟然是杜美丽！
巨型丧尸想要繁衍的对象怎么会是她？这是我万万没想到的，真得好重口啊，我的脸颊也变得有点儿羞红了。
该不该现在就出手救杜美丽？还是等待恰当的时机？另外就是怎么对付这只巨型丧尸？毕竟这么大块头的家伙，我还是第一次遇到。
还没有等我考虑周全，身旁的小女孩项甜却惊慌地尖叫起来：“你看，我弟弟还在那里，他躺在那个巨型丧尸的脚边。暖暖小姐姐，求求你了，你一定要救他啊。”
“那我们先下车吧。”我冷静地分析道，“还有把那把狗腿子给我用，对付这个大家伙用那么军刀更适合。另外我得想办法一击命中它的要害之处，不能和它消耗体力变成持久战。”
“这个给你，还有我会对那个大家伙施展异能配合你的，毕竟我们是合作者，目标是救我的弟弟。”项甜回答道。
我之所以想要更换武器，主要是因为手中的“狗腿子”廓尔喀弯刀是短款劈砍型刀具中的王者，它最大的特点就是其反曲的刀刃在力学角度能在同样的手臂挥舞的力度之下比正曲刀和直刃刀释放多出1.3—1.5倍的杀伤力。比如一只公牛的脖颈，以我此刻的身体素质条件下，使用一把40厘米左右的廓尔喀弯刀可以单手劈斩，而如果我用自己常用的那把总长度100厘米的打刀的话，想要稳妥一些一刀斩断，则最好使用双手。
一大一小两个女孩渐渐靠近了正处在欢愉顶峰的巨型丧尸。项甜瞪大双眼，发出了精神干扰攻击，而我则单手拎着一把“狗腿子”，冲了过去。
项甜向巨型丧尸发出了精神攻击，但巨型丧尸似乎受到的影响并不大，仅仅轻微摇晃了一下脑袋，似乎这一次的精神攻击失败了，难道是出了什么偏差？
果然还是自己的异能水平有些偏弱，项甜知道要是燃烧和发挥自己最大的潜能，还是可以成功地对这只巨型丧尸造成精神干扰的，但她不太愿意这么做。
毕竟燃烧潜能就像涸泽而渔，不利于自己后期异能的进阶，就让那位“奶牛小姐姐”去和那巨型丧尸单挑吧，项甜暗暗地想道。即使那位“奶牛小姐姐”打不过巨型丧尸，自己也有机会逃跑，毕竟这只巨型丧尸非常好那一口，那个时候它的注意力一定不会放在自己身上。
小女孩项甜发动的精神攻击没有奏效，但她却没有及时提醒我，而此时的我已经跑远了。
只见一个甜美可爱还带着一丝色气的粉毛美少女，身穿着泡泡图案的可爱洛丽塔短裙，晃动着胸前两大团饱满充盈的“鲜奶布丁”，右手持着一把反曲军刀，迈着白皙匀称的美腿加速朝着巨型丧尸的后背方向冲去。
一阵微风拂过，光着白皙双腿奔跑着的美少女裙摆飘飘，只见她根本顾不上裙角飞扬导致的胖次走光，义无反顾地奔向了可怕的巨型丧尸。
第四十六章 粉毛乳女VS巨型丧尸
此时的我最大程度发挥了自己的潜能爆发异能，瞬间在力量和敏捷上各提升一个点，在加速冲刺到巨型丧尸的背后，我轻轻一跃两米多高，然后双腿弯曲踩到了巨型丧尸的肩膀上。
巨型丧尸的双手正抱着杜美丽做着不可描述的动作，它也没有想到一个浑身散发着处子清香的人类美少女竟然一下子蹦到了它的肩膀上。少女身上淡淡的奶香味混合着排卵期浓烈的雌性荷尔蒙气味让它不由心神一乱。
巨型丧尸原本的姿势是用两只手抵住杜美丽的胳膊的。它索性松下了其中一只手，然后抬起来想要抓住我。
这一次偷袭的目的不就是速战速决么？我根本不等巨型丧尸反应，在它抓我前的一瞬间，就迅速一手按住它的头顶处，另一只手高高抡起锋利的反曲军刀对着巨型丧尸的脖颈薄弱位置重重地斜砍了下去。
此时的我发挥了自己最大的潜能了，力量达到了5，敏捷达到了6的水平。尤其是敏捷性几乎达到了生物的生理极限，即使在胸前负重两个圆形大奶子的情况之下，也能轻松地一跃三四米高，巨型丧尸的肩膀自然不在话下。
符合人体力学的锋利刀刃在半空中划过一道弧线，巨型丧尸的脖颈被我的一刀斩过。
即使巨型丧尸有坚韧的表皮和厚厚的脂肪，那又能如何呢？
一击得手后，我立刻像一只灵巧的小狸猫，蹬着双腿朝后一个360度翻滚和跳跃，最后稳稳当当的落在了六七米开外的地面上。
此时的我左手撑地，右手掌中的反曲军刀朝着侧后方，白皙如玉的双腿一前一后交叉着，显然是为了缓解跳跃落地时的冲击力而呈现半跪着的姿势。
这一刻的姿势我都觉得自己酷酷的，怎么有点儿像最终幻想中的女主角蒂法呢，只是胸前的那一对半暴露着的巨大白皙的圆球尺寸过于硕大了一些，还伴随着我剧烈的跳跃动作一颤一颤的，让自己原本酷酷的动作显得稍微有点儿凌乱和色气。
噗呲，黑色的丧尸血顿时从切口处喷涌而出，飞溅得到处都是。
巨型丧尸身体来回的耸动戛然而止，它的另一只手一软，杜美丽直接从它的肚皮上滑落下来了。或许是不甘，或许是愤怒，巨型丧尸发出了一道高昂和声嘶力竭的嘶吼声。它想要转过身来，但没有成功，巨大的头颅就咕噜咕噜从如同小山般的身躯上滚落了下来。
搞定了！巨型丧尸斩杀完毕！我对着不远处的项甜比划出了胜利的手势。
此时小女孩项甜被我这一套行云流水般的偷袭动作给惊呆了。完全不同于之前我面对壁虎变异怪时的种种被动，这一次对付巨型丧尸，我的力度和精准度都把握得很好，绝不拖泥带水。
“苏暖小姐姐好厉害，一点都看不出来明明胸脯那么大，却那么灵活。”项甜赞叹道。
“我怎么感觉你不是在夸我呢。”我努了努嘴，回答道。
“当然是夸你啊，苏暖小姐姐你人美胸大奶又多，又是丧尸小克星，真羡慕你。”项甜假笑着说道。
“对了，我怎么感觉那只巨型丧尸没有受到什么精神干扰？还好我动作比它快了一步，它差一点就抓住我了。”我总感觉到有些疑虑，于是开口问道。
“这个丧尸它的块头太大了，我确实对它发动了精神攻击，但是很遗憾失败了。可能我的异能只适合对付体型较小的丧尸吧。”项甜摊了摊手无奈地回答。
提到了精神攻击，就让我想起自己曾经被眼前这个小女孩精神干扰的一段不太愉快的回忆，我于是不太想继续这个话题了，无论她和我协同作战的过程中有没有尽力，我也不太想深究了。反正到了避难所之后，我和她的临时合作关系也就结束了。
过了一会儿，我微微叹了一口气，开口说道：“我们去看看杜美丽吧，她刚才被巨型丧尸给……那个了。”
“那个了？被吃了？”项甜开口问道。
“是那个吃了。”我无奈地回答道，“你明明在远处看到了，是不是故意问我的呀？”
“虽然我还是小学生，但这方面我还是懂的，唉，美丽姐真得好惨啊……”项甜露出了一副很难过很同情的表情，只是表现得有些夸张，显得有些假惺惺的。
我和项甜来到了杜美丽的面前，此时她呈现小鸟坐的姿势坐在地上，蜷曲着双腿，一手捂着胸口，一手捂着孕肚，用惊恐的眼神望着我，显然她的精神受到了极大的惊吓，嘴里还在含糊不清地喊着：“不要过来，不要过来，放过我啊，不要，我不要……”。
杜美丽的衣服已经被巨型丧尸撕碎，基本上是身无寸缕了，而且由于她被巨型丧尸给“欺负”了好几遍，身上黏糊糊的，浑身散发着臭烘烘的石楠花夹杂着腐败的丧尸气味。
“苏暖小姐姐，她好像被吓坏了。好惨啊，明明已经怀孕八个月了，还被巨型丧尸给欺负了，真是太过分了。”项甜望着坐在地上的杜美丽，对我感慨地说道。
“是啊，我们先让她休息一会儿，避免她受到惊吓，再去车里看看还有谁？”我平静地回答道。
而项甜却直接跑到了杜美丽身旁，抱起来在地上哇哇大哭的项傲天。
“宝宝别哭，呜，傲天你最乖了，让姐姐抱抱，真不该让你离开我的视线。”小萝莉项甜怀里抱着她的弟弟项傲天，一边轻轻摇晃着，一边奶声奶气地哄着，这动作和神情和刚刚生下孩子的产妇几乎一模一样。
我又来到了那辆被巨型丧尸砸坏的路虎SV旁，SV前排的车玻璃已经完全粉碎，驾驶员葛骁龙已经被砸成一团不成人形的血肉，早已气绝身亡了。而姜大院长他竟然没有死，像是晕厥了过去，我用手指探着他的鼻孔，似乎还有气。
而SV的车后排的右侧门已经打开了，里面空空如也。
“那个讨厌的老太婆呢？”项甜问道，“她是不是跑了？”
“我也觉得是的，她既然已经跑远了，那就不管她了。”我有些气愤地回答道。
第四十七章 继续前行
“你看那儿！”项甜指着不远处街道对面的洗车间，我顺着她指的方向望去，那处洗车间似乎到处狼藉，凌乱不堪，而李桂花像是被什么给压扁了，倒在了洗车间前的一片血泊中。
“好像是巨型丧尸干的。”我深深吸了一口气，缓缓说道。
“这个坏老太婆坑了我们两次，真是活该！”项甜像是很开心解气的样子。接着她又好奇地问道：“为什么巨型丧尸杀死了李桂花，却没有杀死杜美丽呢？”项甜有点好奇地问。
“我也不知道呐，可能是杜美丽比较年轻，才十八九岁吧。”我都不知道怎么回答身旁这个思想一点儿都不单纯的萝莉，她的问题总像是在套我的话。
“嗯，果然如此，没想到那个大块头丧尸竟然好这一口，苏暖小姐姐你千万不要落在这样的丧尸怪物手中啊，它们还是偏好年轻漂亮身材好、超能生养的女孩子，就像姐姐你这样。”项甜捂着嘴笑着，一点儿都没有害怕的样子，反而调侃我起来了。
“不要乌鸦嘴，我要是被什么强力怪物或丧尸给捉去了，那都怪你。”我回答道。
……
我目睹眼前的状况，确实很糟糕。SV里面的四个人目前只有受到惊吓的怀孕女学生杜美丽和吓晕的姜有才大院长还存活，而那辆路虎SV看上去已经报废了，毕竟被巨型丧尸乱锤乱踩了一通，发动机估计都已经严重变形损坏了。
而我开得那辆宝马小轿车，前排坐着我和项甜，后排坐着肥宅朱威一个人，但由于他的体型实在过于庞大，占了后排一大半的位置，要是再加上两个幸存者，肯定是坐不下的。
“只有一辆车了，朱威他体型太胖了点，后排坐不下三个人，姜有才晕过去了，杜美丽精神有点失常，真是个麻烦事情。”我有些苦恼地说道。
“要么我们不管他们，直接走吧。就像他们一开始不管我们先溜了。”项甜回答道。
“还是带上他们吧，要是我们不管他们，一个昏厥过去的男人和一个精神失常手无缚鸡之力的孕妇，没过多久肯定会被丧尸咬死或者吃掉。”我回答道。
“还是听苏暖小姐姐你的，我还想等杜美丽精神恢复正常后给我弟弟喂奶呢。”项甜点了点头。
……
回到了宝马车前，我敲了敲车后窗户。
“暖妹，刚才我打个盹，身上大大小小的咬痕已经结痂了。”朱威眉飞色舞地说道，显然他对自己拥有的异能很满意。
“我刚刚杀死了挡在前方的一只巨型丧尸，而你就坐在车上一直在睡觉，太不公平了。”我故意显得有点不满地嘟着小嘴。
“我是受了伤在恢复中，不然我也出来打丧尸了。”朱威不甘示弱地反驳道。
“你受的伤也是因为你擅自行动要救那个失去理智的熊孩子呀！要不是我救了你，你早就被丧尸吃了或者变异成它们中的一员了。算了，现在给你交个艰巨而光荣的任务，杜美丽小姐姐被丧尸欺负了，你能不能把她扶到前面的SV中去，在她身旁好好照顾照顾她。”我开口说道。
“行啊，没问题，我什么都听最最可爱的暖妹，哪怕你心有所属了，我依旧不会放弃的，不是有句话说得好，名花虽有主，我来松松土……”朱威搓着手掌，显然他觉得这一次是博取他梦中女孩好感的一次机会。
朱威的回答让我又一次从内心深处感到满满的无奈，本来以为能够成功摆脱他了，没想到没过多长时间他原本萎靡颓废的精神状态就“自我疗伤”成功了，就如同他身体极快的自我修复能力一般。这么会这样呢？
眼看着朱威下了车，当他走到身无片缕、面目呆滞、散发着怪味的怀孕女生杜美丽面前时，显然被此刻的情景吓了一大跳。但是似乎他还是挺有经验的，返回车座位处翻出了一大包厨房用的吸油纸和一瓶矿泉水，仔细地给杜美丽擦拭清洗起身体来，就像他之前清洗印着邻家萌妹当平面模特时的性感照片的等身抱枕上的污渍那样。
“这女孩真可怜啊。”朱威喃喃地自言自语道，“男票被巨型丧尸害死了，自己怀了孕还被丧尸欺负。”显然这个肥宅同学还是很有同情心的。
而杜美丽就这么直直地看着朱威，竟然不吵不闹，抬起臀部配合着朱威，让朱威耐心地把巨型丧尸的残留物给擦拭掉。
接着，肥宅给杜美丽来了个公主抱，一把将身无片缕的杜美丽抱到了SV的车后座上，并且用车上的小毛毯盖在了杜美丽的身体上。
“朱威，你真好！谢谢你！”杜美丽的嘴唇轻启着，眼角泛出了泪花，用极小的声音蹦出了几个字，连坐在一旁的肥宅都没有听到。
为了不把丧尸吸引过来，朱威还将葛骁龙的尸体搬出了SV，用消毒剂简单清洗了一遍，虽然车内还有大片的血渍，但是消毒剂的味道很浓，盖过了原来很明显的血腥味。
……
在朱威照顾杜美丽的同时，我打开驾驶位的车门坐了进去，然后闭目养神，趁着这片刻闲暇时间，进入了冥想的状态。
我看了一下自己的人物面板，显示着：力量4，敏捷5，生命力4，耐力3，由于我击杀了利爪变异怪和巨型丧尸，属性自由加点2，抽奖次数2。
太给力了！没想到自己一不注意获得了两倍的加点和抽奖。
只不过现在的时间有限，为了弥补自己耐力较差的短板，我立刻在耐力上加了一点，之前频繁使用潜能爆发异能而导致疲倦感一扫而空，整个人又变得活力满满的了。紧接着我在敏捷上又加了一点，敏捷6相当于生物的生理极限，虽然不能闪避子弹，但可以让我在面对各式各样的怪物的时候可以不用频繁地使用异能保命了。
加完点后，此时我的属性变为力量4，敏捷6，生命力4，耐力4，抽奖次数2。
第四十八章 丧尸“三兄弟”
至于抽奖还是等以后一个人方便的时候吧，现在自己身旁的座位上还坐着小萝莉项甜，我可不想让奖品突然出现在半空中吓到她了。要是这样，她肯定会刨根问底，然后把我当成了可以变出各种奇异宝贝的“机器猫少女”了。
没过多久，我就睁开了明亮的大眼睛，深深地呼吸了一口气，还伸了个无比舒服的大懒腰，硕大充盈弹性十足的白皙胸脯也随之来回晃动。
身旁的项甜直勾勾地盯着我规模极为宏大、暴涨着满满盈盈液体的那对超级巨乳许久，她的内心在挣扎，身子微微抖动着，怀里还抱着她的弟弟项傲天。
趁着我闭目养神的时候项甜的内心产生了好几次冲动的想法，想把她的弟弟悄无声息地递到我胸脯上的傲然峰峦处，让她的弟弟可以汲取到营养丰富的液体，但最终她还是忍住了。万一身旁的那位“奶牛小姐姐”感觉到自己被偷奶了，然后突然暴起伤了自己的弟弟该怎么办？
或许要让这位“奶牛小姐姐”成功地怀上小宝宝，她才愿意给自己的弟弟喂奶吧。
有什么好的办法呢？项甜皱着眉头思考着，无论是自愿的还是被强迫的，必须得让这位“奶牛小姐姐”被男人给破了身子，她才会放下矜持。而自己和她是临时的合作者，自然不方便直接出手，还是等合适的机会让别人代劳最为妥当吧……
只不过这个小女孩项甜内心坏坏的想法，当时的我却是一点儿也不知晓。
……
“浦江路警署离这里只有两三百米远了，也就下一个十字路口的斜对面。我准备找一下拖钩和绳索，然后开着轿车牵引着那辆SV慢慢挪过去。”休息片刻的我走下车，对着项甜和朱威说道。
除了我之外，这个求生小队目前只有他俩算是正常状态了。
这两个人似乎没有什么反对的意见，在他们的眼中，这个十五六岁的萌妹高中生根本不像外表看来那么柔弱，简直就是丧尸和怪物的小克星。
我蹲下身子，在路虎SV的车辆后备箱中找到一个“一端是圆环，一端是螺丝”的金属棒，那就是汽车的拖车钩，把它安装在车前保险杠下的小孔中，连接着车底的纵向梁。接着我又在后备箱中找到了牵引绳子，如法炮制连接在宝马车的尾部拖车钩上。
我启动了发动机，两辆汽车一前一后，牵引着朝着浦江路警署慢慢挪动着。
……
或许是车上的血腥味没有完全去除，或许是朱威和杜美丽坐在没有玻璃的SV上面，活人的生息比较明显。两辆汽车刚刚开了三四十米，路边的三个丧尸就一瘸一拐地扑了过来，可能由于发生了某种变异的缘故，它们似乎长得都有些不一样，或许它们可以称为丧尸“三兄弟”。
首先冲过来的是一只大约一米九高的长腿高个瘦丧尸，它穿着透气的运动背心和短裤，脚上穿着萨拉蒙马拉松跑鞋，似乎它生前是个长跑爱好者。
虽然由于病毒感染而造成关节僵化和运动协调力不好，“长腿”丧尸的速度并不算慢，把它身后的另外两个兄弟抛得远远的。
我下了车，手持着“狗腿子”，举着军刀迎上了这只冲过来最快的长腿高个丧尸，“长腿”丧尸伸出的一爪子抓了个空，我稍微往下一蹲闪到它的身后，直接一刀将其其中一条腿从膝盖处斩断，趁着“长腿”丧尸变成“断腿”丧尸倒下的一瞬间，将其精准斩首，动作干净利落。
这“长腿”丧尸跑得再快又有什么用呢。
又一只丧尸嚎叫着扑了过来，它的双臂已经萎缩，但它牙齿却发生了异变，变成了一排利刃般的锋利尖牙，而且还微微向前突起。“好牙口”丧尸张开大嘴，一口咬向我的漂亮水嫩的小脸蛋，而我这一次却没有避让，直接一刀横着挥舞过去，送入了丧尸那一口好牙中。
牙齿被崩裂崩飞好几颗的丧尸满嘴黑血，像是受了重创，我接着又是一刀，直接将刀刃刺入了“好牙口”丧尸的嘴中。
接着又是一只壮硕的“没脖子”丧尸冲撞了过来，它的脑袋上早就光秃秃得没有了毛发，而且头和肩膀似乎长在了一块，连脖子都看不出来了。即使我不迸发潜能爆发异能，敏捷也已经达到了5，足以媲美专业运动员了。我轻轻侧身闪过，稍微让了一下，这个“没脖子”丧尸就一头撞在了大树树干上。
这一次我不再犹豫，直接抡起“狗腿子”，锋利的反曲弯刀直接把“没脖子”丧尸的脑袋给开了个瓢。
刚刚解决了三个丧尸没多久，又有两只丧尸吼叫着，从路边的拐角处一瘸一拐地跑了过来。
真得好烦呐，还得频繁下车去对付它们，而且还要及时清理掉它们，不能让它们靠近过来的数量太多，形成聚集效应，毕竟SV的玻璃已经碎裂，里面还有个昏迷的姜有才和怀孕女学生杜美丽，他们基本上是没有什么战斗力的，面对丧尸的话根本没法自保，要么会被咬伤感染丧尸病毒，要么会被丧尸杀死，或者被丧尸吃掉。
这时候杜美丽突然捧着孕肚缓缓地跨出了后侧的车门，非常温和体贴地对我说：“苏暖妹妹，你专心对付那些丧尸和怪物，让我来帮你开车吧。”
“姐姐你怀了孕，开车真得没问题吗？”我还是有点不放心，担心有八个月身孕的她会突然发生早产。毕竟开车的时候驾驶者通常都是持续固定在座位上，骨盆和子宫的血液循环都会比较差，而且开车的时候容易引起紧张和焦虑的情绪，这些都对胎儿的生长不利。另外如果遇到紧急刹车的情况，方向盘还容易冲撞腹部，引起羊水破裂，总之是非常不推荐的。
“我身子骨好得很呢，被那个大块头丧尸那样欺负我都能够忍受下来……开个汽车不还是个小意思？”杜美丽微微笑了笑，神志恢复后的她似乎对一些事情看得很淡了，就当是做一场梦吧。
第四十九章 抵达避难基地
我一手持着尼泊尔军刀，紧紧跟在汽车的附近，几乎不停地上前砍翻冲过来的零零散散的丧尸，就这么一直走着砍着，眼看着两辆汽车穿过十字路口，来到了斜对面的一条小路上的浦江路警署的大门外。
琴江是龙夏联邦数一数二的大都市，市区内的派出所统称为警署，在这样的大都市里管理着一条或几条街道，实际规模和彩虹国的交番所差不多，最高负责人被称为警长。浦江路警署位于一个三面高墙的大院子内，正门是三米高的大铁门，非常牢固结实，院子正北侧坐落着一幢三层小楼，每一层大概三百平米的大小，我估算如果满满当当一层就可以容纳好几百号人。
院子的东侧是接警大厅，西侧是户籍大厅，都有大约一百五至两百平米的样子，这些大厅面对马路的一侧都已经将防盗不锈钢抽拉门紧闭锁着，仅仅对着院子内敞开着玻璃门。
我通过浦江路警署的大铁门朝里面望去，发现接警大厅和户籍大厅内竟然有好多幸存者，我目测了一下，接警大厅人多一些，户籍大厅人少一些，这两座大厅内一共大约有七八十个人。
这些幸存者就这样携带着大包小包，一脸紧张和警惕地坐在大厅的瓷砖地面上。
……
“头儿，发现一个女孩和两辆车朝着我们警署的方向慢慢挪过来了，为首的是一个穿着仙女裙的年轻漂亮女孩，手上还有一把军刀，砍起丧尸来挺利索的，两辆车里面估计有四到六个人。”一个身穿警服的短发青年站在三层小楼的楼顶瞭望台手持着对讲机说着，他的容貌俊朗、身材高大健壮，是刚刚从龙夏警官大学毕业的高材生。
“不错，小鲁你继续待在楼顶观察周围的情况。这个女孩子不简单，就她一个人在前面开路，其余的人都在车里没出来，我带着小李小赵他们去大门口会一会她。”对讲机中浑厚低沉的声音响起。
“头儿，还有半个小时就轮到小赵值班了，能不能让我提前换班啊？我也想去看看。这个女孩子使起刀来好飒爽，会不会以前练过武术啊？”短发青年小鲁询问道。
“不行！你得在瞭望台里安安心心继续值班。你啊，肯定是看上人家漂亮小姑娘了，动了心思，你的那点小心思我怎么会不知道？”对讲机中的声音回复道。
……
当我来到浦江路警署的门口的时候，这时候我看见从警署内的三层小楼内走出了一个大约四十岁的身穿警服的中年男子，看警衔似乎像是这座警署的最高长官，腰间还配着一把手枪，这也是我穿越以来第一次见到有人佩戴热武器。毕竟龙夏对热兵器的管制还是很严的，不像彩虹国那么开放，至少在末世的前期，很少有平民拥有威力强大的热兵器，除非他们拥有合法持枪证。
中年男子的身旁还有六个身穿警服的年轻警察，其中两位配了手枪，其余的警察手持着警棍和盾牌，身穿着黑色马甲，都排成了一排。另外还有三个幸存者仅仅穿着背心而没有穿警服，也和那些警察们站在一起，用自信和惊艳的眼神望着我。
隔着大铁门，其中的那位中年警察直接走上前，开口说道：“我是这处警署的负责人周胜利，在此代表警方欢迎你们的到来。小姑娘，你姓什么？是这批幸存者的领头人吧？”
看见中年警察的发问，我微笑着用甜柔糯软的少女音回答道：“我叫苏暖，琴江中学的高一学生，我身后的那几个人他们都是我一个小区的邻居，至于领头人，我还算不上吧。”
“小姑娘你谦虚了，值班的小鲁他已经告诉我你的大概状况了，这两车人一直就是你在前面带的队，小小年纪出手不凡啊，砍丧尸就像是切西瓜，一刀一个干净利索，怎么说也像是战斗系的异能者，真不简单。”周警长中气十足地赞叹道。
“警长大叔，不要这么夸赞我啦，其实你们也很厉害啊。”我微笑地用甜柔糯软的少女音回答道，“我们都是平民，还是靠你们警察叔叔保护啦。”
警署，毕竟代表着政府，有可以对付丧尸的枪械，而且院子里那么多幸存者，说不定在这些幸存者中也有战斗系的异能者存在。
“你们作为幸存者，有勇气、有智慧、有能力抵达我们这座小小的警署，也是非常让人佩服的。”周警长客气地笑了笑。
……
正在寒暄的过程中，跟在我身后慢慢挪动的两辆车停了下来，车门打开了。
……
小萝莉项甜首先下了车，接着朱威扶着披着毛毯的怀孕女学生杜美丽也下了车，杜美丽的怀中还抱着小婴儿项傲天，还在给他喂奶，而且似乎还在和朱威小声嘀咕着，像是交代什么事情。
一对带着小婴儿的小夫妻俩，外加上小学的小姨子？男的看上去很肥壮估计挺能吃的，女的大腹便便看上去是生下孩子没多久又怀上了，再加上一个上小学的小女孩和一个嗷嗷待哺的婴儿，看上去都是需要照顾的弱势群体。周警长看到此情景，不动声色地微微皱了一下眉头，开口问道：“你们一行一共四个大人和一个婴儿吗？”
“不，车子里还有一位姜医生，应该叫姜大院长，不过他晕了过去了。”我回答道。
“哦，原来是这样。苏暖小姑娘，我们欢迎并接纳任何幸存者，并按照政府的安排，统一让政府派车把你们送到军事安全区避难。但毕竟这里地方很小，有战斗力可以对抗丧尸的人员也很有限。你也看到了，这儿已经有差不多七八十号幸存者在这里吃喝拉撒了，在政府的救援车队到达之前，我们这容不下再多的人了，你们现在一下子来了五六个人，我们肯定是接纳的，只不过食物物资确实有点不够用啊。”周警长有点为难地回答道。
毕竟前来避难的幸存者越来越多，政府救援车队迟迟没过来，警署食堂里的柴米油盐越来越少，这让周警长很头疼，总不能反过来去那些幸存者那里征用物资吧？而且那群幸存者中有三个具有一定战斗力的异能者，如果这些异能者不犯事，迟早成为政府所倚重的人。
于是这些天周胜利采取的是最节省最保守的物资消耗方式，警署内的饮食都是限量供应的，分配个每个人仅仅能管个三四分饱。只不过这些幸存者也心知肚明，尽可能坐着或者躺着节约体能，等待救援车队的到来。不管怎么说，这段时间内警民关系还是挺融洽的。
第五十章 小姑娘，欢迎你的到来
看到周胜利一脸为难窘迫的表情，我将项甜、朱威等几个人叫到了一旁，简单地商量了一下应对的对策。
末世的生存资源极其有限，要想避难者基地接纳我们并获得良好的对待，手里必须要有足够的筹码进行交换，否则即使自己被勉强接纳了，也会被当作难民的。
我们一行人手中可以交换的筹码无非是两车的物资，另外就是三个人的异能者身份。
有点儿出乎我的意料，商量了没过多久，大家就一致同意以异能者的身份和捐助物资的行为赢得对方的信任和尊重。
只不过在大家商量的过程中，挺着八个月身孕的杜美丽提出了她的想法，她弱弱地开口对着肥宅说道：“朱威，麻烦你一件事情，能不能假扮我的男盆友……”
“什么？我可不是你的男盆友，我喜欢的是暖妹……”朱威听了吓了一跳，摇了摇头说道。
“可是骁龙他已经不在了，我一个手无缚鸡之力的孕妇独自一人在末世怎么活啊！呜呜呜……”杜美丽抹着眼泪，一把鼻涕一把泪地抽泣着。
朱威一脸呆相地望着杜美丽，他不能理解为什么这个十九岁的姑娘会突然哭了起来，难道是由于自己拒绝了她？
一旁的项甜实在看不下去了，她插话说道：“你到现在还不明白吗？美丽姐的意思是请你假扮一下而已，又不是真的，她自己不是异能者，想以异能者家属的身份寻求庇护。难道你忍心看着她和几十号人一起挤在大厅的地板上，连平躺的空间都没有吗？”
“唉，好吧，我就帮你一把吧，不过这可是假扮的啊。”朱威有些无奈地点了点头，他这个人最看不了女人哭泣了，一下子就心软了。
……
“我们两辆车的后备箱里装了不少食品饮料和日用品，其中的绝大部分都由周警长您合理分配吧。另外我们之中还有两个挺厉害的异能者呢，如果需要帮助的话尽管开口。”我笑着说道。
“还有两个异能者？不会吧？小鲁和我说，他看到的是你一个人在外面清场，其余人都坐在车里啊。”周胜利有点不太相信。
“我叫项甜，别看我年龄小，但是会一些精神干扰的异能，可以协助你们对付丧尸。”小萝莉项甜站了出来，很自信地开口说道。
她也很明白，在这个末世，有能力的异能者是受到尊敬的。
而肥宅朱威这一次却没有主动开口，他对自己的战斗力和不久前才获取的异能并不是很自信。
依靠在朱威胳膊上的杜美丽却抢先开口说道：“我老公可厉害呢，之前还杀死过变异怪物，哪怕在搏斗时腿受了重伤，没几分钟也可以自然愈合，厉害吧？不信的话我让他在自己手腕上划上一刀展示给你们看看……”
朱威有点不好意思地饶了饶头，说：“哪里，哪里，还有我不是你的……”
朱威的话没说完，就被杜美丽打断了，此时的杜美丽就用手指掐了掐朱威没有盔甲保护的胳肢窝，靠着他的耳畔轻声抱怨道：“认真点，这关系到我们能不能被收留和优待，男盆友就是老公，装也要装成夫妻……”
“呃，呃，警长先生，是这样的，我的异能是身体恢复能力很快，速度是常人的大概一千倍吧。这是……是我老婆和孩子，虽然我和她还是学生，没有结婚领证，但我们事实上已经是一家人了。”朱威按照之前杜美丽和他说的那样进行复述，他的言语有些磕磕巴巴地，脸色由于说谎而涨得通红。
“朱威，帮忙把后备箱的食品物资搬下来吧。”一旁的我开口说道。正巧也化解了他之前言语应对时的尴尬。
肥宅朱威哼哧哼哧地将两辆汽车的车后备箱里的压缩饼干、米面、果汁、能量饮料等食品和物资都往车下搬，很快就堆成了一座“小山”。
真没想到有不少食品物资啊！周胜利的眼睛看得都快直了。他仅仅稍微犹豫了片刻，就下定了决心，微微点了点头，让下属打开了大铁门。
“小姑娘，你也太客气了，带了这么多食品物资过来，欢迎你们的到来，赶紧进来吧。”周警长的脸上露出了热情的笑容。
周胜利让下属们把食品物资迅速搬进了院子内的大楼里，还非常谨慎地让人将汽车开到稍远一点的十字路斜对面，他的意思是SV上还有血迹，血腥味可能会吸引丧尸。
进了警署的院子，我看了看两侧的大厅，接警大厅里的幸存者明显要比户籍大厅里的人多，而且主要是年轻力壮者，他们大多坐在地上，连躺下来的空间都没有。
户籍大厅内的幸存者大多数是老人、妇女和儿童，他们似乎得到了特别的照顾，个人享有的空间要比接警大厅内的那些青壮年要多，至少可以舒舒服服地平躺在铺在地上的席子上。
但周胜利没有把我们带到两侧大厅内，而是将我们一行人先临时安置在三层主楼的一楼大厅内，然后招呼我们其中的三个人。
“三位，楼上请！”周胜利很客气地带领着我、项甜和朱威走到了二楼办公区的警长办公室，紧接着把门关上。
这时候周胜利给我们一人递了一瓶未开封的汽水饮料，客气地开口说道：“这儿条件有限，断了电没有热水沏茶，请你们多包涵和理解。非常感谢你们三位异能者能够临时加入我们这个大家庭，还为我们带来不少食品物资。希望你们可以和我们警方通力合作，在救援车队到达之前，协助警方对付外面那些可怕的丧尸。”
“嗯，那是当然！协助警方是公民应尽的义务。”小女孩项甜抢先开口回答道。
“本来我一直以为异能者大都是血气方刚的年轻男子，没想到这一次遇到你们三位异能者当中，竟然有两位是可爱的小姑娘，巾帼不让须眉啊……”周胜利眯着眼笑了笑，用中气十足的嗓门说道，“其实你们即使不带那么多的物资，我们也是百分之百欢迎的，你们看起来就是正义有良知的异能者，不像之前的那三个异能者。”
第五十一章 特殊的手表
“你是说警署中的三个异能者是不是当时和你们站在一起的那三个年轻男子？”我有些好奇地问道。
“对对对，就是他们三人。没想到苏暖小姑娘不仅仅人长得漂亮，又冰雪聪明，竟然一下子就猜出来了。”周胜利赞叹道。
很快周胜利的脸色变得略微凝重，若有所思地说道，“我们这里除了一共有八位警员，还聚集了陆陆续续前来避难的七八十名幸存者，在这群幸存者中，其中有三位是战斗系的异能者。有可以喷火的，有力大无穷的，还有据说可以刀枪不入的，他们结拜成三兄弟，号称什么葫芦三娃或葫芦三兄弟，目前主要做的事情是协助警方对付丧尸，以及管理大厅内的幸存者的秩序。但这几天我收到了不少幸存者的投诉，这葫芦三娃没有少欺负过他们，打骂欺凌，克扣食物，甚至还在厕所里把幸存者中的一名长相清秀的少女给玷污了……我给你们讲的意思很明确，他们不是什么好人，为了安全起见，希望你们和他们尽量保持一定的距离，和我们保持密切联系和合作。等救援车队带上我们这儿所有人安全抵达军事安全区之后，我会把他们的所作所为报告给上级处理的，并按照法律法规惩罚这些人渣，为那名少女主持公道的。”
原来这位周警长也比较忌惮那些异能者，他希望我们能够站在他一边，不要和那些异能者走得太近。他甚至引用了“葫芦三兄弟”玷污少女的例子，让我们对那三个异能者的第一印象变得糟糕，同时也本能地产生了反感。
“我明白，我们会尽力协助周警长你的，尽量不和他们走得太近。”我点了点头，开口说道。
“太好了，虽然地方非常有限，但我会为你们安排警员休息室给你们使用，两位小姑娘，以及小老弟你的女友和我们中唯一的一名女警住一间，小老弟就委屈你一下了，和我们的警员一起，就住在我们男休息室吧。你们中还有一位中医院的姜院长，我认识他，我已经安排小赵警官去安顿和照顾他了，就等他苏醒吧。我这样的安排，你们觉得怎么样？”周警长微笑着说。
……
出了周警长的办公室大门，我们在一楼待客室等了一会儿，就跟着他去所谓的休息室安顿行李了。女休息室内只有两张床，一名叫张宁的年轻女警热情地接待了我们。
“欢迎欢迎，周警长已经把情况告诉我了，没想到两位小妹妹一个是中学生，一个还是小学生，就成了强大的异能者，这么厉害啊。”张警官笑着说道，“不过我们这地方实在有限，你们俩先睡一张床，我来照顾那位小哥的怀孕女盆友。”
看着外面的天色尚早，我突然想起了系统交代给我的任务，寻找并营救我的好闺蜜林樱。以我的记忆，林樱所居住的滨江花园小区离浦江路路警署也就是两条街道一点几公里的距离，只需要穿越一座大桥。还是得赶紧去找她一下吧，万一自己迟了一步，自己的闺蜜被怪物给吃掉或者欺负注射了就麻烦大了。
在出发之前，我还是先把身体属性点数加一加吧，另外抓紧用掉抽奖的机会。于是我来到了女淋浴房，进了小隔间，把木板门锁上，进入了冥想的状态。
刚刚进入冥想状态的我感觉脑海里出现了叮铃一声，是不是完成任务了？
我看了一下自己的人物面板，显示着：力量4，敏捷6，生命力4，耐力4，由于我完成了寻找并拯救幸存者的任务，属性自由加点1，抽奖次数3（累积上次）。
真是太给力了！
只不过这一点自由属性点数，我到底是加在力量上？还是加在生命力上？我低下头来望了望自己胸前那对娇嫩充盈的超级巨乳，似乎只要稍微用点力气挤一挤，就会有白花花营养丰富的液体迸射出来。要不要加在生命力上面，增强欧派的防爆奶能力？
我查了一下生命力的相关备注，似乎这个属性确实和自己的抗击打能力息息相关，生命力属性点数提升了，似乎还真得可以增强欧派结缔组织和悬韧带的强度，保护住乳腺组织和充盈在乳窦和腺管中的大量液体，确实能在一定程度上提高防爆奶的能力。
加了生命力点数之后，我看了一下自己的人物面板，显示着：力量4，敏捷6，生命力5，耐力4
还有三次抽奖机会没有使用，该抽奖啦。一道五颜六色的光芒闪过，我看到面板上显示着：恭喜穿越者抽中了二等奖：废墟科技公司提供的复古款生理期手表一只。
生理期手表？名字听上去怪怪的。这是什么奇怪的手表。
半空中，星星点点的光亮和雾气中，一只粉色的石英表突然出现在半空中。
千万不要掉到地上摔坏了。
敏捷点数达到六的我一下子伸手抓住了这只造型非常可爱的粉红色石英表，张开手掌，看见这只手表直径大概三十三毫米，用的是不知名的金属表壳，蓝宝石水晶镜面，重量却非常轻盈。表盘中的时标竟然有两套，除了时分秒的指针外，还有一根粉色指针，对应着一套用红心和红水滴的卡通图案标识的时标。
“这卡通图标到底是什么意思呀？”我戴上了手表，有些好奇地向系统问道。
“这是生理期手表对佩戴者每个月的易孕期提醒和经期提醒。你现在正处于红心的时间段，那正是排卵期，处女嫩穴被侵犯内射的话会马上怀上小宝宝。”系统用略有些魔性的声音说道，“另外根据红心图标的范围指示，丫头你的生育能力目前应该是5，也就是说你可以一次怀上五个小宝宝哦，打开隐藏属性的话就可以看到了。”
“啊，不要不要，我可不想怀小宝宝，还是不要戴了。”听到系统的介绍，我的脸颊羞红，咬着嘴唇摇了摇头，作势想要把手表摘下来。
第五十二章 抽中大奖了
“这可是个好东西啊，废墟科技公司最新品，只要简单地佩戴在手腕处，这款生理期手表就可以根据佩戴者的体温心跳、激素分泌等情况准确地推算出她的生理周期，这可是一百年后的科技产品，现在的市面上可是买不到的。”系统用机械般的声音解释道。
不想再听系统唠叨，我一咕噜把这只刚刚获得的生理期手表装在脑海中的记忆方舟之中。现在暂时不需要，或许以后某一天用得着吧，我想着。
至于另外两次抽奖机会，我考虑了一下，是现在就使用呢？还是等等再使用？我可不想像上次两连抽那样，先抽出了姨妈巾，接着又抽出了防溢乳垫。
只不过系统说的隐藏属性里还有什么奇奇怪怪的参数。越来越强烈的好奇心驱使我打开了系统面板上隐藏属性，哺育能力6，生育能力5，隐藏属性自由加点8（注：此点数只能加在隐藏属性的选项中）。
这个数值实在是有些夸张了，让我着实又吓了一大跳。

望着自己曲线极其惊人的身体，我下定决心，一定要好好保护自己，绝对不要被不怀好意的异能者玷污，更不想被怪物欺凌摧残……要是真发生这样的情况，这绝对会让我崩溃的。

只是那时我还不清楚，自己这行人中的怀孕女学生杜美丽已经发生了异变，她似乎由于自己之前被巨型丧尸“欺负”的缘故也感染上了可怕的丧尸病毒……
看见自己系统面板中还有两次抽奖机会，我还是忍不住继续抽奖了，这种好奇心就像买了刮刮乐一样，总忍不住想看看到底中了什么奖。
又一道五颜六色的光芒闪过，我看到面板上显示着：恭喜穿越者抽中了三等奖：应急医疗包一只。
从半空中一只红色的且中间印有十字图案的医疗包从天而降，我伸手接了过去。打开医疗包，里面的东西还真不少，除了各种药品之外，还有纱布绷带、创可贴、剪刀、棉签等物品，这些至少可以应付一般程度以下的外伤。
这一次抽奖虽然没有什么大的惊喜，但至少不是什么姨妈巾、防溢乳垫啊之类的妇女用品。还有最后一次抽奖的机会，到底自己能够抽到什么宝贝呢？
我举起双手，十字交叉，做出握拳祈祷的姿势，微微闭着双眼祈祷道：万能的系统君，请赐予我强力的作战武器吧，比如说95式，或者M4、AK47都可以呀，再不济MP45之类的也行。
看到周警长腰间的那把小手枪，我就感到心潮澎湃，想要跃跃一试体验一把射击的感觉。那种久违的感觉很让人怀念，自从穿越变身之后，自己还没有碰过枪械。前世的自己可是对枪械宝贝得很，没事的时候就进行仔仔细细地擦拭打理。
一道道五彩霞光闪耀，自己是不是中了大奖了？我按耐不住心中的激动看了一下面板，上面显示着：恭喜穿越者抽中了一等奖：超仿生纳米罩罩。
又中了一只罩罩，而且还算一等奖？不会吧？我的内心超级纳闷，怎么会这样，难道系统出错了？一等奖不应该是火神炮之类的大杀器吗？
只听见系统用机械地声音回答道：“穿越者，不要小看这一副罩罩，这是一千年后废墟科技公司出品的超仿真罩罩，用到极高端的仿生材料和纳米机器人技术，与其说是罩罩，不如形容为具有一定智慧和维生循环系统的机械生命。
机械生命？纳米机器人？超仿生？我总感觉心里没什么底，怎么说得这么玄乎呢。
半空中一只豪华的小羊皮制作的礼盒出现的我的面前，礼盒的边缘和开扣还是用纯金制作的，显得非常精美和高档。
用不着包装得这么过份了呀，里面到底是什么呢？
我好奇地打开了礼盒，在天鹅绒布包裹下，一对透明的罩罩映入我的眼帘。
透明色的？没看错吧？我揉了揉眼睛，又仔细地打量了一番。
确实就是透明色，而且我拿起来的时候还感觉它有一定的份量，整个制作材质像是使用了类似硅胶样的特殊材料。
透明色的罩罩几乎等于没有罩罩呀。我打开了密封在罩罩外的塑料纸，试着戴在了身上。
一开始肌肤触碰到这副奇怪的罩罩有一种冰凉的感觉，但很快我就觉得没有一点儿不适，而且舒适得就像是融为一体。
这一件高科技产品竟然可以自动完成了穿戴和固定的操作流程，甚至不需要我动手进行微调整。
这就是所谓的机械生命？
我刚刚感叹道这也太高科技了，突然间发现了一件让自己震惊的事情，原本的透明色竟然变成了隐身，实在是太让人惊讶了。而这件未来科技产品竟然还可以做到了全隐身，几乎像是长在自己的身上的一层皮肤，和自己的身体融为一体了，对于外人来说根本一点儿也看不出来。
第五十三章 小妹妹你不要穿得这么花枝招展啊
如此高科技的奖品让我感到内心又惊喜又有些害怕，它不会是什么怪物吧？会不会以摄取自己欧派里的液体为食？我索性按照说明书上的内容轻轻念道“解除佩戴！”，那副超仿生“奶皮”罩罩竟然慢慢地自我褪下来了，又变成了透明状。
这时候系统用有些调皮地声音说道：“试戴效果如何？绝对是高科技宝贝吧，不要小瞧它，在一千年后的价值还堪比一座一线城市的房屋。”
“它怎么维持能量？会不会以佩戴者体内的能量为食？比如血液或者乳水？”我有些忐忑不安地问道。
“穿越者你放心，你抽到的奖品使用起来绝对是安全的，超仿生纳米罩罩会转化外界的阳光、风力为能量，也会主动吸收空气中的水汽，但不会像寄生虫那样汲取主人体内的营养物质。当然作为主人也可以将它泡在营养液中，这样一来它能量恢复的速度更快，还会有让你意想不到的效果。”系统耐心地回答道。
我考虑了一下，等有时间我再把那非常复杂详细的说明书全部看完，等到自己全部了解这副超仿生“奶皮”罩罩后再使用吧。
紧接着我挥了挥手，将它装入了记忆之海。
……
三次奖励机会全部抽完了，手表、罩罩和医疗包，没有抽到其他有价值的武器或者异能。有点沮丧的我决定给自己换一身衣服吧。
或许换装后，让自己变得美美的，可以改变改变自己有些糟糕的心情吧。
身上一直穿得那件以水中泡泡为主题的轻便萝裙似乎有点脏了，即使自己在战斗中非常小心地避开消灭丧尸时喷溅出来的黑色的丧尸污血，但仍旧沾染了一些不知道从哪儿碰到的污渍和灰迹。我轻轻地将原来的那套萝裙解下，对着镜子静静地望着自己。
漂亮精致的瓜子小脸，温柔可爱的大眼睛，长长闪亮的眼睫毛，秀挺小巧的俏鼻，娇艳欲滴的樱桃小嘴，自己那娇俏可人的绝色容颜，发育得曲线过于惊人的胴体，美得让人窒息……
即使自己不太想承认，但镜子里的这具极其诱人的美少女胴体在任何人眼中都寓意着特别好生养。
………………
褪下所有的衣物后，我解开头发上捆绑马尾的头绳，简单地用温水清洗了一下身体。略微带着丝丝凉意的水流顺着我的粉色长发浇灌下来，让我越来越躁动的内心渐渐平复下来。
洗完澡后，我扎好了粉色海浪卷双马尾，然后从背包里取出了早就准备好的换身衣服，那是一套琴江中学的标准女生夏季JK制服，也是我最喜欢的一套衣服，尤其是称为“绯色之梦”的粉色吊带格子百褶裙，似乎很搭配自己的那头粉毛。换上之后我又对着镜子照了照自己。
此时的我穿着一件浅白色的中学校服短袖真丝衬衫，虽然这件浅白色衬衫的面料弹性很好，但我胸前的那两大团实在是太饱满宏大了，不仅衬衫撑得满满紧绷着的，上面的两颗衬衫纽扣根本就没有办法扣上去…………
我的腰下则穿着一条“绯色之梦”的粉色格子百褶短裙，百褶裙为高腰设计，束腰处还有金色的两排纽扣，刚好能扣上。裙子上还配有两根吊带，穿在身上显得非常“减龄”。
怪不得自从琴江中学给女生们提供了“绯色之梦”百褶裙校服这一选项之后，学校里女生谈恋爱的比例奇迹般的提高了不少。
望着镜子中的自己，自己的五官和肌肤精致得像人偶娃娃，甚至都不用化淡妆，就自带美颜效果了，怎么看都是一个甜美到极致的萌妹，我便从淋浴间里走了出来。
“哇，苏暖小姐姐你好美啊。”项甜看见了我大吃一惊。
杜美丽捂着孕肚坐在床上，她看到我之后连连赞叹道：“妹妹你真是出浴美人，这套粉色吊带高腰百褶裙太适合你了，我都闻到了一股浓浓的想要恋爱的情窦初开的少女气息了。我敢肯定，你这副迷死人不偿命的模样会把你们学校里男生们的魂给勾没了的。”
连一旁的女警张宁都惊呆了，过了许久才开口说道：“小妹妹不要穿得这么性感，现在可是末世，太漂亮太花枝招展会给自己引来麻烦的。”
“姐姐，我穿得可是校服啊，又不是什么花花绿绿的小仙女萝裙。”我连忙解释道。
“我也不知道为什么，妹妹你给我的第一印象就是太吸引眼球了，连校服都穿得这么诱人，甜美得我都想上前啃一口了，不要说那些男人了。”女警张宁回答道，“作为女生要懂得保护好自己，楼下那群幸存者中的一个女孩子雨萱，就是因为长得漂亮又很活泼热情被那葫芦三兄弟给盯上了，更可恨的是还被那三兄弟给轮奸了。当时我们收到举报后就立刻赶了过去，可惜我们去的时候已经迟了，这可怜的小妹妹被那三个坏人折磨了一个多小时，我只好给她服用了紧急避孕药，帮她清洗了一下身体，还给她做心理辅导安慰。”
“你们没有去惩罚那葫芦三兄弟吗？”为了证实之前周警长之前说的话，我有些好奇地开口问道。
第五十四章 不怀好意的“葫芦三兄弟”
“当时我是这么想的，想给那女孩子主持公道，我的同事鲁哥和赵哥也非常气愤，想要冲上去把他们都抓起来。但是周警长阻止了我们，说现在警力严重不足，绝对不能草率行事，我们一共只有三把手枪，对方却是三个异能者，一个会喷火，一个力气超大，还有一个据说还能挡子弹。万一贸然间和他们翻脸了，可能会危及到其他幸存者的安全。”张宁有些忧虑地回答道。
“所以当时你们什么都没有做吗？”我有些生气地追问道。
“当然不是，周警长是刑警出身，从警二十年了，抓过不少犯罪分子，怎么对付这样坏人他非常有经验。他和我们讲了，现在是末世，由于秩序崩溃，掌握了一些异能的犯罪分子尤其非常嚣张，一旦我们行动失败，警署里的几十个幸存者都将成为这三个异能者的刀下鱼肉。周警长他带着我们所有的警员到葫芦三兄弟那儿去了，对他们进行了严厉地警告，不允许他们再犯事了。另外我们在给雨萱小姑娘清洗身子前，给她提前留下生物检材，作为证据以后能用到。”女警张宁面色严肃地回答道。
突然间，女警张宁拍了一下脑袋，说：“哎呀，我差点忘了，鲁哥和我说过，妹妹你也是异能者，据说还是战斗系异能者，对付丧尸一刀一个。你加入我们吧，这样能对那三个坏人形成有效地压制。”
“嗯，我当然会站在你们这一边。不过现在我有件紧急的事情要去做，我要出去救我的一个同学。”我点了点头，回答道。
“救人？会不会是不是你的男盆友？”这会儿轮到张宁好奇了，她有些八卦地问道。
“怎么可能呢，我还没有男盆友呢。”我有些不好意思地回答道，“她是我最要好的闺蜜。”。
“闺蜜？果然是姐妹情谊深呀。”女警张宁一脸羡慕和耐人寻味的表情，却没有追问下去，而且继续说：“路上注意安全啊。另外，说实话，姐姐我还是挺羡慕你的，一个才上高中的小妹妹，身手就这么厉害了，即使长得再漂亮，穿得再怎么花枝招展的，也没有坏人敢欺负你。”
我心里很清楚，即使我穿得保守一些，要是自己不够强大的话，还是会被心怀鬼胎的坏人给惦记上的。与其遮得严严实实，还不如把自己打扮得漂漂亮亮的。毕竟现在的我也不是那么好欺负的。想到这里，我突然觉得系统对我还是挺不错的。
和其他两人打了声招呼之后，我准备出发了，这时候女警张宁突然拉住我的手，一脸关切地对我说：“苏暖妹妹，出去的时候尽量避开那葫芦三兄弟，以免引起不必要的麻烦。”
此次出行，我在校服的腰间挂着一把打刀和一把尼泊尔军刀，胸脯中还藏着一把SOG战术匕首，除了没有枪械算是小小的遗憾之外，也算是全副装备了。
……
张宁对我的警告没过几分钟竟然成了现实。我刚刚下了楼，却不偏不巧正好在大厅内遇到了周胜利警长说的幸存者中的异能者---葫芦三兄弟。
他们似乎就在大厅附近游荡，像是在等待谁。我真得有些懊悔，真是太大意了，为什么自己下楼的时候没有多观察观察四周的情况？
我转身想要返回楼上，但是自己最不想见到的一幕发生了，我被发现了！
“呦，果然是个学生.妹，穿了这么性感的校服哈，好短的裙子，腿好白好嫩，长得太甜了！美得冒泡！”其中一个头发染成金黄色、嘴角有火焰灼烧痕迹的瘦小青年一脸惊艳地说道，“哥哥我可是超级牛逼的火系异能者，能够一口吐出一大团火焰，厉害吧！我的另外两名兄弟也是异能者，跟着我们兄弟三人，我们哥三会好好保护你的。”
“好水灵漂亮的妹子，胸好大，腰好细，屁股也又圆又挺翘，我太喜欢了。”另一个体型不输于吴大锤的大肌霸用邪邪的眼光打量着我，也接着情不自禁地说道。他还将两臂用力向两侧摆臂，做出屈臂扩胸的动作，更凸现自己肌肉块的强健和硕大。这个人似乎就是所谓的“葫芦大力娃”。
“糟糕，听他们的说话语气，这葫芦三兄弟真不像是什么好人。”我的内心一沉，暗想道。
“小美女，你应该还是学生吧，现在要出门？一个小女生还是不要单独外出了，说不定会被丧尸吃掉，不如和我们去房间里玩玩健身游戏，保证既有趣又刺激。”黄毛瘦青年看见我没有搭理他们，继续搭话，还索性拦住了我的去路。
他们的轻佻的言语让我微微皱起了眉头，整个人的心情都变差了。我嘟着樱桃小嘴，露出不开心的表情，于此同时右手也紧紧按着腰间的刀鞘，随时准备出手。
这时候一个古铜色肌肤、脸庞圆圆的矮个子小胖墩突然走上前，推了大肌霸一把，又敲了一下黄毛的脑袋，训斥道：“之前和周长官定好的规矩你是不是又忘了？不允许随便欺负幸存者，遇到异能者的话更是要尊重对方，你们这么不正经地和异能者小妹妹说话，是不是想送死啊？”
黄毛蔫巴地摇了摇头，大肌霸也默不作声了。
这时候小胖墩开口说道：“不好意思，不好意思，我知道妹妹你叫苏暖，是一名擅长使刀的战斗系异能者。刚才我的两个弟弟他们实在是太没有礼貌了，我代他们向你表示歉意。我叫石磐磊，是防御系的异能者，全身长着一身铁皮，刀枪不入……另外两个兄弟黄烈火、邢大力，一个会用火，一个力气大，我们三兄弟号称葫芦三娃。希望以后能和苏暖小妹妹齐心协力，一起创造未来，呵呵。”
“你们让开好不好？”我有好声没好气地说道。
“好好好，以后见面我们再聊，妹妹你一个人出行，注意安全呐。”石磐磊假惺惺地笑着，终于让开了一条路。
望着腰间佩刀、全副武装的美少女缓缓走远，石磐磊用手揉了揉自己通红的酒槽鼻，稳定一下自己的情绪。刚才的那一瞬间他感受到了这个巨O女孩子身上散发出来的强烈的杀气，要是自己不及时出手，估计他的那两位兄弟会遭殃，要知道在这么近距离接触擅长使刀的战斗系异能者是多么危险的事情，黄烈火和邢大力这两个没头脑的小弟连这点危机意识都没有。
第五十五章 没兴趣加入你们
不过石磐磊内心仍有不甘，自从身体发生了突变，成为了强大的异能者之后，他获得了人上人的地位和行事为所欲为的权利，那种感觉让他内心的满足感和膨胀感提高到了极致。除了对那些持枪的警官客气一点之外，那些幸存者哪个不是想欺负谁就欺负谁？不久前自己兄弟三人才玩弄过一个和这个粉毛萌妹差不多年龄的漂亮女学生，名字叫什么雨萱，她似乎还有个双胞胎妹妹，什么时候能够碰到就好了……
他早就一眼看中这个水嫩水嫩的粉毛丫头了，尤其是她那精致甜美的小脸蛋和那对硕大白皙的胸脯，自己恨不得像一头饿狼般扑上去一顿乱啃乱咬……。过这丫头怎么就是一个异能者呢？而且还是个战斗系的异能者，这让石磐磊感到非常得不爽。
石磐磊邪邪地想着，这小美妞不要太得瑟，你总有受伤虚弱的那一天吧，等到那个时候一定会想办法把你擒住，然后变本加厉地好好“疼爱”一番……
……
刚刚走出警署大楼的我还有些纳闷，自己在大楼的大厅里被这“葫芦三兄弟”骚扰，怎么没有遇到一个警察的，原来院前大铁门外发生了异样，把几乎所有的警官叔叔都吸引了过去。
三四只丧尸围堵在铁门外嘶吼着，还在抓桡拍打着坚固的大铁门，想要闯进来撕咬里面的活人。陆陆续续，一只、两只、三只丧尸嚎叫着一瘸一拐地从四面八方朝着大门的方向涌了过来，数量越聚越多。
或许是我们之前到来时弄出了些动静，或许是警署内避难者人数太多，鲜活的血肉气息比较浓烈，亦或是由于我本身的缘故？总之，附近的丧尸的的确确被吸引了过来不少。
没过多久，大铁门外聚集了大约七八个体型、年龄、性别各异的丧尸，还有十几个丧尸陆陆续续地涌了过来。
“真麻烦，一下子来了这么多丧尸，又要消耗子弹了，小鲁、小赵，抄起家伙来，我们上。”周警长皱着眉头大声命令道，同时也从腰间拔出了手枪。其余的警察也一手持着警棍，一手持着防爆盾，一脸警惕和紧张的表情。
砰砰砰！我看到三位警官拔出手枪，以训练有素的步骤拉套筒、子弹上膛、瞄准和击发。他们的枪法都很不错，命中率很高。
不断有丧尸被爆头或者打中脖颈和胸口，污黑的丧尸血四处飞溅着，没过多久，地上横七竖八躺着十几只被杀死的丧尸。
果然还是热兵器厉害，连威力最弱的手枪对付普通丧尸都那么游刃有余，命中率高的话一枪一个，比我一刀一刀抹丧尸脖子的效率要高上很多，而且还一点儿也不费事。我现在的力量是4，虽然是女孩子，却有着媲美成年男性的力量，即使如此，由于多次挥砍的缘故，我的手臂和手腕到现在还有些酸痛。
……
“等等，各位警官，这些杂鱼就交给我们兄弟三人了吧。”号称可以刀枪不入的石磐磊走上前来劝说道。他是“葫芦三娃”中的大哥。
“哦？石先生，你们打算怎么对付它们？那么多丧尸？一不小心地话会被咬伤的。”周警长还是有点疑虑，“你们即使有办法，还要速战速决，现在丧尸的数量越来越多，万一形成大规模尸潮就麻烦了，绿藤警署就是没有及时清理聚集过多的丧尸而被尸潮给攻破的。”
“你放心，协助警察共同对付丧尸也是公民应尽的义务。”石磐磊假笑道。
……
石磐磊的话刚说完，他的三弟黄烈火就出手了。他深深地吸了一口气，憋在嘴巴里，腮帮子鼓鼓的，像是便秘似的面色赤红，然后突然间猛地吐出了一道长长的火焰，就像火焰喷射器似的。
黄烈火张着嘴来回喷出燃烧着的火焰，喷射距离大概有两三米远。即使隔着铁门栅栏，熊熊燃烧着的火焰还是将堵在大门口的丧尸们给点着了。
高温的灼烧让丧尸们嗷嗷直叫，也乱了方寸，其中一个腹部隆起并发出暗暗的橘黄色光芒的“自爆丧尸”被火焰给点燃了，发生了突然爆炸，腥臭的内脏和尸块飞溅得到处都是。
一大团火焰吐完了之后，黄烈火大口大口喘着粗气，显然他的异能使用程度已经达到了极限。这时候警署的大铁门打开了，石磐磊如同一只奔跑着的非洲野牛，朝着丧尸群撞了过去。
丧尸们围了上去，对着石磐磊啃咬抓扯，却没有能够真正伤到他。丧尸们再怎么咬他，也不能够把这位以防御力见长的“金刚娃”咬出血，最多只能留下浅浅的牙印和抓痕。
果然是一个皮厚肉糙的“坦克”。
紧接着，“大力娃”邢大力出场了，他一手抡起防爆方盾，一手抡起灭火器，像是挥舞泡沫玩具似的，在丧尸群里“大开杀戒”，把丧尸砸得东倒西歪。这让我想起了擅长大开大合招式的吴大锤，这两人几乎是一个模子里刻出来的，都是力量型异能者。
清扫玩这些丧尸，“葫芦三兄弟”像是炫耀般的昂首挺胸，大摇大摆地走了回来。石磐磊路过我身旁时意味深长地说：“小妹妹，你看看我们兄弟三人是怎么配合打丧尸的，足够厉害吧！加入我们的队伍吧，以后我就可以称你为四妹了。”
“师妹？四妹？”由于石磐磊的口音有点儿重，我一开始听稍微有点儿糊涂了，后来才反应过来。他们难道是想拉我入伙？
“是啊，你以后就是我们的四妹，我们兄弟三人会把你当妹妹一样疼爱和保护的。”石磐磊笑着说道。这一次他们兄弟三人在诸多警官、幸存者和这个粉毛乳女面前树立了强大而正义的形象，无疑是一种正面的宣传效应，而此时他的内心已经在臆想着不久之后四人play的种种场景了。
“没兴趣加入你们。”我淡淡地回复道，然后转身离开。
石磐磊还在臆想着，脸上露着傻傻的笑容，甚至在我默默走开时，他还在一愣一愣地傻笑着。
第五十六章 纠缠和跟踪
“大哥，醒醒，别发呆了，那个小美女没理你，从你身旁走掉了，你看看，她都出了大门走到外面的十字路口了，我们追不追？”黄毛拍了一下石磐磊的肩膀。
“当然追啊，越是桀骜不驯的小母猫，越是带刺的玫瑰花，越是我喜欢的菜了。”石磐磊信心满满地回答道，“虽然这粉毛乳女相对于之前那个女学生要棘手一些，但我们兄弟三人毕竟都是异能者，三对一应该没什么问题的。”
“大哥，为什么刚才你不让我们动手啊。”“大力娃”邢大力有点费解地问道。
“你们还记不记得？我们之前欺负那个叫雨萱的女学生的事情已经被捅了出去，要是我们再在大厅里对那个粉毛乳女动手的话，那些警察和粉毛乳女的同伴很大可能会出手干预。而且你们俩一开始没听我劝就凑上去调戏她，已经让她产生了警觉了，不太方便再出手了。”石磐磊解释道，“现在这个粉毛乳女想要一个人出去，就让她出去吧！这对我们来说不是个很好的机会吗？”
“大哥英明！大哥说得太有道理了。”邢大力和黄火焰连连点头赞叹道。
……
此时的我一个人走在大街上，葫芦三兄弟背后对我的那满满的觊觎和恶念让我感到很厌恶，离他们远一点心情才会好一些。
空荡荡的街道上没有一个真正意义的活人，除了游走的丧尸之外，到处都是垃圾和尸体，到处弥漫着极其难闻的腐臭味，路边上的门面房大都紧紧关闭着，有的商店的玻璃早已被砸碎，里面的食品物资已被幸存者洗劫一空，街道上的汽车横七竖八地撞在了一块，有的已经变形，有的燃烧成了一个空架子。
“小妹妹，别这么急着离开啊，听哥哥们给你解释解释……”石磐磊在我身后大约四五米远的地方开口说道。我还听到身后凌乱的脚步声，显然他们三兄弟追了上来。
我转过身来，漂亮娇嫩的小脸蛋上露出了不悦的表情，开口说道：“你们跟过来干什么呀？我刚才已经说过了，我没兴趣加入你们，而且我还要赶去救人。”
“救人？我们也来帮你吧，毕竟大家都是异能者，全天下的异能者是一家，对不，四妹？”石磐磊笑着说道。
又喊我四妹了，好烦呀。一开始肥宅朱威喊我暖妹，后来杜美丽又称呼我小妹妹，现在被称为四妹，反正都离不开“妹”的称呼了。
“喔喔喔！”此时的我又听到了熟悉的丧尸低沉的吼叫声，沿着声音的方向望去，我看到西侧的废弃便利店内探出了一颗肥硕丑陋、长满了肉瘤的丧尸脑袋，紧接着这只丧尸将自己胖得成了一只大肉球般的庞大身躯吃力地从便利店内挤了出来。
这又是一只身高大约二米五左右的巨型丧尸，身形极其肥硕，膀大腰圆，肤色惨白肿胀，在身体的裂口处不时渗出散发着恶臭的脂油，而且比我之前遇到的那只体重还要重，看起来差不多有一吨半了。此时它嘴里塞满了食物，不断咀嚼着，恶臭的涎液顺着口角流了下来。
这时候我身后的石磐磊明显身子抖了一下，他喃喃地说道：“真他妈的太倒霉了，遇到一只一阶巨型丧尸，资料里提到的贪食的吞噬者，代号肥球。要是我们有枪就好了。”
“大哥，我们是跑还是和它干？”旁边的黄毛有些不确定地问道。
“这一次我们能躲就躲开一点，让那个粉毛乳女和那个肥球丧尸单挑，要是她能打赢那个肥球丧尸，自己肯定会消耗大量体力精力，甚至会受伤，方便我们去捡漏；要是肥球丧尸更厉害一些，我们葫芦三娃先救下那个粉毛乳女，然后配合起来干翻那个丧尸，那丫头自然也是我们的……”石磐磊分析得头头是道。
但是令肥球葫芦三兄弟意外的是，肥球丧尸朝着我看了一眼，满眼地都是想要占有的强烈的欲望，但是它又转头看了葫芦三兄弟一眼，口中发出了低沉的嘶吼声，径自朝着葫芦三兄弟的方向大步流星地冲了过来。显然它感到这葫芦三兄弟对它的威胁似乎更大一些。
“大哥，这肥球丧尸没有理会那个小美妞，朝着我们这边冲过来了。”黄毛有点紧张地说道，“我们跑还是不跑？”
石磐磊也没想到他之前分析得头头是道，但结果却没有按照他设想的轨迹发生，有点懊恼地说道：“真没想到，这次只有硬抗了！别看这巨型肥球丧尸体重那么大，跑起来一点不比我们慢。跑是有些来不及了，那帮警察即使有枪，由于之前的那件事情，他们估计也不会帮我们的。”
“好嘞，听大哥你的。让那小美妞看看我们三兄弟的厉害。”黄毛和大力应声回答道。
眼看着“火焰娃”黄烈火第一个出手了，他张着嘴对着巨型丧尸喷射出一道火焰，熊熊燃烧着的火焰将满身脂肪、到处渗着黄白色腐臭脂油的肥球巨型丧尸点成了火球。
高温的灼烧让肥球巨型丧尸痛得嗷嗷直叫，但是黄烈火的火焰异能等级还不够高，没法对它造成致命的伤害。肥球丧尸它索性在地上打了几个滚，扑灭了身上的火焰，然后向一只实心皮球般朝着葫芦三娃滚了过来。
而这一次“金刚娃”石磐磊却挡在前面，朝着肥球丧尸反方向冲了过去，看来他想凭借自己的“金刚不坏之身”和肥球丧尸来个硬碰硬。
“大哥小心！”他身后的两个兄弟异口同声地喊着，但已经来不及了，虽然有着号称“金刚不坏之身”的防御型异能，但“金刚娃”石磐磊和肥球丧尸的体重相差太悬殊了，他直接被一吨多重的巨型肥球丧尸给撞飞了，整个人被砸进了十几米远的商店橱窗内，橱窗的玻璃也应声而碎。
不过还好石磐磊的异能就是“皮厚肉糙”，他虽然看上去很狼狈，但挣扎了几下，又慢慢地从废墟中站了起来，想要再次迎上去。
第五十七章 化身战斗姬
但是时间已经来不及了，巨型肥球巨型丧尸伸出大手猛然朝着另外两个没有保护的“葫芦兄弟”挥舞了过来，黄烈火向后躲开了几米远，而邢大力手中挥舞着的方形警盾和巨型丧尸的大手碰撞到在了一起。
邢大力不愧是力量型异能者，力量值达到了6，竟然和巨型丧尸不相仲伯，但是同样由于体重和身高的巨大差距，两者之间就像成人对着力量接近成人的孩童过招一样。邢大力还是明显吃了一些体型上的亏，被几巴掌打得连连后退。
巨型肥球丧尸发现眼前矮小的人类竟然和自己硬刚了几下，它愤怒地高高举起双臂，然后用力狠狠地拍了下来。
邢大力的左手绑着盾牌，应声抗住了巨型丧尸的拍击，右手举起一瓶灭火器，用力击打着了肥球丧尸滚圆肥硕的肚子。
肚子遭受警棍敲打的肥球丧尸甚至连淤伤都算不上，肥厚的脂油层就将灭火器敲击的冲击力层层化解了。但遭到反击的巨型肥球丧尸显然被惹怒了，它吼叫着，两只拳头并在一起，一个劲地朝着半蹲着的邢大力猛地捶了下去。
猛烈的锤击力让“大力娃”邢大力无暇进行反击，他的敏捷并不高，躲闪也躲不开，灭火器也扔到了一旁，只好双手抵住盾牌，承受着一次又一次的锤击。纵使他力量很大，但仍然承受不住一次又一次的钝击伤害，到最后被捶得连嘴角都渗出大量鲜血了，显然看上去已经受了不轻的内伤。
这时候“火娃”黄烈火又一次出手了，他张着嘴从肥球丧尸的背后对着它喷射出一道火焰，又一次把肥球丧尸给点燃了。
身上破口处渗出的脂油的燃烧让肥球丧尸愤怒地嚎叫着，它转过身恶狠狠地望着身后的偷袭者，这可是它第二次被这个会喷火的人类偷袭了。这一次出乎“火娃”黄烈火的意料，肥球丧尸竟然小跑了过来，然后往前一跳，庞大的身躯朝着自己压了过来。
黄烈火一下子吓傻了，这肥球丧尸想把自己压死，于是他连忙往地上一个翻滚企图躲开。但肥球丧尸小跑过来的速度出乎了他的意料，虽然大半个身子躲了过去，但他的左侧小腿还是被肥球丧尸的屁股给压到了。
几乎和被小轿车碾压的程度相当，黄烈火惨叫了一声，他的左腿腿骨都被压断了。
“金刚娃”石磐磊刚刚要冲过来援助，他看到断了腿倒在地上的黄烈火和坐在一侧吐着血的邢大力，迈出的步伐也停下了。他对着另外两个兄弟说：“二弟三弟你们想办法撤，我来吸引它注意。”
说完“金刚娃”石磐磊对着肥球丧尸大声喊叫着：“来啊，来啊，冲着我来啊。”
但是这一次肥球丧尸却没有理会他，而且朝着我站的方向望去，显然它似乎嗅到了人类美少女的气息，巨乳丰臀小蛮腰……雌性激素分泌旺盛……特别好生养……非常适合用来繁殖小丧尸……似乎我对它的吸引力要比那三个异能者要大得多。而且经过一番交手后，肥球丧尸已经不将石磐磊等三人当作多大的威胁了。
肥球丧尸又贪婪地用鼻子吸了几下，肥硕臃肿的脸上露出了猥琐的笑容，恶臭的粘液从它的大嘴和鼻孔里滴了下来，让我感到非常恶心，它仅仅用手掌扑灭了身上燃烧着的几处小火苗，就迈着粗腿朝着我冲了过来。
这是我第二次面对巨型丧尸了，只不过它的块头比之前遇到的那一只更大，极其肥硕几乎胖成球的身躯预示着它非常贪食，腰下尺寸不小的那家伙显示着它还保留着生前本能的生理需求，而且自从我遇到上次的经历之后，知道它那方面的需求还挺旺盛的，杜美丽就是活生生的例子，连怀孕八个月的人类女性都不放过。
要是我被它抓住的话，可以知道下场有多惨。
但是现在我的属性是力量4，敏捷6，生命力5，耐力4，即使不使用潜能爆发技能，我也有信心和它一战。
虽然它的身体胖成了一个大肉球，由于它身高几乎达到正常人的两倍，每一步也迈得很远，速度竟然一点儿也不慢。
巨型肥球丧尸冲了过来，它伸出大手挥了过来，想要把我一把抓住。我连忙侧身闪开了，胸前将衬衫撑得满满的白皙丰硕的两大团也随之上下剧烈晃动着。紧接着我顺势将锋利的“狗腿子”直接插入了它肥硕的肚子上。
想象中的开膛破肚的场景并没有出现，仅仅是黄白色的脂油和黑色的丧尸血从巨型肥球丧尸肚子的破洞处渗了出来，这只丧尸肚子上的肥肉脂肪层实在是太厚了，即使在肚子上插了一把刀也没有让它受到太大的伤害。
不过这一刀确实还是伤到它了，巨型肥球丧尸的怒火被点燃了，它张开大嘴吼叫着，高高抬起双手狠狠地抓向了我，力度足以将小轿车的车顶砸变形。
要是我的手臂或者腿脚被它抓住的话，那么大的力量基本上是跑不掉的。下一步的情景估计是短裙被巨型丧尸撕烂，自己洁白的双腿被掰开，而我将会和之前杜美丽的遭遇相同，面临着被巨型丧尸欺负的悲惨结局。
我可不想被这肥球丧尸极其夸张的“作案工具”给“欺负”了，更不想肚子里怀上一堆丧尸小宝宝。
但此时的我并没有因为紧张或害怕而乱了方寸，而是灵巧地翻滚躲开了，甚至没有用到特殊的潜能爆发技能。前世丰富的搏击技巧和沉稳的心理素质又一次帮了我。
翻滚到它身后的我顺势用“狗腿子”在它的后膝韧带处开了个血口子。韧带被割断的巨型丧尸腿脚一崴，差一点摔倒在地。它转过身来，已经顾不上什么怜香惜玉了，怒吼着又是一击重拳砸在了地上，显然此时的它非常非常愤怒。
巨型肥球丧尸的一击重拳砸了个空，再加上后膝韧带受了伤，使得它重心不稳向前踉跄了几步，两只手臂扶在了沿街商铺的卷帘门上才保持住了平衡。
本来我想趁着它失去平衡的一瞬间将它的另一只膝盖给废了，但是自己的目光却不偏不倚看到了这只巨型丧尸两只大象腿中间的那家伙，这让再一次我联想到了杜美丽悲惨的遭遇，内心中的厌恶感提升到了极限。
为什么在这个秩序崩溃的末世，幸存下来的女孩子都容易被生理需求旺盛的丧尸或者怪物“欺负”，这样的设定也太不公平了。
第五十八章 击杀二阶巨型猿怪的任务
“噗”得一声，伴随着黑血飞溅，符合人体力学的锋利刀刃在半空中划过一道银色的弧线，胸前负重着两只奶水涨得满满的爆乳的我从用手扶墙的巨型丧尸身下的空隙处灵巧地跃过，而巨型丧尸腰下的那处重要器官也随之脱离了它的身体飞了出去。
巨型肥球丧尸发出了惊天动地地痛苦嘶吼声，它捂着受伤的重要部位跪倒在地上蜷缩着，粗粗地喘息着。此时的它两只“弹药库”还在，“意大利炮”却被削没了，又有什么用处？
原来这才是它的最薄弱的命门，而且似乎比它的脖颈处攻击起来更加方便，甚至连跳跃都不需要，毕竟目标尺寸实在是太明显了。不知道这只一阶丧尸的那玩意会不会再长出来？至少短时间内不会吧。
趁着巨型肥球丧尸捂着受伤部位跪倒在地的时候，我再一次出手，跳到它的肥厚的背后上，双手握住刀柄，将“狗腿子”军刀狠狠地刺入了它的后脑关键部位。
斩杀了不少丧尸和怪物之后，我总结出一个结论，只要破坏了这些丧尸和怪物的神经中枢，才能有效地重创它们，毕竟丧尸病毒也是依靠这些神经中枢控制着感染者躯体的动作的。
……
一旁的“葫芦三兄弟”都看得傻眼了，三兄弟中的老大“金刚娃”石磐磊受伤最轻，他左右胳膊各扶着一位受伤的兄弟，后背依靠着沿街商铺的墙壁站立着。
这三兄弟在联手对付巨型丧尸的时候都挂了彩，个个灰头土面，狼狈不堪。而他们眼前的这个穿着可爱粉色JK制服得巨乳萌妹却一点儿污血灰尘都没沾染到，却轻轻松松地斩杀了这一只让他们联合起来都难以招架的巨型丧尸。
这似乎有点儿颠覆了“葫芦三兄弟”他们的三观，这小美女看上去就是一只让人垂涎不已的极品“绒布球”，事实上却是一位杀戮果断的战斗姬。
其中的大哥石磐磊面色颓废，表情沉重地对着其他两个兄弟说：“这小妹妹太厉害了，一个人就轻轻松松干掉了一只一阶肥球丧尸，不是我们能惹得起的，我们还是回去吧。”
这三兄弟从我的身旁路过，纷纷露出了带有一丝害怕、羡慕和求而不得的复杂表情。我轻抿樱唇，开口问道：“你们终于想好了要回去了？”
大哥石磐磊讪讪地笑道：“是啊，小妹妹。你也亲眼看到了，我们的实力还不太够，实在帮不了你，让你见笑了哈。小妹妹你一个人去救人的话，路上要小心，呵呵。”
目睹着三兄弟离开，我的心绪依旧不平静，虽然在那三兄弟的眼中我算是厉害的少女异能者，但是如果换成佩戴枪支的警察或士兵，对付这只巨型丧尸要比我轻松很多吧。哪怕是威力最弱的手枪，只要枪法够好，也可以做到一击爆头，瞬间击杀。即使一枪仅仅打到了身体上，也能对巨型丧尸的身体造成一定程度的创伤。而我还要颇费周折地几番攻击才能巨型丧尸。
…………
我走到一处堆成小山的垃圾堆附近，浓烈的腐臭味让我差一点窒息。这时候从垃圾堆里探出了一颗半边脸已经腐烂到可以看到白骨的丧尸脑袋。
这只丧尸的头顶上苍蝇飞舞，全身恶臭的它从喉咙中发出了一声响亮的吼叫声，从垃圾堆里爬了下来，我惊奇地发现它从腹部往下竟然已经没有了，像是被拦腰斩断一番，肚肠都翻了出来，发黑发臭腐烂的内脏就这么被它拖着往前走。
真的是太恶心了，我甚至不想出刀了，免得染上腐臭的丧尸血，到时候打理起来还挺麻烦。
还好这只丧尸爬得不算快，我直接绕过它，扬起百褶短裙，迈着白嫩光滑的双腿小跑了一小段路，直接甩开了它。
离龙浦大桥已经不算远了，我只需要再走一小段路，就可以到达龙浦大桥了。过了桥在江边就是林樱所居住的滨江小区了。
这时候我突然听到脑海里发出了清脆的叮铃声。这是什么情况？难道是系统给我派发任务了？
于是我尝试和系统进行沟通。
系统用它那机械的声音开口说：“本系统将发布第五个正式任务，越级击杀桥头的二阶巨型猿怪，完成任务可以获得奖励---解放胸脯，具体是让穿越者的胸脯尺寸直接缩成对A尺寸，从而提高穿越者敏捷属性，哺育能力也由6降为0（数字代表可以同时哺育小婴儿的数量），免除穿越者涨乳之痛和哺育之苦。任务失败则有大概率会被怪物擒获，活生生的吃掉，较小概率是能够险险地逃生。即使穿越者能够逃生，必受的惩罚是将经受一次台风级别的月经和超级痛经，不仅仅痛感加倍、流量加倍，而且来临的时间提前，总之就一句话，也就是“大姨妈来得更快更猛烈一些吧”。”
此时的我差一点懵住了，系统发布的任务实在是太残酷了吧，不仅仅对手是超出自己实力范畴的二阶怪物，而且惩罚还非常严重，被活活吃掉，这是我完全无法接受的。
还有什么什么超级痛经？即使我成功逃生了，还要面临“台风”级别的大姨妈，前世记忆为主导的我对女性的经期可完全没有心理准备，一时间我都不知道怎么办才好。
反正这一次一定要赢，一旦输了的话结局会很悲惨，非死即伤。只不过如果自己赢了，那个所谓解放胸脯的奖励自己要不要领取呢？
我站在街道中间，朝着龙浦大桥的方向望去，大桥的桥头附近到处都是横七竖八撞在一起的废弃汽车，到处都是垃圾、碎片和尸体，其他则是空空如也，死气沉沉的样子。我没有看到桥头附近有漫无目的四处游荡的丧尸，没有看到幸存者，至于系统所提到的那个二阶巨型猿怪我更是没有看到，这究竟是怎么回事？
第五十九章 敢于越级挑战的少女
难道这只所谓的二阶巨型猿怪躲藏在某处？
龙浦大桥是一座两三百米长的独塔单索面斜拉桥，我向上看了看单塔和斜拉索，似乎没有怪物躲在上面，难道这只巨型猿怪躲在桥面下？
始终没有发现这只传说中的二阶怪物的影子，这让我不由地内心一阵紧张，后背都冒出了冷汗。
龙浦大桥，我到底要不要一个人独自走过去？但是我心里很明白，系统一旦交给我特定的任务，自己是无法回避的，即使自己刻意绕开那座桥，说不定在哪儿又会遇到这只所谓的二阶巨型猿怪了，那个时候自己毫无准备会更加被动。
对于我来说，知道即将发生或不知道在哪儿的危险也是会让人感到紧张和不安。我索性拔出了锋利的打刀，双手紧紧地握着刀柄，小心翼翼地朝着龙浦大桥的桥头缓缓走去。
离大桥的桥头越来越近，我的心都提到了嗓子眼，眼前还是到处一片废墟的凄凉景象，没有一丁点的生机，这反而让我越发得紧张。这情景实在是太不正常了。
当我刚刚小心翼翼地走到桥头附近的时候，一种极其强烈的不安感充斥了我的内心，这种不安促使我在没有任何征兆的情况下迸发出一点敏捷潜能，猛然间朝一旁躲闪，而且做出了连续几个翻滚动作。
二阶巨型猿怪终于现形了，而且是从透明空气中突然显现的，但是我根本来不及看清它的面容，这只怪物就猛然伸出右腿，向前迈了一大步，然后伸出右胳膊，将手中的长矛狠狠地朝着我向前一推，一刺。
即使自己很有预见性地提前进行了躲闪，一根像是用钢管改造过的长约四米多的金属长矛的矛尖依旧紧紧贴着我丰润挺翘的臀部从我的短裙下擦了过去，当我我反应过来的时候，自己的臀部才感受到金属的冰凉触碰感和快速擦过的刺痛感，这速度实在是太快了。
敏捷属性达到7的我竟然没有完全躲过怪物的那一击猛刺，我用纤纤玉手摸了摸自己裙下，洁白丰腴的臀部竟然已经被擦破了，鲜血直流，连手掌都染红了。
还没有来得及看到怪物真容，自己还临时迸发了敏捷属性的潜能，却已经受了伤挂了彩，这让我的内心感到又惊又怕，那是一种非常难言的恐惧，力量的悬殊实在是太大了。
这一招长矛突刺的速度实在是太快了，远远超过了我之前遇到的所有的怪物，甚至连利爪变异怪的那一爪偷袭也比它攻击的速度要慢上不少。而且这还是在巨型猿怪隐身的情况下突然发动的袭击。
还好自己在冥冥之中感受到了巨大的危机感这让我临时间迸发了一点敏捷属性异能，敏捷值直接加到了7，才险险避开了巨型猿怪的长矛突刺。
虽然自己挂了彩，但万幸的是那突然刺来的长矛矛尖仅仅擦破的是我的臀部表皮，而不是擦破了我粉嫩粉嫩的某处关键部位，否则就亏大了。
巨型猿怪的那一击长矛突刺没有能够直接命中我，却一下子将我身旁的小轿车一下子穿了个通透，这力量和这速度是我以前从来没有遇到过的。
我非常狼狈地翻滚到离怪物稍远的一辆废弃汽车后，稍微缓了一口气，才看清了怪物的真容，这是一只身高大约三米左右的大号“金刚”，全身极其魁梧壮硕且长满了浓密青灰色带着金属光泽的毛发，粗壮无比的手臂肌肉虬结，比我的腰身还要粗。它的面目狰狞，五官非常像大猩猩，却在额头处长着一只金黄色的独角。
原来这就是所谓的二阶巨型猿怪，它张开嘴露着上颚一对尖锐的大犬齿狂笑着，那声音非常怪异，像是在发泄发现猎物后制止不住的兴奋，又像是在抒发着嘲讽的情绪，总之散发着一种极其危险的气息。
看到此情景的我刚刚想拔腿就跑，巨型猿怪突然双手握住一根像是用钢管人为改造过的金属长矛，朝前冲了两步，高高地跳起，然后依靠长矛的韧性来了一道标准的撑杆跳动作。
这完全出乎了我的意料，吓了我一大跳。
一霎那间，二阶巨型猿怪巨大的身影狠狠地砸在我身旁废弃汽车的车顶上，连整个车顶都被压塌了。
地面上传来的巨大的震动让我差一点就吓蒙了，还好自己又是一道灵巧地翻滚躲了过去，否则自己还真可能被这个巨型猿怪给活生生地压死。只不过为什么自己每一次躲避都要用掉一点敏捷属性潜能啊？
巨型猿怪见自己的两招我都险险躲了过去，恼怒的它挥起左爪，电光闪石间朝着我硕大多汁的胸脯抓去。
我不得不再一次迸发敏捷潜能爆发的异能，才勉强躲过。
我感觉到一阵强大的气流拂面而过，仅仅是擦到了衣角，我的白色短袖学院衬衫直接被怪物的利爪给抓成了坎肩和布条，还好戴了罩罩，自己那对硕大如瓜的胸脯才没有受伤。
尽管如此，我胸前佩戴的粉色深杯罩罩直接还是被强大的外力给扯断了，使得我那对暴涨着满满盈盈液体的大奶子一下子摆脱了束缚，暴露在空气中，还肉颠颠地剧烈上下来回晃动，那超于常人的体积和重量晃得我胸口发疼。
怪物的那一爪力道极大，速度几块，不仅仅抓掉了我的衬衫，而且还直接抓在了自己身旁那辆废弃小轿车的车顶上，整辆车的车顶铁皮呈现三道深深的抓痕，整个车顶几乎被抓通透了。
对于巨型猿怪来说，一爪子下去，汽车的铁皮就如同切豆腐般不堪一击，更别说我娇软白嫩的胴体了。
每一次都是差一点点就被打了个正着，这怪物的力量和速度至少都达到了7的水平，已经超出地球生物的极限，也是我遇到的最强的对手，真是太可怕了！只是我必须得反击，不能再这么被动下去了。
第六十章 逃逃逃
巨型猿怪一爪子抓穿了我身旁的废弃小轿车的车顶，让我没有想到的是这辆小轿车竟然还装了防盗报警器，或许由于受到了巨大的震动，汽车防盗报警器的振动传感器被激活了，而且一下子提升到了最高级别，全面拉响了警报并发出了响亮而急促的鸣笛声。
趁着警报声响起的瞬间，我趁机一个翻滚闪避到一旁，紧接着穿梭于几辆废弃汽车之间，最后躲藏到了大约七八米开外的一辆轻型箱式卡车的货箱侧面，高大的卡车货箱正好可以遮挡住我娇巧玲珑的身躯。
依靠在卡车旁，我平复自己的心境和呼吸的节奏，趁机换了一把武器，并做好反击的准备。腰间佩戴的那把打刀由于尺寸比较大，不方便缠斗，我不得不暂时放到了一旁。对付这种敏捷性极高的怪物，用短一些的刀刃似乎更加顺手一些，比如手上的这把反曲“狗腿子”军刀。
巨型猿怪没有想到废弃轿车的防盗鸣笛声突然响了起来，它以为是在向它示威，怪叫着一拳头砸烂了小轿车的挡风玻璃。报警器的鸣笛声并没有因为它砸烂汽车玻璃而停止，反而愈演愈烈。这让巨型猿怪很抓狂，像是发了疯似的挥起双拳猛砸着已经完全变形的轿车残骸，还用脚在车身上乱踩了一通。
真没想到这只巨型猿怪的智商这么让人捉急，而且它的性格十分易怒和暴躁，汽车防盗报警器的鸣笛声都会使它暴跳如雷。也正因为如此，才使得它的注意力被分散，而我趁机从它的身旁成功逃离。
望着巨型猿怪像是在泄愤似地折腾着那辆早已变形的小轿车，我有些犹豫了，现在这个时候出手合适吗？
我还没有下定决心，意外却发生了。
或许是出于巧合，这辆轿车发动机的油泥堆积过多，猿怪的那几脚又踩爆了轿车油箱导致了汽油的泄漏，再加上夏季高温和猿怪歇斯底里的暴力动作，这辆废弃的轿车突然间爆炸了。
震耳欲聋的爆炸声响起，废弃轿车燃起了熊熊大火，强烈的爆炸冲击力让我有些站立不稳，这爆炸的威力看起来堪比一颗手雷。而巨型猿怪距离爆炸的地点最近，几乎就是在它的脚下，威力巨大的爆炸冲击力炸得巨型猿怪嗷嗷直叫，浓密青灰色带着金属光泽的毛发上也是血迹斑驳得冒出了好多细小的伤口，连身上都到处窜出几处小火苗。
更为重要的是，或许由于爆炸的巨大响声和冲击力，巨型猿怪捂着脑袋摇头晃脑得嘶吼着，就像是被念了紧箍咒似的，表情也显得痛苦不已。
虽然这次意外爆炸没有能炸死巨型猿怪，仅仅对它造成了一定程度的伤害，但这的确是个绝好的偷袭机会！
我趁机下了血本，将敏捷属性拉满，直接加上2个点，达到了8的水平，然后摇晃着一对硕大的超级巨乳，一下子翻滚到巨型猿怪的身后，趁着猿怪神志不清没有反应过来的瞬间，迈着白嫩的双腿踏在猿怪毛绒绒的后背上，几步越到了猿怪的肩膀上，然后双手紧握“狗腿子”军刀的刀柄，用尽全力从它的后颈进行一次割喉偷袭。
敏捷度拉到8的水平可是能躲避步枪子弹的射击，这也是我完全燃烧自己的潜能所能达到了极限。前几次对付巨型丧尸屡试不爽的断髓斩首攻击战术似乎没有见效，我并没有看见猿怪的头颅骨碌碌滚落下来的场景，而是自己的那把“狗腿子”军刀的刀刃根本砍不进去。
我用尽全力，那把极其锋利的“狗腿子”军刀也仅仅在巨型猿怪的脖子上留下一道浅浅的划痕，连怪物的一丁点血都没有渗出来。此时的我有点儿懊恼，自己的力量属性还是太弱了，仅仅4的点数还是远远不够的。
于是我转而双手紧握刀柄，改劈砍为直刺，直接硬生生朝着巨型猿怪的脖颈刺了下去，刚刚刺了一点点，锋利的刀刃就被阻挡住了，我试着转动一下，结果刀刃直接被崩开了。
此时的情景让我完全震惊了，我用尽全力九十度直刺，才仅仅对巨型猿怪造成一丁点皮外伤，流了一点点绿色的血液，难道眼前的这个怪物真得能做到“刀枪不入”？
完了完了，刺杀失败还成功地惹恼了这个怪物，我该怎么办才好？难道自己真得会被吃掉吗？
原本在巨型猿怪的眼中，面前的这个鲜美多汁的人类巨乳美少女明明就是最为可口的猎物，作为猎物没有乖乖地束手就擒就已经很让它生气和不满了，在自己被爆炸波及的时候，她竟然还敢反抗和偷袭，而且对自己的脖颈处下手。
虽然这只猎物的力气实在是太小了，刀刃的劈砍和刺杀对自己来说仅仅是轻微的皮毛伤，但是这一次完全算不上成功的反击还是彻底激怒了巨型猿怪。
巨型猿怪的身上红光闪烁，在我的眼中那是极其危险的信号，我赶紧再一次临时提升自己的敏捷属性，翻滚到了一旁。紧接着巨型猿怪的喉咙中发出了一声愤怒无比的巨大咆哮声，两手飞快转动着矛身，让手中的长矛飞速地旋转着，周围四五辆小轿车被它那一招“旋风斩”直接给打烂了。
这“旋风斩”实在是太厉害了，要是我硬接的话，自己的下场估计和那些小轿车差不多，直接被打烂身体，爆奶而亡了。
还好，万幸万幸的是自己终于躲了过去！狼狈翻滚到一辆SV旁边的我还没有来得及呼一口气，只看到眼前又是一道长矛重重地拍击了过来。
原来这是巨型猿怪“旋风斩”一系列动作的最后一招拍击，威力极大！
由于地形条件的限制，我根本来不及避让了，只得临时发挥出自己的潜能，硬接一回了。为了弥补自己力量的不足，我把力量由原来的4拉到了6，达到了生物生理的极限，双手紧握刀柄迎上了拍击而来的长矛。
虽然自己的力量达到了6的程度，但巨大的力道还是一下子震飞了我手中乃以生存的“狗腿子”军刀，于是同时我整个人被击飞翻滚了五六米远。
我双手紧紧护住柔软多汁的大胸脯，翻滚了好几圈才勉强停了下来。完全顾不上全身上下由于激烈翻滚而导致的淤伤，也顾不上胸脯中满满盈盈的液体由于撞击想要喷涌而出的强烈冲动，我毫不犹豫地迈着白皙如玉的双腿，拔腿就逃。
自己再怎么攻击都不能破防，我一下子明白过来了，这二阶巨型猿怪实在是太强了，我根本没有任何胜算的几率。遇到这种极其强大的敌人，唯一可选的战术就是一个字“逃”。

第六十一章 落水
打不过就跑！绝对不能再鲁莽地正面硬抗。慌乱中，我连春光外泄的胸口都来不及遮挡了，由于缺乏衬衫的束缚，伴随着自己跑动的步伐，胸前那对极其硕大饱满充盈的大奶子来回剧烈得甩动着，我甚至怀疑再这么甩，胸前就会甩成湿漉漉得了。只不过现在的我也顾不上什么淑女风范了，飞快地朝着大桥的另外一端跑去。
才跑了没多久的我已经是乳气涌动，曲线极其夸张的胸脯上下起伏着。我在内心默默祈祷着，希望自己能够摆脱这只强得变态的二阶巨型猿怪的追击。
之前一直顺风顺水的我从来没遇到过这么强大的敌人，看来二阶怪物和一阶怪物的战斗力完全不是一个层面上的，而我现在的实力和二阶巨型猿怪比起来，似乎就是一道不可逾越的鸿沟。
二阶巨型猿怪的那最后一招拍击最终打在了地面上，连坚硬的水泥路面都都打出了一大块显而易见的裂痕，可见力道之大，要是不偏不倚地击打在身上，后果不堪设想。巨型猿怪看见我拔腿就跑，就像猎手看到逃跑的猎物般，裂开嘴露着上颚一对尖锐的大犬齿咯咯狂笑着，身体还兴奋地左右蹦跳着，两只大树树干般手臂像是获胜般大力捶着胸口，它也没有像其他怪物那样急于追击，而是顺手操起废弃汽车旁的一只橡胶轮胎，抡起手臂猛地朝我逃跑的方向投掷过去。
拼劲全速奔跑的我隐隐约约感觉到一个圆滚滚的像是轮胎的黑影朝着我砸了过来，我连忙双腿发力高高跳起，躲开了飞掷过来的轮胎。这时候又是一大块汽车发动机零件朝着我高高跳起的位置飞了过来，要是被这一大块金属部件给砸中了，我可就完了。
在生死一瞬间，我用尽剩余唯一一点潜能爆发异能在敏捷上，在半空中我以违反力学常识的姿势扭曲身体，险险地闪开了。
双脚刚刚落地的我还没来得及喘气，我感觉到又是一个废弃汽车轮胎朝着我逃跑的方向砸了过来，这二阶巨型猿怪投掷的精准度实在是太高了。
我想要侧身闪开，却感觉到双腿使不上劲，硕大的胸脯也由于之前的剧烈运动和翻滚时撞击到地面而涨痛难忍。即使我使出了全身招数，甚至努力跳起并侧身闪开，自己身后那圆润挺翘的屁屁还是被高速飞来的废弃轮胎给狠狠地“擦”了那么一下。
我真得非常懊恼，自己这具身体的曲线有些太过火辣了，由于自己的生育能力是5，导致自己的屁屁比一般的女孩子更加圆润挺翘一些，就像经常健身的蜜桃臀的效果，但正因为如此，才使得自己不幸“中招”。
我已经努力地保护住柔嫩多汁的硕大胸脯了，但丰腴凸显的臀部实在是顾及不上了，谁让自己的这副胴体发育得如此“好生养”呢。
虽然没有被飞来的废弃轮胎直接命中，但即使这一“擦”的力道也是非常大，臀部的阵阵火辣的剧痛感传来，我还没来得及捂住擦伤的屁屁，前倾的重心使得整个人失去了平衡，从大桥上掉了下来。
从大桥落入江面的瞬间，我本能地将身子蜷缩成一团，然后在快要入水的时候将身体绷得笔直，双手交叉，腹部收紧，双腿紧贴着两脚脚尖入水。
我从来没有预想道，自己会以这么狼狈的结局收场，而且这一次被怪物击中的是臀部，而不是自己柔软娇嫩的胸脯了。在旁观者看来，说不定我就是一个被怪物追得走投无路而跳江自尽的幸存者女孩。
江水中飞溅起几朵白色的浪花，落入江中的我一下子坠入江水中好几米深，巨大的水流冲击力让我短时间内晕厥，大脑一片空白，还呛了几口水。虽然自己以前特别擅长游泳，但由于体力和精力的大量透支，我努力想要划动双臂和双腿，努力朝着江面游了上去，但是却发现有点儿游不上去的感觉，难道是没有力气的原因吗？
怎么办？怎么办？刚刚侥幸逃脱猿怪的追击，就要面临溺水而亡的结局？而且自己怎么还会略微往下沉？这到底是怎么回事？
想到这儿，我的内心就挺不服气的，用两只芊芊玉手捧住了自己胸前那对小山般大小的“鲜奶布丁”。
普通女孩子的欧派里大部分都是脂肪，密度应该小于水，但自己的这两大坨怎么总感觉挺沉甸甸的，一点儿没有给自己提供额外的浮力呀？
莫非里面真得满满盈盈得都是可以哺育小婴儿的营养丰富的液体？我突然醒悟过来了，例如鲜奶的密度就稍稍大于水，大概1.03g/ml的样子，主要原因是鲜奶里面有一些可溶解营养的营养素，这些营养素是固体，密度比水大。
而自己的两大坨里面的营养价值不要太丰富了，我甚至怀疑自己欧派的密度要远远大于1.03g/ml了，达到了炼乳的密度，差不多1.1g/ml。
怪不得自己还渐渐往江底沉。
不能再这样被动下去了，我突然间灵光一现，原来是自己的手指不小心触碰到“大布丁”的敏感位置了，这使得我禁不住全身颤抖，但于此同时我的灵感也来了。
从记忆方舟中，我取出了还未拆封的一大包卫生巾，然后用牙齿轻轻咬住。那是之前抽奖时系统给我的鼓励奖，没想到这个时候竟然派上了小小的用场。
密封完好的一大包卫生巾绝对是极其优良的浮力来源，密度极小，依靠着它，我终于停止了下沉，紧接着，我努力划动着四肢，朝着头顶的光亮处游去。
我知道，光亮处就是水面，也是我存活下来的希望。
真得好险好险，自己差一点就窒息溺亡了。
刚刚浮出江面的我大口大口呼吸着新鲜空气，我看到二阶巨型猿怪在大桥上愤怒地捶着胸膛嚎叫着，似乎它很不甘心猎物就这样从它眼皮底下溜走了，但它没有跟着我跳到江水中，似乎它不太愿意触碰到水，这对我来说也算是不幸中的万幸。
泡在水中的我默默祈祷着，这个江水中千万不要有什么变异食人鱼之类的怪物了。
第六十二章 水中遇险
内心的担忧促使着我不断朝着滨江小区的北岸方向游去，渐渐地，我越有越远，二阶巨型猿怪在我的眼中变成了一个小黑点，终于摆脱它了！
运气似乎还不错，我游了一会儿，在江水中并没有什么可怕的变异鱼类，只不过水质似乎并不是非常干净，不远处的大桥桥墩处还漂浮着几具不知道是人类还是丧尸的尸块，远远看去似乎有点儿泛白。
我处在的琴江这座超大城市就是以这一条蜿蜒曲折的大江命名的，广阔的江水将这座千万级别人口的繁华城市一分为二，最终汇入十几公里开外的入海口。
我游着游着，看到了自己的不远处的江面上飘来了几只大号塑料袋状的漂浮物，这到底是什么？稍微近一点，我看到这些漂浮物似乎更像是超大号的水母，直径接近两米的样子，白色半透明的肉膜蠕动着，下面覆盖着像是尸块状的物体。
这时候我才恍然大悟，桥墩处的那些所谓的泛白的尸块，似乎也是类似的这种情况，体型像是水母的怪物包裹着人类或者丧尸的尸体，在江面上漂浮着，难道这种水母怪物以吸取尸体中的养分为食？
水母？江水中怎么会有海洋生物？难道是这里离出海口很近的缘故么？
不管怎么说，自己还是离这些可怕的水母变异怪远一点比较好，万一它靠近了过来然后把自己当作了食物，那就麻烦了。海洋里的水母还会蜇人呢，更别提这些可怕的变异水母了。
这时候我发现其中一只个头较大的水母变异怪竟然朝着我的方向缓缓游了过来，它游动的速度虽然不快，但确是有意识地靠拢我，离我越来越近。渐渐地，我离它大约只有五六米远的距离了，这让我能够更仔细地观察这种可怕的怪物。
水母变异怪有着直径大约两米的蘑菇形状的伞状体，这种伞状体像是一层胶装物，覆盖在一只落水丧尸或者幸存者的尸体，只不过内部的中胶层似乎在不停地蠕动，这到底是什么情况？
这时候水母变异怪突然朝着我的方向从身下排出了一只体型稍微小一号水母，这只水母似乎是它刚刚繁衍出来的后代，直径大约一米五左右的伞状体下的边缘处遍布着一圈细细的触手，触手的数量大约有上百条，就像是从锅里叉起的一大缕龙须面一般，末端还带着毛刺，而且触手伸出的方向齐齐地伸向了我。
不要呀！看到此情景的我顿时吓了一大跳，我可不想让自己白皙娇嫩的胴体被水母变异怪用触须般的触手死死地缠住，紧接着再用带着毛刺的触手将自己饱满多汁的硕大胸脯刺穿，成为它摄取养分的肥料。
还好这种水母变异怪的游泳能力似乎不强，仅仅依靠伞状体边缘的裙边的上下翻卷缓缓地游动，这使得我还能够依靠反方向的游泳渐渐远离它。
我的内心有些慌乱，努力划动着手臂和双腿，以自由泳的方式渐渐游远，由于自身敏捷属性的加强，我游动的速度差不多可以达到两米每秒，在常人的眼中那是相当快的了。
朝着远离水母变异怪的方向游了一会儿，我感觉自己终于和那只饥饿的水母变异怪幼体拉开了一段距离，这时候我转过头来望去，却发现了一件更让人感到害怕甚至绝望的事情。
一只大约六米长的变异巨型坦克鸭嘴鱼从一百米开外的地方朝着我的方向游了过来。这种坦克鸭嘴鱼似乎是鲶鱼的一种，如同铲斗般的巨口中遍布着细密尖锐的利齿，下颚朝后长出了一对长长的触须，它的体型差不多是正常坦克鸭嘴鱼的四五倍大小，远远看去更像是一头可怕的大白鲨。
单单论变异巨型坦克鸭嘴鱼的体型，我就可以肯定，它完全可以一口将我吞到肚子里去，而且它头部的体积和重量极大，差不多占据身体的百分之四十。
我想尽可能地远离这只可怕的变异巨型坦克鸭嘴鱼，但是这只怪鱼像是认定了我似的朝着我游了过来。这可怎么办才好？
游又游不过，躲又躲不开，敏捷力达到6的我即使游泳的速度要比前世强上那么一点点，但也完全无法摆脱变异巨型坦克鸭嘴鱼的追击，毕竟这怪物一直生活在水中。
变异巨型坦克鸭嘴鱼离我越来越近了，一路上只要它见到漂浮在江面上的水母变异怪就一口吞下，然后永不知饱地继续前行，最后出现在了我的面前。
我眼睁睁地看着它张着铲斗般的血盆大口想要将我一口吞下，变异怪鱼满口的尖牙利齿清晰可见，精疲力竭的我已经没有办法在水中做出有效地躲避动作。
难道自己就要葬身鱼口，看着它层层叠叠的如剃刀般的尖牙，无比绝望和无力的情绪充斥着我的内心。
这一口下去估计会非常疼吧？剧痛之后或许就是解脱了……
躲开了二阶巨型猿怪又能如何？落入水中，最终自己还是成为变异怪鱼的食物……
正当我绝望地想要闭着眼睛承受命运的安排的时候，伴随着高速的水流声，我感觉一个身形曼妙的影子从我的身边高速略过，紧接着自己曼妙的腰肢被一只纤细白嫩的胳膊一把揽住，我感觉自己被绑上了一枚通过水冲压发动机高速推进的鱼雷，我的视野离怪鱼的血盆大口越来越远，最后竟然被飞一般地带离了江面，在半空中划过一道优美的弧线，最后再一次落入水中。
变异巨型坦克鸭嘴鱼昂起头来，浮出了水面，张开血盆大口想要把我一口吞下，但是它的速度和敏捷性还是比揽着我腰肢的那枚“鱼雷”要慢上一拍。
变异怪鱼扑了个空，紧接着怪鱼的周围突然凭空产生一大圈螺旋形水涡，就像一道水中龙卷风般将怪鱼束缚在其中无法动弹。
“别怕，别怕！”一道清冷悦耳但听起来很温馨的女声从我的耳边响起。
惊魂未定的我微微睁开眼睛，感受到自己的上半身已经露在了水面之上，整个人在水中被一个身形窈窕的蓝紫色长发少女紧紧拥抱着。
六十三章 朵儿
少女蓝紫色的长发如同延绵不绝的海浪，湿答答地贴着我的脸颊，弄得我有一点痒痒的。她的身体非常柔软滑腻但带着丝丝凉意，体温比正常人类要低，但是却让我有一种非常安心和舒适的感觉。
自从穿越变身成为一个粉毛巨乳萌妹，自己还是第一次和别人拥抱，而且拥抱自己的竟然还是一名留着一头蓝紫色海浪形长发的少女，而且她还是为了救我。
和水中少女足足拥抱了一分钟，我眼睁睁地看着眼前的这只变异巨型怪鱼在那圈螺旋形水涡中挣扎着，它没有办法从高速水流中逃离，在水涡中来回打转，被刮得遍体鳞伤。
“差不多了……它应该是怕了吧。”少女喃喃地自言自语道，她高高抬起的另一只手臂终于放了下来。
螺旋形的水涡终于渐渐停止了下来，这时候我看到了让我无比惊讶的另外一幕。蓝紫色长发的少女从她的身下伸出了一条海蓝色泛着银白色光芒的鱼尾，重重地拍打了一下江面，顿时间波光粼粼的江面掀起了一道惊涛骇浪，这道巨浪的宽度并不宽，但是水流却很猛烈，直接将和大白鲨差不多大小的变异怪鱼远远地冲开，直到它离开了自己的视线。
几吨重的变异巨型坦克鸭嘴鱼就像玩具般，先是被按在激烈流动的漩涡里来回打转，最后被一道巨浪给拍走了，我不禁对救了我的这名水中少女感到无比地惊讶。这个世界上竟然有人会操纵水流？难道是什么高级控水技能？还有，还有，那条海蓝色泛着银白色光芒的鱼尾是从她的身下长出的吗？她难道是传说中的美人鱼？
……
又过了一会儿，蓝紫色长发的少女终于松开了紧紧抱着我的手臂，她轻轻地扶着我的腋下，将我的上半身提到了水面之上，而我也将手臂自然而然地放置在她的胳膊上。
就这样，我和这名素不相识的水中少女面对面对视着，她梦幻迷离的蓝紫色海浪形长发下是一张清秀绝美的白皙脸蛋，看起来大约十七八岁的样子，湛蓝色漂亮大眼睛透露着一丝纯净的气息，她的鼻子非常小巧，嘴唇很薄，额头上的秀发处别着一只海螺造型的晶莹剔透的琉璃发饰，两耳戴着纯白带着蓝色条纹的贝壳耳环，脖子上则是一条精致的细碎珍珠项链，在夕阳的照射下闪闪发光。
水中少女的全身果露着，饱满浑.圆.的胸脯上下起伏着，像是刚刚进行了一场激烈的运动似的微微喘着气，从她的肚脐往下的皮肤覆盖着海蓝色泛白的细密鳞片，整个下半身就一条曼妙灵动的鱼尾。
过了好一会儿，水中少女微微一笑，那笑容美得惊心动魄，回答道：“看够了没有？”
这时候我才缓过神来，有些不好意思地回答：“没有……不，看够了……”
“其实妹妹你也很漂亮，我也看了你很久呢……”水中少女用婉转动人的嗓音回答道。
“谢谢你救了我！我刚才差点以为自己要被怪鱼给一口吞进肚子里去，还好你及时赶到。”我开口弱弱地问道：“请问姐姐你叫什么名字？”
“你叫我朵儿就行了。你呢？”水中少女回答道。
“我叫苏暖。”我抿了抿樱桃小嘴问道，“姐姐你是美人鱼？还是会变成美人鱼的异能者？”
“这是个秘密，以后你会知道的哒。”水中少女伸出食指，指了指嘴唇，微笑着回答道，“说实话，我也是第一次和一个可爱的人类小妹妹抱在一起，要是对方是一个帅气小哥哥的话，我父母亲肯定会怂恿我嫁给他。”
“如果对方是女孩子呢？”我好奇地问道。
“那就当好姐妹吧，不过我觉得和妹妹拥抱的那种感觉挺棒的，我也是第一次体验到拯救她人生命的感觉，所以说也不一定呢……”水中少女捂着嘴害羞地笑了笑。
“不管怎么说，反正我就先称呼你美人鱼姐姐啦。”我也报以真心的笑容。
蓝紫色长发的少女伸出手来，轻轻地点了一下我胸前两大团硕大夸张、充盈饱满的大奶子，手指触及凝脂般的肌肤之后，微微凹进，然后很快就回弹。过了一会儿，水中少女捂着嘴笑着说：“妹妹你这儿真大，而且软软的，弹性十足……是不是里面涨着很多可以喂养小宝宝的液体呀？”
我的脸颊红红的，有些不好意思地点了点头。
水中少女有点惊讶地捂着嘴，说：“听说人类女孩子只有怀孕分娩后才会这样，妹妹你不会是有了一大堆小宝宝了吧？”
“没有没有，这么可能？我还没有谈过男盆友，这只是我身体的一种特殊发育吧。”我有些不好意思地回答道。
看着水中少女一脸惊讶的表情，我也也伸出手来，用手点了点水中少女覆盖着海蓝色泛白的细密鳞片的下腹部，那儿鼓鼓胀胀的，很是充实饱满。
这时候我好奇地问道：“美人鱼姐姐你是不是怀孕了啊？”
“别瞎猜，那儿全都是塞得满满的人鱼卵哩，我们一族的女孩子只有受精了，就会把卵排出体外的。只不过肚子里的卵实在是太多了点，总让我有一种吃撑了的涨涨的感觉。”水中少女捂着小腹若有所思地说道。
“太多的话，那可不可以将卵直接排出体外？这样不就轻松点了吗？”我好奇地问道。
“那可不行，我们一族贮卵越多的女孩子越受欢迎，身体发育优良，孕育出智慧体的几率也越大；下腹扁扁凹陷的女孩子那可是不受欢迎的，说明她发育不良。而我是我们一族的公主，自然也是贮卵最多的女孩。”水中少女自信满满地说道。
我微微点了点头，这时候水中少女朵儿继续说道：“妹妹你一定很好奇，那只怪鱼是怎么被我赶跑的，其实我用的是控水术，只不过还远远比不上我的父亲母亲……”
“嗯嗯，我也猜到啦，朵儿姐姐你的控水术很厉害。”我回答道。
“快到岸了，我得赶紧回头了，说实话我也是从大海偷偷溜进来琴江的。”水中少女朵儿和我聊着聊着，已经将我护送到离岸边很近的地方，此时我已经看到了近在咫尺的琴江江畔公园的人造沙滩和人工湖。
第六十四章 上岸的粉毛少女
“妹妹后会有期。”水中少女朵儿微笑着招了招手，转身潜入了水中，曼妙灵动的蓝白色鱼尾在江面上拍起了一朵洁白的水花。
……
终于游到了岸边，我全身湿漉漉的，踉踉跄跄地四肢并用爬上了金黄色的沙滩，由于自己是俯下身子四肢爬行的姿势，由于地心引力的作用，胸前的那对沉甸甸的巨大欧派摇摇晃晃得几乎要撑到沙滩上了。
此时此刻，惊魂未定的我半跪着蜷缩在沙滩上微微喘着气。
回想起不久前自己刚刚穿越的时候，在家做俯卧撑似乎也遇到过类似的尴尬情景，我不由感到又羞涩又懊恼，这胸脯中的乳腺组织、营养液体和脂肪组织似乎越来越发达了。
刚刚在江水中遇到可怕的水母变异怪和变异巨型坦克鸭嘴鱼，自己也差点丢了性命，想起这些来我不禁有些后怕。即使自己的敏捷性达到了6，几乎达到了地球生命生理的极限了。但是当自己面对那只具有碾压性力量和体型的变异怪鱼时，精疲力竭的我根本难以招架，自己的游泳速度虽然在常人中已经是相当之快，但和水中掠食者比起来毫无逃脱的希望，而且由于自身力量的限制，各种闪避的动作在水中无法很好地施展开来。
看来自己还不够强大，力量4，敏捷6的身体数值虽然看起来还不错，但是由于力量的欠缺，自己无法发挥出超凡的战斗力。而且自己这副曲线惊人的少女胴体还无法很好地适应水中战斗。
但是当自己遇到变异巨型坦克鸭嘴鱼时，为什么不尝试躲闪或者抵抗一下？自己那对硕大如瓜的胸脯中间还藏着一把锋利的SOG战术匕首，那个时候的我甚至没有取出匕首做出最后一博的念头。
难道在遭遇到二阶巨型猿怪后，自己的自信心也受到了很大的打击了吗？我默默地下定决心，以后再遇到类似的情况，哪怕自己力不能敌，也绝对不能失去斗志。
还好自己非常幸运地遇到了名字叫朵儿的美人鱼少女，使得我能够成功地从鱼口脱险。回想着自己被朵儿拯救和拥抱时那种滑腻柔软清凉的触觉，很期待不久后的将来能够和这位蓝紫色海浪形长发的少女再次相遇呢。
……
休息了片刻我回过神来，这时候我才突然感觉到屁屁的下面和胸脯肿痛得厉害。我用纤纤玉手探了一下，百褶裙下的胖次竟然由于水流的冲击，轻薄柔软的布料撕开了一个大口子，自己娇嫩的敏感部位似乎也由于冲击而有些疼痛的感觉。
完了完了，内内都破了，会不会那儿被水流给穿破了？我的小脸变得苍白，额头一下子冒出了丝许冷汗，我小心翼翼地检查了一番，似乎没有什么让人胆战心惊的破皮出血的迹象，各部位一切都是完好无缺的，仅仅是由于受到冲击而有一丁点儿淤青。
我想起来自己的生命力点数达到了5的水平，虽然从外表上看不出来什么，实际却达到了职业运动员的身体强度，再加上自己从大桥上入水的时候采用了最科学的姿势，这才使自己身体受到的伤害最小化。
尽管如此，我的校服衬衫也由于入水的冲击力，导致原本系得好好的纽扣全部崩飞了，硕大白皙充盈着香甜液体的胸脯由于入水时的拍击而涨痛得厉害，似乎已经到了某种极限，就像是快要爆发的活火山般，只要轻微挤压那么一下液体就会剧烈地喷涌出来。
还好这座桥的垂直高度不算太高，要是我跳入水的高度再高上那么一点点，爬上岸后我还得手忙脚乱地应付胸前的两顶无法止住的小喷泉……
感觉到自己的胸脯就要爆炸了，不能再这么无谓地等待下去了，我放下了所有的杂念，静静地以“小鸟坐”的姿势坐在沙滩上，进入了冥想的状态。
我看了一下自己的人物面板，显示着：力量4，敏捷6，生命力4，耐力4，抽奖次数1。隐藏属性已激活，哺育能力6，生育能力5，隐藏属性自由加点8（注：此点数只能加在隐藏属性的选项中）。
为了缓解越来越难以忍受的压力，我不得不在哺育能力上再加上一点。
伴随着自己隐藏属性数值的变化，我发现自己的身体也随之发生了奇异的变化，欧派强烈的涨痛感缓解了，但尺寸大小竟然又比之前大上了一圈，显得更加饱满和沉甸甸的了。
尺寸又变大了固然会对自己战斗造成一定的不便，但让我感到紧张和不安的是，我的内心中突然油然升起了一种特别特别想要给小婴儿哺育的念头，而且那种想法越来越强烈，我甚至想要用双手把胸脯中的液体全部挤掉。
可以这么形容，之前是生理上的身不由己，现在是心理上的情不自禁，哺育能力的增加也不是什么好事情……
难道隐藏属性数值的变化，还会有特殊的副作用？
怎么能这样胡思乱想？现在的自己是还没有满十六岁的女子高中生，甚至连真正意义上的男盆友都没有，可不是什么刚刚分娩后的幸福奶妈！怎么能够突然冒出想要给小婴儿哺育的稀奇古怪的念头，这样胡思乱想是不可以的哦……
我索性站了起来，踉踉跄跄地朝着沙滩对面的淋浴房走去，因为我突然又想起了一件事情，那就是江水还是挺脏的，桥墩下还漂着浮尸，赶紧去淋浴房把身体清洗一下。
要把自己清洗得白白嫩嫩、干干净净才可以哦。
……
淋浴房离沙滩大约一百米左右的样子，并不是特别远，以我目前缓慢行走的速度步行的话，最多也就花三四分钟左右的时间。
仅仅走了几米远之后，我发现由于之前佩戴的罩罩由于带子的断裂早就不知所踪了，自己过于硕大饱满的沉甸甸的胸脯就这么果.露着，还伴随着自己的走动来回晃动，晃得我胸口有点疼。
这不得不使得我双手小心翼翼地拖住自己的这对调皮的大奶子，免得它们不受束缚得乱蹦乱跳。
第六十五章 危险的杀手
这时候我突然想起来记忆方舟中还有一副高科技仿生“奶皮”罩罩，还是一千年后废墟科技公司出品的高端产品。于是我连忙坐在了沙滩上，从记忆方舟中取出了这副非常特殊的罩罩，穿了上去。虽然这副仿生罩罩是透明的，但至少可以固定住胸脯，使其不会来回剧烈晃.动。
穿上了仿生透明罩罩后，由于这副神奇的罩罩具有融合和隐身的特点，我总觉得自己像是什么都没穿似的，仅仅是胸脯大了一圈。之前穿的学生衬衫由于战斗和水流冲击已经破损得非常厉害了，成了无法系上扣子的小坎肩。一个女孩子总不能在公共场所果着上身、仅仅用双手勉强盖住白皙硕.大的胸脯来遮羞吧。
想到这儿，我不禁又怀念起前世的自己了，那个时候的洒脱、自由、奔放和狂野是现在的自己所无法比拟的。只是自己再也无法回到前世了，活在当下，那就把自己打扮得漂漂亮亮的，并保护好自己的身体不受坏人的侵犯。
于是我又在记忆空间内找了一条春秋天用的薄款乳.白色真丝围巾，就当作裹胸系在胸脯上，毕竟现在自己在户外的公园，而且还果着身子处于走光的状态，再慢慢寻找适合自己尺寸的罩罩需要花费太多的时间，被人看到就不好了。
……
……
琴江江畔公园的偏僻角落是一处古色古香的人工园林，园林的中间是一座假山，假山上座落着一座六角凉亭。凉亭内一个面容消瘦、肤色暗黄的中年男子坐在石板上抽着烟，百无聊赖地四处张望着，他看上去大约四十五六岁的样子，头发和胡渣凌乱不堪，穿着非常朴素，戴着一顶鸭舌帽，脸上的皱纹像是刀刻得一般，左侧额头处还有一道明显的可怕伤疤。中年男子的个头不高，体型干瘦，但全身上下一身结实干练的腱子肉，像是每天锻炼过的练家子，看上去非常有力气。
这个干瘦的中年男子就是琴江当地黑恶势力头目大金牙豢养的杀手老蒯，他的实际年龄只有四十出头，面容却显得很苍老。在这混乱的末世，老蒯他依靠着自身相当不错的匕首格斗术和搏击技巧存活了下来，而且活得还挺滋润的。
似乎越是秩序崩溃的末世越适合他这样喜欢为所欲为的人，老蒯不仅仅会击杀那些已经成为野兽完全失去理智的丧尸，他甚至连正常的幸存者也不肯不放过。用他的话来形容，自己的本职工作就是杀手，每天不见见血就是不敬业的表现。
前一天下午，老蒯才在半路上劫杀了一对背着大包小包逃难的小夫妻，他首先冲上去二话没说一刀直接扎进了小夫妻中年轻男子的心窝，然后还把其中那个年轻女人给强行侮辱了，最后临走的时候还把那个可怜的年轻女人给抹了脖子。
依靠抢劫来的生活物资和唾手可得的遭人废弃的住宅，老蒯不愁吃不愁喝不愁住，但作为职业杀手，他总是耐不住寂寞，手有些发痒，想出来“干点活”。一觉睡到了下午之后，老蒯他又出来四处游荡并寻找适合下手的目标了。
“好迷.人的小.妞，皮肤好白，柰.子真大，竟然上身还没穿衣服……”虽然距离有点远，杀手老蒯还是不经意间发现到了趴在沙滩上的我，他的内心充满了惊艳、欣喜和浓浓的欲望，深深吸了一口气，情不自禁地自言自语道。而此时的我正在穿戴“奶皮”罩罩，却没有注意春光外泄的自己已经被一个不怀好意的坏人给盯上了。
虽然距离比较远，而且所处的位置在我的侧后方，杀手老蒯依旧用狡黠、凶狠和贪婪的目光死死地盯着我，就像一只大灰狼见到一只小肥羊似的，似乎下一秒就要把对方生吞活剥吃得干干净净。
在老蒯的眼中，沙滩上那个漂亮小姑娘似乎刚刚是从水里游上来的，看起来像是逃难的，整个人非常狼狈柔弱，仅仅穿着百褶超短裙，上衣也被水冲烂了，大片大片白皙娇嫩和曲线动人的胴体就这么春光外泄地暴露在阳光下和空气中，尤其是她那对规模惊人的硕.大胸脯、纤细盈.盈可握的腰.肢、浑.圆饱.满的臀.部、白皙修长的滑腻美..腿，令老蒯的呼吸变得急促起来。
虽然这个小姑娘的纤纤玉手和白嫩手臂“不凑巧”地正好挡住了她胸脯的最顶部，让自己的视线受到了阻挡，没能一饱眼福，但老蒯的粗布长裤依旧不由自主地支起了帐篷。
运气真得太好了！这只“小肥羊”，不，应该称为“小奶羊”，她就是自己今天遇到的第一个目标，也是最佳的玩物，自己又可以好好地爽上几发了。
不过爽完了之后要不要留活口？想到这一点时，老蒯突然内心有点犹豫了，以前做事从来不留活口的他甚至在内心深处有些松动了，这漂亮小姑娘实在是太诱.人了，一头波浪形的双马尾粉毛、白皙得透亮的肌肤、曲线夸张的迷人胴..体，自己还是有点不忍心最后下死手……
要不要到时候把她强掳到住处，绑在床上天天供自己发泄欲望？这个主意似乎也不错，只是有点儿不符合自己的行事风格。
想到这时，老蒯又从口袋里掏出了一支香烟，点燃后猛吸了几口。
烟雾缭绕中，尼古丁对大脑的刺激让老蒯精神一振。先就地“欺凌”，然后后再掳回去继续……他下定决心就这么干了！
看到我踉踉跄跄地站了起来，准备朝着沙滩对面的淋浴房走去，杀手老蒯再一次狠狠地猛吸了一口烟，点燃后烟草的辛辣味环绕在舌尖，他吐出了一团烟圈，然后一脚踩熄扔到地上还没有熄灭的烟头，站了起来。
事不宜迟，该动手了！老蒯有些习惯性地用右手摸了一下腰间别着的匕首，那把沾满鲜血的匕首从他年轻时加入特种作战小队后一直带在身上，到现在已经差不多十六七年过去了。
第六十六章 战败惩罚终于来了
杀手老蒯非常不愿意回忆年轻时那段令他不堪回首的往事，自从他十六年前为了活命而叛变了整支队伍，出卖了朝夕相处的亲密战友之后，他整个人就消失得了无音信。
在这十六年逃亡生涯中，他易了容，改头换面成为了职业杀手，但那把匕首却一直带在身上。
原本用来杀敌的匕首沾满了无数无辜人的鲜血，而老蒯却一步一步地沉沦为深渊中的恶魔。
暴力，嗜杀，“欺凌”少女，具有极强反侦察意识的他对此乐此不疲。
此时的老蒯走出了凉亭，他迈了几个步子就灵活地跳下了假山，然后朝着我的方向悄无声息地跟了过去。
……
……
往淋浴房走了一段路，眼看着自己快到了，我的内心却感到越来越烦躁不安，头也隐隐作痛。这到底是怎么回事？
我摸了一下自己的脸颊，有点儿浮肿，胸脯也有些胀痛，更为关键的是自己的小腹竟然产生了痉挛性的阵痛。
这到底是怎么回事？难道自己的大姨妈要来了？我一下子慌了神。
想到穿越到现世的自己已经是一个不折不扣的女孩子，而且正处于十六岁左右的花季年华，大姨妈快要来了其实也是很正常的生理现象。
只不过现在的自己小腹一阵一阵痉挛性的阵痛，怎么裙下却没有感觉到湿漉漉的，我低下头来，白皙匀称的大腿间并没有什么血顺流下来。
“我到底是怎么回事啊？难道是身体出了问题？”我连忙微微闭着双眼让自己处于冥想的状态，向系统询问道。
“穿越者，你现在的状态具体描述为较为严重的经前综合症和痛经症状，具体表现为焦虑、头痛、浮肿、抽搐、疼痛等现象。你大可不必担心，等月经过后你的身体进入卵泡期，这些现象自然会结束的。”系统机械地回答道。
“经前综合症和痛经？不会这么快吧？刚刚抽奖时我特意看了那只复古款生理期手表，手表上的指针还显示正处于排卵期的，怎么还没过一个小时就一下子快要来月经了？这也太不合理了。”我轻声地抱怨道。
“这世界上有因才有果，由于穿越者之前未能成功越级击杀桥头的二阶巨型猿怪，因此你将要承受战败的惩罚，具体惩罚措施为你将经受一次超级痛经……”
“战败惩罚？真得好麻烦唉。”我垂头丧气地说。
“其实穿越者你的运气已经算是好的了，我之前就告诉你了，任务失败有大概率会被怪物擒获活生吃，较小概率是能够险险地逃生，必受的惩罚是将经受一次超级痛经……”
“等等，等等，别说了，我都知道了。系统你上回提到的这次台风级别的超级月经不仅仅会痛感加倍、流量加倍，而且来临的时间还会提前，对吧？另外强烈的经前综合症自然也少不了吧。”我有些崩溃和无奈地回答道。
虽然前世记忆为主导的我对女性的经期还没有什么心理准备，一时间有些不知所措，但自己又想了想，和以前自己在战场上浴血奋战想必，女孩子来月经流些血仅仅是小巫见大巫而已，不算什么大的事情。
只不过这副看起来柔软娇弱的身子又要遭罪了。
“小丫头你真是冰雪聪明，赶紧去淋浴房的小隔间里打理一下身体吧，要不然你会很尴尬的喔。”系统用魔性的声音开玩笑道。
我睁开眼睛，望了望粉色格子百褶裙下自己白皙如玉的双腿，一阵轻风吹来，腿间凉飕飕的感觉才让我意识到自己的内内早就已经破损了，正处于真空的状态。
一个处于真空的状态的女孩子在公共场合的公园内突然来了超级大姨妈，而且还没有任何垫护措施，那种“血淋淋”的场景会不会让人尴尬死了？
想到这儿，我从记忆空间内找出了生理期手表，看到手表的那根粉色指针，已经快要指到红水滴的卡通图案标识位置了。看到这时，我才真正意识到系统所说的战败惩罚是真的，还没有来大姨妈了，自己的腹部已经开始产生抽搐状的阵痛了。
绝对不能在户外就“滴滴答答”的了，我满脸通红，羞涩地一路小跑，就像是内急般急不可耐地冲向了公园沙滩和人工湖附近的淋浴房。
……
……
强忍着小腹痉挛性的阵痛，我终于一路小跑到了公园淋浴房的门口，我一把推开了女淋浴房的大门，走了进去。
公园的女淋浴房为了隐私的需要，在房间里用三合板隔成了一排小隔间，每一个小间都有独立的薄木板门和淋浴花洒。
我冲进了其中的一个小单间，把木板门的插栓锁上，褪下破破烂烂的衣服，然后打开了花洒。
淋浴间内竟然还有水，只不过水是凉的。不过也无妨，琴江的夏天还是挺热的，即使到了傍晚，外面的气温还是很高，连花洒中的水都还带着一丝温度。
手握住花洒的我将自己的身体清洗得干干净净、白白嫩嫩的，同时也做好了迎接“台风”级别大姨妈到访的准备。
只不过过了几分钟，大姨妈怎么还没来？我抬起左手腕看了看手表，指针的方向已经到了血滴图标的位置了。
我闭上眼睛，进入了冥想的状态。
“系统，系统，你说的那种台风级别的大姨妈什么时候到啊？”我有点焦躁不安地问道。
“你是不是特别渴望它早点到来啊？看你迫不及待的样子。”系统像是刚刚被唤醒般，机械般的声音还带有一丝杂音。
“没有没有没有，我巴不得它不发生在我的身上呢。”我连忙摆了摆手说道。此时的我微微闭着眼睛，身体前倾，富有弹力的硕.大欧派抵在墙壁的瓷砖上，被压得微微有点儿变形。
“按正常的情况来说，此时的你应该处于卵巢黄体萎缩的阶段，体内停止分泌雌激素和孕激素，内膜中的血管收缩，坏死而脱落，从而引起出血。但是似乎你的生育能力达到5个点，也就是正常状态都可以一下子怀上五个小宝宝，所以激素分泌相当充盈，台风级别的大姨妈自然也随之延后了。”系统解释道。
第六十七章 太大意了，隔壁藏人竟然没有发现！
“那有什么办法可以避免那个所谓的超级痛经吗？”我弱弱地问道，两腿都有点儿发软了。要知道此时的自己还是前世的记忆主导的，对女性的生理周期还有一种无法形容的紧张感和恐惧感，更何况自己还要遭受一次超级月经兼痛经。
“办法倒是有的，小丫头你瞧瞧你的隐藏属性自由点还有足足八个点，只要加一个点在生育能力上，自然而然就可以避免了。只不过这样加点也是有副作用的喔，一来自由点数毕竟有限，总有用完的一天，二来，嘿嘿嘿，你自己体验吧……”系统用魔性的声音说道。
……
系统最后那一声魔性的笑声让我感到有点儿心里没底，听了它的话后自己会不会被坑了呀？可是时间不等人，我可以明显感觉到体内的激素水平在波动下降着，小腹的阵痛愈演愈烈，大姨妈还没正式到访痛经症状就很明显了。于是我尝试在生育能力上加上一个点。
此时的我的系统面板上隐藏属性一下子变为：哺育能力6，生育能力6，隐藏属性自由加点7（注：此点数只能加在隐藏属性的选项中）。更为重要的是，我原本愈演愈烈的小腹阵痛感竟然奇迹般地缓解了，直到最后痛感消失。
这样的机制似乎和我加生命力点数可以快速修复伤口，加耐力点数可以迅速恢复体力和潜能爆发异能施展次数比较类似。
就像是一些游戏中的主人公升级后刹那满血的设定。
只不过当我增加了生育能力的点数之后，内心中充斥着一种强烈的渴望和空虚感，那种感觉越来越高涨，白皙纤细的小手也情不自禁地不受控制……
花洒的水流早就被我关闭了，整个淋浴间静悄悄的，除了我所在的隔间里传来的一波又一波的急促的喘息声和忍不住发出的娇吟声，甚至还有滴滴答答的液体滴落地的声音……
……
只是我万万没有想到的是，在我隔壁的隔间里，杀手老蒯正用耳朵贴着三合板悄悄地偷听着，此时此刻他的内心中熊熊的欲望之火燃烧得越来越猛烈，显然已经快要爆棚了，呼吸也渐渐急促粗放，但是作为职业杀手，他却仍然能够保持定力，一动不动地站立着，而且一声不吭。
对于老蒯来说，这个他早已盯上的小美人已经完全跑不掉了，必将成为他的囊中之物。对他来说，没有十足的把握他是不会轻易出击的，还没有过猎物或者目标能够从他眼皮子底下逃跑过。但是老蒯不喜欢像土匪流氓一样简单粗暴地直接踹开隔间木板门，然后一脸淫笑着惊吓到这个正沉浸在欢愉中的小姑娘，而是更愿意等她出来的时候再发动突然袭击。
杀手老蒯就是这种行事风格，喜欢悄然无声地给自己看中的“猎物”来一个惊喜，与其说自己是杀手，其实自己更像是一名刺客。
……
一波又一波如海潮般猛烈的情绪拍打着我的内心，并将其推到了高涨的极限，也是这副胴体从来没有体验过的，最后我不得不打开花洒，任由带着丝丝凉意的水流给自己滚烫颤抖的身躯降降温，稳定稳定自己的心绪。
不能再这样下去了，还好是自己一个人在小隔间里，要是被别人发现了，那就丢脸丢大了。我深深地吸了一口气，从记忆之海中取出了一块干毛巾，擦干自己的身体，然后穿上了超仿生纳米罩罩和内内。
仅仅穿上贴身的衣物还远远不够，我在记忆之海的大衣橱里又找了一件高弹性面料制作的吊带小背心和一件漆皮超短裙，麻利地穿了上去。
上身穿的这一件吊带小背心的正面是深露肩的设计，和自己之前穿的白色露脐短袖衫的深V设计有着异曲同工的效果，都能让胸前那对白皙饱.满、规模惊人的大奶子拥挤着并将大部分美好娇.嫩的肌肤暴.露在空气着，过份发育的尺寸、夸.张的曲.线弧度和深邃的沟壑一览无余，显得格外性.感.诱.人。
小背心的背面的设计更为清凉，几乎完全是光背设计，光滑白皙的背部肌肤几乎没有得到轻柔舒适的布料的呵护，仅仅在腰部的位置聚拢固定。
整件小背心是聚拢上托的设计，将我本身就硕.大饱满的胸脯凸现得更加耀眼夺目，而且小背心的内侧还有一体式掌托胸垫的设计，又集合了罩罩的功能。毕竟自己一开始穿的超仿生纳米罩罩不能算得上是真正的衣服，它是类似硅胶的超科技材质制作的，通过纳米机器人的运转，连神经细胞都能连接得上，而且颜色还是完全仿真的肤色，和自己的躯体融为一体。
我腰下穿的是一件黑色漆皮短裙，材质是用柔软的小母山羊皮缝制而成的，结合高支纯棉的内衬，穿起来非常得舒适，只不过漆皮短裙的长度确实有一点点短，仅仅能够包裹住自己挺翘圆圆的臀部，白皙匀称光滑的双腿暴露在外面一览无余，凝脂般滑嫩的肌肤在深色的短裙的衬托下显得更加白嫩闪耀动人。
穿好衣服后，我终于打开了小隔间的木板门。
我走到了淋浴房的化妆台前，举起纤纤玉手，顺着自己绝美娇嫩的小脸蛋的脸颊朝上轻轻擦过，从脑后将粉色的波浪形长发叉起再放下，虽然刚刚洗过澡，头发还是湿漉漉的，但是轻轻叉起的时候我感觉到自己的秀发一点儿不像是被水淋湿粘在了一起的样子，依旧蓬松松粉粉的，在窗外夕阳的阳光下反射出一种润泽的光芒。
望着镜子中自己那漂亮精致的瓜子小脸，温柔可爱的大眼睛，长长闪亮的眼睫毛，秀挺小巧的俏鼻，娇艳欲滴的樱桃小嘴，娇俏可人的绝色容颜，美得让人窒息；胸前两大团硕大夸张、充盈饱满的大奶子在白色小背心的贴身包裹下显得更加“呼之欲出”，纤细滑嫩的小蛮腰，圆滚滚挺翘的蜜桃臀和白皙修长的玉腿，这具发育得曲线过于惊人的胴体无时无刻不散发出满满的雌性激素的绯色气息。
这是怎么了？总是喜欢看着镜子中的自己，还做出各种可爱、俏皮、生气、楚楚可人的表情，自己是不是有点儿太自恋了，而且刚刚在小隔间里还做出了让自己面红耳赤的事情来，此时的的心脏砰砰直跳，像小鹿般乱撞，我微微闭上眼睛，努力让自己平静，平复一下愈发躁动的内心。
第六十八章 你不是要劫色吧？
当我微微闭上双眼休息调整的时候，突然间一种极其危险的第六感从内心中油然而生，这让我猛然间睁开了双眼，看到镜中自己的背后俨然出现了一个戴着鸭舌帽、面容沧桑、表情猥琐的中年男人。
这么近在咫尺的危险我都没有发现，实在是太大意了！
我嗅到了中年男人身上一股浓烈而久久不能散发的烟味，于此同时我暴露在外的光洁白皙的后背也传来了粗布衣服的触感，一只穿着廉价粗布衫的粗壮胳膊绕住了我的脖颈前，一把锋利匕首紧紧抵住自己的咽喉处，金属冷冰冰的触感让我不由地打了一个冷颤。
想到自己好几次都是我通过“抹脖子”的方式偷袭怪物和丧尸，没想到这一次自己被别人给偷袭了，而且看样子还是个幸存者。
这个中年男人到底是谁？我怎么一点儿都没有发现？他会不会是异能者？还有，还有，刚刚我在小隔间里“情不自禁”地弄出那么大动静来，这个人是不是都听到了？想到这儿的时候，我不禁有些心慌意乱，脸色绯红，我努力说服自己，自己绝对不能在这个时候失去定力。
感觉到背后的那个中年男子握匕首的姿势非常像是一个职业惯犯，而我由于大意疏忽而被他偷袭从后面抵住喉咙，基本上是没有办法应付的。一个柔弱娇俏的美少女要对付一个穷凶极恶的强壮男人只有先做出了示弱的表情和回应，然后等待反击的机会。
“小美人，不许动！否则老子弄死你！”中年男子终于开口了，他用沙哑的嗓音说道。
“求求你，不要伤害我。我不动，我不动……”我的语气非常柔软，嗓音娇滴滴得还带着哽咽声，镜子中漂亮的小脸蛋吓得面色苍白，泪眼婆娑地样子很让人心疼。
看着眼前的小美人被吓得不轻，中年男子的内心颇有些得意和兴奋，继续恐吓道：“小美人乖，让老子爽一爽，老子舒服了就不会伤害你了。”
“大叔你不是要劫色吧？不要啊，不要啊，求求你放了我。”我的声音颤抖着，用甜糯柔软的声线说道。
“没错，老子就是要劫你的色！”中年男人听到我的哀求后，反而一脸兴奋地说道。对于杀手老蒯来说，抓住了一只手无缚鸡之力的猎物，自然要调.戏亵.玩一番，否则生活也就太无趣了。
“我还是个学生，没有色，也没有什么食物，吃得还多，求求你放过我吧。对了，我知道幸存者基地往哪走，我可以带路……”我继续做出一副楚楚可怜的样子。
“女学生？嗯，不错不错，老子喜欢！按照我说的，乖乖地趴在台子上做出和你男盆友亲热时的姿势。”中年男子开口说道，此时的他已经急不可耐了。
“不要啊，我才上高中，还没有男盆友……”听到中年男子的要求后，我对自己脱口而出的回答都感到有些面红耳赤了，确实“耻度”有点高了，自己的嘴巴真是太“笨”了，这样的回答听起来哪像是求饶？反而更像是一种诱惑……
“没有男盆友？怎么可能？小妞你就不要再装纯了，刚才你在小隔间里自己弄出那么大的声音老子都听到了，真的是太骚了！我知道你的需求很大，在学校里说不定还是个公交校车吧，老子也早就忍不住了！”中年男子喘着粗气狞笑道。
原来刚才在小隔间里的声音他都听到了！果然不能在公共场所做出那样的事情，我顿时大脑一片空白，脸颊羞红得像水蜜桃，连钻进地洞里的心都有了。此时此刻，这简直就是一处活生生的大型社死现场。
这时候我听到了中年男人急不可耐地用一只手解衣服的声音，由于他的情绪非常高涨兴奋，粗粗的呼吸声也有点凌乱，架在我脖子上的另一只胳膊也稍微松动了一些。
这是我唯一可以安全脱身的机会了！要是自己太迟疑一会儿，等那个中年男子解下自己的长裤然后再撕扯掉我的皮质短裙，之后即将发生的事情也是可以预料到了，总之到了那个时候一切就都已经迟了……
我心里非常清楚，被坏人从身后用匕首抵住喉咙意味着已经完全处于非常被动的劣势地位，况且这个坏人还是个非常老练的惯犯。按照书本上最理性的建议就是在生命受到极大威胁的时候，不要再顾及什么贞操了，服软并不激怒对方，尽可能满足对方的性欲，或许还有逃生的机会。
而对于我来说，前世的记忆让我的内心有一种不同于其他小女生的怯弱，而是充斥着极其强烈的反抗意识，都已经死过一次了，难道还对死亡充满恐惧么？
于是我决定反抗，哪怕成功率并不高。我心理很明白，即使是一个受过十年以上马伽术训练的E级别教官，能够完美做出脱身和夺刀的技术动作的几率也只有百分之五十，剩下百分之五十就是反抗失败和被杀。
但是我现在的情况不太一样，虽然自己的身躯是一个看起来娇滴滴的甜美女孩子，但自己的身体属性已经不是一开始的手无缚鸡之力，由最初的力量2，敏捷1变成了现在的力量4，敏捷6。虽然自己的力量还是有所不足，但敏捷性无疑超出了正常人类的极限。
趁着中年男子对我的警惕性下降且手臂力量稍弱一点的时候，我右手用力抵住中年男子持匕首的手臂，迅速下蹲，左臂猛地向后肘击，目标直指中年男子的下腹。
虽然这个鸭舌帽男人的个头不高，不到一米七的样子，但作为女高中生的我只有一米五八，比他还要矮上半头，再加上我的敏捷属性达到了6，几乎达到了地球生物的生理极限，我突然间一个低头脱身和肘部反击的标准脱身动作让这个鸭舌帽男子有些促不提防。
这可是唯一一次反抗的机会，能成功吗？
第六十九章 搏斗
虽然老蒯的格斗经验非常丰富，也是个闯荡江湖多年的惯犯，但他万万没有想到，在他色心大起有些放松警惕的时候，这个看起来柔柔弱弱的小姑娘会突然挣脱和反抗。更是让他没想到的是，而且这个小姑娘躲闪的速度极其迅速，超出了他所认识的人类极限。
正常情况下，娇滴滴的小姑娘会一下子被他给吓哭，整个身子会发软一点力气都没有，怎么可能还会反抗？这样的情况真是太罕见了。
老蒯的左手本能地护住自己裤子上已经变形的“帐篷”，生怕被我的一个肘击撞伤，右手的手臂还想发力阻止我的下蹲脱逃，但是一切都已经太迟了。
我知道自己现在的力量和这个中年男子相比有很大的劣势，但是凭借着超高的敏捷属性的优势，我甚至在低头下蹲的时候可以看到对方收紧手臂的慢动作。一切就像是时间延迟了一般，对方的手臂刚刚位移了一两毫米左右，我整个人已经脱了身。
虽然自己从对方的胳膊中绕出来，但是由于自己力量的不足，我没有能够成功反制住袭击我的那个中年男子，将对方牢牢锁住。
于是我只好侧身往后轻轻一跳，和这个中年男子保持了一定的距离。
在这个中年男子不可思议的目光下，我从胸前那对白皙饱.满、规模惊人的大奶子中间的缝隙中取出了一把SOG战术匕首，微微蹲着身子，两臂弯曲，右手握着匕首，刀尖向右略微水平，左手握拳，拳眼向里，做出了御敌和攻击的姿势。
匕首是近战之王，可以看做是拳头的延伸，出拳速度有多快，匕首就可以攻击多快，作为近战距离最短的兵器，不管是穿透效果，还是锋利程度，匕首贴身近战能力无疑是最强的。
眼前的小美人不仅一下子奇迹般地挣脱了自己的束缚，还摆出了一副非常专业的匕首格斗术的御敌姿势，这让多年前在龙夏特种部队待过的老蒯感到无比地惊讶。
一个小姑娘不会是花拳绣腿做做样子吧？但是她确实在被自己用匕首从身后抵住喉咙的情况下神奇般地逃脱了，这让老蒯不由内心一沉，原本猥琐的笑容也渐渐收了起来，变得严肃起来，同时也做出了相应的对战姿势。
此时的我右脚原地猛地下踏，左脚向着右侧跨出了一步，向左微微转身，右手挥舞着匕首朝着对方猛地一刺！
杀手老蒯身子往后猛然一仰，险险躲过了我的刺击，然后右手迅速向右反刺，于此同时我也往后轻轻侧身闪开，避开了老蒯的反刺。
仅仅一个回合，我已经大概预估道了对面那个曾经想要“欺负”自己的中年男子的实力，力量和速度都非常优异，大概数值在5+的水平，要比训练有素的职业军人或运动员都要高，似乎像是一个精英特战队队员。
试探了彼此之后，我和那个鸭舌帽男子保持着一段距离，身体微微晃动着，寻找对方的破绽和突击的机会。
杀手老蒯的左右手交替抬高，做出迷惑我的视线的动作，然后突然间左手伸向前方，右手弯曲且手中的匕首呈现斜向下的姿势，紧接着他伸出右手猛地朝我的面部刺了过来。此时的我毫不畏惧地伸出纤细白皙的右臂，手中的匕首和中年男子的匕首发生了直接的碰撞。
这一碰撞我更加清楚对面这个鸭舌帽男子的真实水平了，他的力量比我大许多，仅仅一个刀刃对刀刃就使得我手臂发麻，匕首也差点儿脱手而出。但是我的速度要比他明显要快，通过使用巧妙的角度卸力从而补齐了力量上的不足。
也就是说要是硬碰硬，不需要几个回合我就会被那个鸭舌帽男子给制服，但是我出刀的速度总是比对方快一些，这使得老蒯打斗起来没法完全发挥出自己的实力，畏手畏脚的。
杀手老蒯一招上步刺颈，同时做出直拳格挡的动作，而我又是一招撤步上跳，闪避开之后对他又是一招刺颈横划的反击。
老蒯仰面躲过，紧接着他左右花样般地挥舞着匕首做出想要砍颈的迷惑性动作，真正的后手却是一招凶狠地上步刺胸。而我又是一招横砍斜扎，回割下压，生生地打断了杀手老蒯的凌厉攻势。
两人大约对战了十几个回合，彼此之间竟然战了个棋逢对手。
又是一个回合的匕首对战，我出招时手腕灵巧一转，刀刃在空中角度也微微发生了变化，杀手老蒯从来没有看到过这样的招数，他痛苦地大叫一声然后远远地跳开，和我拉开了一段距离。
手腕竟然被割破了！此时这个鸭舌帽中年男子左手捂着鲜血直流的右手，他右手拿着的那把匕首已经掉落在地上了。而他对面的那名巨乳美少女目光如炬，一点儿怯弱的表情都没有。
这么会这样？杀手老蒯看着我的表情就像是看到怪物似的，一脸惊讶和不敢相信的样子。
明明看上去就是一个只会打扮和撒娇、毫无战斗力的粉毛巨乳萌妹子，怎么出刀的速度如此之迅捷，根本超出了常人的概念，自己和她对战了十几招之后，处处吃瘪，手臂和腹部还被她各划开了一道大血口子，手腕还被她割伤了，而对面的粉毛小妞除了胸脯前的衣服被轻微划破之外，肌肤却毫发无损。
对于对手，哪怕是可爱的女孩子，老蒯都不会怜香惜玉的，好几次他都想偷袭对面粉毛乳女的那对晃来晃去的“大布丁”，都被她灵巧地躲开了，似乎自己的出招她都能提前预知似的……
杀手老蒯越想越感到不可思议，忍不住开口说道：“小丫头你难道是异能者？还有你的匕首格斗术从哪里偷学来的？”
“偷学？你想多了。”我冷冷地回复道，“你这个坏蛋不知道祸害了多少无辜的幸存者。”
“那也不能怪我，这个世界就是弱肉强食的，谁让他们太弱了，还偏偏碰上了我。”杀手老蒯即使受了伤，他依旧面不改色地说道。于此同时他的眼神朝着淋浴间的大门外瞄了瞄，似乎像是要开溜。
第七十章 迎面扑来的少女
此时的我仔细观察着对面这个鸭舌帽男人，他精湛的匕首格斗术也让我感到非常惊讶，隐约间让我有一种在龙夏特战队和队友进行实战演练时的感觉。我很清晰地记得前世所在的特战队有一套与其他部队不一样的匕首格斗术招数，对面的这个鸭舌帽男人怎么也这么熟悉？而且这个鸭舌帽男人怎么会越看越眼熟？
这可是想要“欺负”我的坏人，我怎么能够有一种一眼就看透的感觉，会不会是第六感？这个危险的鸭舌帽中年男子，他到底是谁？
内心的第六感越来越清晰，过了一会儿我的脑海里突然灵光一现，想起了一个人，这个人是一个让整个特战队全军覆没的叛徒，也是让自己前世终结的罪魁祸首。这印象实在是太深了，就像深深地烙印在自己的脑海中一般，我用咬牙切齿地声音开口说道：“你是蒯大强？我找了你好久……”
“你怎么知道我的名字，你这小丫头到底是谁？”鸭舌帽男子显然被我的问话吓了一大跳，脸上的冷汗直流，说话的语气不像之前的冷酷和猥琐，而是充满了慌乱和不安。
果然是他！这个人曾经也算得上一个兵王，身体素质和战斗意识都达到了人类的巅峰水平，却无耻地出卖了队友，堕落成了恶贯满盈的罪犯。
“别问我是谁，你该为自己的恶行付出代价！”我冷冷地说道。
“怪物啊！”杀手老蒯像遇见鬼似的大叫了一声，一个翻滚一把拾起地上的匕首，转身拔腿就跑。
“站住！别跑！”我娇喝着，迈着白皙匀称的双腿想要去追，却突然有一种气息上涌的感觉，整个胸口非常得不适，似乎像是翻江倒海似的，我不得不微微俯下身子喘息着，用双手扶着洗手池的边缘，让自己娇弱的身体渐渐恢复平息。
我苦着脸，怎么会这样啊？谁让自己的身体发育得这么过份，导致剧烈运动后有很大的概率会产生不适。
……
“可恶，竟然让这个混蛋跑了。”我气愤地跺着脚，嘟着樱桃小嘴抱怨道，自己的这具胴体有时候实在是不太争气，总是在关键时候出了个小岔子。想到这里，要是自己当时能够战胜那个二阶巨型猿怪就好了，获得奖励后战斗时一定会变得很轻松吧？只不过对A似乎有点儿太平板了，对E差不多……
我胡思乱想了一会儿，回过神来，发现自己的身材还是那么得耀眼夺目，超级乳女的身份一点儿都没有改变，只不过自己的吊带小背心怎么还是划破了呢？
在胸口处，白色的吊带小背心被那个可恶的叛徒老蒯划开了一道不大不小的口子，虽然没有伤害到白嫩的肌肤，但是原本就绷得紧紧的面料被划破了，实在是太可恶了！
凝脂般的白皙肌肤仅仅被撕裂开一道口子的小背心勉强包裹着，这样的装扮更加容易引起一些居心不良的家伙的注意吧？
这一次自己遭遇叛徒蒯大强的偷袭和挟持，差一点就被劫色成功了，还没有真正变强就惨遭玷污这是我无论如何都无法接受的，所以我才选择奋起反抗。
自己也是努力博了一把才侥幸逃脱，下一次估计就不会这么幸运了。我隐隐约约感觉道，这个蒯大强他还会再出现的，我很了解这个人，睚眦必报且极度危险，做事情不择手段，不达目的不罢休。
下一次如果再遇到这个家伙，一定不能再被他偷袭了，当然也不会再让他有机会跑了。
……
此时的我已经无心再去小隔间里淋浴或者在镜子前自恋般地欣赏自己了，我站在淋浴间的门口，望着杀手老蒯逃跑的方向，握紧粉拳内心暗暗发誓，在公共场所放纵自己绝对绝对是不可以的。不仅仅是由于耻度太高而担心被人偷窥，而是自己在情不自禁灵魂出窍的状态下容易被别有用心的坏人偷袭，这样实在是太危险了。
我走出了淋浴间，从人工沙滩旁的水泥台阶来到了公园的林荫散步道，紧接着再走四五十米就可以从一扇小铁门离开公园了。
我来到了沿河路上，马路的对面就是我的好闺蜜所居住的滨江小区。
滨江小区的面积并不大，除了四幢大平层的花园洋房之外，在南侧还坐落着十二幢独栋别墅，这样的独栋别墅在作为超一线城市的琴江市中心，还是比较罕见的。
滨江小区欧式的大铁门敞开着，门卫处已经空无一人，在门卫外的太阳伞下躺着两个身穿白色衬衫和黑色西裤，扎着领带的物业安保人员，他们的面容狰狞，脖颈和胸口血肉模糊，扭曲般地张开大嘴，露出怪异的利齿和猩红的舌头，嘴角边还淌下了恶臭的涎液和黑血，不过早就已经干涸。
显然这两名物业安保人员已经变成了丧尸，而且还被人为地杀死了。
整个滨江小区静悄悄的，安静得让我感到有些可怕。
小区内会不会隐藏着一只可怕的怪物？或者是强大的心怀不轨的异能者？此时的我已经处于精疲力竭的状态，连潜能爆发的异能短时间内都无法发挥得出来。我在内心默默地祈祷着，千万千万不要出现像二阶变异猿怪这样的怪物……
我按照自己这具身体残存的记忆驾轻就熟般地来到了林樱的家，小区的六号独栋别墅。
别墅的四周是长满了绿色灌木的铁栅栏，大约两米高，既保护了主人的隐私和安全，又通过厚厚的绿色植被不显得过于拘谨。我来到了大门口，按了按造型独特的拱形大铁门上的门铃。
叮铃叮铃，门铃响了。
“请问是谁呀？”无线可视对讲门铃的喇叭处传来了温婉柔和的少女声。
“我是……”我刚刚准备回答，可视门铃对面的少女突然激动地喊道：“暖暖，是你啊！我看到你了，我看到你了！”
伴随着电机的转动声，拱形的大铁门自动打开了，我刚刚迈了一步，映入眼帘的是一个身穿着轻纱半透明睡裙的黑长直可爱少女穿着花色拖鞋从别墅中冲了出来。
瀑布般的柔滑乌黑长发随风飘动，轻薄如蝉翼的纱缎衣裙迎风飞扬，少女如同欢快的小鹿般蹦蹦跳跳地穿过别墅前精心修理的草坪来到了我的面前，然后无比开心和热情地给了我一个大大的拥抱。
第七十一章 终于见到好闺蜜了
这难道就是我的好闺蜜林樱？印象中的她可是文静矜持、优雅端庄的大小姐。此时的她怎么一改之前的恬静优雅的个性，变得这么活泼可爱了？
这位大小姐的个性还真得让人摸不透。
“我真得好担心好担心你，生怕你出了什么意外……”林樱紧紧地抱着我，全身微微颤抖，像是有些撒娇似的呢喃着。
林樱的这一个大大的拥抱让我感受到胸脯前传来的惊人的柔软和弹性，果然是特别特别要好的闺蜜，连身材都是同样的火爆，我第一次真真切切感受到什么是四球碰撞挤压的感觉了，那是双倍的柔软、弹性和挤压的缓冲触感。
“小樱……”我有些手无足措地呆呆站立着，任由着两具无比美妙的少女白皙胴体紧紧地贴在了一起。
“嗯，我听着呢……暖暖……丧尸病毒刚刚爆发的时候我打电话、发短信给你都没有回音，后来手机就没有信号了，我一个人躲在家里真得好害怕，好害怕……”林樱抽泣着说着，眼角还泛着晶莹的泪珠。
“小樱别哭，别哭，我还好好的呢，你不也是吗？”我轻轻拍打着她光洁的后背，安慰道。
“我哭鼻子的事情不许透露给别人哦。还有暖暖你要叫我小樱姐姐。”林樱轻轻地抹了抹眼角的泪花，嗔怪地说道。
一阵微风袭来，林樱黑色长发的发丝飘起，弄得我鼻子有一点点痒，我将自己的漂亮甜美的小脸蛋在林樱的耳垂下和脖颈处蹭了蹭，那是温暖的气息和淡淡的奶香味。
“好啦，好啦，不要像小猫咪这样蹭个不停了，弄得姐姐我痒痒的。”林樱温柔地笑着说道，“现在我终于放心啦！”
“小樱姐姐，能不能不要抱得这么紧呀？我都快要窒息了……还有还有胸脯都快变形了……”我有些不好意思地说道。印象中即使以前偶尔和林樱抱抱，也是在相见的时候，轻轻地来一个闺蜜间甜蜜的拥抱。
“我们可是好闺蜜，以前见面的时候不也是经常抱抱的吗？怎么现在不习惯啦？”林樱轻声细语地说道。她用鼻子在我洁白的脖颈间嗅了嗅，有些好奇地问道：“怎么有一股很淡的烟草味，暖暖，你是不是交上男盆友了啊？而且对方还是个大烟鬼？”
“没有，没有，才没有这回事呢。其实我在公园附近碰到坏人了，被他用刀架在脖子上，这个坏人身上的烟味很重，不过还好我把他赶跑了……”我静静地说道。
“你没事吧？有没有被那个坏人给欺负了？”林樱显然吓了一大跳，有些紧张地问道。
“小樱姐姐你也放心啦，我没事，完完整整的呢，没有破一块皮，更没有被欺负，只是衣服被那个坏人给划破了一道口子。”我回答道。
林樱听了我的话后长呼了一口气，“外面我总觉得不太安全，我们进门坐坐吧！”她伸出白嫩雅致的左手，牵着我的右手并领着我朝着别墅的屋内走去。
这一切像是做梦似的，我就像被牵动的木偶人，毫无反抗地跟着眼前的这个黑长直头发的美丽少女进了屋。
别墅的客厅为挑高式的，头顶上是一盏超级豪华的水晶大吊灯，客厅的地板是用昂贵的进口大理石制成的，正中央摆放着几张定制小羊皮沙发和茶几，沙发下则铺着一大块柔软厚实的土耳其羊毛地毯。
此时的我和林樱并排坐在舒适的大沙发上，相互依偎着。
“暖暖，外面到处都是丧尸、怪物和坏人，你是怎么过来的呀？孤零零一个女孩子在外面行走，实在是太危险了！”林樱给我倒了一杯热腾腾的花茶，关切地问道。
“我是从家里过来的，先是扫清了小区内的丧尸和怪物，和幸存者组成求生小队，一路打怪，开车把他们送到浦江路警署……然后我就过来找你啦。”我甜甜地莞尔一笑，从头道来简要叙述之前的种种经历。
“真是太不容易了，我总觉得在外面实在是太冒险了啊。瞧瞧我，就安安静静地躲在家里，哪里都没去。”林樱搂着我的肩膀温柔地说道。
我喝了几口林樱泡的花茶，清幽芬芳，沁人肺腑，茶香的鲜灵度、浓厚度和纯净度都恰到好处，果然是从小接受良好教育的大小姐，连茶艺都那么精湛。
……
……
当我坐在林樱家的沙发上悠闲地品茶的时候，“葫芦三兄弟”正堵在浦江路警署的大门前，愤怒地推搡着紧紧锁着的大铁门想要进去。
三兄弟中的老大“金刚娃”石磐磊受伤最轻，他左胳膊扶着一条腿被压断了的“火娃”黄烈火，右胳膊扶着内脏出血的“大力娃”邢大力，依靠在大铁门前。
“快开门！快开门！”石磐磊的面色铁青，愤怒地高声叫嚷着。
“我们还是放那三兄弟进来吧，否则他们在门外大喊大叫的，又要闹出什么幺蛾子，把丧尸给吸引过来。”院子内小广场上的警官小赵对着周警长建议道。
“呃，这个……”周胜利似乎有点拿不定主意。
“不能放那三个恶魔进来！你看看雨萱这么一个好端端的女孩子就这样被他们三个人渣给糟蹋了！”大厅内好几个颇有正义感的幸存者已经冲到了院子里，其中一个像是大学生的年轻男子扶着脸色苍白、哭哭啼啼的雨萱对着周警长等人激动地抗议道。
“大家反对的呼声很高，头儿你觉得应该如何？要不要让他们离开？”另一名警官小鲁面色严肃地对着周胜利询问道。被称呼为小鲁的警官全名叫鲁大海，警官大学的高材生，他俊朗清爽的面容隐含着愠怒，显然对那葫芦三兄弟成见很大。
“按照上级的规定，我们不能拒绝接收幸存者啊，即使他们有犯罪的嫌疑。”周胜利回答道。
“要是让他们进来的话，他们再使用异能胡来怎么办？在里面避难的这些平民老百姓就会受遭罪了。”小鲁不满地说道。
周胜利思索了一会儿，开口说道：“我们毕竟手里有枪，而且他们看上去也受了不轻的伤，应该不会闹出太大的动静。小鲁，要不你仔细了解一下情况，再向我汇报，我们再开会研究研究到底要不要放他们进来。”
第七十二章 被怪物抓走的女孩
“是，长官！”鲁大海回答道，接着他转过身来义正言辞地对那葫芦三兄弟开口问道：“请你们如实回答，你们三个人跟着苏暖出门后到底发生了什么？是不是对那女孩子做了什么坏事？”
“我们什么都没做，连碰都没碰她一下。”石磐磊做出一副很无辜的表情，开口澄清道。
“啥都没做？那苏暖她人呢？还有你们是怎么受伤的？”鲁大海并不相信那三兄弟的话，他从内心里认定他们在撒谎，毕竟这葫芦三兄弟口风并不好，曾经把一个无辜的女孩拖到厕所中轮番“欺负”过。
而且鲁大海他冥冥之中有一种不好的猜测，这个他一眼就喜欢上的粉毛女孩有很大可能被这葫芦三兄弟侵害了，同样是异能者，葫芦三兄弟完全可以凭借人数做到以多欺少，而他们身上的伤很可能就是遭遇反抗后留下的证据。
想着想着，鲁大海的内心越来越愤怒，脸色变得铁青，整个人的表情变得极其可怕和严肃，连拳头都紧紧地握了起来了，似乎再差一点点儿刺激就要拔出枪来。
石磐磊看见鲁大海的这副模样吓了一跳，连忙开口解释道：“警官，我们真没骗你。当时我们是不放心那丫头的安全，想要去保护她，没有对她做任何坏事。后来在半路上我们一行人遇到了巨型肥球丧尸，那巨型丧尸好强大，我们为了保护那个丫头都受了伤，而那丫头却一点儿都没有感谢我们，连招呼就自己一个人走掉了。”
断了一条腿的黄烈火也在旁边附和道：“我大哥说的句句属实，你瞧我那一条腿，就是被那巨型丧尸给弄断的，你们快让我进来吧。”
“OK，你们把所有事情经历的过程再详细讲述一遍，不允许弄虚作假和故意遗漏，包括你们之前涉嫌欺负女生的犯罪行为，老老实实地交代，我现在给你们做个笔录。”鲁大海强忍住内心的暴怒，低下头拿出了一个记录本说道。
……
“cao，别以为老子我不知道，你们是在故意拖延时间。”邢大力的脾气最火爆，他看见鲁大海不慌不忙的样子，终于按耐不住性子怒吼起来。
紧接着，邢大力做出了在几乎所有人眼里都觉得愚蠢的事情，他竟然用肩膀猛然朝着大铁门撞了过去。
砰砰砰，砰砰砰，大铁门被剧烈地撞击着，连地面都传来阵阵震动。邢大力的力气虽然很大，堪比一头非洲野牛，但他受了内伤，警署的铁质大门又很坚固，一时半了也奈何不得。
“住手！不得在警署门口寻衅滋事……”鲁大海连忙想要出口阻止，这时候他突然停了下来，目光朝着警署对面的住宅小区的方向望去，渐渐地他露出了极为惊恐的表情，显然发现了什么可怕的东西。
“这是什么怪物？大家小心，危险！”小鲁惊讶地脱口而出。
只见从警署对面的住宅小区中跑来了一只长相奇特的怪物，它面目狰狞，头部像蜥蜴般口中长满了刀锋般的利齿，长着矫健有力的四肢和利爪，全身上下却没有毛发，仅仅包裹着灰白色透着金属亮光的坚韧皮肤，在它的脖颈下方还长出两只钩子状的前附肢，在它的背部前方密布尖锐的倒刺，背部后方则长出了两只粗壮的触手，触手的顶端似乎还可以像花苞或者嘴巴般开合，似乎具有注入和汲取的功能。
“糟了，真是倒霉透顶了，竟然遇到广播里说的一阶白刺怪了。”石磐磊同样也转过身来，他看到这只怪物的时候脸色变得非常难看，额头和面颊上冷汗直流。
“大哥，一阶怪物不就是和那个肥球丧尸一个级别的？难道我们就没有办法了吗？不会吧？”黄毛的腿虽然骨折了，但他的内心依旧非常自信，他相信通过三兄弟的协同作战，以及大门内几位警官的火力支援，还是有一定把握战胜对方的。
“黄毛，你不要再犯傻充大了。听广播里介绍，白刺怪要比肥球丧尸敏捷性还高，子弹还很难穿透它的皮肤，综合实力简直可以媲美一阶怪物的天花板。”石磐磊说着说着，连言语都有些颤抖了。
对付这样的怪物，要想无损或者较低程度的伤害的话，最好是组建一支拥有突击步枪和枪榴弹之类武器的战斗小队吧……
石磐磊的话还没说完，白刺怪张开嘴发出了刺耳的啸声，它的后背上的两只触手顶端突然迸射出两根钉子状的黑色骨钉，其中一根直接命中“金刚娃”石磐磊的小腹，另一根则钉穿了“大力娃”的右肩胛骨。
“啊~”伴随着几声惨叫声，“金刚娃”石磐磊捂着受创的腹部倒在地上，那根黑色的骨钉深深扎入他的身体中，但没有完全穿透，显然石磐磊的身体坚韧度要远超常人，但还没有达到刀枪不入的境界。
而“大力娃”邢大力就没那么幸运了，他的右肩胛骨被白刺怪的触手迸射出来的骨钉给击碎了，整个肩膀血肉模糊。
“火娃”黄烈火从来没见过他的两个兄弟如此得狼狈和脆弱，一下子呆住了，口中刚刚要吐出的火焰直接咽了回去，剩余的一丁点火苗还把自己的眉毛和头发不小心点燃了。
“危险！”鲁大海高声喊道。几位警官拔出手枪对着白刺怪射击，同时让手持警用盾的队友举起盾牌做出防御的姿势。
“砰砰砰！砰砰砰！”子弹打在白刺怪的身上，迸射出绿色的血花，白刺怪吃痛着上窜下跳，对着人群的放下又发射出黑色的钉状骨刺。
“啪！啪！”黑色骨钉打在了透明防暴警盾上，将仅仅能够抵御砖石杂物投掷的警盾瞬间打裂，只是还好骨钉的穿透力并没有达到突击步枪的水平，仅仅和弓弩或手枪子弹差不多，尽管如此，还是可以轻易穿透仅仅可以阻挡砖瓦、石块、棍棒的PVC材质警盾的。
作为基层警署，警官们使用的警盾具有透明度高、重量轻、抗冲击力强和坚固耐用的特点，能抵御除枪炮之外的投掷物和尖锐器械、酸类的袭击，但是却不能像特警防弹盾牌那样可以抵御手枪或微冲的射击，毕竟防弹盾牌采用的是超强聚乙烯材料或凯芙拉芳纶材料等超强纤维材料，并结合高强度阻燃玻璃钢压制而成。
一位警官的盾牌被击裂，另一位警官的大腿被白刺怪的骨刺击穿。而此时白刺怪却一刻都没有停留，它是很有目的性地手脚并用，非常灵巧地翻越过了警署的大铁门，冲了进来。
“怪物进来了！”“救命啊！”“它会不会吃了我们？”“好像手枪也打不死啊”“我们完了完了”警署大厅内的众多避难的幸存者乱成了一团，他们手无足措地哭泣着、呼喊着。
而白刺怪却没有理会那些哭喊的幸存者，它虽然身上中了好几枪，灰白色的身躯上好几处弹孔处的伤口绿血直流，但它依旧顺利地爬到了吓得瘫坐在地上的女孩雨萱的面前，用背后的触手一把卷起这个穿着天蓝色连衣裙的女孩，然后翻越爬出了大铁门，朝着自己巢穴的方向疾驰而去。
“大家停止射击！这怪物把雨萱给抓走了，我们再开枪的话会误伤到她的！”周警长放下手中握着的手枪，大声命令道。
“糟了，雨萱小妹妹说她推算今天刚刚是排卵期，广播里说白刺怪的雌性个数非常稀少，雄性主要依靠人类女性来繁衍后代，她被这白刺怪抓走了麻烦大了……”女警张宁在一旁担忧地说道。
“看来白刺怪专门挑处于生育峰值的妙龄女孩下手，不知道苏暖这丫头会不会碰到它们……”周警长也一脸担忧地说道。
众人议论纷纷，却对这只战斗力达到一阶天花板水平的白刺怪毫无办法，就这么眼睁睁地望着白刺怪用触手缠绕着已经吓傻的可怜女孩渐渐消失在视野之中。
第七十三章 千万不要被发现呀
几口热茶入腹之后，一股浓浓的倦意袭来，这一天经历了组队逃生、摆脱三兄弟纠缠、斩杀巨型丧尸、被二阶巨型猿怪击败、水中遇险以及最后在淋浴间摆脱杀手的劫持，我无论从精力还是体力都已经严重地透支了。
直到最后见到了闺蜜林樱，我悬着的心终于放了下来，仿佛找到了一种久违的归属感和暖心的感觉，这下子终于可以好好地休息一段时间了。
我微微闭上眼睛靠在林樱的肩膀上，少女淡淡的体香传入我的鼻孔，那是熟悉的最要好的闺蜜的气息。
“困了吧，暖暖，要不要先上床休息休息？”林樱一脸关切地问道。
“唔……唔……”我微微闭着双眼，由于过于疲劳，大脑也处于即将入睡的状态，嘴里不由自主地发出了含糊不清的嗯唔声，又有点儿像若隐若现的娇.滴滴的呻.吟声。
“看你都要睡着了，一定是累坏了。我又抱不动你，那就在沙发上好好休息一会儿吧。”林樱索性扶着我的肩膀，让我将身体平躺在沙发上，与此同时让我的脑袋枕在她白皙嫩滑的大腿上。
我的脸颊紧紧地贴在林樱的大腿上，感受到自己的这位好闺蜜如凝.脂般润.滑的肌肤，好香好软呀！自己的几位要好的闺蜜似乎都是香香软软的萌妹子，能有这样的朋友真是太幸福了……这是我进入梦乡之前脑海中最后的想法。
“咦……暖暖，暖暖？……这么快就睡着了？”此时的林樱目光注视着枕在她大腿上陷入梦乡的我，仿佛着了魔似的，几乎快要看呆了。
眼前的可人儿是自己的好闺蜜苏暖吗？怎么长得比几天前见到的时候还要好看了不少呢？明明她没有化什么精致的彩妆啊？难道她会使用美颜魔法？
标志性的粉色波浪型双马尾，漂亮精致的瓜子小脸，明亮妩媚的大眼睛，长长闪亮的睫毛，秀挺的俏鼻，娇艳欲滴的樱桃小嘴，明明就是她本人呀，怎么会这么闪耀动人呢？而且这种充满诱惑的美让人有一种强烈的想要.吻.下去的冲动。
望着枕在自己大腿上熟睡中的好闺蜜，林樱的内心不由自主地心动了起来，这娇艳欲滴的樱桃小嘴自己好想吻下去啊！好想啊！可是自己也是女孩子，这样做是不可以的呀？怎么办？怎么办？我可是直女呀？怎么会有这种让人面红耳赤的想法？
林樱生生地咽了一下自己的口中的唾液，强忍住俯下身子一口强吻住自己闺蜜的冲动，她缓缓地低下脑袋，看着怀中可人儿越来越近的樱.唇，心跳也越来越快。
明明就是靠近了一些？怎么会还会有这种感觉？而且这种感觉越来越强烈了……
实在是受不了了，原谅我的过错吧，林樱的脸颊以肉眼可见的速度变得羞红起来，她轻轻地俯下身子，浑身颤抖着，蜻蜓点水般得偷偷亲了一口。
过了一会儿，林樱才抬起了红扑扑的小脸，像是做了坏事的小孩子似的，心虚地用双手捂着自己滚烫的脸颊。
“我是不是喜欢上她了？可是女孩子怎么能喜欢女孩子呢？千万不要被暖暖发现啊……也不能被爸爸妈妈知道……”林樱的内心如同小鹿般乱撞，激动地说道。
又过了一会儿，这位大小姐终于嘿嘿地傻笑起来了：“暖暖果然睡得很沉，她没发现哈，这可是我的初吻，会不会也是她的初吻呢？还好她不知道，嘻嘻，这就当作我和她的一个小秘密吧……”
望着怀中的可人儿那娇.俏甜.美的绝色容颜，美得让人窒息，林樱的目光又移至我的身.体上面，瞧瞧自己闺蜜那纤细滑嫩的小蛮.腰，挺翘的臀部和白皙修长的玉腿，发育得真是曲线过于惊人，无时无刻不散发出满满的雌性激素的绯.色气息，尤其是胸前那两大团硕.大充.盈的大奶子，显得尤其闪耀夺目。
“好大，好大！这小妮子几天不见，怎么发育得越来越过份了？真得好羡慕。”林樱激动地想要伸出纤纤玉手来，却害怕惊醒枕在自己腿上沉睡中的闺蜜。
正在她有些犹豫的时候，我的嘴边不经意传来了“啊……嗯”的声音。
“会不会她已经醒了？难道自己还没有付诸实施就已经被发现了？真得好丢人呀……”林樱像做贼心虚似的快速收回了伸出在半空中的白皙小手，她有些忐忑不安地自言自语道。
“暖暖她应该是睡着了，不能再把她弄醒了，被发现我偷偷亲她就麻烦了，我也闭目养神吧……”林樱望着我熟睡的面孔，默默地说道。她努力使自己的内心平静下来，微微闭着双眼，渐渐也进入了梦乡。
……
不知过了多久，“唔……”我发出了一声若有若无的闷哼声，似乎空气有点不流通，稍微有一点点闷。我微微睁开眼睛，看见自己依旧枕在林樱白.皙嫩.滑的大腿上，只不过由于睡着时不由自主地调整睡姿的缘故，此时此刻我的脸庞紧紧地贴在了林樱的小肚皮，怎么有一种温热而带点湿湿的感觉，隔着轻薄的纱缎，我的鼻孔中嗅出了林樱大小姐特有的淡淡的奶香味，还带有少女特殊时期的绯.色气息。
嗅嗅的位置似乎不太淑女，我的小脸刷得一下变得羞红起来了。只不过林樱似乎也睡着了。于是我轻轻地，轻轻地转过身子，让自己的脸庞朝上。
“嗯……”刚刚转动胴体的我发现自己的脑袋上压着两大团柔软饱.满，入眼望去，好大好大，尺寸已经快要接近刚刚穿越变身时的自己了。更让人心痒痒的是，林樱在家里仅仅穿着一件透.薄纱缎睡裙，由于对自己饱.满高.耸的胸脯形态很有自信，连罩罩都没有穿。
一般来说，林樱迎接客人的时候会换一套典雅性.感但绝不透漏的礼服，但见到自己最要好的闺蜜的时候，就不那么讲究了。
这就出现了一个小问题了，林樱透薄纱缎下硕大白皙的两大团若隐若现，而且由于重力的作用微微有些下垂，而自己贴着林樱的胸脯那么近，透过轻薄的衣服里面看得一清二楚，而且我娇.艳欲.滴的樱桃小嘴正对着的位置似乎稍微有一点点尴尬，我的脸颊也微微变得有些羞.红了起来。
第七十四章 变身成小厨娘的大小姐
此时此刻的我感觉自己就像嗷嗷待哺的小婴儿，这种错觉让自己越来越觉得尴尬，漂亮水灵的小脸也越来越羞红起来了。
我甚至有一种顽皮和冲动的想法，想要一口含下去，或者淑女点的话就伸出舌头舔一口。
要不然那就舔一口吧？
不过这样子的话，林樱一定会被惊醒的。毕竟现在自己的水润红唇紧紧抵着林樱特别和敏感的位置。
算了算了，不要被林樱误以为自己是想要吃奶的小萝莉，那样的话面对自己的好闺蜜会很不好意思的。
我稍微转动一下脑袋，想要努力避开林樱饱满白皙的两大团的顶端。或许是玲珑秀挺的俏鼻不小心蹭到了林樱沉甸甸的那两大团的敏感部位了，一阵如同触电的酥麻感将林樱从睡梦中惊醒，使得她的身体不由自主地颤抖了一下。
“暖暖，你的脑袋不要乱动，蹭得我痒痒的。”林樱睁开了迷离的双眼，有点不好意思地红着脸说道。虽然林樱的表情很镇定，但她仍然微微颤抖着的身体、急促起伏的呼吸出卖了她。
暖暖，你不要听我说的呀！其实我说的是反话！林樱心跳加速地暗暗想着，自己的好闺蜜能不能揣摩出她真实的想法，听懂她的话吗？还有还有，为什么这一次见到自己的好闺蜜后会产生一种情侣间的爱恋，有一种止不住的冲动想要照顾她疼爱她，这是以前从来没有出现过的。
为什么会这样？为什么会这样？我以前可是和苏暖一样，是喜欢小鲜肉类型明星的直女啊，前不久我们俩还同时收到了大明星裴真帅的经纪人的邀请函，邀请我们俩去参加裴真帅新歌曲MV女主角的面试遴选，只不过由于丧尸病毒的突然爆发而没去得成。林樱胡思乱想着。
……
“我想把脑袋挪开的，可是小樱你的那一对洗面奶压到我了，差一点让我喘不过气来。”我小脸红红的，弱弱地反驳道。
自己这位青梅竹马的好闺蜜怎么会这么神经大条？和以前有一点点不一样的感觉？一直多愁善感的她可不是此刻耿直gi乳l的性格呢。
“你的那点小心思姐姐怎么可能不知道？肚子一定是饿了吧？”林樱微笑着把我扶了起来，继续说道：“我来给你煎牛排吃吧。”
“煎牛排？好啊，好啊！”一想到热气腾腾香喷喷的牛排，我的口水都快要流下了，不能这么馋呀。可是一连好几天都没有吃到热腾腾的饭菜了，都是依靠零食充饥的，我的胃都快要受不了额。
我跟着林樱来到餐厅，餐厅的面积非常大，除了布置在中间的豪华大餐桌之外，餐厅的周围是开放式的厨房橱柜，而林樱先换上了一件围裙，打开了双开门的大冰箱。
冰箱的冷冻区竟然塞了满满的牛肉、羊腿、猪排、鸡翅、培根、火腿、烤肠……品种和数量的丰富多彩让我几乎惊呆了，这简直是一个小型的冷冻肉库。
紧接着林樱取出了两块上好的厚切牛排，来到了一台看上去很专业的不锈钢电磁扒炉面前。
“你家里现在还有电吗？”我有些好奇地问道。毕竟在末世，绝大部分居民区和商业区都已经断电和断燃气了，想吃到热腾腾的饭菜是件不容易的事情。
“当然啦，我家还备有家庭用燃油发电机和蓄电池，正常使用的话，储存的燃油撑上一两个月还是没问题的，而且屋顶还装有太阳能光伏发电面板哩，即使燃油耗光了，太阳能还能提供电力。”林樱自信满满地回答道。
果然这个小妮子宁愿待在家里也不愿出去受苦受累，除非有怪物或者坏人想要闯进来。万幸的是别墅区的幸存者密度相对于高层住宅来说比较低，活人的气息比较弱，也没有吸引类似壁虎变异怪这样的怪物。
林樱将两大块牛排放置在不锈钢电磁扒炉上，打开了无极调温按钮，随着温度的升高，牛排香喷喷的气味传入了我的鼻子中。
“五分熟怎么样？口感会相对更嫩一些。”林樱开口问道。
“好的，好的。什么都听小樱姐姐你的建议。”我来到林樱的身后，轻轻地贴着她的后背，用手臂从她的身后抱住了她的腰肢。
女生的腰肢相对来说比较敏感，我轻轻地一个环抱让林樱不由得一个激灵，连翻动牛排的夹子都从手中掉落在柜面上，她有点紧张地说道：“哎呀，暖暖这是你干嘛呢？”
“没想到大小姐你这么贤惠能干，立马变身成下得了厨房的小厨娘……要是谁娶了你真是有福了。”我笑嘻嘻地贴着她的耳后根轻轻地说道。
“暖暖你不要调皮了，一定要淑女点哦，你以后也是要嫁人的呀！还有还有不要老用你胸前的那对大奶子去蹭姐姐我的后背，我知道几天不见你又发育变大了不少，为什么你无论吃什么营养都可以补充到胸脯里面啊？好让姐姐羡慕唉。”林樱扭动着腰肢说道，并示意着我不要再打扰她烹饪了。
“嫁人？嫁给姐姐你怎么样？”我眨着妩媚动人的大眼睛调皮地说道。
“呃……这个……这个……”林樱一下子语塞了，她的脸通红通红的，言语中透着一种被闺蜜点中自己小心思的娇嗔。要知道自己之前在闺蜜枕在自己大腿上熟睡的时候还偷亲过对方，现在再让闺蜜淑女矜持一点，会不会太“宽以待己，严于待人”了？
还有，还有自己之前偷偷亲了一口暖暖，是不是早就被她发现了？
林樱的思绪很乱，连手中的烹饪动作都停了下来。
“好了，好了，开玩笑啦，不影响姐姐你煎牛排了，牛排煎糊了就不好吃了……”我终于松开了手臂，微笑地说道。
明明是养尊处优的大小姐，还这么漂亮温柔勤劳贤惠，要是林樱是自己的女盆友该多好啊！
现在她算得上是自己“穿过一条裙子”的好闺蜜，刚刚稍微言语试探了她一下，就弄得她满脸通红，连说话都不利索了。要是更进一步会不会捅破最后那一层纸，由好闺蜜变成了女女盆友？
第七十五章 危机四伏的夜晚
只不过林樱她愿不愿意呢？会不会因为自己的冲动而让两人的关系变得生疏和尴尬？毕竟两个人都是女孩子，关系由姐妹情变成了百合少女之间的爱情还需要一定的勇气。
我呆呆地站着胡思乱想着，这时候林樱打开了恒温酒柜，开口问道：“暖暖你在想什么呢？来一瓶意大利产的巴罗洛红葡萄酒如何？搭配菲力会比较好吃？”
“嗯嗯，好的，好的。”我点了点头回答道。
……
漆黑的夜晚，不时从远处传来一波又一波怪物和丧尸的干嚎尖叫声，那恐怖的声音听起来让人的内心瘆得发慌。
窗帘紧拉着的别墅餐厅从缝隙中传出微弱的灯光，显示这座住宅里依旧住着幸存者。宽大的餐桌上点着蜡烛，两个容貌倾国倾城的漂亮女孩儿戴好餐巾面对面坐着，一手持刀一手持叉，品尝着鲜嫩可口的牛排。
林樱的牛排大餐不仅仅是厚切牛排，还搭配了餐包、意大利通心粉、煎蛋、浓汤、西蓝花、胡萝卜、白蘑菇、圣女果和可口沁人的红酒。
“Chee乳s!暖暖妹妹，为我们姐妹俩能够安全重逢干杯！”林樱举起了高脚酒杯，笑盈盈地说道。
“嗯嗯，小樱姐姐，干杯！”我也举起了酒杯，随着清脆的玻璃杯碰撞声，果香浓郁的深红色红酒入口，停留在口腔内有一种非常柔顺的幼滑感和舒适感，回味圆润绵长。
巴罗洛果然是好酒，产自于意大利北部的皮尔蒙特，果香的扑鼻香气、单宁的收敛性、酸的尖锐感、酒精的灼烧感和糖分的浓厚黏腻感，达到了一个很好的平衡。
为了提高晚餐的氛围，排除屋外的杂音，林樱还破例打开了黑胶唱片机和高保真音响，悠扬怡人的轻音乐从音响中传出，回荡在整个客厅和餐厅中，那是非常熟悉的钢琴演奏曲--理查德克莱德曼的爱之梦。
此时此刻，我把之前所有的烦恼统统抛弃到脑后，放松身心去品尝久违的美餐，今天遇到的什么二阶巨型猿怪、巨型坦克鸭嘴鱼、杀手老蒯……这些就不要再想啦。
林樱从冰箱中拿出的牛排无论从雪花分布还是从肉质颜色都是A5级别的，经过短时间的烤制加工，脂肪因高温而融化，闻起来香气扑鼻，口感既富有弹性又拥有入口即化的极嫩触感。
总之实在是太美味了！
这份厚切牛排至少200g以上，再配上餐包、通心粉、煎蛋等辅菜，对于一个身高1米58，体重不过百的十五岁少女来说应该是足够了。
但是我真得想让林樱再给我煎一块，因为还是那一句话：实在是太美味了！
只不过刚刚吃完一份牛排大餐后，我隐隐约约觉得胸口有点儿发涨，这是怎么回事呢？一般人都是吃饱后有一种饱腹感，而我确是胸脯涨涨的，似乎里面营养丰富的液体变得更加充盈爆满了。
我微微闭上眼睛，忐忑不安地内视一下自己的面板，显示着：力量4，敏捷6，生命力4，耐力4，抽奖次数1。隐藏属性已激活，哺育能力6，生育能力6，隐藏属性自由加点7（注：此点数只能加在隐藏属性的选项中），一切和之前没有变化呀。
接着我又通过脑电波唤醒了自己大脑深处的系统，开口问道：“怎么吃完了牛排大餐我的胸口涨涨的？这到底是怎么回事呀？”
许久没有被唤醒的系统用懒洋洋地回答道：“小丫头这你难道不明白吗？牛肉里富含蛋白质、脂肪和微量元素，加上你喝下的浓汤和红酒，可以很好地促进液体的分泌，而你又没有小婴儿可以哺育，自然都涨在里面了。你的哺育能力可是相当于六个哺育期女子之和，这么强的数值难道仅仅是个摆设吗？”
“这……有什么好的办法呢？”我的小脸都有些红了。
“想要减轻涨痛感，最直接的方法就是给小婴儿哺育，或者找一个小桶或者脸盆挤出来，自然就舒服了，而且胸口的负担还能减轻不少。或者经过长时间激烈的战斗或者运动，消耗一定的能量后也可以恢复普通状态。”系统机械般地回答道。
“算了算了，在闺蜜家做这样的事情多不好……”我无奈地摇了摇头。
不管怎么说，我对自己这副奇妙而特别的胴体有了更深更新的认识，别人似乎是越吃越胖，而自己则是越吃胸脯越大，液体越多，而且需要锻炼或者战斗才能消耗多余的能量，真得有些麻烦哎！
我撅起红润的樱桃小嘴，微微叹了口气。要不是因为怕吃多了营养又集中到胸脯中去了，我还想再吃一块呢。
“暖暖，怎么了？怎么不开心了？”林樱把脑袋探到我面前，轻轻摇晃着我的肩膀说道。
“没事没事，我只是吃得有些撑啦。”我稍微抖动了一下自己莹洁光滑的肩膀，爆满充盈的大胸脯如同两只大水球一颤一颤的。
……
两人品尝过牛排大餐之后，林樱将碟子和餐具用清水清洗后放入自动洗碗机中，再用高温烘干和消毒，她不让我去帮忙，而是让我坐在沙发上静静地等待她。
这一顿晚餐温馨而安逸，没有任何怪物和坏人来打扰，这让我突然间产生了一种错觉，似乎现在还处于和平年代，之前遭遇到的一切像是在梦中发生的，难道这不是末世吗？
过了一会儿她整理好厨房之后，来到我的面前说：“暖暖，要不我们到影音室里唱歌吧。”
我点了点头，林樱牵着我的手乘坐别墅电梯来到了三楼的影音室，两人进了影音室坐在了影音室的真皮大沙发上。
影音室的墙壁采用的事隔音棉和隔音板之类的材料，既隔音减震又不会破坏声场效果，总之十分得安静，连屋外怪物丧尸的嚎叫声都完全听不到了。
……
夜晚，四个鬼鬼祟祟的黑影半蹲着左顾右盼，一路小心翼翼地溜进了滨江小区的别墅区域。
第七十六章先去哪栋碰碰运气？
“终于逃出来了，差点被那个会爬墙的长舌头怪物发现……”一个满脸油腻、表情猥琐的胖青年喘着气说道。
“靠，钢子你就是胆子太小，有必要跑这么急？在那房子里好酒好肉得多舒服？怕什么怪物！换做老子，自己上去和那怪物干一架，说不定还能干翻它。”另一个留着莫西干鸡冠头、染着红毛的瘦高个青年一脸怨愤地骂骂咧咧道。
“穴军，给我闭嘴！钢子说得很有道理，那怪物不是我们普通人可以对付的，除非手上有那家伙，真可惜，上次由于价格没谈拢没有让老王从象国带一把回来……”一个凶神恶煞的壮男用手比划出了手枪的造型，恶狠狠地训斥道。
他的眼神凌厉，侧脸留着一道长长的如同蜈蚣般的丑陋疤痕，而且天生带有一种说一不二的气质，他就是赵特烽，是这四人小团体中的老大。
“我们手……手上……操着……那……那么多……家伙，干……干不过那怪物？”走在最后的事一个满脸憨憨的光头，他似乎头脑有点不太灵光，一脸茫然不解的样子，磕磕巴巴地问道。这个光头虽然脑子不好使，但是身体却非常得壮实，一身的腱子肉，就像一头矫健好斗的公牛。
“铁牛，就凭你手上那根钢管还想和怪物拼命？你做梦去吧！对付那只怪物，连同我手上的砍刀，钢子手中的斧头和穴军的匕首，加在一起围攻它估计都不是对手。你难道瞎了没看清楚？那怪物的舌头瞬间就可以穿透了一个活蹦乱跳的幸存者了”赵特烽继续训斥道。
训斥完光头之后，赵特烽的脸色依旧非常阴霾，他们这个小团体统统加起来也就四个人，除了他和钢子稍微机灵点之外，穴军和铁牛简直就是一点儿都不开窍，而且这两个家伙总是喜欢惹事，让赵特烽很是头疼。
之前这四个小混混就不务正业，依靠敲.诈、偷.窃等不法活动为生，而且十几年来已经是几进宫了，或许是因为巧合，这四个人在劳改过程中认识并玩在了一起，也称得上是亲密无间的狱友了。末世降临之后，这四个小混混竟然意外地存活了下来，而且由于社会秩序的崩塌，他们变得更加放肆和无法无天了。
以前他们在犯罪的时候还生怕被警察抓到，现在对他们来说，看中了什么好东西就直接拿走，用不着偷，也用不着抢，依靠着人数众多，他们走上前围了上去，对方自然乖乖地把好东西双手奉上。
几天前这一伙人还从一处老旧小区的一楼阳台闯入了一户居民的家中，绑架了住在里面的一对老夫妻幸存者，对这对老夫妻进行了惨无人道的殴打和虐.待。不仅如此，他们还没把自己当外人，大摇大摆地在屋子里吃住潇洒了好几天。本来这伙人没想过这么早离开的，由于偶然间目睹隔壁楼栋有幸存者在家里被顺着墙壁攀爬上来的壁虎变异怪袭击并杀害了，他们才终于吓坏了，于是悄悄地逃了出来。
……
“老大，这片别墅区竟然还有两栋看起来有灯光，肯定里面有幸存者，我们是去碰碰运气如何？”油光满面的胖子摩拳擦掌地开口问道，他就是邝啸钢，绰号钢子，四个人中最为贪财的一位，同时又很好色。
“别听那胖子的鬼话，天都那么黑了，我们最好找个没有人的屋子进去搜点吃的，睡一觉到天亮！”鸡冠头青年臧穴军在一旁嚷嚷道。臧穴军这个人脾气很倔，极其好色，而且下手没轻没重的。
赵特烽抬起头来仔细望了望，一处别墅灯光黯淡，遮得严严的，还有另外一处灯光明亮，透过窗户似乎还可以看到里面有人影。而其余的几栋别墅都黑漆漆的，里面似乎没有人。
“走，我们先去个没人住的地方落个脚！”疤脸赵特烽挥了挥手，一行人朝着离他们最近的一栋黑漆漆的别墅走了过去。
当他们走近别墅的植物隔离带和大门口的时候，赵特烽隐隐感觉有点不对劲。
“听！里面好像有声音，会不会是发生尸变的丧尸？”赵特烽一脸谨慎地低声说道。
“我也听到了，这房子里好像有丧尸在低声吼叫着……”胖子的脸色也刹那一变，紧张地说道。
“算了，黑不溜秋的地方我们不去冒险了，一两个丧尸还好对付，万一遇到变异的怪物就麻烦了。我们去有幸存者的地方。”赵特烽冷静地说道。
只不过两栋看上去有人的别墅，该先去哪栋碰碰运气呢？
赵特烽首先选中了林樱的家，因为林樱住的六号别墅离自己一行人相对更近一些，而另一栋八号别墅是林樱相隔的人家，距离远了大约百米的样子。
当四人走到林樱家别墅院外植物隔离带附近的时候，赵特烽抬头看了看，皱着眉头说道：“这栋人家真他妈的的麻烦，竟然还装了高压电子围栏。”
“现在谁还会通电？说不定就是个摆设，让老子试试。”鸡冠头青年刚刚说完，索性一手攀着灌木中的栏杆，几步登了上去，当他企图伸出一条腿跨入电子围栏的上方的时候，鼓凸的裆部却被高压电子围栏的电流给麻了一下子。
“哎呦！”鸡冠头青年惨叫了一声，直接从围栏上被弹了下来，重重地摔在了水泥地上，于此同时电子围栏的警报器嗡嗡嗡得响了起来。
“天杀的，竟然有电，还被改造增强过，老子差点儿就成了太监了……”鸡冠头臧穴军捂着被电得尿失禁而湿漉漉的裆部，骂骂咧咧得说道。
“穴……穴军没事吧？”光头壮男牛铁牛走上前结结巴巴地关心道。
“看他那样子应该没什么大事，我们不要再去冒险了，这户人家家里防盗弄得挺严的，去另一家看看去。”赵特烽挥了挥手，用手指指向另一栋灯火辉煌的八号别墅。
此时的我和林樱坐在影音室的大沙发上，林樱用遥控器打开了投影仪和点歌系统，刚准备点歌，听到了手机传来了滴滴的警报声，她有些不好意思，语气婉转地开口道：“暖暖你稍等一下，我处理一件小事情。”
“小樱怎么啦？”我把脑袋靠在她肩膀上望了望。
第七十七章 怪怪的眼神
“有坏人想闯进来，我用手机调整一下家里安全防护系统。”林樱看见手机中臧穴军想要翻墙闯入的视频画面，脸色依旧那么平静，波澜不惊。她的白皙小手在手机屏幕上翻动着，熟练地调整着安全防护电网的数值。
果然是很先进的系统，仅仅通过一个APP，就可以远程将用于别墅、学校和铁路沿线的高压脉冲电网转换成用于军事基地、监狱、看守所的高压电网。同样是高压电，电流大小不同，效果也完全不一样，前者仅仅会使人有触电的感觉，将人弹开，后者则可以造成严重的伤残甚至死亡。
“六千伏高压电，打击电流由2.5mA调高至50mA，小樱你这样调整的话，要是有坏人想要强行闯入的话，这么高的电流他很可能会被电死的呀。”我看了看系统设置的参数，开口问道。
“暖暖，你是不是觉得我这样做有点过份了？要不要重新调低一些，这样也能省点电。”林樱抬起头来有些不确定地问道。
“没有没有，按照你的想法设置吧。我一路过来除了遇到丧尸和怪物外，也遇到不少坏人，这些坏人到了末世真得毫无道德底线和约束力，什么事情都能干得出来。”我摇了摇头回答道。
其实我的内心也有小小的担忧，万一这四个黑影中存在异能者，而自己的潜能爆发技能现在才恢复了四分之一，要是遇上了的话会存在不可控制的变数，而且还要保护自己的闺蜜林樱，今天已经经历了许多事情了，我不想再冒险了。
“是啊，他们既然来者不善，我也没有办法。现在是末世，报警电话都打不通，要是任凭他们四个人闯进来，会稍微有些麻烦的。”林樱努了努嘴抱怨道，但是她想了想还是将电流大小重新调至30mA，这个数值的电流致死的可能性要小一些。
我默默地点了点头，此时林樱拿起了两只无线话筒，将其中一只话筒递给了我。
“打击电流已经调好并固定了。不要想那些烦心事啦，我们点首歌唱如何？”林樱开口问道。
“好的，好的。”我开心地回答道。自从穿越到这个末世，我还从来没有K过歌，放松放松身心，还是挺好的。
林樱用手按着遥控器选了一首歌，名字叫Sweet Pop，她稍微犹豫了一下，身子微微有点儿颤抖，像是在思考什么。很快，她轻轻柔柔地开口说道：“这首歌第一段我来唱，第二段你来，最后我们一起合唱？怎么样？”
“当然可以啊，都听小樱姐姐你的。”我笑魇如花地回答道。
林樱乌黑透亮的大眼睛闪动着，她的情绪充斥着复杂和对美好未来的憧憬，此时的她轻启朱唇，开口唱道：
比太阳更早醒来 Wake p!
看到闪闪发亮的无名指
阳光照在红红的脸蛋上Snshine
梳著滑顺的头发 看著发尾穿过指尖
还远远不够 跳起来 Jmping
想更多更多的逞强
今天穿上比平常更女孩儿风的衣服
Sweet Pop, Sweet Pop, Sweet Pop!
飘扬的裙子飘扬地漫步
Sweet Pop, Sweet Pop, Sweet Pop!
配合你的步伐走着
噢亲爱的 这是我们两人的愉快周
不让任何人阻碍 oh yeah!
黑长直头发的绝美少女的嗓音清亮而活泼，纤细的少女声线中还自带一种电音的效果，歌词、旋律和嗓音混合起来仿佛有一种魔力，将我的情绪都带入了整首歌中，情感也被歌声所感染。
想想今天的日子确实是周末，歌词中“穿上比平常更女孩儿风的衣服……飘扬的裙子飘扬地漫步……亲爱的两人愉快的周末……”这不正是闺蜜之间浓浓姐妹情谊的写照呢？
紧接着下一段由我来唱，影音室灯光下我轻轻甩动着粉粉闪耀的双马尾，拿起了话筒，伴随着优美的旋律，我张开了娇艳欲滴的樱桃小嘴，轻启樱唇，跟着唱了起来：
花时间化妆 Make p!
看到闪闪发亮的无名指
闭上双眼 美人鱼 Me乳maid
洁面润唇 凝视着你
还远远不够 长大吧 G乳owing
想更加更加的可爱
今天穿上比平常更高的高跟鞋
Sweet Pop, Sweet Pop, Sweet Pop!
散发轻轻的香水香气漫步着
Sweet Pop, Sweet Pop, Sweet Pop!
抓住左侧你的手
噢亲爱的 这是只有我们两人的旅程
绝对不会分开的
我的嗓音和林樱微微有些不同，是那种甜糯娇软的少女音，很柔软甜美娇滴滴的感觉，虽然这首歌我之前从来没唱歌，但是我的情绪已经被前一段林樱的演唱所感染，自然在演唱中把自己所有的情感都投入了进去。
歌词中“洁面润唇 凝视著你……抓住左侧你的手……噢亲爱的 只有两人的旅程，绝对不会分开的……”总感觉到有一种比最要好闺蜜更进一步的感觉，这段歌词是不是在描述情侣啊？连我自己唱着唱着都有点儿不好意思了。
这时候林樱打断了我的思绪，原来最后一段是两人合唱的部分了。两个漂亮女孩紧紧偎依着，脑袋挨着脑袋，同时举起了话筒，甜美纤细的少女嗓音从两人的樱唇中融汇交织着：
甜蜜的樱桃粉红 被染色的天空
看到的一对戒指 无名指上闪耀的光芒
Sweet Pop, Sweet Pop, Sweet Pop!
飘扬的裙子飘扬地漫步
Sweet Pop, Sweet Pop, Sweet Pop!
配合你的步伐走着
噢亲爱的 这是我们两人愉快的周末
不会让谁来妨碍我们
我是你的女朋友 那是左手手指传来的讯息
绝对不会分开的
Sweet Pop, Sweet Pop, Sweet Pop!
当演唱到最后几句歌词的时候，我才反应过来，这首歌完完全全就是表达情侣之间爱情的歌曲嘛！歌词中“看到的一对戒指 无名指上闪耀的光芒……飘扬的裙子飘扬地漫步……我是你的女朋友左手手指的讯息绝对不会分开的……”已经表达得非常清楚了。我有点儿抱怨自己，怎么这么神经大条，直到现在才领悟过来。只不过小樱怎么会突然选这首歌呢？
我偷偷瞄了一眼林樱，发现她竟然一脸柔情地看着自己，这眼神似乎有点炙热的感觉，弄得我挺不好意思的。
“小樱姐姐，你这是怎么了？怎么这么怪怪地看着我啊？”被自己的要好闺蜜这么看着，让我的内心有一点点害怕和不适应的感觉。之前都是我主动试探和捉弄她，但是从来没有太露.骨，生怕自己一不小心越界惹她生气，让闺蜜的关系变复杂，毕竟印象中的林樱可是一位矜持典雅的大家闺秀，而且是一枚标准的直女，和自己这具躯体现世的灵魂一样，都喜欢追花美男小鲜肉类型的明星。
“没什么，只是看看你呗。”林樱贴着我的耳边轻声呢喃着，她的嗓音婉转害羞而充满了强烈的情绪，仿佛是在对着心上人倾述着爱慕之情。
第七十八章 措手不及
“看看我？我的脸好看吗？”我绽放出甜美迷人的笑容，开心地问道。
林樱的整个身子都在微微颤抖着，她似乎控制不住自己了情绪了，激动地回答道：“好看！”
“其实小樱姐姐你也是特别特别好看的小公主呢……”我的话还没说完，“噗”得一声脆响，一张柔软水润的嘴唇吻在了我吹弹可破的漂亮脸蛋上。
“小樱姐，你这是？”我从来没有想过林樱竟然做出了这样突然的举动，虽然这一口是亲在脸颊上，但是仍然让我的脸蛋一下子变得绯红起来，心脏也扑通扑通直跳，如同小鹿般乱撞。
“因为好看，所以姐姐我忍不住亲你一口啦！你可是我的好闺蜜，千万不要误会啊，我们继续唱下一首歌……”林樱羞涩地小声说道，于此同时她还用软如柔荑的小手捂住了自己的脸颊，掩饰住自己慌乱羞红的表情。
这小妮子明显是在转移话题吧，不过我也顺着她的心意来，唱歌就唱歌呗。只不过接下来无论唱哪首歌，我和林樱怎么都有些放不开呢？
……
当我和林樱在影音室内尽情欢唱的时候，疤脸、胖子、鸡冠头、光头四个小混混已经绕过了林樱的家，他们又走了大约一分多钟，就来到了灯火辉煌的八号别墅门口。
八号别墅的主人认为整个滨江小区的外围安保已经做得很出色了，为了采光和美观的需要，除了四周种植了低矮的灌木作为绿化带之外，并没有建造任何围墙、围栏和报警系统，这让四个小混混有了可乘之机。
“老大，运气不错哈！绿化带中连个围栏都没建，直接跨过去就行了，更别谈啥电网了。”胖子一脸欣喜地说道，油腻腻的麻子大饼脸笑起来连眼睛都眯成了一条缝了。
“钢子不要太浮躁，穴军、铁牛你们也不要发出声音来，我们爬进去的时候小心点，先仔细观察观察，这种高档别墅的主人非富即贵，说不定家里还藏有自卫的武器。”疤脸冷静地说，此时的他就像一只黑夜中狩猎中的饿狼，悄悄埋伏着并渐渐接近猎物。
“靠，这户人家正有品味，家里院子建得像个私家江南园林……”鸡冠头青年边走边感叹道。
“兄弟们看上面！太他妈的劲爆了！”胖子用手指了指别墅二楼的大卧室，顿时其他三个小混混无一例外都直勾勾地盯着，惊讶得说不出话来。
别墅二楼豪华的主卧卧室，朝外凸起了一块面积超大的落地窗，那是别墅主人特意请人改造的，房间内的大吊灯散发着如向日葵般金黄色的光芒，卧室内一张规模超大的双人大床紧紧抵着落地窗放置着，显示出这户人家的主人的品位非常特别。房间的遮光帘没有拉上，仅仅拉上了一层用料极其精美漏透的轻薄纱帘。
而这张双人大床上，一男一女正在激烈地开展有益身心健康和夫妻感情的“双人体育锻炼”，各种姿势和花样层出不穷，而且由于纱帘的遮挡，从外面仅仅只能看到两个黑影的轮廓，只不过这两个黑影的一举一动从外面都能看得清清楚楚。
“我靠，这对狗男女口味还挺重的吗？床都挪到落地窗旁边了，干那个事情还开着灯。老子看得快忍不住了……”鸡冠头终于忍不住骂了一句，而且由于视觉的强烈刺激，他之前被电得尿失禁的裆部又重新竖起了大帐篷。
“老大，你说他们是不是故意显摆不？还搞什么真人秀和朦胧效果……”胖子忍不住也愤愤不平地说道，“我看他们家一楼餐厅的阳台窗户没关，我们连骗他们开门都不需要了吧？直接翻进去不就得了？”
“哼哼，等我们进来，这对狗男女的快活日子就到头了！”疤脸脸色阴霾地点了点头，开口说道：“兄弟们上！”
……
这栋灯火辉煌的滨江小区八号别墅住着一对刚结婚没多久的夫妻，男主人为琴江互联网企业即刻通讯的新贵掌门人，四十七八岁的年龄，姓严，女主人是他曾经的贴身小蜜书和第四任妻子，此时正在家怀孕待产，才二十三岁大学刚毕业不久。男主人严老板没有像其他业主那样设置大片的草坪和树木，而是修建了颇具规模的凉亭走廊假山鱼池，种植了许多珍奇植物花卉，看起来就是一座精致典雅的私家江南园林。
不过在末世来临之后，严老板无心坐在凉亭的石墩上品茶并欣赏家中的江南园林景观了，而是焦急地等待政府和军队的救援，自己可算得上是琴江的新晋富豪，也算是有头有脸的人物，怎么还没有人过来营救他？
或许前几天真的是运气特别好，无论怪物、丧尸还是坏人都没有光顾过这栋豪华别墅，经过前两天的焦虑和不安后，严老板也就开始彻底放飞自我了。
为了缓解焦虑，夫妻俩大部分时间都赤果果地躺在二楼一百多平的主人卧室的大床上，干材烈火的两人通过频繁激烈的夫妻生活打发时间。
在房间屋顶大吊灯璀璨耀眼的灯光下，刚刚激烈了一番大汗淋漓的肉搏战的严老板喘着粗气，搂着怀中赤果果的娇妻，含情脉脉地说：“宝贝，我们一起去按摩浴池洗个鸳鸯浴吧。等我们去了军事安全区，可能就没这么好的条件享受了。”
“讨厌！明明知道我怀孕三个多月了，动作还不温柔点。我也好想洗澡啊，全身上下到处都是黏糊糊臭臭的。不过老公你和我洗澡的时候动作一定要轻一点哦。”严太太用小粉拳捶打着丈夫的胸口，一脸娇羞地说着。
“明白了，宝贝，你的肚子里的宝宝都快四个月了，不会造成流产的。”严老板喘着粗气一脸疲惫地回答道。长时间的纵欲让他的体力和精力严重透支，“弹药库”也空空如也了，于是从药瓶中掏出了一颗小药丸，张开嘴吞入腹中。
吞下了小药丸后，严老板感到精神亢奋，全身上下都是力气，他兴奋地将自己的爱妻来一个公主抱，摇摇晃晃地跨进了浴室的圆形大浴池中。
……
热气腾腾的按摩浴池中，夫妻俩如胶如漆，忘情地拥吻着……
而当疤脸一行人动作娴熟地钻进了一楼早餐厅打开着的窗户的时候，严老板夫妻俩却沉浸在欢愉中一点儿也没有注意到。
第七十九章 别墅内的惨剧
疤脸带着他的三个小弟从早餐厅走到了中央过道，经过大门玄关，沿着豪华别墅的螺旋线主楼梯上了二楼。紧接着四人又穿过铺着豪华波斯地毯的主卧室，走到了浴室门前。
砰得一声巨响，没有关严实的浴室木门被冲在第一个的鸡冠头青年一脚踹开了，望着突然出现的凶神恶煞的四个小混混，正在“冲锋陷阵”的严老板一下子瘫软在了浴缸旁。
鸡冠头青年军上前一步，直接对着吓傻的严老板左右开弓，连扇了几个大耳光子，然后一把拎着他的脖子，连拖带拽拉出了浴缸。
紧接着他一脸淫笑地看着浴池中吓得蜷缩成一团的严夫人，褪下了自己牛仔裤的裤腰带……
“你的男人实在是太逊了，看他的那副精神亢奋、面色通红的模样就像是磕了成.人.用.药硬撑的，不如让哥哥我来替他代劳吧，哥哥可比他龙精虎壮得多了……”鸡冠头青年用充满玩味和挑do的语气戏谑道。
“求求你们，别伤害我老公和我肚子里的宝宝，我什么都愿意……”在浴池中不断颤抖着的严夫人哭得梨花带雨，两眼泪汪汪地哀求道。
……
浴室的门被鸡冠头关上了，里面传来了男人丧心病狂的嬉笑声和女人撕心裂肺的尖叫声，以及浴池中清脆响亮的拍打声，显然他的老毛病又犯了，动作没轻没重的。
“老大，穴军这小子太不厚道，竟然抢在您前面吃独食，我们是不是应该进去教训他一顿？”胖子一脸不满地抱怨道，但他没有鸡冠头那么暴力，而且自己的老大似乎默认了鸡冠男的行为。
“穴军这小子的毛病你又不是不知道，除了那方面需求太强，太急躁了些，平时还是挺听我的话的。”疤脸老大冷冰冰地说道。而他的内心却对这个鸡冠头青年的厌恶进一步加深了，要不是为了避免在末世的时候发生内讧，他这个做老大的早就忍不住要狠狠地教训他了。
“可是我那方面需求也很旺啊，老大你没意见的话，第二个我由来上……”胖子的内心已经有些按耐不住了，一脸兴奋地开口问道。
“钢子你在这里干等也没有意思，没两个小时穴军他是不可能结束的，我们先去会会这个严老板。”疤脸老大从口袋中掏出并点燃了一根烟，不紧不慢地说道。
……
此时的严老板则被光头壮汉从卧室中找来的道具绳索绑了个严严实实，直接拖出了浴室，扔到了卧室的地毯上。
“你叫什么名字？”疤脸坐在一张椅子上，翘着二郎腿，不紧不慢地说道。
“我是严嵩，琴江上市公司即刻通讯的老板。我有的是钱，只要不伤害我们，多少钱我都出的起。还有，我和琴江市警务处处长都认识，如果你们敢乱来，小心我让你们吃不了兜子走！”严老板昂着头开口说道。
严老板虽然由于极度害怕而浑身剧烈颤抖着，但经过商海沉浮和大风大浪的他什么事情没经历过，再处于不利的地位，也要保持一定的定力，决不能被这些破门而入的劫匪看不起。
他们不就是为了钱么？我的钱多得砸也能砸死他们，严老板暗暗地想着。
“严老板吧？我最恨得就是你们这些喜欢得瑟的有钱人。现在是末世，有本事你报警啊？”疤脸从椅子上站了起来，一把捏住了严嵩的喉咙，恨恨地说道。
“你……你到底要什么？”严老板的喉咙被紧紧地掐着，他几乎要喘不过气来，再这样下去他就要断气了。这才让他醒悟道这帮劫匪完全不按套路出牌，不配合他们自己肯定死定了。
“我要的就是找乐子，嘿嘿。这样吧，像你这样嚣张的有钱人估计做了不少坏事，一一说给我听听，不愿说或者不诚实供述的话，结果就是……死。”疤脸冷笑道，从腰间取出了一把砍刀，架在了严老板的脖子上。
“我说，我说，求求你们放过我，我不想死啊……”严老板看见自己的脖子被锋利的刀刃已经划出了细小的伤口，连鲜血都流了下来，他吓得脸色苍白，连忙开口求饶道。
“我去年逃税了两个亿龙夏币，多赚了两个小目标……”
“我……我陷害了公司的合伙人，诬告他贪污，让他做了大牢，抢走了他的股份……”
“我为了迎娶我第四任老婆，把我第三任前妻送进了精神病院，其实她没有病……”
……
“我把我们公司的所有客户数据偷偷都共享给了苹果联邦国家情报局，目的是换来苹果联邦大型投资银行的风险投资……”当严老板说出了自己藏在心底最后一个大秘密之后，在场所有人都一下子怔住了。
“打他！”疤脸如同铁钳般的大手终于松了下来，他示意着身旁的光头，“下手不要轻，也不要打死他……”
一顿拳打脚踢后，疤脸戏谑地对着邝啸钢说：“胖子，你不是那方面需求挺旺盛的吗？严老板貌似也是。你给严老板换上他太太丢在地上的那些情趣女装，什么网格袜啊，蕾丝内衣啊，项圈锁链啊，然后好好满足他一下吧。”“不要啊。”严老板绝望地喊道。
……
八号别墅依旧灯火通明，房间中不时传来殴打声、辱骂声、喘息声、哀求声和尖叫声，就像是狂欢夜来临似的，屋里所有的人都在癫狂地扮演着不同的角色，彻夜无眠。
……
……
而林樱家中的影音室中，我和林樱相互偎依着沉沉得进入了梦乡，直到第二天中午我才迷迷糊糊地醒了过来。
这个时候我才发现我和自己闺蜜睡觉的姿势极其不雅，让我感到挺难为情的。
柔软舒适的真皮大沙发上，两个容貌精致的漂亮女孩就像情侣般非常亲密地偎依在一起，粉毛双马尾女孩的甜美小脸蛋侧靠在黑长直女孩白皙嫩滑的脖颈处，粉嫩而带有奶香味的肌肤紧紧地贴合着，两个女孩子的纤纤玉手竟然还十指相扣紧紧牵在了一起。
为什么自己的好闺蜜林樱也会对我产生了一种特殊的感情，这是以前从来没有过的。
第八十章 比女孩子还要女孩子是什么概念？
我微微闭上眼睛，进入了冥想状态，面板上显示着自己的属性数值：力量4，敏捷6，生命力4，耐力4，抽奖次数1。隐藏属性已激活，哺育能力6，生育能力6，隐藏属性自由加点7（注：此点数只能加在隐藏属性的选项中），同时我又看到了面板上多出了一个按钮选项----邻近对象的属性值。
难道是紧紧牵着林樱的小手也可以查看她的属性参数吗？
我继续往下看，林樱的属性数值是：力量3，敏捷2+，生命力3，耐力3，隐藏属性已激活，哺育能力4（外观3，目前1），生育能力4。
除了由于身材过于火爆而导致敏捷稍弱外，其余的身体素质属性和一般的女孩子没有什么差别，而且这位大小姐竟然也有隐藏属性，数值还不低，算起来竟然也能同时怀上并哺育四个小宝宝。至于系统对林樱哺育能力的定义，则是由于她现在没有怀孕，在从外观看起来哺育能力是3，如果她以后生了小猴子，哺育能力则在一段特殊时期变为4。
另外就是这位大小姐目前实际的哺育能力也达到了1，也会有液体可以分泌，和普通哺育期妇女差不多了，而绝大多数哺育能力强的女生在怀孕分娩之前实际哺育能力都是为零的。
更为重要的是，同样是特别能生养的女孩子，为什么原来是直女的她，对我的一举一动都更比以前更加亲密了？口头上说还是好闺蜜，实际上却更像是情侣的关系，只不过这位大小姐表现得还很矜持克制，并没有像女流氓一样直接粗暴地动手动脚。
这到底是为什么？
我唤醒了处于休眠状态的系统君，将自己的疑问告诉了它。系统用慵懒的机械音回答道：“小丫头你到现在还不明白隐藏属性的意义吗？生育力的差距也体现在荷尔蒙的分泌水平方面，假设普通男女的生育能力都是1，由于性别的不同，生育能力相差为2，就会产生异性相吸的男女之情。以此类推，只要两人的生育能力相差达到2，哪怕是同性别，彼此间也会产生某种吸引力。”
“所以说，由于我这具身体现在的生育能力达到了6，和林樱拉开了2个点数的差距，再加上两人本来就是形影不离的好闺蜜，所以彼此间的情感更深了一步？”我弱弱地问道。
“你也可以这么认为吧。”系统缓缓地说道，“生育力为2的女生性别可以定义为女+，生育力4的女生可以定义为女++，你可以把自己的性别看成是女+++，加号越多，给人的感觉女孩子气越重，雌性荷尔蒙分泌也越旺盛，而林樱是女++，只要相差一个加号就会产生类似男女之间的性吸引力，相差的加号越多，给对方的吸引力越大。”
完了完了，现在可是危险的末世啊，系统竟然把自己的这副身体的性别定义成带着三个“加号”的女性，别说是正常的男人比如肥宅朱威了，就连林樱这么女孩子气的香香软软的好闺蜜都会对自己产生某种突破禁忌的感情了，这让我真感到非常得无奈。
“那男性是不是也一样？”我又好奇地问道。
“那也是当然。”系统淡淡地回答道。
按照系统的定义，即使是同一性别也有差异？这让我想起了古希腊斯巴达军团的故事，这些强悍如斯的军团中往往都是由一个年长士兵和一个年轻士兵组成两两搭档，年长的士兵体毛浓密，肌肉发达，雄性荷尔蒙爆棚，而年轻的士兵白皙受弱，面容清秀，两人会在战斗中团结一致，为保护自己的爱人而变得更加英勇无畏。
……
虽然刚刚醒来没多久，但是经过系统的这一番解释，我的思绪变得真得很乱，身旁的林樱明明就是一个矜持高贵的大小姐，却像牵着女盆友那样扣着自己的手……
在女性面前自己也呈现一种女友既视感，这让我很不适应，于是我想将自己的柔荑小手从林樱的手中挣脱开来，没想到林樱却醒了。
“我们昨晚就这么相互依靠着睡着了吗？”林樱有些不好意思地问道。
“是啊，唱着唱着实在困得不行了就睡过去了。”我点了点头回答道。
“太困了我们应该一起上床休息的呀。”林樱伸了一个大大的懒腰。
“一起上床？”我想起了系统给我讲解的科普知识，脸刷得一下又红了。
“暖暖，怎么会这么害羞？以前我们不还经常一起洗澡的吗？”林樱眨着漂亮的大眼睛有些好奇地看着我。
“洗澡？”想到以后还要和林樱在浴池里赤果相对，我的脸更加红彤彤的了，就像熟透得快要滴出水的蜜桃般。
“大家都是女生，有什么不好意思地啊。不早了，你是不是肚子饿了，我们去弄点吃的吧。”林樱看见我一副窘迫的样子微微一笑，她索性站了起来，牵着我的手走出了影音室。
这一次我和林樱没有坐电梯，而是沿着螺旋形的楼梯步行到了一楼。在厨房里，经过简单地烹饪，我们俩面对面坐在早餐厅的桌子上品尝着美味的火腿三明治和牛奶。
“暖暖，昨天你一个人到我这儿来，把我吓了一大跳呢。感谢光之精灵的眷顾，让我有机会能够再一次遇见你。”林樱恬静地微笑着，像一朵圣洁的百合花。
“我也很高兴能够和你重逢。”我狼吞虎咽地吃着美味的早餐，显然已经饿坏了。
林樱睁大了双眼，一脸柔情地看着我，那种熟悉的炙热眼神弄得我脸颊微微发红发烫。过了一会儿我有些不好意思地开口问道：“姐姐你这么怪怪地看着我，是不是像昨晚那样又想亲我了啊？”
“才没有呢，不过暖暖妹妹你的脸蛋在一觉醒来后显得更加活力水润了。”林樱有些不好意思地回答道。
“小樱姐姐，你到底在想什么呀？要不就说出来吧？”我总觉得林樱给我的感觉稍微有些奇怪，她似乎想问什么，又像是感觉不太方便的样子。
“其实我想问一下，妹妹你是不是异能者啊？我听广播里说，现在的这个末世，只有强大善良的异能者才能够拯救世界。”林樱开口问道。
“算是吧，但只是很初级的战斗系异能。”我用糯软悦耳的少女音回答道。
“我说的呢，暖暖果然是来拯救世界的，这不，现在就到我这儿来了。”林樱发现自己猜对了，有些小得意地回答道。
第八十一章 竟然挂了彩
“那姐姐你呢？”我好奇地反问道。
“其实我也突然掌握了某种奇特的超能力，不知道算不算得上异能者。”林樱有点儿不确切地说，“就是依靠某种枪型的媒介就可以发射出媲美子弹威力的能量弹，不过我感觉自己的能力还处于比较初级的阶段……”
“发射能量弹？”我好奇地问道。
“来来来，我给你演示一下。”林樱从柜子里取出了一把银白色枪身和木制枪柄的手枪。
“柯尔特M2000？造型怎么有点不一样？”我惊讶地说道。
“嗯嗯，是啊，这把手枪是我爸爸送给我的，枪身镀了银，特别装饰过。只不过没法使用真正的子弹，只能装真人战争游戏用的彩弹，被打中了碰到衣服会弄脏弄花的。跟我来！”林樱拉着我来到了院子里的草坪上。
“暖暖你看那儿！我可以连彩弹都不装，通过这把手枪作为能量爆发的媒介，发射能量弹。”林樱举起银白色的手枪，指着绿化隔离带附近的一只圆形的枪靶，紧接着她屏气凝神，一颗闪着白色亮光的能量弹从枪口处迸射了出来，击打到枪靶上。
枪靶的中央圆心部位已经融化了一个大洞，果然这不是彩弹，而是能量弹！而且能量弹的威力和准心的确让我吓了一跳。
穿透加上烧灼再加上静音，这就是所谓的能量弹的威力吧，以我前世的经验估算，林樱发射出的初级能量弹的威力我觉得整体上要比手枪子弹的威力要强大许多。而且只要精神力足够强大，理论上来说可以无限发射。
林樱估测以自己现在的精神力水平可以一天使用三十多次能量弹，而我的潜能爆发技能，一天却只能使用四次。
“小樱姐姐，你的射击精准度真高，一下子就命中靶心了。”我微笑地赞叹道。
“那是当然，我可是龙夏联邦步枪协会的金牌选手呢。”林樱骄傲地挺起胸膛，摇晃着硕大的胸脯说道。
龙夏联邦步枪协会？这可是龙夏历史最悠久、规模最大的民权维护组织，始建于一百多年前，林樱提到了这个赫赫有名的组织，组织内的会员都是有射击天赋的人，他们从事各种各样的职业，有职业军人、专业运动员、雇佣兵、冒险家，也有普通的上班族，这又让我想起了十多年前的自己，步枪协会中我的那些挚友们，现在还有多少仍然健在呢？
还有的就是，以现在自己这个身份去面对他们，他们会不会相信？即使相信了，彼此之间会不会特别得尴尬？
……
“小樱，我们两人练习一下如何？你使用手枪和彩弹远距离攻击我，而我尝试一下能否躲开。”这时我提议道。
“好的，我也想看看暖暖的战斗异能到底有多强……”林樱回答道。
我之所以提出练习是有原因的。毕竟这个在世界上面对的敌人不仅仅是丧尸、怪物和小混混，以后遇到手持枪械的坏人的概率还是挺高的。而自从我穿越后还没有百分之百适应这具新的身体，前世的战斗经验和技巧和这具身体还没有完美契合，而且我还想更加深入了解一下潜力爆发技能对敏捷加成的效果。
我和林樱面对面站立着，距离大约四五米远，我看到她举起了手枪，在她扣动扳机的动作到子弹击发的一瞬间，我竟然可以清楚得观察道。
砰砰砰！林樱手枪中的彩弹被悉数射出，而我向预先知道似的侧身躲闪开来，然后接连几个跳跃和翻滚，眨眼的功夫来到了林樱的身旁，将她手中的手枪给夺了下来。
“暖暖你太厉害了，竟然可以躲枪和夺枪！”林樱惊讶地说道。显然林樱之前没有遇到过敏捷属性达到6的异能者或者怪物。
“手枪子弹的初速有四百米每秒，我只有在你瞄准和扣动扳机的一刹那做出闪避动作，毕竟枪弹击锤一旦击发,就不太可能躲开了。”我一脸苦笑地解释道，似乎每一次在危机时刻的躲闪动作都要使得自己化身成为“乳摇姬”，真得好让人烦恼。
“小樱，要不我们再试一试，我在你扣动扳机后做出闪避动作，看看能不能躲开。”我继续提议道。
“嗯嗯，好的。”林樱点了点头，她和我保持了一段距离，举起手枪再次瞄准了我。
砰砰砰！伴随着清脆的枪响声，林樱手枪中的彩弹发射了出来。哎呀！同时又伴随了少女娇嗲糯软的惊呼声，粉毛双马尾少女捂着自己胸前那对硕大饱满的大奶子蹲在地上，疼得龇牙咧嘴。
“暖暖你没事吧？”林樱走上前一脸关切地问道。
“小樱你的枪法实在是太准了，准过头了。”我气鼓鼓地抱怨道，“你看看，我穿的这件吊带小背心上正好有一道破口，你那几枪全部不偏不倚地打到我衣服的破口上了，胸脯都差一点被你打爆，好疼好疼！”
果然粉毛双马尾少女硕大充盈的大奶子被绷得紧紧的吊带小背心包裹着，由于面料被划破而露出了凝脂般白皙柔嫩的肌肤，而这一大片粉嫩的肌肤被彩弹打得淤青，还染上了红色染料的颜色。
要是林樱手枪中发射出的是真实的子弹的话，后果不堪设想。
“对不起啊，暖暖妹妹，我刚才也是无心的，真得没有刻意瞄准你那儿。”林樱俯下身子一脸愧疚地望着我，胸脯暴涨得满满的巨乳美少女被打中了欧派了，这种难受的感觉她也能体会得到，之前她也经历过在浴池边滑倒了磕到了胸脯的情况，疼得她差点昏厥了过去……
“小樱，我们最后再试一下，还是面对面你朝我射击，我等你扣动扳机后闪避……”感觉身体的状态稍微恢复正常了，我开口说道。
第八十二章 救人的决定
“暖暖，你还要试试啊，万一……我说万一我不小心打中了你胸脯的那个……顶端的位置，你不会怪我吧？”林樱有些紧张地开口问道。过了几秒钟她才反应过来，自己话的意思是不是有些歧义？想到这儿，她有些不好意思得脸红了。
自己所说的话难道是自己内心深处想要做的事情吗？林樱暗暗地想着，自己怎么会有这么荒唐的念头呢。
……
砰砰砰！又是几声清脆的枪响，林樱按照闺蜜的要求瞄准了对方再扣动扳机，但是眼前的情景让自己吓了一跳。
几米远开外，一个身材极其火爆的粉毛双马尾巨乳美少女就像是鬼魅般突然做出了类似瞬移的闪避动作，看得林樱眼都有些花了，明明自己发射出的彩弹像是击中了她，却被她神奇地闪开了。
一眨眼的功夫，林樱还没缓过神来，粉毛双马尾巨乳美少女已经一阵风似的绕到自己的身后，紧接着自己就被缴了械并按在地上动弹不了。
“暖暖，你的战斗异能真得好厉害。之前一次是不是让我的啊，我认输啦。”林樱仰面躺在绿油油的草坪上，而自己的闺蜜和自己脸贴着脸，彼此的胸前传来了惊人的柔软、弹性和挤压的缓冲触感，那是两女孩硕大饱满的四球相撞、紧贴和挤压的缘故。
过了几分钟林樱才不好意思地将我轻轻推开，小声嗔怪道：“暖暖，你的胸脯实在太耀眼了，乳腺组织发育得太过份，压得我有些喘不过气来了。”
“小樱姐姐，你不是也一样么？”我调皮地回答道。这是我第二次体验到双倍的柔软、弹性和挤压的缓冲触感了。
对于刚刚能够在林樱扣动扳机后还能躲避子弹，我确实使用了自己的特殊异能。之前我的敏捷属性达到6，已经是地球生物生理的极限了，但是仍然无法躲避手枪子弹。而这一次使用潜能爆发的异能，将敏捷属性临时提升到7，我才能在林樱子弹发射出之后险险地躲开，即使如此，也耗费了我八分之一次的异能每日使用次数上限。
……
第三次练习终于结束了，两女孩站了起来，由于跌倒在草地上的缘故都有些有些衣衫不整的，很快两人走到花园内的一处秋千处休息休息，坐在秋千上轻轻地荡漾着。
“暖暖，说实话，我真得挺羡慕你的战斗异能的。这太不科学了，明明你都身材比我发育得还要过份，第三次练习时我瞄准发射出的彩弹却怎么都打不中你……”林樱大小姐坐在秋千上，伸出白皙如玉的双腿，用脚后跟踩了踩草地，跺了几下脚，像个小孩子般装作有些嫉妒的神情。
“小樱姐姐不要气馁，今后你也会变得越来越强的，我也会经常和你一起练习，教你一些战斗技巧的。”我拍了拍她的肩膀鼓励道。
很多异能者身体素质属性和异能等级上去了，但没有受到良好的训练，也没有实战经验，不懂得战斗技巧，严重浪费了那么好的天赋和身体条件，往往会在阴沟里翻船。林樱不像我在前世经历过数次九死一生的考验，我很担心她遇到怪物会变得手足无措。
“在对战练习的时候，我总感觉自己不像个坚强的大姐姐，而像个受保护的小妹妹了。”林樱自言自语道，她轻轻扭动着自己的腰肢，美好丰腴的胴体微微颤动着。
正当我在思考如何快速提升眼前这位大小姐的实战能力的时候，突然间从西侧七八十米远的邻近别墅里传来了玻璃破碎的声音，紧接着又是几声撕心裂肺的高亢尖叫，那声音听起来很痛苦很凄惨，仿佛来自一个可怜的年轻女子。
但很快那凄惨高昂的尖叫声嘎然而止。
这是怎么情况？
身旁的林樱似乎也感觉不太对劲，她有些紧张不安地开口说道：“听起来好像是住在八号楼的严太太的声音，她好像遭遇了什么不测……”
“是怪物或者丧尸闯进去了？还是昨天晚上的那一波不怀好意人干的？”我有些不确定地问道。
“我也不太清楚，总感觉不太妙。我们先回屋。”林樱拉着我的手朝着屋内走去。
坐在客厅的大沙发上，我看到林樱一脸犹豫和纠结的样子，于是问道：“小樱姐，你在想什么呢？”
林樱捋了一下自己的黑色柔顺秀发，微微叹了一口气说道：“我这个人很害怕冒险，但是还是非常想去救严叔一家。以前爸爸带我去严叔家做过客，严叔这个人很热情很健谈，严太太为人也挺好的，但严叔夫妻俩经常喜欢玩一些让人害臊的游戏。。。以前我在小区附近跑步锻炼的时候，经过院子就看到他们夫妻倆在无遮挡的露天游泳池果泳，我还听小区保安议论他们夫妻两在花园的假山上做那种羞羞的事情，后来我基本上就绕开走了。。。但是如果他们遭遇不测的话，我还是挺难过的。暖暖，你说我们该怎么办？”
我隐约通过第六感能够感觉到八号别墅的惨剧非常像是那伙小混混干的，因为我没有感觉到一阶及以上变异怪物身上散发出的那种妖气。
如果是要对付小混混，我觉得难度并不大，只不过只要出手就会冒险，总有一定的概率会发生各种意外。虽然两人都算得上是比普通人要强一些的异能者，但同时也都是香香软软的漂亮女孩纸啊，如果行动失败被擒，下场会凄惨得难以想象……
我可不想自己的胴体被坏人们轮番蹂.躏成各种奇形怪状，然后注入大量腥臭的生命的种子……。
犹豫了一会儿，我开口回答道：“如果要去对付那几个小混混，凭借我们的实力应该问题不大，当然也会有一定的风险的，毕竟有些突发事件是难以控制的。所以你再考虑一下……”
“我想了想，还是觉得还是应该去救他们。”林樱的表情很坚定，小声地对我说道。
我微微叹了一口气，自己的这位闺蜜就像生活在温室中的鲜花，一点儿都不了解末世的险恶，还这么圣母心泛滥，冒着有可能成为“热兵器”的风险去救人……
但是如果这些坏人就在林樱的家附近徘徊的话，总感觉像是一颗定时炸弹，随时会发生爆炸。说不定他们还会在准备周全后再一次“造访”林樱的家，到时候估计连高压电网都不一定拦得住他们。
第八十三章 这把刀怎么这么像童子切安纲？
于是我点了点头说：“好吧，你既然决定了，那我们俩一起去。”
“暖暖，我知道你是战斗系异能者，可是你现在没有武器，怎么对付那些怪物或者坏人啊？”林樱开口问道。
“其实我随身携带着武器的”，我神秘地笑了笑，从胸前那对饱满浑.圆的“鲜奶大布丁”中间的缝隙处取出了一把精致小巧的匕首，这把匕首还带着真皮刀鞘，保证不会划伤柔嫩滑软的肌肤。
“就这一把匕首吗？我之前听你说还擅长使用枪械、打刀、军刀之类更具威力的武器呢。”
“小樱，你家里还有没有枪械之类的杀伤力武器？”我的眼睛顿时一亮，要是有这些热兵器，自己就没有必要摇晃着胸前那对硕大如瓜高耸暴涨的大奶子，和敌人进行危险的肉搏了。毕竟由于身体发育过猛的缘故，每一次自己都要当乳.摇战姬，还是挺累人的。
“家里的枪械都被爸爸带出去了，这把手枪也只能算是工艺品和玩具，除了我可以用来发射能量弹外，其他人也用不了，毕竟只能发射彩弹。不过在阁楼上爸爸还收藏了一把樱花特别行政区平安时代的名刀，好像是从妈妈的老家那儿带过来的，或许你能用得上。”林樱微笑地回答道。
……
从阁楼的刀架上取下了一把精心收藏和护理的太刀之后，我望着手中寒光闪闪的锋利刀刃，紧握刀柄娴熟地来回挥舞了几下。确实是把好刀！只是刀身稍微长了一点点，另外就是这把刀的造型看起来怎么有点像童子切安纲？
那就用来斩杀魔物吧。
将这把锋利的太刀收入刀鞘后，我对林樱开口说道：“我们现在就出发，把武器随身带着，遇到危险立刻出手。”
而林樱却用手指了指我的吊带小背心，捂着嘴笑着说：“你瞧瞧，衣服这儿的破口更大了，我都瞄到不该看到的地方了，而且你胸脯尺寸这么壮观了，竟然还不戴罩罩！只不过挺奇怪的竟然没怎么下垂……”
“小樱姐，你不是也没戴吗？”我用手遮挡着胸口的衣服破洞处，红着脸反驳道。
林樱低头看了看自己身上的那件轻纱半透明睡裙，自己曼妙白嫩的身姿和曲线若隐若现，她有点尴尬地回答道：“我是在家里呀，可不像妹妹你出门也这么穿，这样子会被不怀好意的色狼给盯上的。等出门前我会换一身适合运动的衣服的，你也要换一身新衣服咯，记得要戴罩罩哦。”
这位闺蜜怎么又提醒自己了，这让我突然想起来了自己似乎正戴着罩罩，而且还是系统赠送给自己的隐形高科技纳米仿生罩罩。
只不过这副高科技仿生“奶皮”罩罩到现在似乎还没有派上用场。
由于时间紧迫，我和林樱并没有先洗个澡，而是直接在更衣间里换了新的衣服。当两人再一次见面的时候，彼此间都感到挺惊讶的。
两人的穿衣的风格竟然完全不一样。
林樱穿的一套衣服就像是参加户外越野跑，浅蓝色的短袖中间印有一个大大的皮卡丘笑脸logo，只不过饱满的胸脯将皮卡丘的脸都撑得变形了，她的两臂还戴着防晒护袖，下身则穿着修身的黑色连体运动裤裙，虽然是裤裙，但看起来更像是黑色短裙和纯黑丝袜的组合，将纤细的美腿曲线展现得淋漓尽致，她的脚上则穿着一双大红色的越野跑鞋。
而她的那位粉毛双马尾闺蜜却从“记忆之海大衣橱”中选取了一件抹胸款蔓纱礼服小短裙，整件小短裙为浅粉色蕾丝轻纱材质，附加了花朵图案的刺绣，由于抹胸款的特别设计，使得自己大片大片白嫩水润的肌肤都露在外面，尤其是凝脂般白皙暴涨充盈的两大团柔软，被礼服短裙的抹胸紧紧地束缚着，并凸现出极其深邃的沟壑。
在礼服的腰部采用了金黄色的缎带，在缎带的中间还扎着一朵三瓣花，花芯采用了雏菊绣加法式结粒绣的针法，缎带的收腰使得巨大胸脯和纤细小蛮腰之间的曲线形成了一种更为夸张的视觉反差，那是一种“显胸”的穿衣效果。
礼服的短裙仅仅齐到膝盖和大腿根的中间偏上的位置，裙摆设计成两层薄纱的风格，外面的一层为波浪形开口的设计，层层叠叠，轻盈而通透，而贴身的一层布料则更加柔软舒适，也附着花朵图案的刺绣，包裹住浑.圆挺翘的饱.满臀部。于此同时裙摆之下白皙柔滑的双腿一览无遗。
整件衣服穿起来的效果就是性感妖娆迷人却带有一点点典雅高贵的气息。
林樱看见自己的这位闺蜜竟然换了这身衣服，眼睛都看直了，过了好一会儿她才反应过来开口说道：“暖暖，有必要穿得这么美哒哒的吗？实在是太性感诱人了，又不是约会见男盆友什么的，我们可是去打坏人的。”
“可是我又没有战斗服，连运动服也没带呀。”我摊开手无奈地说道。
“不行不行，穿成这样实在是太暴露了，你看看胸脯和肩膀，还有腿，白花花得全都露在外面，等于没穿啊，而且一不小心就容易走光，还会被色狼盯上。”林樱看了看直摇头，她继续劝说道，“我衣橱里还有几套运动服呢，你可以去试试。”
“其实穿什么衣服对我战斗力的影响不大啊。”看见林樱拉着我的手腕要带我去更衣间，我却并没有跟随她的步伐。
“算了算了，我知道你之前在学校里也喜欢这么穿，把那些男生们的魂都勾没了，人家兴冲冲地过来搭话，你又不怎么搭理人家，真拿你没办法……”林樱微微叹了一口气，松开了手。她的这位闺蜜的脑袋里总会有一些稀奇古怪的想法，真得让人难以捉摸啊。
……
滨江小区的八号别墅，两个十五六岁的花季美少女穿过严老板精心设计的“江南园林”，小心翼翼地靠近别墅并仔细观察着。
“大门紧闭，窗户锁死，连窗帘都拉上了，感觉不太对劲。”我悄悄地对林樱说道。
“嗯嗯，严叔叔可不是这种风格，他们夫妻俩以前还在室外游泳池里果泳呢，家里窗户和窗帘基本上都不关的。”林樱有些不安地说道。
第八十四章 试探
我靠在门缝附近，贴耳倾听，似乎屋内传来喝酒划拳的喧嚣声，另外还听到了抽油烟机的声音，似乎有人在做饭。看来这个屋子里少说有四五个人，我暗暗估算道。
“我听到里面有人，估计大概四五个人的样子，像是在吃饭喝酒。”我轻声对林樱说道。
一听到里面有人，林樱的身体颤抖了一下，似乎感到有点紧张，她开口问道：“我们现在该怎么办？里面的那些人到底是好人还是坏人？”
“里面吵吵囔囔的，我有一种预感，更像是坏人，我们最好还是不要冒险吧。”我有些担忧地回答道。
“不行，我们既然来了就得想想办法，不能就这么走了。”林樱有些不甘心地说。
“只好正面交锋了，要不我们直接大大方方地去敲门吧，趁他们放松警惕的时候出手，成功的概率更大一些。”我开口提议道。
“还要做哪些准备？”林樱继续问道。
“表情自然一些，以询问救援队为借口，显得害怕和焦急的样子，另外一定要有耐心，把武器藏好……”
林樱听了点了点头。
……
咚咚咚，咚咚咚，清脆的敲门声伴随着悦耳糯软的少女音，“请问有人吗？”我礼貌地开口问道。
而别墅内却是另一番景象，客厅的大沙发上，疤脸、光头和鸡冠头三个小混混正在催着啤酒，肆无忌惮地开着荤段子玩笑，茶几上摆放着红烧肉、烤鸭、酱牛肉、老鸡汤等菜肴，另外还有油爆花生米、海带丝、鸡爪等下酒小菜，昂贵的土耳其地毯上污秽不堪，呕吐物、香烟头、空啤酒瓶和各种食物残渣到处都是。
在厨房里，一个装扮奇怪，穿着女仆围裙和黑色丝袜，戴着兔耳朵的中年男子正在一手握着锅，一手握着铲子在炒菜。中年男子一脸迷离和扭曲的表情，全身上下到处是伤痕和淤青。
“是谁在敲门？”疤脸老大的性格最为谨慎，压低声音开口问道。
“我去看看。”鸡冠头青年从沙发上站了起来，朝门口的方向走去。作为四人组中“那方面”战斗力最强的男人，整整一个晚上他把这座别墅的女主人摧残得几乎不成了人形……
仅仅一个小时前，他才在胖子的不断催促下，心有不甘地离开了二楼的房间沿着螺旋形楼梯走到了一楼的客厅，和疤脸、光头一起喝酒吹牛。而胖子却继续留在了房间里……
……
当鸡冠头青年快要走到大门口的时候，疤脸老大却快步跟了上来并对他说：“不要急着开门，通过猫眼看看外面到底是谁？”
“知道了，老大。”鸡冠头青年有些慵懒地回答道，尽管身体素质非常好，但长时间的纵欲还是让他显得有些疲惫。
“哇擦，竟然是两个美的冒泡的小妞！”鸡冠头青年凑在猫眼前瞄了几眼，一脸激动地高声说道。
“他妈的声音小一点，什么情况啊？”疤脸老大一脸疑惑地问道。
“老大您看看，这两个小美妞是不是脸蛋超级水灵，柰子也超级大？其中一个还带了一把玩具刀。”鸡冠头青年依旧红光满面，两眼淫光四射。
疤脸老大凑上前透过猫眼看了看，他的脸上却没有任何波澜，而是朝着光头挥了挥手，让他把别墅男老板用铁链子牵了过来。
“不想死的话，帮我做件事情。好好看看，外面两个小姑娘是谁？认不认识？”疤脸老大低声说道。
严老板的脸色依旧有些潮红和迷茫，但他听说这伙歹徒可能会放过他，脸色终于恢复了一丝理智，点头哈腰地说道：“好的，好的，我这就去……”
严老板透过猫眼望了望，他回过头来一脸谄笑地说：“这两个小姑娘我都认识，一个是我邻居，琴江中学的学生，另一个是她最要好的同学，有一次偶遇时还打过招呼。她们俩可是校花级别的学生.妹，嫩得很，肯定合几位大哥的口味。”
“哦？那到不错。”疤脸老大的脸上划过一丝淫荡的笑容，但很快他又恢复一脸冷峻的表情，继续命令道：“帮我把她们骗进屋子里，然后把门关上。”
“老大，就两个娇滴滴的十几岁小妞而已，我们直接冲上去把她们扑倒或者抓回来不更好吗？”鸡冠头一脸不解地问道，他已经猴急得很，四角裤衩都成了大帐篷了。
“万一她们身上有枪之类的防身武器怎么办？不要冒险，我们可以趁她们进屋时低头换鞋的时候，从她们身旁和身后偷袭，一举制服她们，这样更稳妥。”疤脸老大发话道。
稳妥个屁！鸡冠头青年暗暗骂道，此时的他已经完全急不可耐了，这两个小妞可是一等一的水灵萌妹子，完全不是别墅女主人那怀孕少妇可以比拟的，只不过疤脸老大这样平时不近女色的人看起来都有些心动了，他会不会上来和自己抢？
此刻的鸡冠头青年浮想联翩。
……
“等一下，来了，来了！”严老板匆匆穿上一件浴袍遮盖住身上的伤痕，还特意把女仆围裙穿在浴袍外，把头上的兔耳朵摘了下来，然后来到了大门前。
门打开了，严老板探出头来，一脸热情地说道：“哎，是小林同学啊，还有小苏同学，抱歉啊，我刚刚我在厨房里做饭，没听到……”
“我过来是想问问严叔叔，救援队什么时候能到？待在家里好几天了都不敢出去，我们真得很害怕。”林樱按照我教她的口径开口问道。
“快了快了，你们进来坐坐吧。”严老板殷勤地说道，他的语气有些急切，显得有些刻意和不自然。
“你的脸上这是怎么了？好像有淤青。”林樱开口说道。
“不瞒你说，我太太孕期脾气不太好，刚刚耍了点小性子……”严老板绕了绕头一脸尴尬地说道，“你们一定饿坏了吧，我刚刚做了些饭菜，快点进屋一起品尝品尝啊。”
是不是我和暖暖都误会了？严老板他们俩仅仅是夫妻打架？林樱有些怀疑自己之前的想法是不是错了，我却轻轻地把她拉到了身后。
这个严老板神色不对，明显像是被挟持了……
第八十五章 别墅内的战斗
“真他妈的磨叽，连两个小妞都搞不定。”躲在门后的鸡冠头青年骂骂咧咧道，此时的他都已经快憋不住了，末世爆发后他觉醒的异能就是雄性荷尔蒙爆棚，此时他的裤衩都有些湿了，散发出阵阵难闻的类似石楠花的气味。
墨迹个啥，直接扑上去“就地正法”得了，连老大他都来不及拦住自己的。鸡冠头青年的脑子里只有一个念头，那就是最为原始和本能的性欲。
看到严老板还在和屋外的两个女孩寒暄，鸡冠头青年把疤脸老大的话全都丢到了一旁，直接推开了还在寒暄中的严老板，猛地打开了门，然后怪叫着朝着他最钟意的那个粉毛双马尾女孩扑了过去。
……
鸡冠头青年一个标准的连扑带抓，没想到却落了个空。面前的这个粉毛双马尾女孩明明穿着性感的低胸小礼裙，露着大片白皙姣好的丰腴胴体，一副娇滴滴任人采摘的样子，却像灵巧狡黠的小母猫般，动作诡异得一个闪身，巧妙地躲开了他的“闪电狼扑”。
“真得很能躲啊，不要再跑了，快点让哥哥我好好疼爱你一番。”鸡冠头青年一脸淫笑着继续朝着我扑了过来。显然他把我当作了最显眼的第一目标，忽略了我身后不远处的林樱。
我还是第一次遇到这样的情景，自己竟然被一个仅仅穿着四角裤衩近乎果体的男人像发了情的野狗般不管不顾地追赶着，而且这个男人的那玩意直挺挺得像田径比赛里的接力棒，规模远远超过了常人，这耻度实在是太高了。
遇到这样荒唐奇葩的歹徒，我本能地吓了一大跳，摇晃着胸前那对特大号“鲜奶布丁”，迈着白皙的双腿连连闪开。
看来无论是动物还是人，由于异性相吸和荷尔蒙的区别，雌性遇到雄性表现出想要繁衍的冲动的时候，往往都会产生一种慌乱和不知所措的心理……
……
几次都没有捉到自己心仪的猎物，鸡冠头青年恼羞成怒地挺了挺自己的下腹部，像是故意炫耀般吼叫道：“小妞你怎么跑得像兔子一样快，哥哥可是异能者，那方面能力超强，能让你爽上天……”
明明自己拥有了一定的战斗力，却被一个近乎果体的色狼在身后追逐和言语调戏，还做出了耍流氓的动作。
实在是受不了了，在鸡冠头青年再一次猛扑过来的瞬间，我迅速拔出太刀，从下往上反方向斜着迅速一斩！角度刁钻，又稳又狠。
锋利太刀在空中划出一道闪亮的弧线，紧接着鲜血淋漓，鸡冠头青年引以为傲的“意大利炮”竟然脱离他的身体径直飞了出去，直接砸在了屋内光头的脑袋上。
“啊嗷！”刚刚还满脑子欲望的鸡冠头青年发出了撕心裂肺的惨叫声，被突遇而来的剧痛使得他捂着鲜血喷涌的下腹处，蜷缩着倒在地上。
屋内的光头壮汉也一下子看傻了，过了几秒钟他才反应过来，抹了抹脸上的污血和腥臭的黏液，挥舞着手中的钢管冲了过来。
“竟然敢害我兄弟，吃老子一棍子。”光头壮汉怒吼着。
光头壮汉的身体非常壮实，气势也很足，但他挥舞过来的钢管的轨迹我却看得一清二楚，目标还是我极为突兀的胸脯，只不过动作真得好迟缓！现在自己已经可以通过潜能爆发异能将敏捷属性升到8，自然而然视觉捕捉力也远远超出常人。
我甚至不用特意使用异能，敏捷属性也远远超过了光头壮汉，我轻轻低头闪开，挥舞过来的钢管擦着自己粉色双马尾挥空而去。
紧接着我腰肢发力，以其中一只脚为轴心，一个健步跳跃，硕大无朋的白嫩胸脯仅仅晃动了一下，我就已经绕到了光头壮汉的侧后方，然后紧握太刀的拇指和食指的方向稍微调整一下，挥刀而出。
一道弧线型的寒光闪过，光头壮汉腘窝的韧带和半月板被太刀齐齐割断。
失去了韧带和骨骼的支撑，光头壮汉如同一只断了腿的笨拙野牛般一下子跪倒在地上，手中的钢管也脱手而出，腿下一片殷红色的喷射状血迹染红了洁白的大理石地面。
……
这两个坏人终于解决了！还好他们俩没有一个是战斗系异能者，也算得上是有惊无险吧。我站在别墅的大门口朝着屋内的客厅望去，除了吓瘫在一旁的严老板外，只剩下两个受伤不轻的歹徒捂着汩汩冒血的伤口痛苦地呻吟着。
身后的林樱也小步跟了过来，她捂住嘴一脸震惊和崇拜地望着我，久久说不出话来。
这真得是自己青梅竹马的闺蜜吗？明明原来的她是柔柔弱弱、连一只蚂蚁都不忍心踩死的娇滴滴萌妹子，现在看起来怎么一点都不像呢？异能真得可以完全改变一个人吗？
“暖暖，你的剑术真得太厉害了。不过有点儿太血腥了，挺吓人的……”林樱弱弱地开口说道。
“末世就是这样血淋淋、弱肉强食的，以后你就会习惯的。还有为了安全起见，小心跟紧一点我。”我转过头来轻轻嘱咐道。
……
“两位勇敢的小姑娘，刚才我也是被逼无奈的，请你们原谅我……还有救救我的太太吧，她在楼上的房间里正在被一个胖歹徒折磨凌.辱……”严老板一脸悲哀和忏悔的表情，还装模作样的抹着干巴巴的眼睛。
望着严老板一副假惺惺、人畜无害的样子，我本能地感到非常反感，虽然他的诱骗计划没有得逞，但是我还是想先找根绳子把他绑好或者一拳打晕也行，免得他像李桂花那样“在背后捅刀子”。
“暖暖你在想什么啊？我们赶紧去救严太太吧，只剩一个坏蛋了，我们赶紧上去看看吧。”林樱在我身后轻轻催促道。
“这严老板我总感觉不太放心……”我有些担忧地说道。
“他也是被逼无奈的，先不管这个，我们赶紧去救人吧。”林樱又一次催促道。
“谢谢，谢谢你们高抬贵手，真得拜托你们了，我太太在二楼东侧的卧室里……”严老板结结巴巴地说道。
第八十六章 挟持
来到二楼楼梯东侧的豪华大套房的大门口，我看见房间的门虚掩着，屋内传来了令人不安的声音，显然别墅的女主人正在遭受非人的折磨。房间的门被我用太刀轻轻挑开了一条更大一些的缝，这时候我看见一个古铜色肌肤、满身纹身、一脸猥琐的胖子正在用双手压着女主人的脖子，做出不堪入目的动作……。对于男女通吃的他来说，年轻貌美的女主人相比于中年男主人来说更合他的口味。
“就是她，快救救她！”严嵩突然指着二楼东侧房间半掩着的大门激动地说着。
“说话声音小一点。”我对着严老板抱怨道。虽然刚刚已经警告过这个严老板了，但我却非常清楚，被这个严老板这么一吼，正常情况下里面的人都会有所察觉的。
“谁？什么情况？”果然房间内满脸油腻的纹身胖子听到了外面的声音，嘴里嘀咕了几句，连同身体的动作也嘎然而止……他的身体虽然看起来肥壮臃肿，动作却麻利得很，一咕噜就滚到了远离房门的床边的地板上，而且还在床上找了一副女主人的蕾丝罩罩从女主人的身后绕住了她的后颈部，用手紧紧地勒住。
还是被察觉了，我有些生气和恼怒地回头望了望身后的严老板一眼，这个严嵩一脸满不在乎的表情，似乎什么事情都和他没有任何关系似的。要不是林樱一个劲得催我，我是不可能让这么一个曾经对我们打过坏主意的家伙跟在我们身后。
……
“外面到底是谁？别过来，否则我勒死她！”纹身胖歹徒一脸紧张地朝着屋外望去，嘴里示威似的叫嚣道，手上的力道也渐渐加大。
当他看到一个粉毛双马尾、胸脯鼓鼓的美少女缓缓推开大门的时候，纹身胖歹徒的脸色终于放松了下来，还露出了一副猪哥的猥琐的表情。
“嘿嘿，竟然是一个大柰子小美妞，不知道从哪儿冒出来的，难道是天上掉下来的？要不要爬上床来三个人一起玩玩？”胖歹徒满面红光，邪邪地调侃道。
而胖歹徒眼前的粉毛双马尾少女却既没有表现出愤怒，也没有表现出害羞的表情，仅仅是一脸平淡冷漠的神色，缓缓地朝他靠近了过来。
当他又看了眼前美少女手中竟然紧握着一把血淋淋的太刀的时候，纹身胖歹徒内心一阵紧张，突然感觉到有些不对劲了。难道楼下他的几位兄弟都被这个娇滴滴的小妞给灭掉了？如果真的话，实在是太让人恐怖了。
越想越害怕，胖歹徒忍不住大声叫了起来：“老大、穴军、铁牛？你们在么？”
除了听到楼下传来的隐隐约约的痛苦的呻吟声，没有听到其他回应，胖歹徒的心情顿时一下子堕入冰窖里，连同自己下腹处那“作案工具”都缩了回去，他非常不安同时又虚张声势地开口叫嚣道：“小妞，你你你，快把刀给扔了，否……否则我勒死她！”
于此同时，他另一只手却悄悄地够着自己之前胡乱扔在床底地面上的斧头，这是他多少年来惯用的武器，手上有了斧头的话，他就有底气面对那个持刀的巨乳粉发少女了。
特别是旋转飞斧可是他引以为豪的特技，胖歹徒有信心一斧头扔过去可以直接砸中几米开外的巨乳少女胸前的那对特大号“鲜奶布丁”。
而我却没有回应，在我身后不远处的严老板就跟着劝说道：“小苏同学，你就听他话，把刀扔了吧，再不扔掉的话，我太太就要被他给勒死了。”
扔刀？此时的我在努力调整好角度和突击距离，将身体转化为蓄势待发的状态，万一胖歹徒企图继续加害别墅女主人，我还是有把握一举制服他的。而且我的心里很清楚，仅凭蕾丝罩罩的带子是很难一下子勒死人的，
“你赶紧放开她！否则我对你不客气了！”我并没有按照胖歹徒的要求扔掉手中的太刀，而是用糯软的少女音娇喝道。但是显然自己这副躯体发出的嗓音实在是太婉转甜柔了，根本起不到震慑的效果。
胖歹徒听到我开口说话了，脸上的表情反而变得稍微轻松了一些，继续叫嚣道：“小妞别以为你学了点剑术就了不起了，赶紧听我的话，乖乖地把刀扔到地上，然后脱光衣服给老子跳个舞、玩一玩，除非你就眼睁睁地看着这个女人断气，哈哈哈。”
胖歹徒虚张声势地做出用罩罩布带勒喉的动作，我身后的严老板又急又气，忍不住大声喊道：“小苏同学，你疯了吧？我命令你赶紧把刀给扔了，满足这位大哥的要求，你们这些高中女学生不也时兴玩什么JK交际吗？既满足自己的生理需求，又能挣钱补贴学费和生活费。我可以付给你双倍、三倍的费用！”
这个别墅的男主人怎么处处替歹徒说话，而且还说出了JK交际这样不入流的话，这让我内心很是不快，JK交际？在琴江中学，只有一小部分不良少女喜欢从事这一行业，大部分的女生还是相对比较传统的，只会和男盆友在学校后山小树林、偏僻教室或者情侣宾馆之类的地方“办事”，另一部分更传统的女生则是坚守婚前不啪.啪的底线。
但是想到这个严老板一开始就配合歹徒企图诱骗我们进屋进而发动偷袭，后来坏了我的偷袭计划，现在又处处替歹徒说话，还提到什么JK交际，真得让人很生气。我考虑了一下，即使放下手中的太刀，还是有把握通过格斗技赤手空拳制服对方的，看到严太太被挟持时一脸痛苦的样子，我故意缓缓地将太刀放在了地上。
而且以我达到6的敏捷属性，我重新拾起地上的太刀，然后趁胖歹徒松懈的时候发起攻击也是一瞬间的事情。
……
胖歹徒看见此刻的情景后更加兴奋了，他舔了舔舌头，戏谑地说道：“不错不错，小妞还是挺乖的嘛？下一步把衣服脱光，然后爬到床上来，瞧你这对超级大柰子，好大好白，还有屁股也挺圆挺翘的嘛，我都忍不住……，嘿嘿嘿！”
严嵩也在后面起哄道：“小苏同学，快点快点，不就是和男盆友办事的步骤差不多吗？衣服脱光光，躺在床上，又不要费多少力气，自己还很享受的……”
第八十七章 再遇窘境
果然对面的那个坏家伙的要求变本加厉了，后面的严老板还是一如既往地帮歹徒说话，我气得全身颤抖，真得很后悔不该心软的。我在默默地在计算着，看如何极短时间内重新拾起太刀，然后制服对方，同时又不伤害到人质。
严嵩看到身前的粉毛双马尾少女并没有立刻听他的话，即使放下了刀但还没有主动褪衣，他催促了几下依旧没有什么反应，一股熊熊的怒火突然从他的心底燃烧了起来，似乎自己之前所有的委屈他都想转嫁到这个粉毛巨乳少女的身上。
他有一种冲动想要从少女的背后偷袭一把，但是严嵩又想起了不久前这个女高中生用太刀重创两个穷凶极恶的歹徒，说不定还会一点格斗技，于是刚刚伸出的拳头又缩了回去。此时严嵩无意间转头看了一眼身后不远处的林樱，突然恶从胆边生，一个疯狂而荒缪的念头浮现在他的脑海中……
别怪我不客气了，谁让你的这个好闺蜜不懂得变通和妥协，还在犹犹豫豫的！严老板嘴里喃喃地说着，突然间转过身来猛地将林樱往后一推。
林樱怎么也没有想过，之前还一脸无辜和忏悔模样的严老板会突然变脸而且还对她下了黑手。伴随着“啊！”得一声尖叫，黑长直的美丽少女促不提防，从螺旋形楼梯上直接咕噜噜滚了下去。
这是怎么情况？我有些紧张地微微转头，粉色双马尾也随之来回摆动，而对面的那个纹身胖歹徒却做出了一项极其冒险的举动。
“要是用旋转飞斧技砸断这个大柰小妞的右手或者右臂，这样她就拿不起刀来，玩起来更放心……”此时的纹身胖歹徒的另一只手已经摸到了床底下的斧头，他自言自语地说道。
趁着我转头分神的刹那间，胖歹徒恶狠狠地将斧头扔了过来。
“咦？”娇甜软糯的少女音从粉毛少女的樱桃小嘴里发出，我微微调整了一下身体，鬼魅般突然做出了类似瞬移的闪避动作，旋转飞斧直接砸在了卧室衣橱上，锋利的斧刃深深地陷入了衣橱木板中。
太大意了，要是对面那个歹徒射出来的是子弹的话，自己没来得及发挥潜能爆发的异能，就已经中弹了，还好投掷飞斧的速度远远不及子弹的射速，仅仅只有二三十米每秒。
没有命中？纹身胖歹徒一下子看傻了，他从来没有想到过自己从未失手的斧头投掷术竟然一下子失灵了！
还没等他反应过来，眼前的粉毛巨乳美少女用极快的速度弯腰拾刀，双腿蹬地，整个曲线惊人的美妙胴体朝着他所在的方向鱼跃而起，紧接着少女没有任何迟疑和脱离带水，圆弧状的刀光寒芒在半空中快速划过，带起了一股颇有劲道的刀气。
那是一道颇有威力和准确度的斜斩！伴随着一阵清风和少女淡淡的处子体香。胖歹徒发出了一声撕心裂肺的惨叫，他用来投掷斧头的整条右臂被锋利的刀刃斩落在地上，殷红的鲜血喷涌而出……
……
眼看着明明处于优势地位的纹身胖歹徒一瞬间被击伤而失去了战斗力，严嵩一下子看呆了，这难道还是普通人么？他看到怒面相向的粉毛女高中生朝着他走了过来，瘫坐在地上颤抖着狡辩道：“我，我不是故意的，是她自己不小心摔下来的……”
“闭嘴，我已经不相信你说的话了。”我冷冷地回应道。一击少女萌萌拳直接命中了严嵩的下巴，虽然自己的勾拳拳力还不够大，仅仅达到普通人的水平，但是这一击还是让严嵩直接昏厥了过去。
……
“小樱姐姐，你怎么了？”看到林樱已经滚落到一楼的楼梯口，侧躺在地板上摔得迷迷糊糊的样子，似乎昏厥了过去，我连忙连跑带跳，沿着螺旋状楼梯冲了下来。
当我刚刚冲到了一楼，却发现自己竟然已经迟了！一只粗壮有力的大手从楼梯拐角处的一道阴影伸出，将摔得晕乎乎的林樱连拉带扯地拖了进去。
阴影处的黑影不是别人，正是悄悄躲藏起来的疤脸老大！以疤脸老大赵特烽的谨慎性格，他在看到自己的两个小弟鸡冠头和光头仅仅一个照面就被一个持刀的粉毛美少女弄成重伤之后，本来的想法是赶紧趁机逃走，但是非常巧合的是，其中另一名黑长直美少女被别墅的主人严老板从楼梯上推了下来，还滚落到自己躲藏之处没多远的地方。
疤脸老大隐藏在内心中的色欲一时间占据了上风，算是胖子在内已经折损了三个兄弟了，四人组只剩下自己一个光杆司令了，自己再一个人这么狼狈地逃走实在是太亏了，不如挟持着这个小美人离开，既能保证自己的安全，又可以抱得美人归，让自己好好爽一爽，不更是两全其美？
只不过疤脸老大他和自己的小弟鸡冠头青年的喜好似乎差不多，更偏爱另一个更甜美多汁的粉毛乳女，只不过那个粉毛妹纸看上去娇滴滴手无缚鸡之力，实际上更是个不好惹的硬茬。
“小丫头你别过来，小心我割破她的喉咙！”疤脸老大挟持着昏厥中的林樱缓缓后退，还用一把砍刀架在林樱的脖子上。
又有人质被挟持了，而且是自己的闺蜜林樱，这让我真得挺头疼的。而且这一次面对的是四人组的老大，他手中还持有一把锋利的砍刀，还紧紧贴着自己闺蜜雪白柔嫩的脖颈上，显然比之前对付起来更棘手。
三四米远的距离对我来说实在是有点远了，我并没有充分的把握能够像刚才那一回将对方瞬间击伤，除非进一步调整和拉进突击距离。
我没有回应疤脸老大，而且略微向前挪了一步。疤脸老大见状立刻狂妄地叫嚣道：“小丫头我再警告你一次，不要再妄图再靠近了，刚才发生的一切我都看到了，还有转过身子背对着我，把刀扔远一点。”
第八十八章 妥协
还是让扔刀，而且还是进阶版的被要求缴械，难道自己还要像上次那样用糯软甜美的少女音娇喝警告对方？估计没有什么用吧。
疤脸老大狞笑地说：“不听是吧？眼睛放大一点，看看你的闺蜜……我命令你，立刻把你那把刀扔到你右侧的窗户外面，越远越好！”
此时的我终于看到一滴滴鲜血从林樱白嫩的脖颈紧贴着刀刃的伤口处流了下来，虽然仅仅是毛细血管破裂的微小伤口，但是这显示着疤脸老大的手段还是够狠，自己不照做的话，对方还真得敢下得了手。
我无奈地转过身子，将太刀扔到了窗外，刀的位置和疤脸老大基本上为反方向，离自己还有三米多远，而且还在屋子外面，短时间跃出窗外去取刀显然需要一定的时间。
这时候疤脸老大满意地点了点头，他露出了一丝淫荡和玩味的笑容，接着说：“这样做就对了，我很放心。不过仅仅这样做还不够！要想你的闺蜜安全的话，你得把身上的吊带裙，包括贴身的内衣裤，全部脱光光……”
不会吧，刚刚那个纹身胖歹徒提出了这个非常过份的要求，现在这个疤脸老大竟然有了同样的想法，这让我一下子震惊了。难道他要求让自己这具身体的贞操来换取林樱的安全吗？
只不过在现实中，往往会遇到很多不可预估的意外情况。自己也突然间有过一次冲动的念头，就当是做一场恶梦罢了，但是贞操被夺，被啪后怀上一肚子小宝宝真得能够换取她人的安全吗？我并不相信疤脸老大说的话，有些人一旦堕落了，说话做事是没有底线的。过于圣母只会让这些恶人得寸进尺。
这时候严嵩却不凑巧地渐渐苏醒了过来。“脱，脱光光？”严老板揉了揉眼睛，看到此刻的情景，幸灾乐祸地说道：“哈哈哈，小苏丫头，你的报应终于来了哈。该轮到你的闺蜜遭殃了，而且你还要脱光光被啪，否则保证不了你闺蜜的安全。看看你闺蜜现在的样子，你也明白我的苦衷了吧。”
我恼怒地看了严嵩一眼，真得有点恨自己下手有点轻了，而这位严老板却屁颠颠地跑到了疤脸老大的身旁，一脸谄媚地说：“大哥，这个粉毛妞等你玩腻了之后再丢给我玩玩吧。”
而疤脸老大却微微冷笑了一声，开口说道：“你先帮我做件事，把你家里开得最快的车的钥匙拿给我。”
“好嘞。”严嵩点头哈腰地走向了更衣室，而他那辆敞篷跑车的钥匙正放在更衣室内的皮包内。
趁着严嵩去找车钥匙的时候，疤脸老大对着我嘿嘿笑了笑，戏谑地说道：“小丫头我看到你一脸纠结不肯脱衣的样子，自己心里那真是个倍儿爽。堂堂一个战斗系女异能者，也会被逼到这样的境地，你是不是感到特别委屈啊？想哭还是想骂我？嘿嘿嘿……”
“你到底想要干什么？”我嘟着粉嫩的樱桃小嘴质问道，而自己的身体却不受控制得微微颤抖着。
“我只让你把衣服脱光，把衣服扔出窗外，和刚才扔刀差不多，仅此而已。”疤脸老大老练地说道。
我一脸疑惑地望着对面五六米远的疤脸歹徒，仅仅脱衣吗？他真正的目的是什么？
“虽然我也很想上了你，但是对于我来说，你还是太危险了，我可不像胖子和鸡冠头那样色迷心窍，保命对我来说是最重要的事情了。”疤脸老大的面色依旧冷峻，继续威胁道：“你要是再不脱衣服的话，我就真得割她的喉了。”
自己竟然被一个没有任何异能力甚至连枪械都没有的坏人胁迫，一股强烈的屈辱感和羞涩感从我的内心油然而生，我也想过不理睬疤脸老大的过份要求，但是谁又能保证这个坏家伙会不会做出什么疯狂而极端的事情来？
我背对着疤脸老大缓缓走到沙发后侧，将吊带小短裙的纽扣解下来了，一瞬间的时间，轻盈飘逸的吊带小短裙滑落到我的脚边，而我却迅速地坐在地上，把这一小团衣物扔出了窗外，然后用双手紧紧捂住敏感的部位，防止春光外泄。
由于沙发的遮挡，视线受了一些影响，疤脸老大竟然架着林樱绕到一旁用贪婪的目光打量着我的侧身背影，得意地调侃道。“啧啧啧，身材太他妈的劲爆了！根本不像是个十六七岁的高中生，一看就特别好生养，不知道从小吃什么滋补品长大的。啧啧啧，小丫头你全身上下只穿一件裙子？里面竟然是真空的，什么都没穿！要不要转过身来正对着我？给我仔细瞧瞧？嘿嘿嘿。”
“你就是想这样羞辱我吗？”我愤愤地质问道。熊熊怒火在我的内心剧烈燃烧着，我暗暗发誓，只要自己有机会，一定不会放过这个恶人！
“算了算了，你背对着我这样就行了。”疤脸老大突然收敛起原本非常猥琐的笑容，解释道：“我刚才的要求，目的其实很简单，你对付胖子的那一套蹬地起跳挥刀的动作我之前已经看过了，果然够快够狠。现在的你全身上下赤果果的，没有了衣服的塑身定型，再做出这样剧烈的动作一定很不方便吧，我猜你胸前的那对大柰子一定会晃动得很厉害，嘿嘿嘿。”
“而且我第一眼就看出你还是个雏，只不过挺闷骚的，你不会真的就这样果.着身子、赤手空拳冲过来？”看见眼前的粉发女孩默不作声的样子，疤脸老大继续眉飞色舞地说道。
……
这时候严嵩正巧也拿着钥匙赶了过来，他看着侧坐在地上身无寸缕的粉毛双马尾少女，此时的粉毛少女正抿着樱唇，一脸羞红和愠怒地用双手遮着敏感部位，尽量避免春光外泄。严嵩越看越激动，满脸红光地对着疤脸老大说道：“老大，要不要我找根绳子把这小妞捆起来，这样玩起来更安全，捆绑我可是很在行的……我还可以帮你拍视频纪念……”
“这个以后再说，你不要靠近她，赶紧先带我去车库取车，快点！”疤脸老大命令道。
 第八十九章 冲动
“可是……”严嵩一脸不甘和不放心地跟着疤脸老大走向了通往车库的过道，他还时不时贪婪地往后瞄了几眼。
疤脸老大挟持着林樱面对着我小心翼翼地缓缓后退着，虽然我胸前那两大团雪白之前还藏着一把SOG战术匕首，但是想要百分之百的准确投掷并击杀疤脸老大还是有一定风险的。而且疤脸老大一脸警惕地望着我，我只好暂时静静地等待着，眼看着他架着林樱沿着过道走出了别墅通往车库的大门，然后再将门关上。
人都已经走了，而且自己并没有被束缚住自由，得赶紧找回遮体的衣服和武器！我也不顾全身赤果果的状态了，用手臂微微捧着胸前两大团涨得满满盈盈营养丰富的液体的超级巨乳，光着赤裸软弹的雪白屁股，白皙滑腻的双腿一发力，整个人从敞开的窗户鱼跃而出，跳跃至外面的茵茵草地上，而我那件吊带小礼服裙和太刀则静静地躺在草丛中。
……
别墅车库内，严嵩按了一下车钥匙上的按钮，一辆豪华的宝石红宾利敞篷跑车的引擎启动了。
“你最好的车是这一辆？怎么没有顶篷？”疤脸老大一脸不满地说道，显然没有顶篷的车让他没有安全感。
“大哥你别急，你看！”严嵩又按了一下车钥匙上的另一个按钮，敞篷跑车的后备箱自动打开了，一套折叠车篷随之伸展，最后毫无偏差地盖在了敞篷跑车的上面。
“这还不错，挺先进的，动力怎么样？”疤脸老大继续问道。
“六百多马力，十二缸发动机，飞一样的推背感，加速到一百码只要三秒钟。大哥你一定满意。”严嵩一脸谄笑地说道。
“动力很好，我很满意。”疤脸老大说着，将昏厥中的林樱抱到了跑车的后排座椅上，然后坐上了驾驶位，准备离开。
“可是大哥，那个光着身子的粉毛小美妞还搁在那儿呢，你就对她没有一点点性趣？我还想等你上完后接着让我继续呢……”严嵩一脸淫笑地追问道，此时的他还念念不忘那个侧坐在地板上身无寸缕的粉毛巨乳美少女。
“你要上你自己去啊！只要你有本事干得过她。”疤脸老大有点不耐烦地说道。
“多谢大哥提醒，我差点忘了，她好像是广播里说的异能者，比一般人要厉害的多。不过你手上有她非常在乎的人质，完全可以要求她乖乖就范，而且我之前就说了，应该把她绑好，她就反抗不了了。”严嵩嘴里嘟囔着说道。
“你有完没完？要绑你去绑，别妨碍老子开车，滚！”疤脸老大的脸色一冷，恶狠狠地说道。
“可是那粉毛小妞刚才根本就没有绑，随时会追过来，你把她同学带走了，她肯定会拿我撒气的。大哥你得帮帮我啊。”严嵩拉着跑车的方向盘絮絮叨叨地说着。
“放手！”疤脸老大快气疯了。
“大哥，还是听我的主意吧，我们回去先把那粉毛小妞绑好，然后轮流爽一番，过后再走也不迟啊。”严嵩继续劝说道。
“要爽你去地狱爽去吧！”疤脸老大气得要爆炸了，他突然从腰间拔出了他惯用的那把砍刀，用力往上一挑，锋利的刀刃从半空中划过，严嵩捂着血流如注的脖颈，连惨叫都发不出来，一脸震惊地倒下了。
……
“唉，真麻烦，怎么突然会变得这么冲动？”疤脸老大望见敞篷跑车上溅了一大片呈现喷溅状的血迹，有些懊恼地拍着脑袋说道。对于一贯以小心谨慎著称的他来说，这一次的滥杀举动无疑是极其鲁莽和损人损己的。疤脸老大重重地叹了口气，他下了车，从车库角落的柜子上找了一块抹布仔细地擦拭着跑车上的血迹。
疤脸老大还想过要不干脆重新换一辆车，但是严嵩已经被他一时冲动失手杀死了，车库里其余的两辆车，包括一辆豪华商务车和SV，他手上没有钥匙。而且更让他忌惮的是，那个擅长使刀的粉毛女高中生似乎还待在客厅里，自己再回头拿钥匙，还得重新架着人质，想来想去风险还是太大了。
擦拭完血迹应该没有什么大碍了吧？疤脸老大又看了看昏厥中的黑发美少女，绝美的稚嫩脸蛋、白皙如玉的肌肤，以及将皮卡丘短袖衫撑得都已经变形的饱满浑.圆的胸脯，疤脸老大又开始心猿意马起来。
现在得赶紧走！要不就这样，直接将车开到自己在郊区租住的车库那儿，然后好好地享受亵玩一番？反正四人组只剩下自己一个人了，另外三个傻小子全都折在这里了，也不会打扰到自己。想到这儿疤脸老大露出了一丝猥琐开心的笑容。
把抹布扔掉后，疤脸老大一踩油门，敞篷跑车如同离弦的箭一般冲了出去。
可能是这辆跑车的扭矩和马力都非常大，而且还是后驱的，疤脸老大并没有适应这辆跑车的驾驶技巧，他起步的时候油门不小心踩重了，整辆车里像是失控般冲出了车库。
疤脸老大连忙猛打方向盘，努力控制着跑车，整辆跑车如同喝醉酒的公牛，一路磕磕碰碰，终于竟然成功地开出了滨江小区的大门。出了大门，疤脸老大猛地一转弯，将车开到了小区外围的滨江路上，却一不小心将车开进了小区对面的琴江宾馆大门旁的绿化带中。
“靠！怎么最后还是撞上了……”疤脸老大一脸不爽地准备倒车，却发现敞篷跑车的轮胎卡在绿化带旁的一条排水沟中，一时半了开不出来。他刚准备下车，眼前的一幕让他惊呆了。
一只披着厨师袍子的特大号老鼠小碎步地在琴江宾馆前的大花园内漫无目的地闲逛着，透过宾馆敞开的大铁门，疤脸老大看见这只特大号老鼠也就离自己大约四五十米远的样子，距离非常近。而且更为可怕的是这只特大号老鼠已经脱离了正常生物的范畴，活脱脱地成为了一只老鼠变异怪。
老鼠变异怪整个体型竟然和袋鼠差不多大，佝偻着身子半直立地行走，披着一件满身污血的脏兮兮的厨师袍子，它的两眼通红，两只前爪各有五根手指，指甲如同剃刀般极其锋利，背后则如同松鼠般长着一条大大的金黄色的尾巴，即使是白天还泛着微微的光芒。
第九十章 二阶铁爪恶臭鼠怪
老鼠变异怪弓着身子，左嗅嗅，右嗅嗅，最后竟然朝着疤脸老大的方向走了过来！
“不会是广播里反复提到的极其危险的二阶铁爪恶臭鼠怪吧？二阶怪物可不是普通人应付得了的，需要一支战斗小队才能对付。完了完了，这次彻底栽了。”看着老鼠变异怪离自己的距离越来越近，疤脸老大原本冷峻的脸庞变得苍白，额头也渗出了颗颗冷汗，脸上那道如同蜈蚣般丑陋的疤痕由于过于紧张和害怕变得更加扭曲和突兀，样子十分可怕。
跑！疤脸老大的心中只有一个念头，他也顾不上依旧昏厥并躺在后排的黑发美少女了，什么淫念和欲望啊现在统统抛到了脑后，疤脸老大轻轻地打开车门，准备一溜走之。
“吱吱吱！”二阶铁爪恶臭鼠怪的听觉和嗅觉都非常灵敏，它之前就嗅到了院墙外淡淡的血迹了，这一次又听到了院墙外发出的轻微异响声，小碎步地怪叫着冲了过来。
疤脸老大刚刚打开门，他看到二阶铁爪恶臭鼠怪的身上泛起了危险的红光，背对着自己，撅起屁股，露出了标志性的大尾巴，然后整只身体如同瞬移般一下子来到了敞篷跑车旁，与此同时二阶铁爪恶臭鼠怪挥舞着极其锋利如同剃刀般的爪子，两下子就把宾利跑车的可折叠敞篷撕裂并掀翻了。
疤脸老大正巧低下头来准备逃跑，由于想要做到尽量隐蔽，他的身子放得很低，没想到这样的举动竟然让他险险地躲过了鼠怪的致命利爪瞬移攻击，作为一个平均属性接近5的较为强壮的普通人，能够躲开二阶怪物的一记大招，也算得上是个奇迹了。
躲开了鼠怪的致命利爪之后，紧接着疤脸老大做出了几个熟练的翻滚动作，一下子躲闪到了灌木丛中。
二阶铁爪恶臭鼠怪发现自己的瞬移抓击竟然落了个空，而且对方仅仅是个最为弱小的猎物-普通人类。它发出了吱吱吱的急促的怪叫声，样子像是非常生气，朝着疤脸老大紧追了过来，两只锋利的利爪还来回大幅度地抓绕着。
毕竟是二阶怪物，铁爪恶臭鼠怪的一爪子就将一小丛灌木直接刮倒了，另一只爪子则抓向了疤脸老大。
毕竟是极其危险的二阶怪物，鼠怪的敏捷属性达到了7，力量、生命和耐力也达到了6的水平，同时还附有独有的特殊技能。即使是它最为普通的抓绕攻击，正常人类都难以招架。
但疤脸老大这一次的运气又非常好，他蹲在地上，双手紧握着的砍刀却不偏不倚地放在了胸口位置，二阶铁爪恶臭鼠怪的那一爪子攻击却非常凑巧地挥到了疤脸老大的砍刀刀刃上面。
利爪对砍刀，二阶铁爪恶臭鼠怪稍微吃痛地吱吱叫了一声，它的爪子的掌指关节远端被锋利的刀刃割开了一个不大不小的伤口，连绿色腥臭的血液都流了出来。而疤脸老大双手紧握着的砍刀却由于鼠怪巨大的抓绕力量而直接脱手而飞。
与其说是疤脸老大挥出的刀，还不如说是鼠怪主动将爪子凑到刀刃上来，二阶铁爪恶臭鼠怪从来没有想到在一个看似很普通又没有枪械的人类面前吃了一个小亏，它撅起屁股，金黄色的大尾巴高高抬起，“噗”地一声喷出了一团绿色的恶臭毒雾。
这鼠怪竟然还会放屁？疤脸老大一看不妙，连忙想要捂住口鼻，但是已经晚了，稍微吸了一点点毒雾的他头脑顿时变得昏昏沉沉起来，他想过要继续逃跑，但整个身体像是喝醉了酒似的摇摇晃晃，无论力量、敏捷还是平衡性都比正常状态差了不少。
疤脸老大还想要继续逃跑，这一次幸运没有再眷顾他。一阵剧痛从疤脸老大的腹部传来，
，他竟然被二阶铁爪恶臭鼠怪一爪子给开膛破肚了，不仅仅伤口处鲜血横流，连腹中的内脏都被鼠怪的利爪几下子给扯了出来。
他发出了一声撕心裂肺的惨叫，便什么都不知道了……而鼠怪则弓下身子，津津有味地啃噬着疤脸老大血肉模糊的新鲜内脏。
……
……
几分钟前，我重新穿好抹胸款蔓纱礼服小短裙，捡起了太刀，就连忙匆匆翻窗进屋，朝着汽车车库的方向快步冲了过去。
千万不能让疤脸老大把林樱给掠走了！
我一路小跑来到了别墅连通汽车车库的大门前，想要打开大门，却发现大门竟然被疤脸老大从外面反锁了，而自己却没有钥匙怎么都打不开。
真是个狡猾可恶的坏蛋！怎么办？怎么办？我情急之下揉了一下胸前那两大团硕大多汁的“大布丁”，突然灵光一现，自己刚才怎么这么傻？直接从别墅外面绕到车库门口不也可以吗？
……
当我匆匆赶到车库门口的时候，第一眼却看到的是倒在血泊中一命呜呼的严嵩严老板，想想这个家伙也好几次试图加害自己，而且毫无感恩之心，到最后逃跑的时候还在打我身子的主意，没想到竟然折在了这里，真得好让人解气。
瞄了一眼他脖颈处的刀伤伤，我猜十有八九就是那个心狠手辣的疤脸老大所为，至于具体原因，我也不想那么多了。我连忙看了一下车库里的汽车，三个车位只停放了两辆汽车，中间的车位空下来，而地上还可以看见比较明显的轮胎驶过的痕迹，看来还是晚了一步！我失望地叹了一口气。
虽然晚了一步，但自己决不能轻易放弃！我沿着疤脸老大挟持着林樱的敞篷跑车行驶轨迹在小区内的道路一路快步跟随，当我跑到滨江小区大门附近的时候，我却听到了小区院墙外传来了令人担忧的汽车撞击声、异响声和惨叫声。
外面到底发生了什么？怎么又是遇到了什么意外？出了车祸还是遇到了什么怪物？我刚刚跑出小区大门外，终于看到了令人惊讶的一幕。
一辆非常显眼的宝石红豪华跑车一头栽进了绿化带中，车门打开着，可折叠顶棚已经被撕裂和掀翻在一旁，一只佝偻着身子、半直立状态的特大号老鼠变异怪正背对着我啃噬着躺在地上的血肉模糊的尸体。
第九十一章 系统你太邪恶了
林樱会不会已经遭遇了不测？我的心提到了嗓子眼，我微微蹲下身子，悄悄地换了一个角度靠近观察，原来地上的尸体竟然是疤脸老大这个让我痛恨到极点的坏家伙，这个坏家伙狡诈、残忍、谨慎、好色，富有心机，就在刚刚还让自己遭受从来没有过的屈辱感和无奈感。
本来以为自己已经来不及了，只能眼睁睁地看着疤脸老大把林樱掠走，对于自己这位闺蜜的结局我也能猜出八九分了，最好的结局也就是将饱受凌乳和摧残的她从坏家伙的魔窟里救出来，没想到却出现了这样的一幕。
我的心里有一种特别解气的感觉，几分钟前疤脸老大还一脸玩味地看着我纠结不肯脱衣的样子，得意地称自己的心里真是个倍儿爽，没想到此时的他已经成为了老鼠变异怪的食物了。
这时候我突然听到脑海里发出了清脆的叮铃声。这是什么情况？是不是完成任务系统发放奖励了？但是想来想去自己什么都没有做啊。
我看见林樱依旧躺在敞篷跑车的后座上不省人事，而老鼠变异怪依旧津津有味地啃噬着疤脸老大的尸体，用不了多久，老鼠变异怪就会对自己的闺蜜下手。到底是直接救闺蜜还是先升级自己的战斗力，我稍微犹豫了一下。
系统面板中的怪物图鉴我之前闲暇的时候看过，眼前的这只铁爪恶臭鼠怪可是危险又强大的二阶怪物，想到自己曾经被二阶巨型猿怪追打得落水而逃的经历，我依旧心有余悸。不管怎么说，还是先提升一下自己的属性数值吧。
千万不要闺蜜没有救成功，连自己都折在了这只二阶铁爪恶臭鼠怪的手上。
快点快点快点！我微微闭上眼睛，自言自语地说道，并且尽最快速度让自己进入了冥想状态，我看到面板上显示着自己的属性数值：力量4，敏捷6，生命力5，耐力4，属性自由加点1，抽奖次数1。隐藏属性已激活，哺育能力6，生育能力6，隐藏属性自由加点7（注：此点数只能加在隐藏属性的选项中）
到底选择加哪项的点数？我想起了之前自己在对战二阶巨型猿怪的时候，即使用尽了全力，手上那把极其锋利的“狗腿子”军刀也仅仅在巨型猿怪的脖子上留下一道浅浅的划痕。
自己力量4，敏捷6的身体数值虽然看起来还不错，但是由于力量的欠缺，却无法发挥出超凡的战斗力。于是我快速地在力量上加了一点，连抽奖都没来得及抽，就匆匆睁开了眼睛。
顿时间我感觉到全身上下充满了力量，像是怎么也用不完似的。和加生命力的效果一样，自己的肌肉纤维并没有增粗，依旧是那种巨乳丰臀小蛮腰的身材，凹凸有致的身材曲线没有发生任何变化。看来想要将自己的身材变得“单薄平和”一些，单单改变力量点数是没有效果的，除非将特殊属性中的哺育能力和生育能力降低到1左右。
加完属性点数后，要不要趁着二阶铁爪恶臭鼠怪在进食的时候进行偷袭？我努力调整好角度和突击距离，将身体转化为蓄势待发的状态。
我在考虑偷袭的时候还是选择将潜能爆发异能的2个自由点数放在敏捷属性上，凭借力量5和敏捷8的超凡状态，在加上手中那把锋利的斩妖利器，只要能够准确击中二阶变异鼠怪的要害部位，我有七八成把握可以一举击杀它，毕竟这只二阶鼠怪的生命力还是远远不如之前我遇到的二阶巨型猿怪的。
我刚刚准备动手，这时候脑海中却非常不凑巧地传来了系统机械般的声音：“小丫头不要这么着急，本系统现在宣布将发布第六个正式任务，击杀二阶铁爪恶臭鼠怪，完成任务可以额外获得奖励---百合生女。完不成的话，变异鼠怪有可能会吃掉你那对鲜美多汁的欧派。”
百合生女？这是什么新颖的名词？听到这四个字我整个人都快震惊了。自己和林樱的关系仅仅算是稍微有点暧昧的好姐妹或好闺蜜，可不是那种肉肉的关系哦。而且根据这具身体现世残留的记忆，自己和好闺蜜还曾经约定过，将来无论谁先嫁人了，另外一人一定会做对方的伴娘。
而这个邪恶的系统君竟然想让两个女孩子在一起就能生孩子了，而且生的还是女宝宝，这从科学的角度来说根本不现实呀。
这时候系统君饶有兴趣地说道：“如果你能够完成任务，本系统可以特别奖励你这种百合生女的体质，没有不可能只有你想不到，小丫头你不需要和男性凹凸结合，单单和其他女孩子亲热亲热，或者自己动手满足一下自己的需求，就可以怀上小猴子，神不神奇？惊不惊喜？”
“这怎么可能？我可不要这样的奖励。”我有好声没好气地回答道。
“小丫头不要这么着急拒绝啊？让本系统耐心解释一下。”这时候系统君不急不忙地解释道：“百合生女的体质是一种特殊的异能，也就是通过百合贴贴或者自我情不自禁后的感官刺激导致你体内雌激素、孕激素等荷尔蒙发生突变，只要是处在排卵期，自己体内成熟的卵子在未受精的状态也能在子宫内着床发育成胚胎，由于没有Y染色体，胚胎只能发育成女性胎儿。简而言之也就是你如果想要怀上小猴子，稍微折腾折腾，就能美梦成真。”
“不要不要，你说得这不就是所谓的孤雌生殖吗？为什么还称为百合生女？我总觉得有点儿超出我的想象了，我可不想让自己弄成那样子……”系统似乎在一个劲地鼓励我突破和闺蜜之间的超友谊关系，我的内心顿时产生了一种又羞又躁的情绪。想到自己哪一天忍不住突破了底线，让这具躯体挺着无比硕大的孕肚，却还是处子之身，那时候的情景是不是特别尴尬？想着想着，我的脸颊刷得一下变得通红。
第九十二章 初战鼠怪
这时候我甚至记得以前在百科全书上看到的案例，在南美洲沙漠中的某种蜥蜴似乎就遵循着孤雌生殖的繁衍方式，两只雌蜥蜴其中一只趴在另外一只身上，充当雄性的角色，反之亦然，然后这两只雌蜥蜴生下的未受精的蛋也能孵化出小蜥蜴来……
可是我不想成为这样的蜥蜴人啊，无论怎么说，这项所谓的奖励实在是太麻烦了。
系统依旧耐心地解释道：“小丫头你不要太担心，这项异能的真实名称其实就是孤雌生殖，是本系统把它改名为百合生女的，而且它的达成是要有很苛刻的条件的，首先是自身处于排卵期且生育能力处于偶数状态，比如2,4,6等等；其次无论心理还是生理上都要有很强烈的冲动和感官刺激，就是内心很想很想自己怀上小猴子，而且生理上也要处于那种巅峰的高度发情的状态；最后就是该技能促使卵细胞和卵细胞交融，类似于受精卵一样，成为交融卵，最后发育成胚胎，因此实际怀胎个数为生育能力的一半，比如你现在生育力为6，可以自孕怀上三个小宝宝。”
“太可怕了，真吓人，我能不能不要这个奖励啊。”我有点儿欲哭无泪了。
系统接着说道：“本系统再次强调一下，丫头你真的不用太担心，这项孤雌生殖的异能还有附加选项，你若在生理上处于那种巅峰的情感状态时，也可以选择主动排出一颗成熟的卵细胞，让自己的生育力构成奇数，就不会发生自孕的意外情况。退一步讲，假设你不小心自孕了，也可以通过调节心理和生理的状态，让交融卵失去活性被身体吸收，只不过时间不要等得太长，到了两三个月那只能自我流产了。还有就是这项异能小丫头你还可以用在你闺蜜的身上，前提是尽情的玩贴贴游戏……另外现在这项异能仅仅是初阶，后期本系统还会放开中阶和高阶的权限……”
“求求你能不能不要再说了呀，我担心现在再不出手，变异鼠怪会对我的闺蜜下手，到时候什么都来不及了。”我急得都快要哭了，苦着脸哀求道。
“那你现在就得答应本系统的要求！”系统君突然变得严肃起来。
经不住系统君的软破硬泡，我只好无奈地点了点头。百合生女什么的，实际上也就是所谓孤雌生殖，除非自己真得有那种奇怪荒缪的想法，通常来说自己还是很安全的。至于用在闺蜜身上，我更是觉得有点儿不可思议，我可不想看到闺蜜一头雾水、惊慌失措的样子……
当我准备偷袭的时候 老鼠变异怪似乎已经掏空了疤脸老大热气腾腾的新鲜内脏，将头抬了起来，用鼻子来回嗅嗅，还四处张望着。突然间它看到了近在咫尺的躺在敞篷跑车后排座椅上的林樱，原本丑陋的面容变得激动起来，摇着金黄色的大尾巴一摇一晃地朝着林樱的方向走去。
是直接享用人类美少女胸前两座高耸饱满的肥美欧派呢？还是最美味的留在最后吃，先用爪子撕开这个人类美少女的柔软的腹部，二阶铁爪恶臭鼠怪来到了林樱的面前，看见鲜美无比的猎物就这样毫无防备地躺在车后座上，二阶鼠怪似乎都有些选择恐惧症了，它的口中流淌着腥臭的涎液，伸出的利爪悬停在半空中。
糟了！刚才和系统对话的时间太长了，快来不及了！我情急之下，从胸前两顶满满盈盈的超级巨乳中掏出了一把锋利的战术匕首，紧接着打开刀鞘，将匕首远远地投掷了出去。
幸亏刚才将自己的力量点数提升到了5，自己才有足够的力量将匕首投向了二阶铁爪恶臭鼠怪，而且还能够对它造成一定的伤害。
锋利的战术匕首从空中飞过，直接击中了二阶铁爪恶臭鼠怪那标志性的金黄色大尾巴。我原本的企图是将二阶鼠怪的注意力从林樱身上转移到我这儿来，对远距离投掷匕首的伤害力并不抱有多大期望，毕竟在怪物图鉴中，它可是强大而危险的二阶怪物。
但是令我非常惊讶的是，二阶铁爪恶臭鼠怪那条金黄色大尾巴被击中的时候，锋利的匕首刀刃竟然能够深深地扎了进去，绿色腥臭的血液从大尾巴的伤口处喷溅而出，二阶铁爪恶臭鼠怪吃痛地吱吱乱叫，整个身体上窜下跳，并且连忙试图将尾巴藏在了沾满血迹和污渍的厨师袍下面。
二阶怪物不会这么弱吧？难道是自己的力量变强了？但是力量5也仅仅是人类运动员或者特种作战部队的水准，仅凭这样的力量属性还是不够的。之前我从疤脸老大能够轻而易举地单手挟持昏厥在地上的林樱可以判断，疤脸老大的力量差不多也有5的样子，却没有对二阶铁爪恶臭鼠怪造成任何伤害就一命呜呼了。
除非那条金黄色的大尾巴是二阶铁爪恶臭鼠怪的弱点！
二阶铁爪恶臭鼠怪转过头来朝着匕首射出的方向望去，这时候它终于看到了让它的宝贝大尾巴挂彩的“罪魁祸首”了，一个甜美可爱、肤若凝脂的人类巨乳美少女，而且仅仅穿着一件非常轻盈性.感的礼服吊带小短裙。
在二阶鼠怪的眼中，明明是最为鲜嫩多汁的绝好猎物，却主动向它发起了偷袭，而且还让它的要害部位受了伤，鼠怪发出了非常愤怒而急切地吱吱吱叫声，张牙舞爪地一路小碎步冲了过来。
通常在十米开外的距离，二阶铁爪恶臭鼠怪往往会放一个大招，比如致命利爪瞬移攻击，极短时间内能够出现在对手的面前，但是刚刚自己的要害部位受了伤，在短时间内它的精力会受到牵连和折损，只能发起普通的攻击。
我双手紧紧握住太刀，眼看着二阶铁爪恶臭鼠怪冲了过来，在鼠怪挥爪攻击的一瞬间，我发挥出潜能爆发的异能，将敏捷属性暂时性提升一点，毕竟自己的异能只能在一天内使用四次，得稍微节省点使用才行，而且我对二阶铁爪恶臭鼠怪的真实实力也并不十分了解。
只不过二阶怪物的各项属性上限最多就是7，此时我的敏捷点数也提升到了7点，凭借自己的战斗技巧，应付二阶鼠怪的普通攻击应该是没有什么问题的。
第九十三章 反击
二阶铁爪恶臭鼠怪一爪子猛地挥舞了过来，我微微低下头，剃刀般锋利的利爪从我的头顶划过，带走了我头顶上几根粉色的呆毛。
可恶，不亏是二阶怪物，速度好快！
鼠怪一爪子抓了个空，它紧接着又是一爪子横挥了过来，目标直指它眼前那位粉毛少女暴涨多汁的硕大胸脯。
我连忙双手握刀斜着格挡了一下，太刀对利爪，我并没有像疤脸老大那样没有任何技巧地格挡，而是特意调整了一下角度，将二阶鼠怪的大部分力量引导到了一边。即使如此，一次简单地格挡也使得我手臂发麻，太刀也差点儿脱手而出。
力量属性看起来只相差一个点，实际差别还是挺大的，正所谓一力降十会，对付力量比自己大一个层次的对手需要有足够的应对技巧。还好自己使用巧妙的格挡角度进行卸力，从而在一定程度上补齐了力量上的不足。
只不过鼠怪的这一次普普通通的攻击让我惊得一身冷汗，这一爪子的角度实在是太刁钻狠毒了，要是不小心一下子命中的话，自己胸前那对娇嫩饱满的大布丁几乎可以肯定会直接从胸前被活生生地削掉，一瞬间奶花四溅的场景肯定避免不了。
我连忙侧身闪开，然后鬼魅般连续几个翻滚和跳跃，主动和二阶铁爪恶臭鼠怪保持一段距离。刚刚半蹲着的我微微喘着气，胸前那对呼之欲出的大奶子随着身体的剧烈运动而巍巍颤颤的，就差一点从抹胸礼裙中跳跃了出来。
而鼠怪却稍微慢了一拍，在两爪子落空的情况下，它放出了第三招，“噗”得一声撅起屁股喷出了一团绿色的毒雾。
真得好险！要是自己依旧选择近身搏斗的话，即使自己有机会能够成功砍到鼠怪那条金黄色大尾巴，自己也会有很大的几率因为吸入毒雾而中毒。
想想自己面对的敌人可是极其危险、难以招架的二阶怪物，一旦再中了毒，基本上等于战败殒命。
和二阶鼠怪保持了一段距离后，我在思考如何对付这只棘手的怪物。这只鼠怪的弱点就是它那条标志性的金黄色大尾巴，自己需要把潜能发挥到极致，敏捷属性一定要提升到8，然后找准时机下手才行。
二阶铁爪恶臭鼠怪发现自己的利爪臭屁三连击都落了个空，生气地吱吱乱叫，它似乎明白眼前看起来娇滴滴的人类女孩子并不如想象得那样好对付。于是它用爪子从屁股底下摸了摸，最后竟然掏出了一块臭烘烘的固体排泄物，还用爪子将其捏成了一块圆滚滚的粪球。
紧接着鼠怪怪叫了一声，将粪球恶狠狠地投向了我，这阵势吓得我连忙一个跳跃躲闪开来。而二阶铁爪恶臭鼠怪的粪球落在了我刚刚站立的位置，就像毒气弹一样在地上爆裂开来，同时还化成了一团绿色的毒雾。
这只怪物好肮脏好猥琐好可恶，竟然还会投掷粪球，远程发射生化武器，这简直刷新了我的三观，怪不得它在怪物图鉴上的名字被成为恶臭鼠怪。
二阶铁爪恶臭鼠怪发现自己的粪球没砸中目标，它不甘心地又从屁股底下掏出了一枚热气腾腾的粪球，朝着我的方向扔了过去。
难道这只怪物扔屎扔上瘾了？这么会遇到这样奇葩的怪物，我的内心又气又羞又恼，脸也微微涨红了。不能再这样被动下去了！眼看着一坨圆形的粪球在空中划过一道弧线朝着我砸了过去，我索性紧握太刀，就像击打棒球一样，用平滑的刀身将投掷而来的粪球击飞并反弹了回去！
肮脏腥臭的粪球沿着原来的轨迹被弹了回去，却不偏不倚恰巧砸进了二阶铁爪恶臭鼠怪张开的嘴巴里！
吱吱吱咕噜！二阶铁爪恶臭鼠怪的嘴巴下意识的一咬，粪球顿时被咬破了，绿色恶臭的毒雾散逸了开来。尽管鼠怪对自己体内产生的毒雾有一定的免疫作用，但是依旧让它不由自主地呛了好几下，这一呛却连带着粪球沿着喉咙吞到了肚子里。
粪球入腹，二阶铁爪恶臭鼠怪的脸色变得铁青，瞬间连连狂咳了十几声。此时的它原本就十分丑陋猥琐的鼠脸变得十分可怕吓人，此时的二阶铁爪恶臭鼠怪彻底发疯了！
而且此时它的精力恰好得到了一定的恢复，二阶铁爪恶臭鼠怪索性全身上下泛起了妖异的红光，放出了又一记大招，铁爪十八连抓！
这速度实在是太快太迅捷了，二阶铁爪恶臭鼠怪一下子冲到了我的面前，紧接着锋利如同剃刀般的利爪非常迅速和高频率地朝着我来回抓绕着。
要是用肉身去抵挡这十八连抓，估计连大象都会被削成一具骨架。此时的我也将自己的战斗潜能发挥到了极致，在力量和敏捷上各加了一个点。
力量6，敏捷7，和二阶铁爪恶臭鼠怪的属性完全一样！我快速地挥舞着太刀，在不同的角度抵抗着鼠怪的大连招攻击。
铛铛铛，铛铛铛，伴随着刀光剑影和和清脆响亮的碰撞声，我用手中的太刀将二阶铁爪恶臭鼠怪的十八连抓硬生生地挡了回去，此时的我无论精力和体力消耗都极大，但却一刻都不敢松懈。
而对面的二阶铁爪恶臭鼠怪在放完大招后，精力消耗也很大，正处于脱力的虚弱阶段，我趁机紧握刀柄，左右迅速发起两道斜斩，锋利刀刃直接砍在了二阶鼠怪的手臂和胸腹上。
吱吱吱，吱吱吱，二阶铁爪恶臭鼠怪吃痛地往后一跳躲开了，绿色的血液从它的伤口处流了下来，连那件脏兮兮的厨师袍上都染得到处都是。
十八连抓没有达到预期的效果，自己还被反击受了伤，中了两刀，二阶铁爪恶臭鼠怪再一次炸毛了，它蹬着猩红的眼睛，看见对面的粉毛人类少女一副香汗淋漓娇喘连连的样子，似乎也有些体力不支。二阶铁爪恶臭鼠怪顾不上身躯上的两处刀伤，也顾不上双爪和太刀刀刃碰撞时产生的数十道较为微小的伤口，再一次猛扑了过来。
第九十四章 小礼裙的扣子竟然崩飞了
二阶铁爪恶臭鼠怪又急又气，几乎像是在燃烧生命似的身体泛起了红光，然后绕着我的周围极其快速的旋转着，在旋转的同时还不停地随机伸出利爪进行各个角度的偷袭。
要是普通人的话，眼看着二阶铁爪恶臭鼠怪在自己的四周绕圈圈，很快就会眼花缭乱的，而我却清楚地看见它行动的轨迹和出手的角度，以逸待劳般地进行应对。
铛铛铛，清脆响亮的碰撞声不时响起，我集中精神，用太刀不断抵挡着鼠怪的各个角度的偷袭。
几次成功地抵挡住鼠怪的攻击后，我终于对鼠怪的攻击套路渐渐熟悉了。之前采取的保守策略主要是担心自己会受伤，而现在时机成熟了，不能一味地被动抵抗，该进行反击了。
再一次用太刀挡住了二阶铁爪恶臭鼠怪的利爪偷袭，我在寻找时机进行反击，突然间觉得自己的身体有了一种冷风嗖嗖的错觉，到底是怎么了？
我稍微分神瞄了一眼，刹那间脸颊变得羞红了起来，原来自己身上穿的那件抹胸小礼裙后背的扣子由于过于剧烈的打斗而直接崩飞了，而整件裙子再也覆盖不住自己那副白皙娇嫩的丰腴胴体，直接滑落到了脚下。
该死的，小裙子竟然在这个时候不合时宜地掉了！早知道我就多穿几件衣服了，或者像林樱那样从她的衣柜里找一套运动服穿穿。
要是有外人路过的话，祂一定会惊讶地发现，一个光着身子的粉毛双马尾美少女，化身成了果体乳摇战姬，摇晃着胸前那对暴涨着充沛液体的超级大柰子，扭动着纤细有力的小蛮腰和圆润饱满的蜜桃臀，匀称光滑的白皙双腿不断变换站立的姿势和方向，正在和一只面容丑陋、体味恶臭、长着两只剃刀般的大爪子的变异鼠怪进行激烈地搏斗。
由于没有衣服的塑身定型，在与鼠怪搏斗时，我胸前那对满满盈盈的沉重超级巨乳晃动得非常厉害，这让我好几次都有些重心不稳，差一点儿失去平衡被鼠怪的利爪削到娇嫩柔软的胸脯，而且再这么长时间的乳摇下去，自己弄不好会真得把里面的液体给摇出来。
真得好可恶！从来没想到自己会在果体状态下与二阶怪物进行战斗，我从内心深处感到非常被动、不适和羞涩，我可不想成为污污的果体乳摇战姬。
……
战斗依旧在继续，只不过由于我状态的变化导致我没有心思进行有效地反击，而陷入了一种被动防御的状态。
我的精力和体力在快速地消耗，只不过让我感到庆幸的是，我发现相对于自己的保守应战，鼠怪的绕圈旋转攻击对于它的精力消耗更为巨大。很快它的绕圈连击停歇了下来，我趁着鼠怪脱力的一瞬间抓住机会发动了反击，几道弧形的刀影从空中划过，二阶铁爪恶臭鼠怪再一次受了伤。
成功击伤了对方之后，我并没有恋战，而是连躲带闪，也不顾上果体状态下的春光大泄了，直接和二阶铁爪恶臭鼠怪拉开了一段距离。
果然鼠怪受了伤后并没有停止攻击，而是又做出了标准连击动作，撅起屁股放出了一团绿色的毒雾。
……
躲开了毒雾的化学武器攻击后，此时的我正躲在一根电线杆后等待着下一次反击的机会。我双手紧握着锋利的大太刀，两臂的内侧紧紧夹着胸前那对极其硕大暴涨的大奶子，虽然由于尺寸过大稍微有点碍事，但是自己也顾不上那么多了。
二阶铁爪恶臭鼠怪还会不会再一次放出它的十八连抓大招？我是在中途打断它的连击还是等它大招放完之后脱力的一瞬间进行反击？这确实是个让人难以选择的问题。
果然二阶鼠怪又开始放出大招了，它的身上又一次泛起了危险的红光，背对着我，撅起它的屁股，露出了标志性的金黄色大尾巴，然后整只身体如同瞬移般一下子来到了我的面前，紧接着挥舞着极其锋利如同剃刀般的爪子朝着我来回抓了过去。
重爪二连击！这速度实在是太快了！吓得我一瞬间连加两点敏捷属性，将敏捷加到了8点，才硬生生地躲了过去。不管怎么说，我可不希望自己那副娇滴滴的胴体受到任何的伤害，说不定哪一天我现在的灵魂会放弃精神的主导地位，去寻找另一具合适的躯壳。而现世这具躯体的灵魂或许也可能重新融入躯体，就如同做了一场长长的梦然后醒来。
二阶铁爪恶臭鼠怪的两爪子落了个空，直接抓在了电线杆上，如同切豆腐般直接在水泥电线杆上留下了两道极其深的爪印，要是自己被它成功命中的话，后果不堪设想。
鼠怪两下子重爪攻击之后，终于放完了它的大招。由于过于凌厉迅猛的攻击动作，使得它的身体由于惯性作用被带动着进行了180度的旋转。而它的这一旋转，却不偏不倚将自己的那条金黄色大尾巴转到了我的面前，而且还像是示威似的在我的眼前摇了摇。
这是个绝好的机会！
我紧紧握着太刀，朝着鼠怪大尾巴根部的位置斜下方一道双手重斩，角度精准，又稳又狠，直接斩断了鼠怪那条摇来摇去的金黄色大尾巴！
绿色腥臭的血液从鼠怪的屁股根部喷溅了出来，二阶铁爪恶臭鼠怪没有做出任何反抗或者躲闪的动作，竟然直接吃痛地倒在了地上。
这么简单？就这么扑街了吗？看见倒地不起的二阶铁爪恶臭鼠怪，我索性将太刀直接插.进了它的脖颈处，拧动刀柄搅烂伤口，然后再迅速拔出。这是一道标准的斩首处决动作，对付二阶怪物，要趁它重伤时发动致命打击，绝对不能使它有喘息的机会。
我听到脑海中传来了清脆的叮当声，终于胜利了吗？系统的奖励到了？这可是我第一次单挑战胜了二阶怪物，欣喜、激动、紧张、害怕、心有余悸，各种复杂的心理因素糅合在了一起，也表露在了我的脸庞上。
第九十五章 糟糕，中毒了！
我用手擦了擦脸上的汗水，微微低下头来，仔细打量着这只躺在地上已经一命呜呼的鼠怪。
二阶怪物的结晶可是十分珍贵的战利品，绝对不能浪费掉，只不过怪物的结晶藏着它身体的哪个部位？我犹豫了一下，还是先试着用太刀撬开二阶铁爪恶臭鼠怪的脑壳，看看结晶是不是在它的脑壳里。
正在这个时候，鼠怪的口中突然喷出一大团暗红色和墨绿色交织的毒雾，弥漫在周围的空气中，如此近的距离加上自己毫无准备，即使我急忙跳开，但仍然不小心吸了一小口毒雾。
完了完了，太大意了，我竟然中招了！
真得没想到，自己会在战胜鼠怪这个二阶怪物后还会中毒，正如杀死毒蛇后被斩断的蛇头咬了一口，我的内心唰得一下子凉了，整个人变得忐忑不安起来。
怎么会这么不小心？还是自己太贪心了，我真得好后悔好后悔。
但是很快中毒的负面效果显现出来了，我感觉到脑袋昏昏沉沉的，整个人像是喝醉了酒似的，大脑有一种醉醺醺的感觉。于此同时，我感到自己的力量、敏捷和平衡性都有所下降，连注意力都没法集中，似乎潜能爆发的异能也发挥不出来。
我估算此时的我力量、敏捷和耐力属性至少下降了一个点，和普通人的战斗力快要相差无几了，而且与此同时我感觉从内心深处升起了一股愈演愈烈的生理上的渴望，为什么会特别想要啪啪并怀上小猴子？为什么会特别想要将胸前两只大奶子中充盈的液体全都挤光？这样的想法太奇怪了。
我怀疑鼠怪的毒有两种，其中一种的效果是降低中毒者战斗力，另一种的效果是强化中毒者想要繁衍和哺育的冲动。
不能这么胡思乱想，我的脸颊羞红无比，就像快要滴出水来的成熟蜜桃般，呼吸也越来越急促，嘴角甚至发出了若有若无的娇吟声，全身上下也变得非常得燥热，这具身体到底怎么呢？而且现在的自己是身无寸缕的状态，要是这个时候再遇到什么怪物或丧尸就麻烦了！
但是中毒的后遗症越来越强烈，我感到全身无力，双腿也越来越软，渐渐站立不稳的感觉，好想坐下来然后做些羞羞的难以言明的事情啊。可是直接坐在地上会很脏，我趁着大脑还有些清醒将地上的吊带小礼裙平铺开来，然后一屁股坐了下来。
……
二阶鼠怪喷出的毒雾绝对有让自己释放生理渴望的效果，但是自己又能如何缓解这样的“非正常”状态呢？
内心中充斥着一种强烈而越来越高涨的渴望和空虚感，那简直要让人发疯了，再也忍受不下去，反正周围又没有人，自己的闺蜜也处于昏厥的状态，我那双白皙纤细的小手情不自禁地不受控制……
时间说长不长，说短也不短，伴随着一波又一波的急促的喘息声和娇吟声，自己的大脑依旧处于极度亢奋的状态，即使动作幅度再剧烈，依旧无法舒缓自己的情绪。
这到底是怎么了？快受不了了……得想想办法！
面色绯红、娇喘连连的我微微闭上眼睛，进入了冥想状态，面板上显示着自己的属性数值：力量3（中毒负面效果-2），敏捷4（中毒负面效果-2），生命力4（中毒负面效果-1），耐力3（中毒负面效果-1），属性自由加点1，抽奖次数2。隐藏属性已激活，哺育能力6，生育能力6，隐藏属性自由加点9（注：此点数只能加在隐藏属性的选项中）
对了，看看给自己加点有没有效果！
我试着将自己面板中的隐藏属性加点，哺育能力和生育能力各加了一点，果然加点造成的属性冗余让自己的情绪舒缓了一些，但是没有过多长时间，一股更强烈的渴望由油然而生了。
继续加点，但情况依旧如此，舒缓一阵子之后的渴望更加加剧了。在毒素的作用下，原本有效的隐藏属性加点却变成了令人上瘾的毒药，让自己欲罢不能。
直到我看到自己的隐藏属性变为，哺育能力11，生育能力10，隐藏属性自由加点0（注：此点数只能加在隐藏属性的选项中），我才恍然醒悟，原来所有的点数都使用完了。
而副作用也很明显，自己那对发育到极致的“鲜奶大布丁”的规模比之前大了不少，暴涨着的满满盈盈的液体更加汹涌澎湃了，而连续数次的排卵更使得自己全身上下散发着浓郁别致的雌气和处子清香，由于雌激素、泌乳素、促排卵素等荷尔蒙的过度分泌，自己绯红的脸蛋变得更加娇嫩欲滴和色气满满……
早知道这个样子的话就不给自己的隐藏属性加点了，现在的自己毫无自保能力，千万千万不要在这个时候遇到什么坏人、丧尸或者怪物啊！否则后果会非常非常严重……我在内心默默地祈祷着。
……
对面不远处的巷口，伴随着粗野低沉的吼叫声，一只肌肉极其发达的大块头丧尸摇摇晃晃地走了出来，它大约一米八五的身高，全身上下的皮肤发生了特殊的变异，变成了树皮般的浅棕色，大段大段隆起的肌肉块将上身的白背心直接崩裂开了。丧尸的下面则穿着一条狼灰色的背带战术裤，战术裤由于材料非常坚固结实，并没有被这只大块头丧尸的粗壮大腿崩裂开，但依旧被撑得紧紧的。
大块头丧尸最引人注目的是它那一对臂围极其粗壮发达的手臂和手掌，手臂不仅仅长度及膝，肱二头肌和三头肌也突兀得已经不像是正常人类了，连同前臂外侧和整个手掌发生了石化的变异，使得这只大块头丧尸的拳头变得特别坚硬和韧性十足。更为可怕的是，大块头丧尸的手掌变异得有正常成年男子的四倍大小，每根指骨的骨节甚至和石化的手掌表面长得连在了一起，要是它挥舞拳头的话，这一拳下去的威力绝对不可小视。
第九十六章 可恶的铁拳丧尸
姑且可以称它为一阶铁拳丧尸吧，它的力量6，敏捷4，生命力5，耐力5，除了敏捷属性和普通人差不多外，其余的属性要比一般人类要强。
铁拳丧尸相对于它极其健硕发达的大肌霸体魄来说，脑袋并不是很大，尽管如此它的听觉和嗅觉还是挺灵敏的。它似乎听到不远处的街道上传来了若有若无的人类女孩子的呻吟声，紧接着它东嗅嗅西闻闻，依旧是鲜活的人类女孩子的雌性激素的气息，这使得铁拳丧尸那对黄浊的小眼睛变得明亮起来，顺着声音和气味的来源朝着躺在地上陷入欢愉和陶醉中的粉毛少女缓缓走了过来。
……
……
此时的我依旧微微闭着眼睛，蜷缩着身子，全身颤抖着，似乎沉沦在欲望的深渊中不可自拔。
不能再这样下去了，要是自己再这样下去的话会一直持续很久很久，甚至直到第二天天亮还不会停歇，实在是太危险了。
必须得转移自己的注意力，比如寻找到解决自己中毒状态的其他好的方法。对了，为什么刚才没有想起来将属性自由加点的点数加在生命力上？我内心激动地点击了生命力加点，但是系统面板上却出现了灰色无法操作的颜色，这到底是为什么啊？
我有点难以理解地向系统君询问无法操作的原因，系统却用机械般的声音漫不经心地说道：“小丫头你现在身中两种毒素，一种是身体基本属性方面的，另一种是生理本能方面的，除非你能够充分释放生理需求，才能解锁属性的自由加点功能。”
“什么是充分释放生理需求？”我有点好奇地问道。
“最为快捷的方法就是直接采取繁衍或哺育的行为。”系统淡淡地回答道。
“繁衍或哺育？你是不是说啪啪并怀上小猴子，或者给小猴子哺育？”我的脸庞变得更加羞红了，可是这附近除了昏厥过去的林樱，也没有其他人啊。
这时候系统接着解释道：“小丫头你的理解得很正确，这已经是花费时间最短的方法了。当然，这需要与祂人产生亲密的互动。”
“那有没有其他方法呢？”我皱了皱眉头，开口继续问道。
“有是有，但是很花时间，那需要你自己给自己慢慢释放生理需求，具体方法你都懂，大概要明天天亮以后，差不多才能充分释放……”
听到系统的解释，我无奈地摇了摇头，快一点的方法就是找个人或者丧尸怪物来“帮助”自己，慢一些的话就要靠自己了。但是此时自己的大脑依旧处于不正常的亢奋状态，胴体像是不受控制似的，根本无法重新站立起来，走回相对安全的别墅。而且自己的闺蜜正昏厥在敞篷跑车的后座上，也不能将她一个人放在那儿不管。
所以说，似乎只有躺在马路上自己给自己加快释放生理需求一条路了，想到这儿，我都觉得自己实在是耻度有点高了……
……
铁拳丧尸身形非常强壮敦实，但它的速度并不快，大约过了两分多钟，它才终于走出了巷口。刚刚走到了巷口和街道的交界处，铁拳丧尸两眼发光，整张脸的表情变得扭曲了起来，充斥着强烈的欲念和渴求，连喘息声都变得急促起来。尽管脑细胞感染了丧尸病毒，使得铁拳丧尸的视力结构和正常人类不一样，但是眼前的情景依旧让它感到性奋不已。
在距离它大约十几米远的地方，一个身材极其火爆的粉毛人类美少女正背对着它赤果果的蜷缩在地上，双腿微微弯曲呈现M状，呈现出一种极其引人犯.罪的诱惑姿势。
而这个粉毛美少女似乎处于高度发情的迷迷糊糊的状态，她的面色绯红，娇chan连连，连额头上都香汗淋漓，为了尽快释放自己的生理需求，正在忘我地通过自己的方式发泄自己过剩的旺盛雌性荷尔蒙激素。
……
……
“嗷哦！”铁拳丧尸发出了一声低沉而欢快的吼叫声，它像一只发情的公牛般张开双臂，迈开步伐大步流星冲了过来。
……
是丧尸？而且看上去是一中比较危险的一阶丧尸，我从身后感受到它的吼叫声和大地轻微的震动声。这只丧尸竟然朝着我的方向冲了过来！怎么早不来晚不来偏偏这个时候过来？完了完了，从刚刚穿越我就明白这个世界的丧尸和怪物都有原始的繁衍冲动，而眼前的这只丧尸就是为了这个目标奔着我而来的，这也太显眼不过了。
我的内心似乎一下子跌入了冰窖，但体内旺盛的雌性荷尔蒙激素的分泌并不会短时间内变缓。绝对不可以眼睛一闭把遭受强啪当作一种享受或者一场梦境，我可不希望自己像杜美丽那样怀了一肚子小丧尸。
我又羞又躁地慌忙站立了起来。刚刚站起来的我甚至头晕脑胀、两腿发软，差一点眼前一黑再次倒了下来。
而铁拳丧尸离我已经越来越近了，我甚至闻到了它身上极其浓烈的腥臭味。想要这个时候再拿地上的太刀已经来不及了，我慌忙一个侧身翻滚，胸前那对规模惊人的大柰子来回剧烈的摇晃着，勉强躲过了铁拳丧尸的熊抱。
铁拳丧尸扑了个空，它愤怒地嘶吼着，转过身来继续朝着我冲了过来，还好虽然它的力气很大，但是动作并不够快，使得我有躲闪的机会。我用双臂捧着自己那对有些不太适应的沉甸甸的大奶子，努力保持着自己的平衡，纤细光滑的双腿一发力，向后一个跳跃，再一次勉强地躲过了铁拳丧尸的第二次熊抱攻击。
第九十七章 轻轻一推就倒了
一阶铁拳丧尸发出了愤怒的咆哮声，明明看上去是一个娇滴滴毫无战斗力的人类少女，而且是它眼中最理想的繁衍小丧尸的对象，却连续两次躲开了它的熊抱。
要不是变异后的它眼神不太好，根本不可能抓不住对方的。铁拳丧尸突然伸出了一只粗壮的手臂，巨大的手掌像一把肉扇朝着眼前那个粉毛少女的身后抓了过去。
“哎呀！”我发出了一声惊呼声，用尽全力躲闪开来，尽管如此还是慢了一拍，没有能完全躲开丧尸的拍击。
伴随着啪得一声清脆的响声，粉毛少女的弹性十足的身后难以启齿的部位顿时被铁拳丧尸的巨掌扇出了一道红印子，整个人失去了平衡，踉踉跄跄地向前冲了好几步，最后双手撑地，最后才稳住身体，勉强没有跌倒。
谁让自己的生育能力和哺育能力数值变得这么高，都达到正常女性的十倍以上了，极度火爆的身材自然少不了，要是自己的身材扁平干瘪一些的话，就不会被铁拳丧尸扇到了。
强烈的屈辱感涌上我的心头，太大意了，竟然被铁拳丧尸一巴掌拍到了那儿，想想自己之前也遇到过类似的情况，圆润挺翘的丰臀被二阶巨型猿怪投掷出去的废弃轮胎给擦了一下，火辣辣地都已经流血了，我的内心稍微舒缓了一些。和怪物战斗的时候怎么可能不受伤，只是自己那难以启齿的部位半边都变得酥酥麻麻的。
竟然又躲了过去，愤怒的铁拳丧尸发出了近乎疯狂的低吼声，突然间它从腹部的肚脐处弹射出了一条带着分叉的长触手，如同一条数米长的蟒蛇一般，一下子缠住了眼前这个粉发少女的腰肢。
怎么会这么大意？这只丧尸竟然像变异怪物那样长出长触手，这让我一下子促不提防。
而且中毒造成的副作用让自己的属性下降，大脑更是昏昏沉沉的，要是正常状态下的自己怎么可能被一阶丧尸的触手给缠住了？
这一次我真得欲哭无泪，完了，完了，彻底完了！更为糟糕的是此刻我被铁拳丧尸的触手缠住的状况和以前遇到的蜥蜴变异怪不太一样，因为偏偏自己的双臂正捧着胸脯，被铁拳丧尸的触手连同腰肢给一起给束缚住了，连反抗都没有办法。而且原本藏在胸口处的战术匕首一开始就被我为了对付二阶鼠怪给投掷出去了。
可以这么形容，此时的我真的处于“人方为刀俎，我为鱼肉”的任人宰割的状态！铁拳丧尸下一步的举动会不会就是像巨型肥球丧尸对待杜美丽那样……让自己的胴体为它繁衍小丧尸？
我的内心惊慌失措，大脑一片空白，整个身子禁不住剧烈地颤抖着。让我更加感到吃惊的是，铁拳丧尸竟然缓缓将腹中的触手缓缓地抬了起来，连带着被触手缠绕着的自己悬空吊在半空中，这只丧尸它究竟想要干什么？
接下来的举动让我一下子震惊了，这也是我第一次经历的让人铭刻于心、永远不会忘却的梦魇。
只见铁拳丧尸挥舞着一对柚子般大小的拳头，对着悬空吊在半空中的我的正面进行左右直拳快速击打，而且击打的目标不是别处，偏偏是我胸前最为娇嫩柔软的地方。
duangduangduang……铁拳丧尸挥拳的速度极快，频率极高，但是力度却并不是非常大，与其说是直拳，其实更像是刺拳。仅仅击打了大约5秒钟，铁拳丧尸就打出了100多拳，而随着铁拳丧尸收回腹中的触手，我就像人皮沙袋那样被一下子击飞了十几米远，落到了琴江宾馆围墙附近的草丛中。
……
望见眼前的粉毛巨乳美少女被击飞到了空中，尤其是她胸前两大团被直接打爆了，在半空中溅起了朵朵洁白的液花，最后落在地面上湿漉漉的一大片，一阶铁拳丧尸终于咧开嘴露出了解气和满意的笑容，似乎它刚才所做的一切就是对那个总想躲开自己的猎物“小小”的惩罚。
谁叫她这么不乖，而且看起来那么好生养，胸脯那么大，那么耀眼。不乖的话就要惩罚，当然也不会打坏掉……铁拳丧尸望见瘫软在草丛中的粉毛人类少女，兴奋地抡起左右拳相互击打着，发出邦邦邦的响声，然后缓缓地走了过来。
……
此时的我赤果果地斜躺在草丛中，全身上下到处都是淤伤，尤其是胸前那对规模极大的“鲜奶大布丁”正在源源不断地往外喷涌着，就像打开的高压水枪般，似乎一时半了停止不下来……
完了完了，我现在成了“人形洒水机”了，自己的身体如同触电一般，一阵一阵的直哆嗦，除了疼痛，竟然还有一种舒服和释放的感觉，让我忍不住闷哼了一声。只不过挥洒出了那么多，胸脯怎么还那么饱满挺拔，一点儿都没有松软瘪塌的迹象，好奇怪……
这时，我看到了令我更加害怕的情景，铁拳丧尸竟然一把撕裂了它早就变形的战术长裤的布料，太吓人了，接下来它想要做的事情我完全可以预料到。
千万不要过来啊！
望着铁拳丧尸一脸淫笑地越靠越近，我刚刚挣扎得要站起来，铁拳丧尸伸出左手的食指，对着我的脑门轻轻一推，我的身体就像是不受控制般直接瘫软倒在在草丛中。
或许是被吓傻了，或许是身体内的毒素没有消散，或许是刚刚遭受了铁拳丧尸的直拳连击爆打，我感觉自己的身体处于极其虚弱和难以控制的状态。竟然仅仅是轻轻一推，我就被铁拳丧尸的一根手指头给推倒了。
看见自己几乎无法动弹地仰面倒在草丛中，晶莹的泪花忍不住从我的眼眶中哗啦啦流了下来。
不要这么不争气，不就是被夺走贞操，成为丧尸的繁衍工具么？忍一忍就好了，这个末世本来就是极其危险的，即使现在运气好躲过了铁拳丧尸的“欺负”，以后也说不定遇到其他什么钢牙丧尸、铜头丧尸什么的，更不要说那些形态各异的怪物了，怎么可能每次都能躲得过……
我紧咬牙关，暗暗下定决心，等这件事过后，自己会第一时间解锁属性的自由加点功能，让自己恢复到正常的战斗力状态，到时候一定会找机会反杀这只可恶的家伙。另外还有一件重要的事情就是赶紧回严老板的别墅里找一下紧急避药，如果药物没有效果的话就得想想其他办法了，比如将那一肚子的小丧尸给流掉……总之绝对不能生下它们来祸害末世的幸存者……
……
铁拳丧尸咧着嘴，发出了兴奋和满足的怪笑声，它已经走到了自己垂涎不已的粉毛乳女的面前，俯下庞大的身躯，想要做出下一步动作。而粉毛乳女睁大眼睛，脸色绯红，全身不停地颤抖着，似乎做好了迎接疼痛和撕裂的准备。
第九十八章 “不讲武德”的偷袭
正在这时候突然“噗”得一声巨响，铁拳丧尸的身体有些不正常地晃动了一下，它愤怒地嘶吼着，为什么到了这么“关键”的时候，还有人敢暗中偷袭了它？它可不是普通的丧尸，乃是强大的一阶丧尸，而且是一阶丧尸中较为厉害的存在。
但这一次的偷袭似乎很成功，直接打断了铁拳丧尸计划中的“动作”。我定睛一看，原来铁拳丧尸十分粗壮健硕的脖颈处被一颗闪着白色亮光的大号能量弹从身后给直接命中了，而且连皮带肉得还被削去了一大块！
“太好了！是林樱！”我开心地惊呼道，不远处的林樱举着银白色的小手枪一脸紧张和关切地望着自己，刚才那颗关键时刻救了我的大号能量弹正是她集中精神发出的。
这枚能量弹的威力比我之前见到的要大的多，想必林樱的这一击也是耗尽了自己大量的精力。黑色的丧尸血源源不断地从铁拳丧尸脖颈处的伤口喷溅而出，铁拳丧尸想要转过头来却没有成功，身体却不受控制地朝着我的方向栽倒了过来。
不要啊，千万不要压在我的身上，即使自己不被铁拳丧尸那庞大沉重的身躯压死，我也不喜欢那种被丧尸的躯体扑倒且呈现古怪姿势的模样，那样的姿势肯定会被别人误解的！
我用尽剩余的所有力气撑起纤细白皙的双臂，将自己的屁股朝着后面挪了挪。也就大约二三十公分的距离，铁拳丧尸的头颅连同庞大的身躯直挺挺地倒在了我的两脚脚趾前。
真得好险啊！差一点就被真正意义上的推倒了……
……
更让人面红耳赤的是，伴随着啪得一声脆响，铁拳丧尸那尺寸足以可称作“第五条腿”的那玩意直接cha进了绿油油的松软草丛中，而且由于它过于庞大沉重的身躯，使得铁拳丧尸那尺寸恐怖的“第五条腿”竟然从中间被压折了。
这时候我才看到不远处的林樱朝着我不停地招手，她大汗淋漓、全身颤抖着，一副快要虚脱的样子，对着我大声呼喊着：“暖妹，你没事吧？”
“我，我还好……”在最绝望的时刻，没想到是闺蜜救了自己，我的内心惊喜万分，同时又有一种如获重释的感觉。
真是太险了了，要不是林樱关键时刻发射出的那颗能量弹，自己也就贞操不保了。要不是自己及时往后挪了挪屁股，我还得感受一下铁拳丧尸倒下时“第五条腿”的威力。
为了安全起见，我手脚并用地继续将身体往后方挪了挪，身旁的铁拳丧尸似乎还没有死透，似乎还在嘶吼着想要挣扎着站起来。
不能让它再站起来了！我微微低头看见湿漉漉不停流淌着的硕大胸脯，无奈地摇了摇头，辛辛苦苦攒的初乳被打爆了，之前涨成那样，自己也舍不得挤出或者给小猴子哺育，现在竟然全被这个可恶的家伙给毁了。但这个时候，我突然灵光一现，胸脯中营养丰富的液体的释放是不是意味着自己的系统面板的自由点数已经解锁了？自己被铁拳丧尸一只手指推倒在地的时候怎么没想到？
我又想起来系统说的繁衍或者哺育需要和祂人的亲密互动，仅仅是自己液体的充分释放，和真正的哺育定义相同吗？不过现在自己既然想到了，那就赶紧试试看，说不定可行呢。
时间宝贵，不能再犹豫了！我迅速闭上眼睛，进入了冥想状态，面板上显示着自己的属性数值：力量3（中毒负面效果-2），敏捷4（中毒负面效果-2），生命力4（中毒负面效果-1），耐力3（中毒负面效果-1），属性自由加点1，抽奖次数2。隐藏属性已激活，哺育能力11，生育能力10，隐藏属性自由加点0（注：此点数只能加在隐藏属性的选项中）
也就一霎那间，我选择了对生命力进行加点。自由属性加点的功能果然被解锁了，对生命力的加点可以让自己能够迅速地解开毒素，让自己恢复正常的状态。我再一次看了看自己的属性面板，显示着：力量5，敏捷6，生命力6，耐力4，属性自由加点0，抽奖次数2。隐藏属性已激活，哺育能力11，生育能力10，隐藏属性自由加点0（注：此点数只能加在隐藏属性的选项中）。
我猛地睁开眼睛，身旁的铁拳丧尸竟然一只手撑在地上，另一只手紧紧捂住“骨折”了的意大利炮，正在挣扎地站起来。
绝对不能让它有反击的机会了，而且自己的状态已经恢复了，我准备先出手，但是铁拳丧尸庞大结实的躯体已经站立了起来，面对着我，如同一座难以撼动的铁塔。
还是等它先出招，我的大脑中立刻想好了下一步的行动计划。果然即使铁拳丧尸像脊髓那样重要的神经连接处受了伤，它都没有痛感神经似的，左脚向前摇摇晃晃地跨了一步，然后朝着我打出了一记右重拳。
力量很大，但是速度很慢！稍微有点格斗技巧的普通人都能躲闪得开，更别说此时我各项的身体参数已经恢复正常状态了。尽管如此，铁拳丧尸那如同柚子般大小的巨拳依旧将我身后的墙壁砸了一个大洞。
我不由感叹道铁拳丧尸到力量之大，这个一阶丧尸的力气竟然和二阶鼠怪差不多了！这时候我突然想起来了之前铁拳丧尸对我的“那部位”高频次的刺拳击打似乎更像是一种惩罚，而非杀戮……
接下来就很好办了，我趁着铁拳丧尸一招重拳打了个空，轻盈地跳跃至铁拳丧尸向前倾的宽厚背部，双手从后面死死扣住铁拳丧尸的眼睛，然后非常迅捷地用膝盖击打和顶住铁拳丧尸遭受重创的脖颈处，伴随着双手和膝盖的用力，只听见“磕擦”一声脆响，铁拳丧尸的脖颈竟然一下子断裂开来。
明明自己的力量只有5，也就比普通人强一些，却没想到产生了这么明显的效果，或许已经受重创的脖颈处脊髓就是铁拳丧尸的弱点吧。
第九十九章 丧尸竟然也有特殊属性
而且自从生命力加到6之后，我发现自己的身体强度较之前有了明显的变化，明明看起来非常白皙光滑透着光泽的肌肤，柔嫩得吹弹可破，但是却显现出了意想不到的坚韧，刚刚自己腿部膝盖处的娇嫩肌肤和铁拳丧尸树皮般粗糙的脖颈皮肤相接触的时候，发生了较为剧烈的摩擦和挤压，竟然完全没有出现破皮的现象，连淤青和轻微的擦痕都没有，这在以前是难以想象的。
属性的加成对自己的战斗力还是有着极大的提升的，战斗力的提升也关系到自己的安全，我紧握着玲珑白皙的小粉拳，默默发誓道：希望以后能够变得越来越强大，越来越勇敢，保护好自己不被别人欺负。
这时候我又想起了那个可恶的铁拳丧尸！刚才竟然趁着我处于最虚弱的中毒状态的时候偷袭我，羞辱我，打爆了我的胸脯，还企图玷污我。
我看到它一动不动地躺在地上，如同一大堆臭肉。铁拳丧尸丑陋扭曲的脸上双眼蹬得圆圆的，像是非常不甘心似的，而且它的眼珠瞳孔发白，似乎由于变异像是得了白内障，看东西不是太清楚的，只能看到轮廓和影子。
我也不知道铁拳丧尸是依靠什么成功用腹中的触手抓住我的，甚至击打我的时候，每一拳都是那么精准、快速而力量收发自如。想到这儿，我就又羞又恼，抡起了自己的少女萌萌拳，粉嫩的拳头如同冰雹般砸在了铁拳丧尸的那张丑陋的脸上，渐渐地将它的脑袋打进了泥土中。
这时候我又听到脑海中传来了令人熟悉的声音，那是预示胜利的清脆的叮当声，终于解决了这只可恶的铁拳丧尸，系统的奖励应该也差不多到了吧。
除了获得自由属性加点之外，自己积攒的抽奖次数应该达到3点了吧。只不过我现在并不太方便进行抽奖，要是现场进行抽奖的话，半空中出现的五颜六色的抽奖光芒和突然凭空出现的奖品会把闺蜜她吓了一大跳的。
消灭了这只可恶的丧尸，外加获得了系统奖励，我稍微解了解气。这时候，我看到铁拳丧尸的战术裤的口袋里似乎有一个黑色的钱包和一本证书掉落在了外面，我拾了起来打开一看，除了几张银行卡外，就是一张身份证，上面写着：熊劲男。
我继续打开证书，原来这是一本职业拳击教练员证，上面写着：熊劲男，男，江东省虎踞市，二级教练员，拳击专业……
原来铁拳丧尸生前叫这个名字，而且还是职业拳击教练，想必更早的时候也是拳击职业运动员吧。怪不得即使眼睛由于变异视觉有些模糊了，但它的每一拳依旧动作规范标准，十分地精准有力，显得训练有素。
紧接着我打开了钱包里层，里面竟然还夹杂着一张折叠着的的纸张，我打开一看，里面竟然是一张离婚起诉书，上面写着原告熊劲男的妻子控诉他脾气暴躁，酗酒，长期实施家庭暴力，殴打妻子和儿子，而且在夫妻生活方面还特别喜欢花样百出地虐待对方，导致她经常去看外科、骨科和妇科……总之熊劲男的妻子在起诉书里表示夫妻感情已经破裂，要求解除婚姻关系……
看来铁拳丧尸生前不仅仅是一名职业拳击教练，还是个家暴男，妻子都要离开他了，变异成丧尸后它的有些习惯一直都没有改……我不禁感叹道，遇到这个家伙也真得挺倒霉的。
我望了望不远处自己的闺蜜林樱，她坐在敞篷跑车的后排喘着气，脸色有些苍白，像是耗费了很大的精力似的。我朝着她的方向走了过来，而林樱她惊喜地说道：“太好了，暖暖，那个大块头丧尸被你干掉了，我们终于安全了。”
“还是多亏你那一枪，要不然我就被那个铁拳丧尸给欺负了……”我有些腼腆地走到了她的面前，牵起她柔软的小手，催促道：“这儿太危险了，我们赶紧先回去吧。”
而林樱的脸却刷得一下红了，用另一只手指了指我，小声弱弱地说道：“暖暖妹妹，你好像没有穿衣服，而且胸前还有湿漉漉的两顶小喷泉……”
啊！？林樱的一番话让我突然醒悟过来，此时的我羞躁得想要找条地缝钻进去，真是太丢人了，之前被铁拳丧尸高频次刺拳连击，紧接着差点儿被丧尸侵犯，再加上身体上的各种淤青伤痛，以至于在闺蜜的面前都忘了自己的小礼裙还留在地上……我连忙蹲下身子，用双手捂住自己的敏感之处，即使眼前的人是自己的好闺蜜，也不能就这样在大街上赤果果的啊。
这样的形象实在是太……太不淑女了，我感觉自己真得好丢脸，为什么自己不多穿些适合运动或者战斗的衣服，而是喜欢真空状态穿吊带小礼裙，这下可好了，在闺蜜面前丢了丑。
我更是恨那个铁拳丧尸，为什么偏偏在自己最“不方便”的时候出现，而且这个可恶的铁拳丧尸还将自己打爆奶了。我在闺蜜的面前不仅仅是果体状态，还成了名副其实的“人形洒奶机”……
这时候林樱捂着嘴噗呲一笑，笑嘻嘻地说道：“快把衣服穿上吧，崩开的扣子那我来给你固定。另外奶资源可不能随随便便浪费哦，回去后我帮你解决哈。”
这个小妮子竟然嘲笑自己浪费奶资源，我的大脑充血，内心又羞又躁，差点一屁股坐到了地上。
蹲在地上歇息了一会儿之后，我在林樱的帮助下重新穿上了那件吊带抹胸小礼裙，只不过很快小礼裙的抹胸部位又变得湿漉漉了一大片。
真得好麻烦唉，我可不想一路走一路洒奶，这副模样在闺蜜的面前一定很糟糕吧。更为重要的是，如果不解决好这个问题的话，说不定这一路的奶香味还会把对这方面有嗜好的怪物或者丧尸吸引过来，到时候估计会更加危险。
“现在……能帮我解决一下吗？”我羞红着脸小声问道。
第100章 原来自己还是好好的
“啊？现在解决？”林樱憋住了笑，假装一本正经地说道，“这里又没有适合的容器盛放，没有木桶或者脸盆，甚至连杯子都没有，资源浪费会很严重的，这我可不赞同哦。”
“可是，我担心的是，这一路洒过去的话，会把嗜奶的怪物或者丧尸之类吸引过来，到时候一波接着一波的过来，会很麻烦的。”我有些不安和尴尬地解释道。
“这确实是个问题，要不我用我的方式来帮帮你？比如吸吸贴贴……”林樱贴着我的耳朵悄悄地说道，“放心，我们俩之间的小秘密我不会告诉别人的。”
“啊！？怎么可以这样啊。”我的脸颊通红，感到既惊讶又害羞。闺蜜竟然提出来由她来帮自己“释放乳压”，实在是耻度有点儿高哦。而且这还是这位大小姐第一次主动提出的，难道她之前文静矜持、优雅端庄的大小姐形象都是假装出来的吗？
“我的好妹妹，难道你的这一对不是闺蜜专用吗？”林樱笑嘻嘻地说道。
……
粉毛双马尾少女和黑长直少女紧紧拥抱着，其中的黑长直少女呈现半蹲着的姿势，将自己粉嫩的樱桃小嘴贴上了粉毛少女饱.满充沛的大奶子上……
过了许久，黑长直少女才抬起头来，她揉了揉微微有点发胀的胃部，打了一个饱嗝，有些不解和惊讶地问道：“怎么这么长时间了，妹妹你的那儿还像魔法泉水般源源不断？真得太厉害了，不愧是我们学校里的超级乳女！”
“我也不知道哎。”林樱的这个问题我也不知道怎么回答，总不能承认自己就是人形奶牛吧，这样多不好呀。
“而且我刚刚花那么长时间，你的这一对好朋友怎么还是那么爆.满充盈的模样，规模依旧那么惊人，一点儿不像正常情况下哺育后会变小松软下垂，真得不可思议。”林樱的语气充满了羡慕、嫉妒、好奇和不解。
这时候我突然想起来了，自己似乎正戴着罩罩，而且还是系统赠送给自己的隐形高科技纳米仿生罩罩。只不过这副高科技仿生“奶皮”罩罩到现在终于派上用场了。
自己一开始穿的这件超仿生纳米罩罩不能算得上是真正的衣服，是类似硅胶更是仿造人类皮肤的超科技材质制作的，通过内部纳米机器人的运转，连自己的神经细胞都能连接得上，而且颜色完全仿真的是自己的肤色，和自己的躯体融为一体。
这使得我到现在都差点忘了，我还戴着这一副神奇的罩罩。
戴着罩罩的话，我是怎么被铁拳丧尸的拳头打得奶花四溅的，又是怎么给林樱哺育的？总觉得挺不可思议的。
我又回想起来了，系统对这副超仿生纳米罩罩有了详细的介绍，它会转化外界的阳光、风力为能量，也会主动吸收空气中的水汽，不像寄生机器那样直接汲取主人体内的营养物质。但会模拟正常哺乳期人类女性履行哺育的职责，分泌出无论从外观，还是从营养成分，都极高程度仿真人类milk的液体。
而且超仿生纳米罩罩还具有保护佩戴者的强大功能，说不定我被铁拳丧尸快速锤击的时候，正是这副超仿生纳米罩罩通过缓震和纳米张力保护了自己，抵消了铁拳丧尸高频率刺拳对自己过份发达的哺育器官造成的伤害。
“等等，我整理一下衣服。”我找了一个借口背对着林樱，激动地用双手沿着脖颈处朝下探索了一番，隔着这层超仿生“奶皮”，我感觉自己凝脂般白皙充盈的两大团由于哺育属性点数的增加，比以前更加硕大夸张和沉甸甸的了，用猥so发育来形容一点儿也不为过。
更让我吃惊的是自己的这两大团硕大夸张、充盈饱满的大奶子依旧完完好好的，肌肤柔嫩润滑，没有一丁点儿淤青、裂口或者划痕，而且依旧暴涨得满满盈盈的初乳，没有一点儿湿润泄漏的迹象。真怎么可能？难得之前所发生的都是假象？太让人感到不可思议。
太开心太开心了！我的嘴角忍不住扬起了一抹微笑，紧接着我微微闭上眼睛，深深地吸了一口气，多亏了这副超仿生纳米罩罩，要不然自己就真得成了“人形洒奶机”了，而刚刚的一切似乎都是超仿生纳米罩罩的真实情景模拟功能的展示，几乎百分百仿真出哺育能力超级发达的少女在遭受敌人“适度”击打后奶花四溅的场景。
只不过这个小秘密就暂时不告诉闺蜜了，否则让她知道了自己喝了一肚子的都是超仿生人工合成初乳的话，估计一时半刻她会接受不了的。
另外我也感觉到超仿生纳米罩罩在刚才的这段时间一直处于超负荷运转状态，不停吸收空气中的水汽，导致整个空气的湿度都下降了不少，即使如此它还是消耗了不少自我存储的能量，整体感觉比我刚刚拿到手的时候厚度薄了不少，也轻了不少，等回去休息的时候最好还是将它摘下来泡在营养液中，比如牛奶、肉汤或者蛋白粉冲剂中，这样的话可以让它恢复得更快一些。
……
“妹妹，你到底在干嘛？怎么呆呆的站在那儿，还傻傻地在笑。有什么事情让你这么美滋滋的？到底在想些什么呢？”林樱走了过来，有些好奇地问道。她还将下巴靠在我光滑果露的白皙肩膀上，瀑布般的柔滑乌黑长发弄得我痒痒的。
“没什么，让我休息一会儿。”我用双手揉了揉自己的眼睛，娇声说道。
“原来是这样啊，我看到你身上的淤青和伤痕竟然比刚才淡了不少，不亏是近身战斗系异能者，恢复能力也这么强，真得太厉害了。”林樱打量着我的胴体，羡慕地说道，“我可不像你能够恢复得这么快，刚才我集中精神发射了一颗大号的能量弹，想要再努力发出第二颗的时候就感到精神力有些不足了。”
第101章 获得二阶魂核
“多练习练习就好啦，以后我会经常陪你一起训练的。”我微笑地回应道。对于自己生命力属性加点可以加速恢复身体的秘密，我也不知道怎么和她说。
我突然又想起额一个人，自己以前的肥宅邻居朱威，他现在也成了异能者了，而且身体恢复能力很快，是常人的一千倍。要是自己能拥有这样的异能就好了，自己总不至于每次都要在属性自由加点上预留一点，用作在紧急情况下对自己的生命力属性加点吧。
而且现在自己的系统面板上的属性是力量5，敏捷6，生命力6，耐力4，根据属性之间的差异不超过2点的原则，我刚刚获得的属性自由加点只能加在力量或者耐力上面了。
“小樱，我想现在清理一下地上的怪物和丧尸的尸体，看一下有没有结晶。然后我们再返回，好不？”我开口说道。
“原来是想打扫战场，搜索战利品呀。好的，好的，暖暖妹妹，那我等你一下吧，要快哦。”林樱微笑地回答道。她对怪物或者丧尸的结晶并没有什么概念。
取铁拳丧尸的结晶没有花费太多功夫，绝大部分丧尸或者怪物死后，它们的骨头会发生一定的软化现象，我仅仅用太刀破开了铁拳丧尸的脑壳，就成功地取出了一颗桂圆核般大小的丧尸结晶。
当我准备去二阶鼠怪那儿的时候，突然停下了脚步。之前就是因为贪心和粗枝大意，才中了鼠怪的毒，不能再犯同样的错误了。
“能帮我一个忙么？”我继续开口询问道。
“有什么事情需要我帮忙的？”林樱有些好奇地说。
“这个二阶鼠怪即使现在已经没有生息了，但是依旧十分危险，它的口中会喷射出毒雾，之前我就是中了它的招而中毒的。如果可以的话，还是请你在远处对准鼠怪张开的嘴巴发射一颗能量弹，炸开它的头颅，或许我们会有不错的收获哦。”
“我试试吧。”林樱看起来还是十分疲劳，但是比之前要好一些了，毕竟现在已经安全了，原本紧张地情绪也渐渐变得放松开来。
过了一会儿，林樱酝酿好之后，对准二阶恶臭鼠怪的嘴巴发射了一枚白色的能量弹，伴随着砰得一声，鼠怪的嘴巴和头颅炸裂开来了，一团红绿相间的毒雾弥漫在半空中。过了一段时间，等毒雾渐渐消散后，我竟然看到一枚鸽子蛋大小的不停跳动的“结晶”，就如同鲜活的心脏一般，散发出妖异的红光。
这到底是什么？我将这枚不停跳动的“结晶”轻轻地握在手上，果然我感受到“结晶”内不停涌动和循环的强大的能量，至于二阶怪物的“结晶”怎么使用，我并不了解，总不能贸然将其吞下吧。不管怎么说，这也是稀有的战利品，另外这枚不停跳动且发光的“结晶”我总感觉它像是拥有自己的生命力似的，称呼它为“魂核”似乎更为妥当。
简单清理完战场之后，我和林樱手牵着手，加快步伐，朝着滨江小区的大门方向走去。
这一天遭遇了太多的惊险经历了，从决定去救人开始，到进入八号别墅和刀疤四兄弟的战斗和周旋，再到自己第一次战胜二阶恶臭利爪鼠怪，接着自己中了毒，差一点被铁拳丧尸欺负，最后才在林樱的帮助下成功反杀铁拳丧尸，保住了贞操。也多亏了自己戴上了这副超仿生隐身罩罩，才使得自己胸前的一对大奶子至始至终都是完完好好的。
虽然刚才自己在生命属性上加了点，各方面战斗力都恢复了正常，但是由于刚才一直是处于果体乳摇姬的状态下和二阶鼠怪、铁拳丧尸进行战斗的，还被铁拳丧尸打飞到了草丛里，全身上下到处沾染着泥土、灰尘和枯叶碎片，好想好美滋滋地在大浴缸里洗一洗泡泡浴休闲放松一下啊。
………………………………………………………………
前一天下午，琴江市浦江路避难所内，自从众人眼睁睁地目睹白刺怪用触手缠绕着雨萱将其掠走，整个避难所的氛围变得十分沉重和紧张。尤其是那些被安置在大厅的幸存者，他们觉得自己的安全得不到保障，缺乏有效的保护，相互交头接耳，议论纷纷，大家个个都人心惶惶。
甚至有一些性格较为冲动的幸存者直接冲到周胜利的前面，大声嚷嚷地向他提出了强烈的抗议。
“长官，这怪物太可怕了，我们一点安全感都没有！你们必须得想想办法啊！”
“这一次怪物是把雨萱小妹妹给抓走了，下一次它会不会还过来，我们该怎么办才好？”
“我的姐姐，老张的女儿，小王的妻子，她们都是十几岁、二十几岁的年轻女子，会不会成为下一个受害者？”
……
“大家不要吵了，大家不要吵了，听我说！”周胜利一脸忧虑地劝说道，“这次突然出现的怪物也是我们始料不及的，它动作十分迅捷，可以非常轻松地翻过围墙栏杆，而且还会射出骨钉，你们看看，刚刚也就是半支烟的功夫，两个异能者都受了重伤，连我们警察的防暴警盾被被打裂了，更为可怕的是我们用手枪射击也没法对它一击毙命。但是这并不代表我们面对这样可怕的怪物一点办法都没有，大家要团结，听我指挥，这样大家的安全才能得到保障。”
“那你给出个让人信服的办法啊！”
周胜利瞄了一眼身后的六个下属，内心如同打翻了的五味瓶，百感交集。
两个持枪的下属手里虽然还紧握着手枪但子弹消耗了不少，一副惊魂未定的模样，显然怪物的强大出乎了他们的意料；另外四个手持防爆武器和盾牌的队员，他们的状态也好不到哪去，其中有一个人的防爆警盾被白刺怪的骨钉打裂了，手臂也受了伤，另一个人则是防弹背心几乎被击穿了，差点丢了性命。而他们刚才的相互配合，集中火力射击，也仅仅只能勉强击退怪物，却没法阻止怪物把雨萱小妹妹给活生生掠走了。
第102章 再次现身的白刺怪
而且整个浦江路避难所只剩下三把手枪和数量不多的子弹了，想想在丧尸病毒爆发前，整个警署除了管理和内勤人员外，还有巡逻小队、保安小队和刑侦小队三支队伍，可谓是“兵强马壮”，但是恰好那一天这三支队伍都在外面出勤了，除了小鲁和小赵能够平安回来之外，其余的人都杳无音讯。
丧尸病毒爆发的当天，整个办公大楼内就发生了可怕的感染，在忍痛告别了发生尸变的昔日同事和战友之后，原本将近一百号人的队伍现在只剩下仅仅七个人了。
这个丧尸病毒实在是太可怕了！
周胜利又望了望倒在地上的葫芦三兄弟，这三个要比普通幸存者厉害的异能者基本上都已经废了，其中“金刚娃”石磐磊和“大力娃”邢大力都受了重伤还躺在地上，“火娃”黄烈火也受了内伤异能没法使出来。而且这三兄弟的名声很差，还犯下了不可饶恕的“欺负”少女的罪行，即使他们没有受伤，也是让人感到靠不住的。
另外三个看上去比较稚嫩的少年少女异能者，现在唯一靠得住的似乎就是那个穿着cosplay盔甲，拿着锋利太刀的胖小子了，只不过他的异能似乎是自己恢复能力超强，对付白刺怪还是得需要强大的攻击型异能者啊。
那个擅长使刀的粉发漂亮女孩似乎最适合对付白刺怪了，虽然她穿着轻飘飘的仙女裙，身材火爆得很，一副娇柔甜美的小女生模样，但砍起丧尸来却像是切西瓜一样一刀一个干净利索。非常可惜的是她并不在这儿，刚来不久就一个人出门了，说是救什么闺蜜，直到现在还没回来。
至于那个看起来还在上小学的女童，周胜利不是很相信她有什么精神干扰的异能。
周胜利默默估算了一下，仅仅靠现有的力量，很难和白刺怪相抗衡，只能尽可能充分依靠地形优势，以房屋为掩体进行自保了，然后等待军区的救援车队到来。
过了一会儿，他清了清嗓子，声如洪钟地说道：“大家不要过于紧张，我通过无线电已经联络上了，军区的救援车队这两天就可以到来，请大家耐心等待。另外为了安全起见，我决定即刻起将大家统一转移到办公大楼里面来，办公大楼的大门和窗户都有不锈钢栅栏，不像户籍大厅和接警大厅那样的落地窗和玻璃门，可以有效地阻挡怪物。毕竟这只怪物再厉害，也只能算得上是一阶怪物，而且目前我们只遇到这一只。”
“这还差不多，你们早就应该这么安排了，而不是把我们扔在没有任何保障的大厅里面……”幸存者们拎着大包小包，相互拥挤着进了办公大楼。
七八十个幸存者携带着他们携带的大量行李涌入了办公楼，他们为了占有尽可能多的空间，有的人坐在地上，有的人甚至铺了块毯子直接躺下了，很快他们就把办公楼的一楼大厅和几间办公室给塞满了，这时候周胜利接着说：“白刺怪这种可怕的怪物喜欢抓年轻女性作为繁衍的工具，所以请你们中处于育龄阶段的女士们跟着我们的同志到相对封闭的安全区去避难，那里更加安全些！”
幸存者中的女性数量大约只有男性的一半，只有二十三个人，但是她们也不顾周胜利警长口中说的育龄妇女的标准，一股脑地都拥向了案件办理区，甚至冲到最前面的是两三个六十岁左右大妈，退休后的她们每天热衷于广场舞，个个老当益壮，也正是她们对白刺怪更是闻之色变，唯恐不及。
反而幸存者中的一些年轻女性走在了队伍的最后面。
“大家不要挤，大家不要挤，好了，你们都可以进来吧。但是麻烦你们让一下，我需要开锁，你们才能进得去。”作为整个避难所的长官的周胜利被推搡挤压着，他有些无奈地摇了摇头说道。
周胜利从口袋中拿出了一把钥匙把机械锁打开，又按了密码，打开了密码锁，最后又掏出一张磁卡刷了一下刷卡锁，才把安全区的厚重大铁门打开了。
这时候竟然还有一个长得阴柔清秀的男性幸存者可怜巴巴地说道：“长官，求求你也让我进去避避难吧。万一怪物看上了我，把我抓走了，怎么办？”
一旁一个面相粗犷的大叔笑着调侃道：“你是不是男人啊？看上你？那也得是母的怪物，哈哈哈！”
另一个魁梧壮汉也打趣道：“瞧他一副瓜子小白脸、长发厚刘海、浓妆艳抹的样子，还不时竖着兰花指，捏着嗓子说话，说不定公的怪物还真能看上他，嘿嘿嘿！”
“你们都欺负我，哼哼，我生气了，不理你们了。”那位面相特别阴柔的男性幸存者扭动了一下腰肢，嘴里发嗲般得抗议道，然后紧接着竟然爬到周胜利的脚边，抱着他的小腿一把鼻涕一把泪地哀求道：“求求你了，让我也避避难吧，我真得好怕怕啊。”
周胜利的头简直有两个大，没想到这个伪娘幸存者竟然顾不上自己的颜面，抱住了他的腿，连眼泪都擦在了自己的裤脚上了。周胜利本来想让属下把他拉走，但是望着这个男人哭得“梨花带雨”的样子，他想发脾气却发不出来。
……
好不容易摆脱了那个伪娘幸存者的纠缠，周胜利让鲁大海安排女性幸存者在安全区的物品保管室、信息采集室和人身检查室三个房间内休息，这三个房间的窗户不锈钢栅栏明显要比办公楼的其他办公室要更加牢固一些，他又让女警张宁将挺着大肚子的杜美丽和项甜喊下来，因为楼上的休息区安全系数明显没有办案区高，玻璃窗户都没有任何额外保护的。
让鲁大海安顿这些女性幸存者后，周胜利突然有个想法，想要找个时间召集所有的手下，以及朱威和项甜两个异能者，一起开个会，商量一下接下来的对策，毕竟现在浦江路警署的核心战斗力就是这九个人。这时候突然对讲机中却传来了鲁大海的声音。
“头儿，不好了，白刺怪又来了！它现在就在安全区的信息采集室的玻璃窗外面！”鲁大海在对讲机中紧张地说道。这时候周胜利甚至还听到了玻璃窗碎裂的声音。
第103章 异能者是不是都是“水货”啊
“兄弟们，怪物又出现了，枪械武器都带好，跟着我。还有两位异能者同志，我们也需要你们的帮助。”周胜利挥了挥手，几名下属持着手枪、警棍和防爆盾牌，走向了安全区。
萝莉项甜有点不太情愿地跟着几位警员走在了后面，这时她身旁的肥宅朱威抓了抓头发，有点尴尬地说：“我的太刀丢到楼上了，我得先去拿一下……”
物品保管室、信息采集室和人身检查室的三个房间是连在一起的，这三个房间朝南是大大的玻璃落地窗，落地窗被安装了非常坚固的不锈钢栅栏，尽管如此，也不能完全抵挡住白刺怪这样的一阶最强怪物。
白刺怪蜥蜴般口中长满了刀锋般的利齿，长着矫健有力的四肢、利爪和触手，发出刺耳的啸叫着，用利齿、爪子和触手撕咬抓扯着，落地窗的玻璃已经完全碎裂开来，连不锈钢栅栏都已经有些变形了。
它的双眼通红，兴奋地啸叫着，目标明显就是房间内的这些女性幸存者。周警长和警员们朝着白刺怪举枪射击。
砰砰砰，白刺怪灰白色透着金属亮光的坚韧皮肤溅起了朵朵血花，显然手枪子弹也能对它造成一定的伤害。愤怒的白刺怪伸出了背后的两条粗壮的触手，触手的顶端突然张开，两颗黑色的骨钉嗖的一下发射了出去。
“大家小心！”警惕性最高的鲁大海大声叫道，但是仍有一名正在持枪射击的警员的大腿被白刺怪发出的骨钉给击穿了，痛苦地倒在了地上。
另一名警员接过了受伤警员手中的手枪，在手持防爆盾的警员的掩护下，继续朝着白刺怪进行射击。
“项甜同学，听说你的精神攻击非常厉害，能不能帮叔叔们锁定窗外的怪物，干扰它的行动？”周胜利看到局势不太妙，对着身旁的项甜说道。
“我试试吧。”听见周警长都已经开口求助了，项甜有些无奈地瞪大了眼睛，发动了远距离的精神干扰攻击，但是这一次攻击似乎和上一次对付巨型丧尸的效果差不多，仅仅让白刺怪轻微摇晃了一下脑袋，精神攻击又失败了。
除非燃烧和发挥自己最大的潜能，才可以成功地对这只白刺怪造成稍微强一些的精神干扰，但项甜她不太愿意这么做。首先是燃烧潜能就像涸泽而渔，不利于自己后期异能的进阶，其次她发现，同样是一阶对手，怪物比丧尸的精神抵抗力要强不少，毕竟丧尸还保留着人类的大脑结构，而怪物的脑结构却异变得完全不同了，自然精神干扰的效果要大打折扣。
项甜低下头重重地喘了一口气，她的脸色有些苍白，看上去像是消耗了很大精力似的，周警长看到她这副模样，小声问道：“项甜同学，你还好？现在怎么样？”
“普通的怪物或者丧尸我都有把握可以对付它们，甚至一阶丧尸也可以，只可惜这只一阶怪物的情况比较特殊，大脑的结构和丧尸有些不同……”项甜摊开手，无奈地摇了摇头。
刚来时个个自信地说自己的异能很牛B，真得遇到可怕的怪物，一个借口武器不丢在楼上宿舍跑了，另一个说自己遇到特殊情况对付不了。周胜利在心底上把这些所谓的异能者的评价打了个对折。
什么异能者？是不是都是些水货啊？还有那什么的葫芦三兄弟，以前得瑟得很，谁都不放在眼里，现在都躺在地上半死不活的。只不过那个粉毛高中女生还是挺水灵漂亮的，自己的手下小鲁似乎很中意她，不知道她一个人出门现在怎么样了，要是她回来的话自己努力撮合撮合他们俩……周胜利默默地想道。
白刺怪用强有力的四肢使劲拉拽着不锈钢栅栏，力量如此之大，使得原本非常坚固的不锈钢栅栏也抵挡不住它的破坏，都已经开始变形了。警员的受伤让幸存者这一方的火力变弱，趁着几名警员救助和转移受伤人员的时刻，白刺怪进一步破坏着不锈钢栅栏，伴随着不锈钢栅栏断裂的脆响声，白刺怪的身体眼看着就要挤进来了。
正在这个时候，一个肥壮的身影从大厅急急忙忙赶了过来，周胜利定睛一看，不是别人，正是刚刚被他定义成“逃兵”的异能者-朱威，此时的他身穿威风凛凛的大铠，手持着一把锋利明晃的太刀，来到了怪物所在的办案区房间。
朱威看了一眼张牙舞爪的白刺怪，这只怪物长着蜥蜴般的头颅，满口鲨鱼般的利齿，和上次它出现的时候相比，显得更加丑陋狰狞。明显这位肥宅被白刺怪极其恐怖的模样给吓坏了，腿一软一下子坐在了地上，连裤子都变得湿漉漉了，散发出淡淡的尿骚味。
周胜利和其他一众警员看到朱威的这副模样都无奈地摇了摇头，本来对误以为他是“逃兵”还感到有些不好意思的，没想到临阵时又成了一个“水货”，这些所谓的战斗力爆表的异能者到底能干什么事情？不添乱就是好事了！
周胜利于是连忙催促着朱威赶紧撤离，并抓紧组织着队员进行最后的抵抗。要是怪物闯进信息采集室的话，他们还可以关上案件办理区和审讯室的防盗门，将怪物隔离在里面。
……
怎么办？难道自己就这样没有发挥任何作用就跟着众人一起逃跑？
自己不可以这么怂的！肥宅朱威坐在地上，大口大口喘着粗气，他闭着眼睛，脑海里浮现出了一个元气满满、凹凸有致、光彩照人的邻家乳女，这个粉色双马尾美少女穿着红白色调的夏季JK制服衬衫和短裙，手持着自制的短矛，露着修长洁白的双腿，杀死了他们遇到的第一个丧尸，结束之后对着坐在地上的他抱怨道："你那么重，我可拉不动，我先走啦。"她的声音是那么糯软好听，像是撒娇般，微微一笑都让人如浴春风，整个人如同泡在蜜糖中，甜到心坎儿里头去了……
暖妹，你现在在哪儿呢？之后的好几次战斗我都差一点儿拖累了你，全都是我不好，胆子太小了，一临场就吓傻了。不能，不能，我不能再这样窝囊了，害怕区区一个怪物。我要证明给你看！等你回来的时候，你会发现我已经变成一个勇敢坚强有担当的男人了！朱威自言自语地说道。
第104章 同归于尽
“小老弟，赶紧撤啊，这怪物马上就爬进来了。你这么重，我们也拉不动你啊。”一旁的鲁大海看见朱威一动不动地坐在地上像是在默默念叨着，焦急地推搡着他脂肪肥厚的肩膀。
“我要杀死这只怪物！不能让它进来！”朱威猛地抬起来头，他的眼中泛出了一丝亮光，像是打鸡血似的满脸通红，然后紧接着整个庞大肥胖的身躯竟然摇摇晃晃地站了起来，还从太刀的刀鞘里取出了明晃晃的刀刃。
鲁大海一脸不可思议地看着身旁目光如炬的肥宅，心想道：这家伙是不是脑袋有点不正常了，不会是要去送死吧？仅仅迟疑了片刻，他就看见肥宅朱威像一只装甲犀牛，双手紧握着太刀，睁大原本眯着的双眼，迸射出视死如归的火花，吼叫着朝着白刺怪的方向奔跑了过去。
白刺怪也是第一次遇到，竟然有孱弱的人类敢送上前和它拼命，猎物竟然还会反抗？虽然人类男性不是它的“菜”，但是白刺怪依旧伸出背后的两条粗壮的触手，远距离射出了两颗黑色的骨钉。
锋利的骨钉透过盔甲深深地钉进了肥宅朱威的胸口和腹部，强劲的力道仅仅让肥宅的速度稍微迟滞了一丁点儿。顾不上身上的伤痛，朱威已经冲到了白刺怪的面前。仅仅隔着破损的不锈钢栅栏，肥宅挥舞着太刀对着白刺怪的身体砍了过去。
白刺怪没有进行退却，对于它来说，自己拥有强有力的四肢和利爪，以及背后的粗壮触手，它完全不把这只肥胖臃肿的人类男性放在眼里。他手中有太刀又如何？连手枪都没有对它造成致命的伤害。比起人类来说，白刺怪的身体强度和韧性要强上不止一个级别。
几次刀刃和利爪的碰撞，白刺怪的身上留下来几道浅浅的刀刃划过的伤痕，而朱威的手臂、胸口、脖颈和腹部新添了几道深可见骨的爪痕，大量的鲜血从伤口处喷涌而出。
很明显这个人类男性受到的伤比它重的多，偏偏他就是屹立不倒，这是这么情况？
白刺怪嘶吼着将一只利爪透过朱威的盔甲刺穿了他的心脏，而与此同时，朱威将锋利无比的太刀鬼使神差地刺进了白刺怪一直刻意用覆盖着甲壳的钩状物保护住的下腹部包囊。
白刺怪下腹部的包囊大约有一只柚子般大小，隐藏得很好，又刻意保护住，很少有人能从斜下方的角度，沿着覆盖甲壳的钩状物与腹部的狭窄缝隙中，攻击到那个部位。毕竟这是雄性白刺怪产生生命的种子的地方，也是它最主要的弱点之一，但朱威却做到了。
只听见砰得一声，白刺怪下腹部的包囊就像一只破裂的水球般被朱威的锋利的太刀一下子捅破了，大量红色的、白色的、透明色的粘液喷涌而出，白刺怪吃痛地啸叫着，身子也止不住剧烈地痉挛着，它收回了刺穿朱威胸膛的利爪，粗壮的四肢上下前后左右乱舞着，像是中了魔似的停歇不下来。
像是得了癫痫般，白刺怪的身体剧烈抖动着，然后跌跌撞撞地向后退却，最后消失在众人的视线中，一路上流下了一滩滩黏液状腥臭的液痕。
“朱威，你还好吗？”看见白刺怪退却后，原本快要走进审讯室避难的怀孕女生杜美丽却抢在其他人之前第一个冲了过去，她顾不上自己圆滚滚而且规模惊人的孕肚随着自己的小跑步而剧烈地晃动着，来到了朱威面前，坐在了地上，在他的耳边关切地问道。
此时众人也围了上来，周警长看见肥宅胸口的伤口处还在汩汩地往外冒血，连忙大声喊道：“你们这儿谁是医生或者护士？快救救他！”
正好女性幸存者中有一名女医生，她走上前摸了摸朱威的脉搏，又探了探他的呼吸，又仔细观察了朱威胸前的伤口，无可奈何地摇了摇头说：“很可惜，外伤导致心脏破裂，失血性休克，已经没救了。”
听到了这样的消息，杜美丽牵起了朱威尚有余温的大手，将脸庞贴在上面，非常伤心地呜呜地哭泣着。
杜美丽的脑海里泛起了自己和朱威相处的一些美好的回忆。正是朱威这个善良的胖男孩把她身上的巨型丧尸的残留物仔细擦拭掉，还给自己来了个公主抱，一把将身无片缕的她抱到了SV的车后座上，并且用车上的小毛毯盖在了自己的身体上。
她又想起了刚刚进入浦江路避难所的时候，朱威和自己假扮成男女朋友，虽然他还显得那么青涩，像是之前没有谈过恋爱，有点儿抗拒和不成熟，但是为了配合自己，在周胜利的面前终于还是开口称自己为“老婆”。
其实在杜美丽的心中，自从她的前男友被巨型丧尸害死之后，她已经把自己当做是朱威的老婆或者女友了。之前她承认自己是有私心的，作为女人，她敏感地察觉到这个胖男孩似乎单相思那个粉色头发的女孩。但是相处的时间久了，她的心也已经属于他了，她相信只要多相处相处，总有机会能够和他真正在一起。只不过说什么现在都已经迟了。
“朱威啊，你也真傻，真得没有必要为了对付这只怪物而拼丢了性命。”杜美丽抬起了头，她的嘴唇轻启着，眼角泛出了泪花。
“请节哀，你的男友是一个勇敢的人，是他救了我们大家。你放心，你和你腹中的胎儿，我们会好好照顾的。”周胜利蹲下身子，轻轻拍了一下杜美丽的肩膀，安慰道。
……
过了一段时间，众人将“死去”的朱威挪至一张折叠床上，找来一块床单盖住了他的身体。周胜利对着二十几个女性幸存者说道：“白刺怪并没有死，它养好伤后很可能还会过来，为了安全起见，这段时间你们全都待在这几间审讯室里临时性避难吧，毕竟这里都是密闭空间，是整个警署最安全的地方之一，而且我们还会安排专人保护的。”
第105章 复活
幸存者们都对刚才张牙舞爪的白刺怪感到心有余悸，那模样实在是太恐怖了！即使有些人小声嘟囔着审讯室空间小、没采光、空气不太流通，但没有一个主动愿意离开，全都选择待在更安全的审讯室里休息。
当然只有两个女性除外，那就是怀孕中的杜美丽和小女孩项甜，此时的杜美丽一手抱着项甜的弟弟项傲天，贴在自己的胸脯前在给他哺育，另一只手来回抚摸着一动不动的朱威的脸庞。
“朱威，你不是说自己是异能者吗？拥有超强的恢复能力。你一定会醒过来的，我相信你。”杜美丽泪眼婆娑地轻声说道。
“两位姑娘，就剩下你们俩了，为了安全起见，防止怪物突然返回报复，你们还是尽快去安全区最里面的审讯室里临时避难吧。”周胜利走上前，关切地问道。
对周胜利来说，朱威的拼命造成了白刺怪的重伤，这一事实让他对异能者的感观大为改观，这胖小伙子确实皮厚肉糙的，换做普通人的话，根本不可能在受了这么重的伤的情况下还能够冲到白刺怪的面前对它造成足够的伤害。
“我可是异能者，我不去。”项甜嘟着嘴说道。
“对对对，你可以不去里面避难，配合我们做好保卫工作吧。”周警长点了点头，他对项甜的精神干扰的能力还有些半信半疑的，虽然这个小女孩在对付白刺怪的时候没有发挥得了作用，但是也不代表她一点用都没有，说不定她能帮助他和他的手下们对付较为普通丧尸。
“算了，美丽姐在哪，我就在哪，我要帮她一起照顾我的弟弟，毕竟美丽姐肚子那么大了，还要给我弟弟喂乃，她一个人忙不过来。你们如果遇到什么情况需要我，我也可以过去帮忙。”项甜狡黠地笑着说道。
“这个小婴儿不是小杜姑娘的孩子吗？怎么会是你的弟弟？”周胜利听了都有点儿糊涂了。
完了，竟然说漏嘴了，项甜有些懊恼地想着。一个借口需要一个谎言来掩饰，而谎言说多了，自己不知不觉就说露馅了。
“美丽姐认我弟弟为她的干儿子的。”项甜的反应还算灵敏，连忙解释道。对她来说，撒谎并不是什么大不了的事情，关键是不能自圆其说而露馅的撒谎对她来说是个不可饶恕的失误。
周胜利没有多说什么，只不过多年来的工作经验让他从心底认定，这个小学女生似乎在撒谎。至于她到底有没有异能，看起来也要打一个问号了。什么时候再让她试试吧，如果她连一丁点异能都发挥不出来的话，就直接将她当做普通幸存者看待了。
……
“等等，大家都别走！我怎么突然感觉到他在呼吸了？”杜美丽突然惊讶地叫出了声。
“什么情况啊？”众人围了上来，连那名女医生都赶了过来。
“明明受到了足以致命的伤害，呼吸、脉搏、心跳竟然全都恢复了，连伤口都肉眼可见的愈合了，真是太神奇了，简直就是奇迹。”连女医生都对朱威的现状感到无比惊叹，这完全超出了她的认知和常识。
“朱威同学他现在还在昏睡，身体的机能像是在继续恢复，估计不需要太长时间他就会醒的，这就是所谓的异能者的特殊能力吧，果然厉害。”周胜利有些不可思议地感叹道。
……
大大小小的事情安顿好之后，周胜利想起来了，之前就想要找个时间召集所有的手下一起开个会，虽然白刺怪被朱威击退，还受了伤，但是并不能对此掉以轻心。他觉得这个怪物绝对不会甘心，迟早会回来报复的。于是他将所有下属集中起来，在小会议室里商量一下接下来的对策。
“好了，大家既然都到齐了，我们就开个简会。”周胜利坐在居中的主位，声如洪钟地宣布道。
“大家也都知道，之前政府也通过无线电发报、广播等途径详细描述了这种危险的怪物，力气巨大，动作敏捷，背部的触手还可以发射强有力的骨钉。这一次它受了伤，非常有可能还会报复的，我们应该做好万全的准备。”
“不就是一只怪物吗？而且它受伤似乎挺严重的。”一旁的小赵开口说道。
“头儿，朱威他现在生命体征非常平稳，很快就会醒来，有了他的助力，我们应该不担心这只白刺怪。反而我觉得我们应该更加重视会不会出现新的怪物，以及防范晚上可能出现的尸潮。”这时女警张宁建议道。
“小张你说的也有一定道理。不过在这儿我想先和大家讲讲关于白刺怪更详细的情况。根据上级传过来的最新资料。这种白刺怪不仅仅属于综合实力比较强大的一阶怪物，而且还呈现社会性群居和侵扰性发展的特性，这一点不同于其他的怪物，也是它的可怕之处。”
“社会性群居和侵扰性？”众人有些疑惑地问道。
这时候周胜利侃侃而谈：“根据上级得到的消息，全国各地出现的白刺怪一般呈现小规模群居特性，数量一般为几只到二三十只，每个族群的首领为一只个头最大的雌性，被成为女王。同时伴随在女王还有一只个头稍小的雄性，作为白刺怪女王的配偶。种群孕育的后代大部分并不具备生育能力，就如蜜蜂中的工蜂，为种群战斗、保护巢穴、搜索食物和帮助照顾幼体。在这些后代中会偶然出现具有生育能力的雄性和雌性，总比例大约为百分之一。它们性成熟后会被赶出族群，独立在外生存，这些孤雄或者孤雌个体被称呼为流浪男孩或者流浪女孩，雄雌比例大约为9:1。我们遇到的这一只就是白刺怪中的所谓的流浪男孩。”
“不就是一只白刺怪吗？和头儿你所说的社会性和侵扰性有什么关系？”这时小赵不解地问道。
“这种被称为流浪男孩的孤雄个体最为危险，因为性别比例悬殊，它们很难遇到被成为流浪女孩的孤雌个体，于是转而侵扰和欺负生育力旺盛的人类年轻女孩。由于拥有特殊的基因交融特性，通过与人类的体液交流，被它们掠走的人类年轻女性能够为它们繁衍后代。我们这处于育龄期的女性幸存者比较多，这也是这只雄性白刺怪盯上我们这里的原因。”周胜利一脸严肃地说道。
第106章 尸潮到来
这时另一名警员小李开口问道：“那这个怪物不是已经把雨萱小妹妹给抓走了吗？它为什么还过来？另外头儿我们什么时候去救雨萱小妹妹，她会被白刺怪欺负的。”
周胜利继续说道：“这种白刺怪的流浪男孩的胃口很贪婪，它会不断地掠夺生育力旺盛的人类女性，为它诞下后代。因为白刺怪和人类基因交融的不彻底，产下的后代很多都有缺陷，无法顺利存活。所以这些流浪男孩会尽可能多的掠夺人类女性，将她们抓到巢穴中作为它繁衍后代的后宫。而且我们以现有的力量最多只能自保，没有军队的协助是很难成功救她的。”
“真是太可怕了。”作为与会的唯一女性，张宁捂住了自己的胸口，不由自主地感叹道。
这时候周胜利最后补充道：“这种白刺怪孤雄个体和人类女性诞生了大量后代，总有一小部分能够正常存活和生长。在正常后代中，又有极小的概率会出现正常的雌性个体。这个时候，作为流浪男孩的白刺怪就会停止主动侵扰和掠夺人类女性，转而和后代中的正常雌性个体交配和繁衍后代，这样的话诞生的后代出现畸形等缺陷的概率会大为下降。”
“这不就是父女配吗？白刺怪果然重口味。”小李忍不住开口吐槽道。
“所以说，现在我们遇到的这只孤雄白刺怪还处于侵扰和掠夺人类女性的初始阶段，它盯上我们这里了，因为我们这的女性幸存者比较多。而且它来往又比较频繁，说明它的后宫还不够充实。这样的流浪男孩个体最危险！”周胜利总结道。
这时候鲁大海突然发话了：“头儿，我有个疑问。刚才朱威和那怪物搏斗的时候，我离着最近，那怪物腹部被钩状物紧贴着的包囊被朱威的太刀捅破了，我看到大量红色的、白色的、透明色的粘液都喷涌而出了。我们都知道，这怪物皮厚肉糙的，手枪子弹都不能对它造成致命伤害，那个部位是不是怪物的弱点？会不会那怪物现在已经重伤不愈了？”
周胜利听了鲁大海的话之后，原本紧绷着的脸却一下子阴转晴了，他有些激动地说：“这是真的么？那太好了！朱威重创怪物的地方正是雄性白刺怪最薄弱的部位，也是它生产和存储生命种子的器官。一旦雄性白刺怪的生殖系统遭到重创，它就不太可能再去侵扰和掠夺人类女性了。”
“也就是说雨萱小妹妹不会被那个怪物折磨了？那就太好了。”张宁在一旁问道。
“这倒未必，得看那怪物是不是刚刚把她抓进巢穴就已经对她下手了。”周胜利不确定地说道。
“不管怎么说，我们还是得想办法去救她。”张宁接着说道。
……
正当众人开会讨论下一步如何做好防御工作，渡过危险程度更高的夜晚的时候，楼下愈演愈烈的嘈杂声、嘶吼声和呼喊声打断了会议的进程。
“不好了，大门口聚集了不少丧尸，是不是尸潮来了！”一个幸存者慌慌张张地闯进了会议室的大门，惶恐不安地开口说道。
“兄弟们，抄起家伙，灭了那群丧尸！”周胜利听说警署外又聚集了不少丧尸，气势如牛地命令道。
除了一名大腿受伤的警员行动不便外，周胜利等六人风风火火地冲下了大楼，来到了大楼外的院子里。而院子的大铁门外，已经聚集了大约三十几个丧尸。
三十多个丧尸，已经算是一波小型的尸潮了。
这些丧尸个个面容丑陋不堪，形态各异，大部分的身上都已经腐烂生蛆了，散发着阵阵恶臭。它们看到几个手持武器的警员从大楼中冲了出来，像是打了兴奋剂似的发狂地嘶吼着，手舞足蹈地拉拽摇晃着大铁门的栅栏，牢固的大铁门在丧尸们的推搡挤压下摇摇欲坠，发出了咯吱咯吱的响声。
要是任由这些丧尸拥挤在大门口的话，再结实的大铁门迟早会损坏坍塌的，毕竟铁门的铰链等五金件是固定在混凝土门柱上的，而混凝土门柱也是有最高强度的。
而且丧尸越积越多的话，还会像滚雪球般引来更多的丧尸，甚至会将怪物或高阶丧尸吸引过来。
所以一旦遇到尸潮这样的情况，要么就躲开，如果躲不开的话就需要快速将其消灭掉，并尽可能清理干净。
砰砰砰！周胜利带领着手下射杀了一波冲在前面最为活跃的丧尸，经过之前的信息交流，他们大都已经知道了普通丧尸的弱点，能一枪爆头就一枪爆头，破坏被病毒感染和控制的负责运动神经的小脑，或者射击丧尸的脖颈处，打断它们的脊髓部位，让它们的躯体摆脱病毒的控制。毕竟丧尸病毒通过感染神经系统实现对躯体的控制。
没过多少时间，依靠着射击类武器的优势，这一波丧尸尸潮并没有掀起多大波澜，聚集起来没多久的丧尸群被警员们全部清理干净了。
丧尸的嚎叫声、嘶吼声渐渐平息下来，但不远处的居民楼和巷口仍然传来此起彼伏的怪叫声，甚至还隐约看到丧尸跌跌撞撞走过的身影。
天色渐渐已晚，能见度也越来越差了，附近又有零星的丧尸出没，在场的所有警员没有哪位敢放心地打开大铁门，然后走到院子外面将地上的那一大片尸体给清理干净。
但是堆积过多的丧尸尸体还是会吸引其他丧尸或者怪物过来，周胜利很是头疼。而且刚刚急急忙忙应付一波丧尸的围攻，队员们的弹药消耗相当得大，毕竟不是每个人都能做到百发百中，也不是每个丧尸被爆头后就立刻倒下。要是再来一波几十个丧尸的话，估计警员们的子弹就彻底耗光了。
但是这一波小型的尸潮刚刚过去，陆陆续续又有零零散散的一只两只丧尸嚎叫着一瘸一拐地奔了过来，这让周胜利感到非常头疼，子弹在不断地消耗，丧尸却络绎不绝地出现。
周胜利于是回到幸存者所在的办公楼内，开始号召和召集幸存者中比较强壮的成年男子协助警方抵御丧尸，还好有一些幸存者来警署避难的时候已经携带了一些自制武器，比如用拖把柄捆绑着的厨房刀具。普通幸存者们刚刚进入警署时，所有的武器都被要求收缴和暂存，但是现在情况紧急，这些五花八门的自制武器又重新被分配到幸存者的手中了。
第107章 婴儿丧尸
作为整个避难所的管理者，周胜利提出的组建民兵队的提议，民兵队的职责就是协助警员对付不时出现的丧尸，保护整个避难所的安全。成为一名正式的民兵队员的要求很简单，首先是遵循自愿的原则，不勉强人；其次是身体足够强壮，需要有一定身体素质，这样的话可以排除掉大部分女性幸存者以及老人和小孩；最后一条就是勇敢和听指挥，心理素质差的和喜欢擅自行动的一旦发现即刻淘汰。
现实也确是如此，有些幸存者明明身体健康壮硕，却躺在地上装病不愿起来，还有一些白发苍苍的老人和面容稚嫩的小学生非常积极地想要加入……但是这些人都没有被录用为民兵队员。有一些条件合格的幸存者报名了，他们的心里很明白，一旦大铁门被外面的丧尸攻破的话，大家全得完蛋，于是陆陆续续也有十八个成年男性幸存者经过筛选加入了抵御丧尸的队伍中。
民兵队的加入的确能够有力地协助警员们对付陆续出现的丧尸，即使有些警员的手枪子弹打光了，但民兵们双手紧握着自制的长柄武器，隔着铁栅栏对着铁门外的丧尸的脑门、眼眶或者脖子处一阵乱捅，确实也可以放倒丧尸。虽然效率差了点，但还算奏效的。只不过周胜利非常后悔，为什么一开始不节省些子弹？之前太浪费了，导致现在大家的弹药都已经所剩无几了。
要是再出现高阶丧尸或怪物就麻烦了，这可怕而冗长的夜晚该如何度过啊。
……
夜幕已降，办公楼内的案件办理区，整个警署最安全的地方，由于整个大楼里停了电，仅仅有一些幸存者携带了手摇式电筒。在电筒微弱的灯光下，几名热心的女性幸存者们在照顾由于宫缩疼痛而不断呻吟和叫喊着的杜美丽。
此时的杜美丽挺着高耸圆润的硕大孕肚平躺在一张折叠床上，张开双腿，整个孕肚呈现有规律并且逐渐增强的宫缩。明明只有八个月身孕的她在被巨型肥球丧尸“欺负”后，胃口却特别得好，一个人抵得上四五个人的饭量，她不仅仅通过不停地进食补充自己身体的营养，肚皮也以肉眼可见的速度迅速膨胀，并且很快就有了临产的症状。此时她的孕肚甚至比一些足月产妇的肚皮还要大上不少。
还有几个女性旁观者不愿意帮忙却喜欢凑热闹的，她们在不远处七嘴八舌得议论着，喜爱八卦是她们的天性，即使到了末世一点儿也没有改变。
“小杜丫头之前明明说过自己是八个月身孕，怎么现在就要生了？难道是早产了？”
“看她的肚子那么大，怎么看都不像八个月的样子，肯定是足月了，而且说不定还是双胞胎甚至三胞胎。”
“听说她还在上学的时候就和男盆友在外面租房子同居，然后很快就怀上了……”
“小小年纪，还没结婚就要生小宝宝了，现在的女孩子啊，真是太开放和不要脸了。”
“告诉你一个更劲爆的秘密，她肚子里的种还不是她现任男盆友的，是她前男友的。”
“那她的前男友呢？”
“听说今天下午在避难途中就被巨型丧尸给杀死了。没想到一天还没下来，她就找到新的男人了……”
“真的假的？你听谁说的？”
“要不是和她一起的那个小丫头偷偷告诉我，我还不知道呢。”
“那她的现任男友，就是躺在外面的那个勇敢的小胖哥，心也真够大！”
“说不定她的现任男友就嗜好大肚play这一口，嘿嘿。要是没有出现怪物的话，说不定小杜丫头快分娩的时候，他们还会亲热一把呢。”
“你瞎说什么。”
“正因为那小胖哥是个异能者，连同他的女友都享受着我们享受不到的待遇，还有宿舍可以住，自然可以毫无顾忌地做一下羞羞的事情了，实在是太不公平了了！”
“你们别乱说，那个小胖哥可是个好人，要不是他和怪物同归于尽，我们估计都被怪物抓到巢穴里了。”
“小胖哥不是又活过来了吗？怪物巢穴会是什么样子呢？说实话我都有点性奋了，好期待……”
“你这么期待的话，等怪物来了，你第一个上前去献身，我绝对不阻拦你哈。”
“外面到处都是丧尸，现在这个时候生宝宝，我也不知道该说什么了，怎么看都很累赘嗷。”
……
……
杜美丽的临时产床旁，几个热心的女性幸存者正在照顾和安慰她。
“不会吧，这么快羊水就破了！”其中一个正在照顾杜美丽的女性幸存者惊呼道。
“宝宝的头露出来了！”另一个幸存者叫喊道。
“好像不太对，你看那宝宝的模样，吓死我了！”幸存者中的正在帮助杜美丽接生的那位女医生忍不住尖叫了起来。
幽暗的手电筒灯光在女医生的手中轻轻摇曳抖动着 弥漫着不详而诡异的气息。在手电筒灯光的照射下，伴随着胎膜羊水的破裂，众人看清了一个小婴儿竟然自己挣扎着从杜美丽的产道中爬了出来。
这个婴儿的长相太不一般了！它的脸皱皱巴巴、死灰色且遍布青筋，像是褶皱的水泥麻袋包，没有一点生机，而且张着血盆大口，用猩红的舌头舔了一下自己发青的嘴唇上残留的血液和羊水，嘴角边还流出了恶臭的涎液。
“哇啊嗷，哇啊嗷！”婴儿突然张开了翻白的死鱼眼和暗红色的眸子，恶狠狠地瞪着众人，还发出了极其怪异的啼哭声，这声音和正常的新生儿不一样，更像是混杂了丧尸特有的沙哑的嘶吼声。
“怪物啊，怪物啊！”
“吓死我了，这丫头的竟然生下了一个婴儿丧尸！”
原来围在杜美丽身旁的女性幸存者们吓得高声尖叫，慌慌张张地四散逃跑。由于女性幸存者们都被安置在相对封闭和安全的案件办理区的审讯室区域，她们纷纷涌到了审讯区的大门前，拼命地捶打着锁着的防盗门。
“小鲁，你带上钥匙，去看看里面到底怎么回事？”周胜利听到了大楼内传来了喧嚣声和哭喊声，但是他要组织警员和民兵抵御不时出现的丧尸，一时半了脱不了身，于是连忙对着身旁的鲁大海催促道。
……
第一个婴儿丧尸从杜美丽的下腹中爬了出来，落在了地板上，刚刚出生的它竟然能够啼哭着用四肢爬行，而且主动朝着杜美丽胸前高耸的两座峰峦爬了过去。
婴儿丧尸竟然还有主动寻奶的意识！
紧接着第二个婴儿丧尸的头也露了出来，和第一个婴儿丧尸长得差不多，面容丑陋怪异，它同样挣扎得从杜美丽的下腹里爬了出来，紧接着四肢并用地朝着杜美丽液体充沛的胸脯方向爬去。
第108章 竟然生了四个小宝宝
杜美丽的这一次生孩子的过程确实和普通女性完全不一样，首先是明明只有八个月身孕，却在短时间内迅速达到足月的状态，而且羊水破裂和宫缩几乎同时间发生，更让人感到害怕的是，杜美丽生下来的竟然是婴儿丧尸，而且婴儿丧尸在她羊水破后几分钟后就挣扎着扒开宫口自己爬了出来。普通女性则一般在羊水破后一天左右，大约宫口开十指的时候才会把孩子生下来。
更不用说杜美丽生下来的婴儿丧尸还会自己咬断脐带，吃掉胎盘，然后主动爬到杜美丽的胸脯前寻奶……
这样的情景让审讯室内的女性幸存者们大为惊恐，整个审讯室里原本挤满了围观的人，现在几乎一下子全都跑开了。仅仅只有项甜抱着怀中只有几个月大的弟弟项傲天，站在角落一脸惊讶地望着杜美丽和趴在她胸脯上吃乃的婴儿丧尸。
“坏了！美丽姐生下的孩子都成了丧尸了，那她的乃是不是也成了毒乃？那我的弟弟喝得不都也是毒奶了啊？完了完了，我的弟弟说不定也感染上了丧尸病毒。”想到这儿，项甜一下子懵逼了，她的大脑几乎一片空白。
项甜担惊受怕地望了望怀中的项傲天，自己的弟弟似乎并没有由于周围的喧嚣声而被吵醒，依旧沉沉地睡着，而且除了由于灯光照射显得面色有点儿发青之外，其余看起来还算正常。
“看起来好像没事！”项甜长长地呼了一口气。这时候她想起了那个留着粉色双马尾的极其漂亮的“奶牛小姐姐”，自己还夸过她人美胸大奶又多。这个苏暖小姐姐，她明明长着一对规模极为宏大、暴涨着满满盈盈乃水的大奶子，却吝啬得很，始终舍不得给她的弟弟哺育，真是太让人生气了！
怎么样才能让那个“奶牛小姐姐”破身，让她放下矜持呢？项甜有些苦恼地想着，只要自己想办法，机会总会是有的……
项甜没有想到的是，由于杜美丽的奶水饱含了高浓度的丧尸病毒，她的弟弟已经发生了可怕的变异。正在项甜低头遐想的时候，她怀中的小婴儿突然睁开了猩红泛白的眼珠，露出了极其诡异的笑容，然后又将眼珠缓缓地闭上了……
……
杜美丽刚刚生下了两个婴儿丧尸，但似乎一切还没有完全结束。她的肚皮一阵阵收缩，收缩频率越来越快，强度越来越强，整个肚皮就如同被人拧紧的毛巾，拧紧的痛感如同潮水一般一波又一波袭来……
……
突然间项甜听到了一声瘆人可怕的嘶吼声，又是一颗古铜色的头颅夹杂着缕缕黑色毛发从杜美丽的两条腿之间探了出来。
这是一只婴儿般大小的怪物，和婴儿丧尸的长相完全不同，它消瘦干瘪的面容完全不同于初生宝宝的婴儿肥，而是像是非洲难民般显得极其营养不良，可以用包着一层人皮的骷髅头也形容也不为过。
怪物两颗闪耀着红光的大眼也是十分的瘆人，它张开的大嘴尖牙密布，而且嘴巴还可以像蛇类一般张开并呈现一百二十度的夸张角度。
“这又是什么怪物？”项甜抱着她的弟弟吓得连连后退，而杜美丽生下的第三个婴儿竟然努力撑着双手将自己的身体从杜美丽的子宫和产道中硬生生地拖了出来，然后咬断了自己的脐带。
它刚刚诞生不久，胳膊细得像麻杆，力气却非常大，而且双手一出生长得就有成年人般大小，长长的指甲更是如同剃刀般锋利无比。
而它为什么要自己把自己拽出来呢？原来这只长相极其怪异的婴儿怪物虽然瘦的皮包骨头，但是肚皮处却和婴儿丧尸不一样，呈现足球般大小的圆球状，遍布着血丝，还透着灰黄色的特殊光泽，而且它的臀部干瘪得几乎没有肉，骨瘦如柴的两只细腿则直接长在它圆滚滚的肚子上。
“不要过来害我的弟弟！”项甜嘴里默默念叨着，她甚至集中精神，准备发动精神干扰异能来打断怪异婴儿随时可能发生的袭击。
而这只怪异的婴儿却没有攻击这对姐弟，而是直接站了起来，手舞足蹈地朝着趴在杜美丽胸脯前吃乃的两只婴儿丧尸冲了过去。
还没有等婴儿丧尸反应过来，变异婴儿怪一下子跳在了婴儿丧尸的背上，然后张开遍布尖牙的大嘴，一口咬住了婴儿丧尸的脖颈和后脑的交界处。
正在汲取营养丰富的液体的婴儿丧尸没有想到自己竟然遇到了袭击，它疼痛地怪叫着，想要抬起头并转过身来，但是变异婴儿怪的力气明显要比婴儿丧尸大不少，它的两只爪子死死地按住了婴儿丧尸的上臂，使其无法动弹，同时整个身体坐在了婴儿丧尸的后腰上。
只听见婴儿丧尸的脖颈处发出了一声脆响，婴儿丧尸的脊椎和后脑壳竟然被变异婴儿怪一口咬断了。变异婴儿怪并没有停歇下来，直接开始津津有味地品尝吮吸起婴儿丧尸由于感染而变得腥臭的脊髓液来。
没过多久它竟然吸干了婴儿丧尸的脊髓液，然后一脚踹开了婴儿丧尸，代替婴儿丧尸趴在了杜美丽的汁液丰沛的“大桃子”上面。
……
紧接着没过多久，杜美丽的两条腿之间又探出了一颗古铜色夹杂着缕缕黑色毛发的头颅，又是一只变异婴儿怪！
变异婴儿怪和它的哥哥动作几乎完全一致，先是自己把自己的身体拽了出来，然后站立了起来，手舞足蹈地扑向了另一只婴儿丧尸，杀死了婴儿丧尸并取而代之……
……
终于生完了，肚子里的“货”全部卸下了。筋疲力尽的杜美丽大脑昏昏沉沉的，或许由于体内丧尸病毒的影响，她感觉自己的整个身体都飘了起来，四肢无力，眼睛看不清楚东西，对于周围人说些什么做些什么也没有意识。只是感觉到一阵嘈杂的打斗声过后，自己的胸脯上趴着两颗圆滚滚的脑袋，正在卖力地吮吸着自己充沛饱满的肥硕胸脯。
自己到底是生了两个小宝宝还是四个小宝宝？哪位好心人帮她把孩子放在胸口处哺育？自己的胎盘最后有没有从体内娩出？杜美丽自己都有些糊涂了。
第109章 交给鲁大海的重要任务
当鲁大海将那些被困的女性幸存者放出来之后，他才小心翼翼地和两位强壮的幸存者民兵朝着走廊尽头的审讯室走去。
鲁大海紧握着手枪，子弹也已经上膛，而两位幸存者更是手持着长柄菜刀，无比紧张地朝着杜美丽所在的房间慢慢靠近。
在掉落在地上的电筒灯光映衬下，鲁大海等人看见两只长相极其怪异的“婴儿”如同八爪鱼般趴在杜美丽果露的“大桃子”上大口大口地品尝着甘甜的汁液。这时候鲁大海对着其他两人做出了嘘得手势，示意两人跟着他缓缓地后退。
重新返回到大门外，一个民兵有些不解地问道：“大海哥，你怎么领着我们出来了？杜姑娘的身上趴着根本不是正常的婴儿，而更像是两个怪物啊！”
“这你们就不知道了，我来告诉你们吧。杜姑娘其实是生下了四个小宝宝，其中两只是婴儿丧尸，两只是变异婴儿怪，也称为饿鬼婴儿怪，为了争抢‘奶位’,饿鬼婴儿怪杀死了它们的两个实力孱弱的哥哥，并且取而代之……”
“饿鬼婴儿怪，这是什么怪物？我的天哪！”另一个民兵惊呼道。
“根据资料描述，饿鬼婴儿怪为人类女性和强大的丧尸或者怪物交.合后生产出来的，这种怪物出现的概率非常低，别看它们只有婴儿般大小，但也不是我们能轻易解决的，况且这儿还有两只……”鲁大海耐心地解释道。
“它们到底有多强？难道不是婴儿版的丧尸吗？”一个民兵有些好奇地问道。
“你们不要被它们的外表所迷惑，那仅仅是假象而已。它们可是非常危险的一阶怪物，即使是最弱小的一阶怪物，也不是我们普通人能够应付得了的。”鲁大海严肃地回答道。
“哇，一阶怪物，和白刺怪一个级别了……”另一个民兵吓得脸色苍白，连连往后退。
“你们不要害怕，只要你们不打扰它们汲取液体，饿鬼婴儿怪是不会攻击你们的……”鲁大海安慰道，“你们在门口守着，一有特殊情况就把门关上，这种怪物的情况我只知道这些，我这会儿去请示一下头儿。”
……
避难所的院子中，鲁大海向周胜利汇报了杜美丽生下了两个婴儿丧尸和两个饿鬼婴儿怪的情况。谁知周胜利听了却并没有什么不安的表情，他把鲁大海拉到了一旁，悄悄对他说：“小鲁，给你交代一个重要的任务，陪在杜姑娘身旁好好照顾她，然后请杜姑娘帮助我们对付院子外的丧尸。”
“杜姑娘刚刚分娩不久，怎么能让她去协助我们作战？这也太不现实了吧。而且她还在给刚刚生下来的两个饿鬼婴儿怪哺育，那两只怪物可是一阶怪物，打扰到它们喝乃就麻烦了。”这次换成鲁大海百思不解了。
“饿鬼婴儿怪虽然很强大，很可怕，但它有一个非常不错的特点，它们很认母，在它们刚刚生下来的时候谁给它们哺育，它们就认谁为主人，而且非常听主人的话，可以用有奶便是娘来形容它们。等杜姑娘清醒后，我们可以请她指挥变异婴儿怪帮助我们对付院子外的丧尸。”周胜利解释道。
“但是杜姑娘她一旦清醒过来，肯定会对自己生下两个婴儿丧尸和两个婴儿怪惊恐不已的。我怕自己根本安慰不了她。”鲁大海依旧忧心忡忡地说道。
“你可以和她解释，在末世，年轻漂亮的女孩子很可能被依旧残留生理欲望的丧尸或者怪物欺负。如果丧尸等级达到一级及以上，基因又能完美契合，作为幸存者生育力达到2及以上同时又怀了孕，在这种情况下还是会再一次排卵，孕育出新的后代，不管怎么说，要让她接受现实！”周胜利继续耐心地说道。
“这样真得能行？”鲁大海还是有点不太确定。
“所以只有你才能稳住杜姑娘的情绪，让她接受自己生下了怪物这个事实，一切都靠你了！”周胜利拍了拍小鲁的肩膀，鼓励道。
……
“啊~~~~~”审讯室里传来了年轻女人惊恐的尖叫声，发出声音的不是别人，正是杜美丽。躺在产床上的她神志渐渐清醒，看见了让她恐惧无比的一幕……
自己肥硕充沛的胸脯前，两只婴儿般大小的可怕怪物正卖力地吮xi着营养丰富的液体，她吓得脸色苍白、花容失色，大颗大颗的汗珠从额头上流了下来，却一动也不敢动。
这时候鲁大海一脸尴尬地走了进来，他看见由于紧张而瑟瑟发抖的杜美丽，安慰道：“杜姑娘，你生下来的这两个怪物是由于之前你被巨型丧尸欺负过，其实你生了四胎，至于你为什么生了这样的怪物，我来给你解释……”
“不要，不要，我不听，我不听，快救救我，我害怕……”杜美丽连连摇头，她的嗓音充斥着哭腔和颤栗，无比紧张地说道。
这时候一旁的项甜劝说道：“大海哥哥，其实你应该去看看朱威有没有醒过来，让他来劝，效果应该会更好！”
“我怎么没想到呢。”鲁大海拍了一下脑门，风风火火地小跑了出去。
……
休息室中，朱威依旧躺在床上休息，此时的他脸色红润、呼吸均匀，看起来比刚刚“复活”的时候状态要好上不少，只不过他的特殊异能对身体的消耗还是非常明显的，一千倍的恢复能力意味着需要短时间内消耗大量的营养，同时由于自己是死而复生的，意味着自己提前透支了一千天的生命。
虽然他的身体技能完全恢复了，但是整体上身体机能相当于大学毕业时的样子，基本上区别不大。尽管如此，由于“复活”导致短时间内的生命力透支，导致他的两鬓都一下子变白了。
“小胖哥，醒醒，醒醒！”鲁大海急切地催促道。
“别烦我，让我好好睡一觉，我好困！”朱威对有人在耳旁吵醒他感到非常厌烦。
“一个好消息告诉你，你老婆，也就是杜姑娘，她刚刚把孩子生下来了！”鲁大海在朱威的耳边大声地说道。
第110章 又是一只“美女”丧尸
“杜，杜美丽？她不是我老婆，我喜欢的是暖妹……”朱威到大脑依旧没有完全清醒，眯着眼嘀咕道。
“你老婆刚刚生孩子了，你现在竟然说喜欢其他小姑娘，这也太过分了吧？还有，你说的暖妹是不是就是苏暖，那个粉色头发的胸脯很大很大的漂亮女孩子？”
“嗯，嗯……”朱威不由自主地晃了晃脑袋。
“你给我醒醒，不要整天吃着碗里的看着锅里的！”鲁大海用手摇了摇朱威肥厚的肩膀，还故意掐了他一把，继续说道：“其实不瞒你说，我也挺喜欢她的，长得又甜又欲，让人忍俊不住时时刻刻想着她。”
“什么？”朱威听了一下子醒了过来，他睁大了眼睛有些惊讶地说：“你确定，你也喜欢她？”
“这个，有句话叫什么窈窕淑女君子好逑，大家公平竞争哈。”鲁大海摸了摸后脑勺，有点儿尴尬地回答道。
“你给我走，别在我眼前晃来晃去！我讨厌你。”朱威的脸色变得不太好看，气鼓鼓地说道。在他的眼中，鲁大海已经变成了自己的情敌，两人之间的关系似乎由朋友转为对立面了。
“兄弟，现在可不是重色轻友的时候，我之所以找你，因为情况很紧急很特殊！杜姑娘她生下了四个小宝宝，其中两个是婴儿丧尸，另外两个是变异婴儿怪，我怀疑和她被丧尸欺负过有关系。现在那两个变异婴儿怪趴在她的胸口吃乃，她快要被吓死了，你得救救她啊。”鲁大海一脸严肃地说道，“不管你现在是不是已经对她感到厌倦了，转而喜欢看起来纯纯的粉毛萌妹子。但是作为男人，该负的责任总得负，她现在这个样子，总不能扔下不管吧？”
“什么情况？杜美丽她生了四个小宝宝都成了丧尸或怪物了？”朱威听到鲁大海的话后大吃一惊，竟然一下子坐了起来。虽然自己和杜美丽是“半路出家”的假夫妻，但相处了一小段时间，经历过危险和挫折，对方的身体也都看光光了。听到杜美丽又被什么婴儿怪欺负了，朱威就气打不出一处来。
“我的太刀呢？还有盔甲呢？”朱威像热锅上的蚂蚁，他急切地寻找着自己的装备，想要像对付白刺怪那样赶走或杀死鲁大海口中说的变异婴儿怪。
“朱同学，别急，别急，其实变异婴儿怪对我们来说，还是有某方面正面作用的，我给你详细解释一下……”鲁大海将周胜利告诉自己的有关变异婴儿怪的特性如实地告诉了朱威。
“真的假的？变异婴儿怪还能站在人类这一边？”朱威一脸非常不可思议的样子，和之前鲁大海的表情几乎一模一样。
“所以只有你才能稳住杜姑娘的情绪，让她接受自己生下了怪物这个事实，而且她还可以指挥婴儿怪保护我们避难所的每一个人，一切都靠你了！”鲁大海仿照之前周胜利的样子拍了拍朱威的肩膀，鼓励道。
唉，自己还是得和杜美丽假装一下小夫妻，不知道暖妹她会不会误解……不过救人还是第一位……朱威默默地想着。
……
案件办理区内的审讯室中，朱威一脸温柔地靠在杜美丽的身旁，他拉着杜美丽冰凉的小手，轻轻地在她耳边说道：“老……老婆，我是朱威，我活过来了，不要害怕，一切都没事的。”
“啊，是朱威，是你吗？太好了……”杜美丽原本苍白的脸庞变得有些生机了，她热泪盈眶地侧过来看着朱威，还露出了会心的微笑。
从来没有想到朱威会在自己最无助最害怕的时候出现，安慰自己关心自己，她的心如同烈日下的巧克力般完全融化了，什么害怕、紧张、不安的情绪统统都抛到了脑后。
“刚才你很勇敢，很伟大，生下来四个小宝宝，只不过现在只有两个还活着。你不要害怕，它们的模样虽然有些吓人，但是毕竟是从你肚子里生出来的，你现在是它们的妈咪，它们是你亲生的孩子，懂吗？这两个宝宝不仅仅不会害人，而且还会非常听你的话，它们还非常厉害，会保护我们这儿所有人……”朱威温柔而耐心地解释道。
“可是，可是我的宝宝怎么长成这个样子，好吓人！”杜美丽依然有些心有余悸地问道。
“老婆你记得嘛，之前你被那个可恶的巨型丧尸欺负过，所以有可能在那个时候腹中的胎儿感染上了丧尸病毒。不过你不要害怕，虽然它们长得很吓人，但总体上还是很乖的，以后还会听你指挥的……”朱威继续耐心地安慰道。
“呜呜呜，老公，你说的我都信，我都听你的……”杜美丽将朱威肥厚温热的大手贴在了自己冰凉湿润的脸庞上，呜咽地说道。
……
……
“终于搞定了。”在一旁的鲁大海如获重释地自言自语道，他得赶紧赶往院子中，和他的头儿周胜利汇报情况。
……
鲁大海刚刚赶到院子里，看见眼前的情景和刚刚离开时的不太一样，似乎丧尸的数量比以前更多了。而周胜利指挥着警员和民兵们，用自制的长柄武器驱赶捅杀着大铁门外的丧尸。
“搞定了，杜姑娘现在情绪稳定。”鲁大海急忙汇报道。
“小伙子挺能干的嘛。”周胜利回答道，“不过你也看到，天色越晚，丧尸的数量也越来越多，我在想要不要把大门前的探照灯关掉，没有亮光可能更隐蔽一些，但是关掉灯的话，丧尸的模样又看不清楚，真是个难事……”
“我觉得还是不要关探照灯吧。资料里不是说，丧尸容易被新鲜的血肉所吸引，灯光对它们的吸引力相对较小吧。即使我们关了灯，它们还是寻迹着活人的气味被吸引过来。”鲁大海回答道。
“小鲁你说的有道理。你看那！”周胜利一脸不可思议地指了指大铁门外的不远处，一个非常特殊的身影吸引到他了。
只见一个身材火爆、前凸后翘的年轻女丧尸跌跌撞撞地走了过来，她的皮肤苍白透紫，毫无生机，但是却没有腐烂破损或者身体缺失的情况，在尸群中属于一道靓丽的风景线。
院子内的众人仔细地打量着这个女丧尸，她似乎是个刚刚分娩没多长时间的美女丧尸，约莫二十五六岁的样子，上身穿着粉红色黑点图案的哺乳衣，双侧胸脯的位置设有两个活动的哺育用的开口，露出了一对规模夸张的青紫色巨乳，下身则穿着一条白色齐膝半身裙，脚上穿着塑料拖鞋，看起来就是一副新晋奶妈的打扮。
第111章 这竟然是毒乃丧尸
年轻女丧尸的出现使得原本拥挤在大铁门外的其他丧尸们一下子安静了不少，甜美原本高亢的嘶吼声变得低沉而呜咽，就像低阶丧尸遇到高阶丧尸般自动让开了一条道路让这个女丧尸通过。
不过此时的年轻女丧尸已经不再是原来的新晋奶妈，原本清秀的面容已经变得惨白，它瞪着翻白的红眸，张着嘴，伸出猩红色的舌头吼叫着，两只手就像练过九阴白骨爪那样，长长的黑色指甲就像刀剑一般显得格外锋利尖锐。而它从哺乳衣的开口处果露出来的一对“大蜜瓜”则由于暴涨着过多的液体而被撑得满满的，原本发白发青的皮肤上还泛起了一道道如同树枝般紫色的条纹。
“好大的胸脯啊，这规模估计抵得上四五个哺乳期妇女了。”鲁大海不由自主地说道。
“小鲁啊，我就知道你喜欢这种类型的，但是你要知道它已经异变成丧尸了，不再是人类了，况且之前那个粉发漂亮女孩子你不是非常喜欢么？她可比这个大波丧尸好看多了。”周胜利一脸轻松地打趣道。
在周胜利的眼中，这个处于哺乳期的奶妈丧尸似乎一点儿危险都没有，只不过要眼看着它被民兵们用各式各样的长柄刀具破乃而亡，自己还有些于心不忍。至于奶妈丧尸的那对“大蜜瓜”破了之后到底会流出什么样的液体呢？
这时候鲁大海绕绕头，有些不好意思地说：“苏暖小妹妹确实比这女丧尸要好看得多，她毕竟是活人啊，而且身材还更加火爆。不过我听说朱威也喜欢她……”
“朱威不是有老婆孩子了吗？他也真是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘啊，等我回去的时候我去好好批评一下这个小胖哥，不能这么花心……”周胜利有些惊讶地回答道。
……
眼看着奶妈丧尸越走越近，几个民兵队员双手紧握自制长柄刀具，毫无犹豫地朝着奶妈丧尸的头颅、脖颈处捅了过去，甚至有一个民兵队员有些恶趣般地将长柄刀具的刀刃处对准了奶妈丧尸发青发紫的“大蜜瓜”上。在他们的眼中，模样再诱人的女性丧尸毕竟也是丧尸，就这么看着它“香消玉损”吧。
但是出乎所以人的意料，奶妈丧尸的动作非常敏捷，它看到铁门另一侧的民兵队员透过栅栏想要攻击它，像是非常有预见性地跳跃开来，躲开了民兵队员所有的攻击。
紧接着奶妈丧尸的口中发出了愤怒的尖叫声，那摄人魂魄的高亢尖叫声几乎达到一百二十分贝。它被民兵队员的攻击举动彻底激怒了，只见她伸出指甲发黑的双手，狠狠地将五只手指头挤在了自己那对发青发紫的“大蜜瓜”上。
顿时间两道浑浊的小喷泉激烈地溅射而出，靠着大铁门比较近的四五个民兵队员被奶妈丧尸的液体溅射沾染上了，这种液体带有一种特殊的酸臭味，气味非常难闻，哪怕靠近轻轻嗅一嗅都会使人眼泪鼻涕齐下，咳嗽不已，更别说果露的皮肤沾染上了。有的民兵队员运气不佳被糊了一脸，有的则在胳膊处和脖颈处不小心被浇上了，有的这是衬衫的胸口处沾染上了。
无论是谁，只要被这种可怕溅射沾染上，下场都是极其可怕。其中一个被糊了一脸的民兵队员痛苦地捂着脸惨叫着，还发疯般地用双手使劲抓绕着，很快他的脸上和手掌上的皮肤、皮下脂肪和肌肉组织都开始以肉眼可见的速度腐烂发臭和溶解溶化了，大量的血水伴随着组织液流淌了下来，最后这个民兵队员的头部竟然融化成了一颗白森森的骷髅头。
另一个脖颈处沾染上液体的民兵队员很快整个脖子溶化得只剩下颈椎骨了，也倒在地上一动不动了。还有个民兵队员的胳膊沾染上了这种腐蚀性的液体，整条胳膊上的皮肉渐渐地全部溶解和掉光了。即使还有一个民兵队员仅仅是胸口衣服上沾染了这种液体，高度腐蚀性的液体也溶解了他的衣服，渗入他的皮肤肌肉中，很快他倒在地上痛苦地呻吟着，胸口处的白森森的肋骨都肉眼可见了。
剩余的民兵队员们见状个个吓得惊慌失措，连连后退。
直到往后退到了办公大楼下的相对安全的区域，民兵队员们才心有余悸得议论纷纷。
“好可怕的女丧尸，这液体就是毒奶啊，真得好恐怖！应该称呼它为毒乃丧尸了。”
“千万不要被那玩意给沾染上了，这毒乃丧尸喷溅出来的东西简直就是化尸水。”
“小王他胸口处已经溶化成了一个大洞，他快不行了，赶紧救救他。”
“还是先就小刘吧，毕竟掉了一条胳膊还能捡回一条命。”
“总得试试吧，我们一起把小王先拖回大厅里。”
“你要去你上前，我们可不敢靠近那个毒奶丧尸。”
“早知道我就不报名这个民兵队员了，简直就是当炮灰。看那几个警员，在后面光指挥，没有一个冲在最前面。”
……
看到众人一个个龟缩在院子最里面靠近办公楼的地方，议论纷纷却不敢上前。而院子贴近大铁门的地方则横七竖八躺着四五具不知死活的民兵队员的躯体。周胜利的内心却愈发焦躁不安起来，这个毒奶丧尸造成了民兵队员的人员伤亡，极大程度地打击了避难所内所有人的士气，甚至有一种不信任的负面情绪在幸存者之间蔓延着。
一旦军心不稳，民兵队员都不听指挥不配合，避难所的防御压力会一下子压在仅有的五六个警员的身上，这是周胜利所不愿看到的。
而大铁门外的毒乃女丧尸看见院子里的人类纷纷退却，兴奋地将整个上半身都贴在了大铁门上。现在都不用她动手，大铁门的栅栏伴随着她的向前挤压动作，将毒乳女丧尸胸前的一对“毒瓜”中的液体自动喷溅了出来，整个院子的地上到处都是刺鼻酸臭的液渍，甚至有一个民兵队员的鞋子不小心沾染上了，被毒乃女丧尸喷溅出来的“毒奶”给烧灼出了一个大洞，整个脚也紧跟着皮肉溃烂和溶化。
第112章 连开三枪
“小鲁，盾牌给我，让我来。”周胜利的浑身上下散发着骇人的气息，双目迸裂出前所未有的锋芒。
“头儿，千万不要沾染上这毒乃啊，还有我们这玻璃钢盾牌到底管不管用？”鲁大海一脸担忧地说道，“要不我去喊朱威过来，他可是恢复能力超强的异能者。”
“来不及了，现在不是喊人帮忙的时候了。”周胜利摇了摇头，他再不出手的话，整个避难所内的人心就会涣散，秩序也会崩塌，自己这个指挥官的位置恐怕就坐不稳了。
只不过周胜利还是很谨慎的，他半蹲着，一手握着盾牌，悄悄地向前靠近。他想起来了，上级传给他的资料中描述过这种非常特别的丧尸，标准名称为一阶腐蚀巨乳丧尸，它最大的特点就是敏捷性高以及可以喷溅出高度腐蚀性的乃汁，液体的腐蚀性甚至比硫酸的腐蚀性还要强上不少，尤其是针对肌肉脂肪等有机物质效果特别明显。
啊啊嗷！毒乳女丧尸又发出了一声高亢的尖叫声，竟然有人类敢主动靠近它，这让作为一阶丧尸的它难以接受。毒乳女丧尸继续做出双手挤压的动作，又是一股强烈的乃流直接命中了周胜利紧握的盾牌，打在坚固的盾牌表面发出滋滋响的声音。
还好周胜利手中的警用盾牌是用超强聚乙烯纤维材料结合高强度阻燃玻璃钢压制而成，毒乳女丧尸的特色“毒乃”除了打花了盾牌的表面，对表层造成轻微的腐蚀，实际上却没有起到什么作用。
看来着化尸水般的“毒奶”对一些人造高分子材料和金属的腐蚀性并不如动物的皮肉组织那么强烈。
周胜利的右手紧握着一把92式半自动手枪，在毒乳女丧尸进行完一波攻击的停歇瞬间，他找准机会对着毒乳女丧尸胸前的一对“大毒瓜”扣动了扳机，发射出了弹夹里仅剩的三颗子弹。
砰砰砰！伴随着枪声的响起，周胜利并没有露出成功的欣喜，而是一脸惊讶地发现，明明自己的枪法很好，瞄准的部位也没有错，偏偏连续射击出的三发子弹都射偏了，这到底是什么情况？
而他对面大约十米远的毒乳女丧尸则一手捂着中弹流血的肩膀，愤怒地发出了尖锐的嘶吼声。让周胜利感到难以理解的是，虽然胸前的那一对“大毒瓜”显得非常硕.大臃肿，但毒乳女丧尸躲闪的动作却很敏捷，生生地避免了自己被子弹爆乃的下场。
更让人害怕的是，毒乃丧尸似乎还很有预见性，在周胜利瞄准和扣动扳机的一瞬间，它就提前做出了避规动作。
这时候周胜利才想起来资料里描述的毒乳女丧尸的高敏捷性，虽然它没办法在子弹射出后再躲避子弹，但是在扣动扳机的那一刻它还是有足够能力做出躲闪动作的，除非在毒乃丧尸不注意的时候对它进行偷袭。想到这儿，周胜利的额头不由冒出了一圈冷汗。
“头儿，这是怎么回事？”身后的鲁大海紧张地问道。
“这毒乳女丧尸太狡猾了，竟然还能躲开子弹。现在我们这儿的弹药全部消耗光了。”周胜利抹着额头上的汗水，一脸沮丧地回答道。对他来说，那三发子弹就是自己最后的杀手锏了，最后竟然没有派上用处。
“头儿，要么我去喊一下朱威吧，或许我们这次还是得靠他。”鲁大海建议道。
“只能这样了。小鲁，你快去快去！把朱威、项甜两个异能者全部叫过来帮忙，还有杜美丽，她生下来的两只变异婴儿怪说不定能在这个时候派上用场。”周胜利急忙大声说道。在危机时刻他也顾不上自己的面子和地位了，毕竟生命是第一位的，要是不能在短时间内解决掉这个毒奶丧尸，大铁门外的尸潮会越聚越多，整个浦江路警署迟早会被被攻破的。
……
没过多长时间，鲁大海又出现在周胜利及其他众人的面前，他的身后跟着的正是朱威，朱威由于自己原来穿的那套盔甲已经损坏，甚至连金属甲片都已经被怪物的爪子穿透而边缘内卷，他不得不换了一身大号的长袖衬衫。此时的朱威一手搀扶着杜美丽的胳膊，另一只手则紧紧握着一把锋利的太刀，急急忙忙地从办案区里赶了过来。
由于刚刚分娩后不久，再加上哺育导致体内的营养流失，朱威身旁的杜美丽一脸疲惫不堪的表情，她的体质还很虚弱，更不用说此刻她的胸前还挂着两只变异婴儿怪了。变异婴儿怪如同饿鬼投胎似的在尽情地吮吸着她一对“大蜜桃”中营养丰富的液体，使得杜美丽体内的营养不断流失，而且还给杜美丽增添了不小的重量负担。
杜美丽在朱威的搀扶下小心翼翼地缓缓行走着，让众人看了都很心疼，在一路上有不少幸存者都劝她好好休息休息，不要勉强自己，对付毒奶丧尸的事情交给朱威就行了，但是她还是执意前往。
“等一下，先别走了，我有点不舒服。”杜美丽刚刚走出办公大楼，她觉得腹中的下坠感越来越明显，于是双手捂着小腹，突然停下了步伐。毕竟她刚刚生了四个小宝宝，产后时间短，子宫还没很好地恢复，导致她现在出现一定程度的盆底松弛和子宫轻度下垂。
而小女孩项甜则有些不情愿地跟在了队伍的最后面。
“周警长，需要我帮忙吗？”朱威开口问道，此时的他已经准备就绪，他想趁着毒乃女丧尸贴在大铁门上的时候猛地冲过去，然后一刀斩断毒乳女丧尸的那对害人不浅的“大毒瓜”。
“等一下，不要鲁莽行事，我们商量一下如何对付这只毒乳女丧尸，同时避免我方出现伤亡的情况。”周胜利打断了朱威的话，继续开口说道，“这只毒乳女丧尸又称为一阶腐蚀性巨乳丧尸，它除了可以喷溅出腐蚀性极强的液体之外，敏捷性也相当高，贸然冲过去它会主动躲开的。刚刚我对着它连开三枪都被它全部躲开了。”
第113章 变异婴儿怪vs毒乃女丧尸
“不会吧？它连子弹都能躲开，那怎么办？”朱威一脸惊讶、愤懑和无奈地说道，显然这毒乳女丧尸的高敏捷性出乎了他的意料。
之前白刺怪是由于它过于盲目自信才让自己有了和它硬碰硬的机会，万一这只毒乳女丧尸和他玩躲猫猫，时不时回头糊他一脸毒奶，即使自己的恢复能力超强，也经不住多次折腾。不管怎么说，对付这只毒乳女丧尸确实是个极其麻烦的事情。
“或许我能试试帮帮忙。”只见杜美丽双手捂着小腹，由于身体不舒服，脸上还流着虚汗，缓缓地开口说道。
“老婆你身子这么虚，还是算了吧，听话，我们回屋休息休息。”朱威关切地问道。
“不是我自己亲自去披甲上阵，是你们之前告诉我的，可以让我的两个小宝宝去试试。虽然我的两个小宝宝没法长大成为正常的孩子了，但它们毕竟还是从我肚子里生下来的，是我的一对好宝贝。”杜美丽用双手抚摸了一下变异婴儿怪的硕大额头，继续温柔地说道，“不管他们现在是不是已经变成凶猛的怪物了，我还是会把它们当做自己的亲生儿子来看待的。”
紧接着杜美丽用手指了指大铁门外的毒乳女丧尸，低下头来轻声说道：“乖儿子们，听妈咪的话，去狠狠惩罚对面的那个邪恶的女丧尸，她已经变成可怕的毒奶丧尸了，要对妈咪和其他叔叔阿姨们做坏事。”
“哈啊哈啊！”没想到原本趴在杜美丽胸脯上的变异婴儿怪竟然像通人性似的，抬起了脑袋点了点头，发出了听起来非常奇怪的叫声，像是在应答什么，然后径直跳到了地面上。
两只变异婴儿怪手舞足蹈地冲了上来，毒乳女丧尸却像是如临大敌似的往后退了几步，然后像往常一样伸出指甲发黑的双手，狠狠地将五只手指头挤在了自己那对发青发紫的“大蜜瓜”上，顿时间又是两道浑浊的液流朝着变异婴儿怪的方向激烈地溅射而出。
“小心，危险！”杜美丽和其余众人们连忙大声提醒道。毕竟毒乳女丧尸的高度腐蚀性毒奶可不是闹得玩的，一旦沾染上了如同碰了化尸水一般，皮肉尽脱，惨不忍睹。
但是变异婴儿怪却一脸不在乎的表情，它们反而将自己的血盆大口张开至最大角度，接近一百二十度的上下颚角度使得它们将毒乳女丧尸喷溅出的毒奶悉数囊入口中。皮肉溶解的可怕现象一点儿也没有出现，变异婴儿怪还来回舔了舔自己嘴角边残留的毒奶，像是品尝了琼浆玉露般露出了极其享受的表情。
“不会吧，这变异婴儿怪竟然还能玩克毒乳女丧尸，连高腐蚀性的毒乃都能吞下肚子，真得太不可思议了。”连周胜利都对眼前的情景惊呆了。
“对人类来说致命的腐蚀性毒液，或许在怪物的眼中反而成了营养丰富的美味吧。”鲁大海在一旁感叹道。
但变异婴儿怪却没有停下来，而是像掠食动物遇到猎物般，继续朝着毒乳女丧尸的方向小跑了过去，还非常敏捷地攀爬出了紧锁着的大铁门。
毒乳女丧尸露出了惊慌失措的表情，它连忙向后跳跃了两步，然后转身想要逃跑，但是身体却像是不听指挥似的一下子定住了，慢了一拍。
与此同时，原来躲在朱威背后的项甜向它尝试着发动了一次强度中等的精神干扰。或许是毒乳女丧尸由于过于害怕导致身体协调性下降，或许是它看见变异婴儿怪身体做出了本能的选择，或许是叠加了项甜精神干扰的影响，毒乳女丧尸站在原地迟疑了一下。
而两只变异婴儿怪就一下子扑到了毒乳女丧尸的胸口，而且像八爪鱼似的牢牢抓住了毒乳女丧尸规模四五倍于常人的“大蜜瓜”，大口大口地品.尝了起来。
毒乳女丧尸径直坐在了地上，它没有做出任何反抗的动作，而是被动地抱着两只变异婴儿怪，就像对待自己的亲生孩子似的，随着时间的流逝，任由变异婴儿怪一口又一口地将它胸前的那一对“大蜜瓜”吸得渐渐干瘪、缩小和下垂。
……
榨光gang了毒乃女丧尸原本充沛鼓胀的液体之后，变异婴儿怪才从毒乳女丧尸的身上跳了下来，手舞足蹈地咯咯笑着，还非常满意地打了一个饱嗝，显然它们这一次吃得很饱很带劲。
没过多久，这一对变异婴儿怪昂起了脑袋，喉咙里发出了咯咯咯的奇怪的声音声，紧接着它们的身高和体型竟然肉眼可见般地渐渐变高变大了，最终长成了五岁儿童般大小。
而毒乳女丧尸像是一头被用最野蛮手段榨干乃的可怜乳牛，转过身来头也不回地逃走了。
在毒乳女丧尸周围的普通丧尸们见到这一对变异婴儿怪，原本疯狂的嘶吼声变得低沉而短促，最后仅在喉咙口发出含糊不清的呜咽声，那似乎是低阶丧尸遇到高阶怪物时发出的一种害怕和紧张的信号。
那一对变异婴儿怪兄弟体型变大了，却突然间张开了血盆大口，它们环顾四周，闪耀着红光的大眼凶光毕现，原来是它们的腹中又产生了抽搐般的强烈饥饿感。
不愧又被称为饿鬼婴儿怪，这一对怪物兄弟看见普通丧尸如同饿狼遇到绵羊般，张开遍布尖牙的大嘴，一口咬住了距离自己最近的丧尸的后脑处。
伴随着嗑嚓一声脆响，丧尸的后脑壳竟然被咬碎了，变异婴儿怪大口大口吮xi着丧尸由于感染而变得腥臭的脑脊髓液……
原本聚集在大铁门附近的丧尸们见到此情景，像是突然有了些灵性似的，呜咽着作鸟兽散。而变异婴儿怪吃光了一只丧尸的脑子后则手舞足蹈地扑向了走得最慢的另外一只丧尸……
……
可怕的毒乳女丧尸和突如其来的尸潮终于解决掉了，众人望着一脸疲惫的杜美丽，露出了赞赏的钦佩的表情。
甚至连周胜利都竖起了大拇指，赞叹道：“杜姑娘不愧是女中豪杰，你刚刚生下来的一对双胞胎帮了我们一个大忙。我代表整个避难所感谢你和你老公不畏艰险的努力和付出。”
这时候小女孩项甜连忙开口道：“等等周大叔，你刚才没发现吗？我可是对毒奶丧尸发动了一次成功的精神干扰，它准备逃走的时候明显停顿了一下，才被美丽姐的两个儿子扑进了怀里。”
“对对对，也要感谢这位小妹妹，她的异能也发挥了重要的作用，帮助我们一起战胜了毒奶丧尸。”周胜利转过头来点了点头说道。
第114章 好想洗一把热水澡啊
周胜利想起了不久前自己还表现出了异能者是不是都是“水货”的质疑，想到这儿他不禁有点儿紧张和后怕。周胜利真得特别后悔，由于自己头脑一热，现在避难所中的弹药全部消耗光了，没有了热武器的威慑力，整个避难所的话语权还在他这儿吗？现在的末世可是弱肉强食的社会，谁的拳头大谁就是王，希望这些异能者能够足够善良吧。
仅仅思索了一会儿，周胜利对着眼前的三位异能者露出了真诚的笑容，他的表情和言语极其客气，热情地招呼道：“三位朋友，今天还是多亏了你们的鼎力相助，楼上请！”
周胜利故意走在三个异能者后面几步，他对着身旁的鲁大海说：“小鲁，把库房中珍藏的好酒好肉拿出来，晚上要给这三位客人加个餐，菜一定要丰盛些。”
鲁大海有些惊讶地轻声说道：“这可是我们这儿剩余不多的老底了，平时大家都啃着干馒头，咽着冷水，嚼着大锅饭，一直舍不得吃啊。”
周胜利瞪了一眼鲁大海一眼，训斥道：“小鲁啊，这你都不懂吗？亏我还这么器重你，好酒好肉就是在这个时候派上用场的。我们现在还需要他们的帮助，直到军方的救援车队赶来才行。”
鲁大海心领神会地点了点头。
……
三楼的食堂包厢内，周胜利和他手下的几个队员代表避难所的管理者和朱威、杜美丽、项甜等三个异能者美美地吃了一顿大餐。酒足饭饱之后，众人才渐渐散去，当晚平静得有点反常，直到第二天，都没有看见一个丧尸跑过来骚扰。
原来杜美丽的两个“儿子”像一对门神在避难所的大门前对着躺在地上的一大堆丧尸尸块大快朵颐，原本被称为饿鬼婴儿怪的它们此时饱得不能再饱了，连自己的个头身高也比原来大了不少，差不多接近七岁儿童的水平了。
对于这种变异婴儿怪来说，吃得越多，个头长得越壮实，实力也会越强。
……………分割线…………返回主线…………
滨江小区别墅区内，当我和林樱快要走到林樱家门口的时候，这时候林樱却拉着我的手说：“暖暖，有件事情想和你说，等一下我们再回去吧，我们先去八号别墅看看吧。”
“八号别墅？那个严嵩严老板的家吗？我们不是刚刚才去过？那儿到处都是尸体和血迹，我们现在去那儿干什么啊？”我有些不解地问道。
“严老板和他的太太不知道现在怎么样了？我想我们最好再去看一下他们。”林樱有些担忧地说道。
“小樱姐姐，严老板可不是什么好人，你被他一把推下楼梯摔了昏过去，难道你不记得了吗？”我有点气愤地说道。自己这个闺蜜优点很多，但是有一点不太好，就是太圣母了，明明之前被陷害过，现在却想想着对方的安危。
“我知道，我知道，但是他的太太是无辜的，不知道她现在怎么样了。”林樱的面色依旧有些担忧。
“小樱姐姐，你之前昏过去了，所以有些事情不太了解。我来告诉你吧，严老板已经被刀疤老大杀死在车库里，已经救不了了。”我淡淡地回答道。
“那严太太呢？”林樱继续问道。
“她一开始被纹身胖歹徒挟持着，我击毙了挟持她的胖歹徒之后，紧接着就去救你了。估计她现在还在卧室里，受了伤但应该没什么大碍。”我回答道。
“那我们去看看她吧，万一她伤太重怎么办？”林樱有些着急地说。
“可是……可是那儿到处都是杀戮的痕迹，很血腥，说不定又会引来什么怪物呢……”我面色犹豫地说道，“我可不想再去那儿了，这一次差点儿就……而且你去哪儿也不安全。”
看到自己眼前那位甜美可人的粉发闺蜜一脸不情愿的样子，林樱终于想起了似乎这一切都与自己有关系，要不是自己同情心泛滥，闺蜜也不会跟着她去冒险，为了救自己，闺蜜冰清玉洁的身子差一点儿就被可恶的丧尸给侵犯了，尽管逃脱了丧尸的欺负，但闺蜜却被铁拳丧尸给爆了乃……想到这儿，林樱的表情变得惭愧起来，显得很不好意思。
过了一会儿，她鼓起勇气拉了拉粉毛少女的手，弱弱地说：“都是我不好，连累了你，刚才差一点酿成大祸了……要不我们等等再去那看看吧。”
我微微摇了摇头，轻声说道：“没事，一切都过去了，我们现在不都好好的吗？身上又没有掉一块皮，还要多亏你关键时刻给了那可恶的大块头一枪呢……”
“可是，可是，为了去救我，暖暖你的胸脯好像还是被那个坏丧尸给打爆了。暖暖你现在胸脯还涨痛吗？要不要我再来帮帮你？”林樱有些羞愧和尴尬地说道。
“不需要，不需要，我们还是赶紧回去吧。身上脏兮兮的，好想洗一把热水澡啊。”我拉着林樱的手催促道。
“要不要我们一起洗啊，我帮你捶捶背，捏捏腿，揉揉胸，然后用嘴帮你消消淤青，嘻嘻。”林樱将自己粉嫩的嘴唇靠在我耳边悄悄地说。
“不要，不要，小樱姐姐我知道你在想些什么了，别打我的坏主意啦。要是这么不淑女的话，小心以后嫁不出去哦。”我嘟着樱桃小嘴嗔怪道。
“暖暖你竟然笑话姐姐了，敢学我之前说的话了。还说我嫁不出去？你才嫁不出去呢，看姐姐我不绕你痒痒才怪，嘻嘻。”林樱回想起了自己和苏暖在自家餐厅里打闹嬉戏的情景，笑着说道。
“啊！姐姐你要摸哪儿啊，那里是不可以的，别过来呀，你个小色nv。”我张开粉嘟嘟的小嘴惊呼道，向后退着并躲闪着。
两个漂亮的花季少女在小区内的小路上追逐打闹着，甜柔悦耳的少女嬉笑声不绝于耳，丧尸病毒肆虐的末世似乎就像从来没有到来过。
……
玩闹了一段时间后，两女孩都有些累了，于是打开了别墅外的大门，手牵手走进花园内的一顶遮阳伞下，坐在遮阳伞下的躺椅上稍作休息。
第115章 不嫁人怎么可以呢？
“嫁人？”林樱突然想起来，以前自己好像和闺蜜有过一个约定，也就是说今后无论谁先嫁人，另外一人肯定会做对方的伴娘。可是现在是危险的末世，未来的自己真得会遇到一段美好的爱情吗？梦中英俊的白马王子一直没有出现过，而自己身旁那位娇滴滴甜美可人的闺蜜却一直陪伴在她身旁，呵护她，关心她，甚至冒着差点儿贞操不保的风险去救她。想到这儿，林樱的粉唇默默念叨着：“嫁人，真得那么有必要吗？”
“你在说些什么呀？我听不清楚。”我看到林樱一脸若有所思的样子，嘴里还在念叨着什么，有些好奇地问道。
“我想说，现在这个世界变得和以前完全不一样了，我很害怕未来会发生什么，要不我们以后都不嫁人，一直在一起好吗？”林樱紧紧地握着我的手，一脸认真地说。
“小樱姐姐，不是有句话叫女大当嫁吗？不嫁人怎么可以呢？我不是昨天才说过，长大以后就嫁给姐姐你的，姐姐你不会忘了吧？提醒你一句哦，就在前面的餐厅里说的呢。”我眨着妩媚灵动的大眼睛调皮地说道。
“啊！女孩子和女孩子怎么可以……”林樱的脸一下子变得通红，连说话都不利索了，她连忙用软如柔荑的小手捂住了自己的羞红发烫的脸颊。
“不要害怕，小樱姐姐，我会好好保护你的。”我站了起来，用纤纤玉手捋了捋她瀑布般的柔滑乌黑长发，在她的头顶上轻轻亲了一口，微笑着说道。
而林樱却趁机将自己的小脸像调皮的小花猫般埋入我的怀中来回蹭了蹭……，然后抬起头来，脸上还沾染了不少湿漉漉的液体，她揉了揉眼睛，嗔怪地娇声说道：“暖暖，我又被糊了一脸的洗面奶了……”
“这可不能怪我哦。我们赶紧回去吧，现在一刻都不想再等了，好想回去洗个澡放松放松呀。”我拉着闺蜜的手，急急忙忙地一起走向了别墅。此时的我内心还是很着急的，毕竟自己胸前戴的那副超仿生纳米罩罩由于之前为了抵御铁拳丧尸的数十下刺拳锤乃已经处于高负载状态了，随时有可能由于能量消耗过大而暂时休眠。休眠后的超仿生纳米罩罩就会自动从胸口处脱落下来。
……
别墅的其中一间浴室内，我先简单用淋浴冲洗了一下身子，将沾染在皮肤上的泥土、灰尘、枯草碎叶和胸脯上的“仿生初乳”清洗干净，然后打开了大浴缸的热水龙头，看着浴池的水位线慢慢上升，我开心地大大地伸了一个懒腰。
“终于可以好好地泡个热水澡了！”我美滋滋地想道。
“暖暖，开门啊，让姐姐进来和你一起泡泡澡。”门外突然传来了林樱的敲门声和说话声。果然不出所料，这个小妮子也想进来了。
“不行不行，我想一个人安静地休息休息呢。”我委婉地拒绝道。
“一个人泡澡多浪费啊，现在是末世，水资源很紧张呢。”林樱继续说道。
“那我泡好澡姐姐你可以继续洗呀。”我俏皮地回答道。
“快点让姐姐进来啊，妹妹你放心，姐姐我会很淑女很温柔的……”林樱用几乎带着哀求的口吻弱弱地说道。
“我可不信呢，之前姐姐你还说要用嘴帮我消消淤青，到时候小绵羊就会转身一变成为大灰狼了……”我摇了摇头回答道。
“暖暖你太小气了，姐姐我不高兴了，哼。”林樱感觉到自己的“阴谋”没有得逞，假装气鼓鼓地离开了，她没有去其他地方，而是直接去了厨房，给自己的好闺蜜去烹饪法式羊排大餐了。
暖暖怎么突然变得这么害羞了，是不是由于她这次被铁拳丧尸打得液体都溢出来的缘故吧？话说仅仅几天没见面，她发育得比以前又好上不了，真得太让人羡慕了！林樱暗暗地想道。
想必暖暖洗过澡之后就可以吃到丰盛的美餐，她一定会很开心吧！林樱穿上了围裙，露出了一丝会心的微笑……
……
听到浴室外林樱的步伐越走越远，我终于长长的呼了一口气，终于自由啦！没有人打扰自己了。
虽然是自己前世的灵魂穿越到现世这副女孩子的身体上，但是通过和现世灵魂的融合，自己竟然渐渐适应了这具娇美动人、极具曲线感的火辣胴体，但是要让自己大大方方地脱光光和别的女孩子一起洗澡澡，似乎心理上还没有能够完全接受。
如果让林樱进来一起泡泡澡的话，再情不自禁亲亲贴贴舔舔的话，或许那层好闺蜜的窗户纸就会被捅破啦。想起以前自己和林樱还都是大明星裴真帅的粉丝，两人都许过愿望，以后想要找一个和裴真帅差不多类型的男盆友。我不敢肯定林樱现在的想法是不是也是一时冲动，不想嫁人或许是她还没有遇到理想中的白马王子吧。
现在可是自己一个人在浴室里，该做什么事情呢？浴室中除了一个圆形大浴缸，还有一张洗漱台和一个圆形的时尚大镜子。
望着镜子中的自己，依旧是一副极其甜美诱人又色气满满的萌妹形象，极其漂亮而精致动人的瓜子小脸，明亮妩媚的大眼睛，长长水润的睫毛，秀挺的俏鼻，娇艳欲滴的樱桃小嘴，笑得起来的时候有一种让人特别想一把拥入怀中的冲动。
顺势我将自己的双马尾解了下来，向后捋了捋自己那头粉色波浪卷的秀丽长发。
整理头发的同时，自己的纤纤玉手也不经意触碰到自己如绸缎般光滑的白皙肌肤，我微微低下头，自己的那副过于火辣的身材让人不由得有些面红耳赤起来。
由于哺育能力和生育能力都达到了10以上，也就是超过了普通女孩子的十倍，身材曲线因此也变得过于凹凸有致，浑身上下散发着极其诱人的绯色气息……
该洗澡了！紧接着，我褪下了自己身上仅有的一件单薄的衣物。
第116章 妹妹你也太磨蹭了
要褪下那件抹胸吊带小礼裙不要太方便，只要轻轻把背后的纽扣解下一颗，整件薄如蝉翼的性.感小裙子就顺势沿着自己如凝.脂般润.滑白皙的胴体滑落到脚边。
我突然又想起来了，自己现在还戴着超仿生纳米罩罩，戴了那么长时间，总该解下来透透气吧。
于是我沿着腋窝下将手伸进了高科技仿生“奶皮”罩罩和自己肌肤的中间层，然后大脑中默默想着“解除佩戴”。随着自己发出了“解除佩戴”的指令，这一副完全透明的超仿生纳米罩罩竟然非常智能地自动脱离自己娇嫩白皙的胴体，掉落在自己的手中。
在脱下超仿生“奶皮”罩罩的一瞬间，我感觉到自己胸前的那一对柔软多汁的超大号“鲜奶布丁”脱离了罩罩束缚，一下子跳跃了出来，在空气中巍巍颤颤的来回晃动着。自己的欧派的悬韧带似乎发育得也非常好，即使不戴超仿生罩罩，胸脯也不会由于尺寸过大过沉而下垂，依旧饱满高耸地挺立着。
解开了超仿生纳米罩罩，自己才是彻彻底底的处于真空状态，娇嫩火爆柔弱的胴体没有一丝保护，要是以现在的状态再去和铁拳丧尸战斗，很难想象会出现什么样的后果。
总算可以好好地泡一次热水澡了。毕竟在末世，能够如此奢侈地在浴缸里灌上那么多热水，也是非常不容易的。褪下衣服之后，我将整个身体浸泡在浴缸中，仅把脑袋露在水面上。吹弹可破的娇嫩胴体泡在温水中，全身上下被水润润的包裹着，我很喜欢这种感觉。
……
此时此刻，我在浴缸中半躺着，将脑袋轻轻靠在浴缸的硅胶按摩靠枕上，微微眯着眼睛，甜美诱人的小脸蛋脸颊微红，粉色的秀丽长发湿漉漉地自然地垂散开来。
浴缸中除了热水之外，还放入了葡萄酒、牛奶和玫瑰花瓣，牛奶浴使得自己原来就很柔嫩亮白的肌肤变得更加白皙娇嫩和吹弹可破，葡萄酒使得自己的皮肤更加有活力、水润和光泽，而玫瑰花瓣可以让自己全身上下散发着芬芳诱人的花香味。
热水和酒精的熏陶让我的脸颊变得更加红润了，像是微微醉了惺忪着双眼的表情。我依靠在靠枕上，低头看见胸脯的两大团在水中微微荡漾着，确实这一对大奶子相对于普通女孩子显得有些过于硕大饱满了，甚至比一些动漫女角色还要夸张，平时走路或者战斗的时候还会由于过于沉甸甸而有些累赘，而且还暴涨着满满的营养丰富的液体，一不小心就有可能泄露出来，真得非常麻烦。不过泡在水里的时候由于浮力的作用，使得自己非常舒适和惬意。
我用柔软的浴巾擦拭着自己的胴体，不经意间浴巾擦拭到那对过于显眼的大奶子顶端的敏感之处，一阵如同电流般的酥麻感一下子传遍了我的全身，一声若有若无的娇吟从嘴角发出，身体也不由自主地颤抖了好几下。
那对大奶子的哺育能力毕竟达到了11，也就是一次性足够给十一个小宝宝哺育了，而自己在浴缸里处于完全放松的状态，神经和肌肉都很松弛，“清洗”的动作可不能过于频繁和激烈，否则自己得洗上名副其实的白花花的初乳浴了……
至于那粉嫩的阴唇更是如此……
……
……
……
“简单清洗”了一下自己的胴体，我闭着眼睛，微微喘着气，要是能一直舒心惬意泡在浴缸里，美滋滋的放松自我，远离各种危险和烦恼，那该多好！
可是为什么刚刚穿越过来就是末世呢？真得非常不想为了生存而不停地奔波劳累，也非常不想每天为了守护住这具胴体的贞操而应付着那些觊觎自己的身体、图谋不轨的坏人，我甚至觉得这些坏人比丧尸和怪物都来得可怕。
……
“暖暖，你都洗了那么久了，好没好啊？”门外的林樱已经开始催促了。
“就好了，马上就出来了。”我用甜糯娇软的嗓音回应道。
前前后后大约泡了一个多小时，我双手手臂捧着由于涨乃而显得过于庞大的胸脯，抬腿从浴缸里跨了出来。用浴巾擦拭完水润而富有弹性的娇软胴体后，我裹着浴袍，缓缓走出浴室，粉色波浪形长发还湿漉漉的滴落着水滴。
“哇，暖暖，你终于出来了，白白嫩嫩得就像出水芙蓉般，香喷喷得我都想咬你一口了。”林樱看见我终于洗完澡出来了，张开双手做出想要捏捏抱抱的姿势。
“小樱姐姐你不要过来啊，刚刚太匆忙了，我要回去拿个东西。”我吓得捂着胸脯连连往后退，不是别的原因，而是因为自己的那副超仿生纳米罩罩竟然落在浴室里忘了戴了。
也就是说，林樱要是像之前那样，将小嘴贴在我胸前那对饱.满充沛的两大团上的话，她还真得非常有可能品尝到如假包换的初乳……
回到浴室的我匆匆忙忙戴上了超仿真纳米罩罩，然后又用头绳扎了个简单的双马尾造型。
“头绳忘了扎了，还有脏衣服我也拿出来了。”我打开了浴室的大门，微微喘息着，吐气如兰地开口说道。
“妹妹你也太磨蹭了，洗澡不仅慢，又丢三落四的，连头发都没吹干。姐姐我去冲了个淋浴，又把饭菜都做好了，你现在才出来。话说我都等了你好久了哎。”林樱嗔怪地娇声抱怨道。
“哪有怎么催人家的，泡澡不就是为了放松放松吗？”我慵懒地回答道。
“好了好了，你瞧瞧，餐桌上我都准备了哪些好吃的？”林樱冲着我调皮地笑了笑。
“是法式羊排大餐！除了烤羊排外竟然还有开胃冷菜、沙拉、红酒、浓汤和我最爱吃的甜点。小樱姐姐真是辛苦你啦。”看见一桌的美食，我的肚子不争气地咕咕叫了起来，想必自己之前乱点隐藏属性自由点数导致自己的哺育能力和生育能力猛增，身体也急需补充营养吧。
第117 要是能回到过去该多好！
我和林樱一起开心地品尝过法式大餐，还喝了作为配酒的赤霞珠，微醺的我面色红晕，和林樱打了声招呼后，便回房间休息休息了。
毕竟这一天经历了对战练习、别墅救人、与歹徒搏斗、与二阶鼠怪和一阶铁拳丧尸的厮杀，一系列高强度的战斗消耗了自己大量的体力和精力，泡过澡吃完饭之后的我自然想再美美得睡上一觉。
躺在豪华客房里的柔软舒适的大床上，我将超仿生纳米罩罩解开，放在一旁的一只塑料脸盆里，并且在脸盆里非常奢侈地倒上几大盒鲜牛奶、炼乳、黄油和其他高能量的液体，使其浸泡在里面。或许超仿生纳米罩罩在获得了营养丰富的液体滋润之后，可以恢复得更快一些吧。
我还是很庆幸自己拥有这么一件宝贝，要不是这副罩罩对我自己那对娇嫩多汁的大奶子进行了重点保护，我估计早就成为了名副其实的“人形洒乃机”了。而且这副高科技罩罩似乎不会对主人的身体造成任何伤害，即使自己涨满了营养极其丰富的初乳，它也不会像变异史莱姆那样伸出触须刺入到“大葡萄”中去汲取养分。
此时的我果着身子，全身上下滑溜溜的一丝不挂，很快就进入了梦乡。在睡梦中，自己再一次进入了那场让让人刻骨铭心的梦境。
作为特种作战小队的成员，我和战友们在战斗中被恐怖份子团团围住，队伍中的那个叛徒老蒯，他正出现在恐怖份子当中，用手指着我们，对着我们似笑非笑着，他的面容和表情我依旧历历在目……
就在昨天，他还在江畔公园的淋浴房里袭击并企图玷污了我，虽然自己经过一番搏斗之后摆脱了他，但由于自己实力的不足，还是眼睁睁地看着他逃跑了，自己却无能为力。
什么时候能够再次遇到他的话，我一定要手刃这个叛徒，为战友们报仇。想了想自己那些亲密无间的战友，他们都经历了鲜血与伤痛的考验，却在这一次看起来不算太艰巨的任务中牺牲了，实在是太可惜了……
……
大梦初醒的我呼吸急促，额头上也泛出了细密的香汗，这一场梦境又勾起了我那段不好的回忆。躺在被窝里的我睁开了眼睛，微微皱起眉头，四处捏了捏自己娇嫩白皙又弹性十足的肌肤。
“还是娇滴滴的女孩子的身体。”我有些惆怅地微微叹了一口气，“要是能回到过去该多好！”
看到自己这一身细皮嫩肉的样子，不熟悉自己的人还以为特别易推倒呢。
脸蛋漂亮水灵，肌肤润泽像是刚刚剥了壳的鸡蛋，双腿白皙滑腻修长，腰肢纤细毫无一丝赘肉，再加上胸前那对硕大无朋又沉甸甸的峰峦，走起路来就是一晃一晃的，名副其实的乳摇姬。
天天负重前行也就罢了，更让人感到羞躁的是，自己的那对又大又白又柔软的大奶子由于拥有过强的哺育能力的缘故，还暴涨着大量多的不能再多的营养液体，要不是有了那副高科技罩罩的保护，自己还得整天提心吊胆的，生怕磕到哪……

……
……
……
……
……
若是外人看到的话，还以为这个粉毛美少女似乎是在自恋般地“自我欣赏”，而那种“自我欣赏”极具诱惑性，会让任何老实本分的男人会不顾一切地抛弃道德上的束缚，如恶狼般扑了上去。
从心头涌起的愈发强烈的空虚感让粉毛美少女的纤纤玉手不自觉地……
……
……
……
……
……
明明一开始是打算睡个好觉，恢复一下体力，却没有想到自己醒来后竟然又折腾了好一段时间，直到自己体力耗尽几乎成了四肢瘫软的“软体动物”。
此时的我呈现大字状平躺在床上，心里只剩下一个念头了，太羞耻了！自己怎么会这样？好想找个地洞转进去。但是确实那种感觉让人忍俊不止……
不管怎么说，自己目前还没有成为“大肚姬”的安全担忧，而且由于自己的特意保护，象征着贞洁的那层膜还是完完好好的……
只不过内心深处的那种奇妙的空虚感并不是自己一个人能够解决的，这样体质的身体该怎么办才好呀……
第118章 生理期手表失灵了
又躺了一会儿，我感觉到尿意越来越明显了，或许是之前喝了不少浓汤和红酒，然后又折腾了一段时间的缘故。我缓缓地从床上坐了起来，将身子挪到了床边，最后站了起来。
刚刚站起来的我觉得头重脚轻，两腿发软，似乎是由于体力消耗过大的缘故，我缓缓地走向了卧室的洗漱间，最后坐在洗漱间的马桶上。
我将头埋进了自己胸前那对白晃晃充盈柔软的“洗面奶”上，心中又是一番感概，穿越之后的自己虽然已经习惯坐着或者蹲着小解了，并且随身备上面巾纸，但是再也回不到过去了。
除了刚刚穿越的时候对自己的这具身体还有些不适应，过了一段时间自己的灵魂就很好地和现世女生的灵魂契合在了一起，也就没有了刚刚穿越变身时的陌生感和排斥感了。但是这一次梦醒之后，自己对这具美好诱人、极其火爆的美少女胴体似乎又产生了一种陌生的感觉。
娇嫩丰腴的胴体和甜美可人的容貌，让自己充满了诱惑力和吸引力，同时又容易让自己成为不怀好意的人觊觎的目标，想到这儿，我就感到很头疼，这是个麻烦的事情，要是穿越到和平时代就好了。
小解后的我用纸巾擦了擦，我站了起来，迈着白皙如玉的双腿，朝床上走去，腿间空荡荡湿漉漉的感觉才让我意识到自己总不能老是处于真空状态，过于强大的生育能力也意味着让人脸红心跳的敏感部位分泌的液体似乎也比普通女孩子要更多一些。
突然间我想起了自己似乎有一只造型非常可爱的粉红色石英表，表盘中的时标除了显示时间外，还有一根粉色指针，对应着一套用红心和红水滴的卡通图案标识的时标。那是系统奖励给自己的生理期手表，可以查看自己的排卵期和月经期。
想到每个月还要来一次流血和抽搐般疼痛的生理体验，我紧锁眉头，又是一种轻微的烦躁感涌上了心头，作为女孩子，和男人比起来在生理上还是有一些不便之处，每个月的流血、第一次的不适、怀孕之不便、分娩之痛和哺乳之艰辛，这些都是男人无法体验到的。
我又想了想，总不能走路走得好好的，突然从裙子中沿着白皙的大腿内侧流淌出一滩刺眼的嫣红……若是在公开场合的话会特别尴尬吧……我的记忆里已经没有这具身体上一次月经来潮的日期了，要不现在就看一下生理期手表，自己距离下一次的经期到底还有多久？毕竟那一大包卫生巾自己还没有开封呢。
我从记忆空间内找出了生理期手表，戴在了手腕上。看到手表的那根粉色指针指到了红心的时间段，那确实处于排卵期，也就是这个时候被雄性侵犯内射的话可以马上怀上小宝宝，而且由于特殊易孕体质的缘故，几率可以达到百分之百，而且根据红心图标的范围指示，生育能力目前是10，也就是说可以一次怀上十个小宝宝。
怀上十个小宝宝？想想自己快要分娩时挺着无比臃肿圆滚滚的孕肚、连走路都极其困难的模样，我就感到是一件极其可怕的事情。怎么会遐想到这样的情景呢，我的脸颊羞红，感到挺懊恼的。
“不要，我可不想穿越到这个末世没过多长时间就怀上一肚子的小宝宝……”我轻轻咬着嘴唇，自言自语地说道。
当我准备要把手表摘下来的时候，却不经意瞄了一眼，是不是有点儿不对劲？
咦？表盘上怎么没有了血滴图案的时间段了？也就是生理期手表竟然没有了月经期的提醒，这到底是怎么回事？按照系统的说法，这可是一百年后的科技产品，可以根据佩戴者的体温心跳、激素分泌等情况准确地推算出生理周期，但是自己的这副生理期手表整个表盘上都是红心的时间段图标，难道表盘的意思是自己每天都处于排卵期？这到底是怎么回事？
想到这儿，我觉得还得得问一下系统吧。另外我记得自己还有三次奖励没有领取呢。
……
“系统系统，你送给我的生理期手表是不是坏掉了啊，只有红心的卡通图案标识的时标，没有红色水滴图案的时标……”我有些好奇地问。
“不可能，本系统送给你的礼物绝对是质量保证的。”系统用机械般的声音慵懒地说道，“除非小丫头你确实在生理上避免了月经的烦恼了。”
“避免了月经的烦恼？”我不解地问道。
“小丫头你看看你的生育力指数已经到了十个点了，这可是发育成熟的普通女孩子的十倍。对于你来说，初始的生理周期为二十八天，但你的生育能力为十，意味着你将拥有十天的大排卵期，在这期间只要被侵犯内射就可以怀上十个小宝宝。在大排卵期的前后为两段小排卵期，前后正好各九天，而且每天呈现递增和递减的趋势。也就是说在小排卵期你只要和雄性生物做爱的话，至少可以怀上一个小宝宝，最多可以怀上九个小宝宝。而且根据你十个点生育力的特殊体质，避孕药和堕胎药的效果几乎微乎其微，毕竟每增加一点生育力，药效直接降低十个百分点。”系统非常耐心地解释道。
完了完了，千万不要失身被欺负，无论是哪一天一旦自己被坏人或者怪物“欺负”了，自己注定会成为大肚姬。听到系统的解释后，我的心头又是一阵苦楚，但也只能将打碎的牙齿吞进肚子里自己消化了。
紧接着我看了看自己的属性面板，显示着：力量5，敏捷6，生命力6，耐力4，属性自由加点1，抽奖次数3。隐藏属性已激活，哺育能力11，生育能力10，隐藏属性自由加点1（注：此点数只能加在隐藏属性的选项中）。
根据系统之前告知的属性之间的差异不超过2点的原则，我刚刚获得的属性自由加点只能加在力量或者耐力上面了。
第119章 特殊的客人
即使自己刻意在系统属性上预留一个点，也没法加在生命力上面，于是我选择在力量上直接加了一点。毕竟对于现在的我来说，力量还是相对的短板。
顿时间我感觉到全身上下充满了力量，之前为了解决过于旺盛的生理需求而导致的疲惫感一下子就一扫而空了。
和以前的情况一样，自己的肌肉并没有因为属性加点而变得发达结实，依旧是那种巨乳丰臀小蛮腰的曲线惊人的身材，而且由于不久前哺育能力和生育能力的倍增，身材变得更加凹凸有致了。至于自己想要将身材变得“纤弱单薄”一些，除了降低特殊属性中的哺育能力和生育能力之外，根本没有其他好的办法。
我又看了一下手腕上的手表，手表的那根粉色指针指到了红心中标粗的时间段，这到底代表了什么含义？
于是我不解地向系统君问道：“生理期手表的指针指向的是红心标粗的最开始时间段，那代表着什么含义啊？”
“那代表你处在大排卵期的第一天，往后的十天时间内你都可以一次性怀上十个小宝宝。”系统有些不耐烦地回答道，“只要你对自己的生育力属性加点了，生理周期指针自然会归位到最旺盛的大排卵期的第一天。昨天你为了避免本系统施加给你的战败惩罚，给自己的生育力属性加了一点，今天你为了缓解中毒的状态又足足加了四点。”
战败惩罚？听到系统的叙述，我突然又想起来了，系统之前交给自己的击败二阶巨型猿怪的任务，当时由于自己还不够强大，没有能够完成，而且还狼狈不堪地落水而逃，要不是朵儿的出手相救，自己差一点就要葬身鱼腹了。
而且那一次任务的奖励可是“解放胸脯”哦，可以让自己的胸脯尺寸直接缩成对A尺寸，哺育能力也由6降为0（数字代表可以同时哺育小婴儿的数量），生育能力也相应降为普通女孩子的1的平均水平，这样既可以免除自己的涨乳之痛和哺育之苦，又能稍微提高一些自己的敏捷性，这奖励多好啊。
想到这儿，我内心一阵小激动，握紧了粉嫩的小拳头准备跃跃欲试。毕竟自从自己击败了鼠怪之后，我似乎一下子摆脱了二阶怪物恐惧症。虽然自己曾经败过二阶巨型猿怪一回，但是再战一场又未尝不可？
这时候我突然听到了咚咚咚的敲门声，房间外传来了林樱悦耳动人的嗓音，“暖暖，你也太能睡了，太阳都快要落下山了。再这么睡下去，我就用变身魔法将你变成贪睡的小粉猪的哦。”
“我这就起床了。”我连忙娇声回应到。
我刚刚准备出门，突然想起来了由于之前一直在果睡，即使起身去洗漱间的时候自己也是处于身无寸缕的状态，要是这个样子出了门的话，估计又要被闺蜜笑话了……
于是我从记忆之海中挑选了一件舒适的睡袍和小胖次。这件睡袍是白色半透明薄纱材质的，面料非常柔软舒服，也可以形容它为一件长袖睡裙。长袖睡裙的薄纱还点缀了点点纱的图案，从睡裙的中间开口，沿着开口处采用层层叠叠蕾丝边的设计，在腰身的部位设计了束腰的丝带，可以扎成蝴蝶结的形状固定住整件睡裙。睡裙的裙摆很长，几乎到达小腿的中部，显得更加舒适和便捷。
至于那件小胖次，是粉白条纹款式的，在两侧同样采用了简易蝴蝶结的设计。
我先穿好超仿生高科技罩罩和条纹款小胖次，然后再穿上睡裙，打开了房门。
这时候我看到林樱正在房门外的过道处等着我。
当林樱看到我的时候，她的脸又变得通红了，用手指了指我，悄悄地说道：“暖暖妹妹，你这件睡袍好透，而且你好像没有戴罩罩哎，那对大奶子还有小樱桃什么的全都看到呐……”
“啊，不会吧。”我的脸蛋刷的一下红到了脖子根，自己习惯把具有隐身效果的超仿生罩罩当成普通罩罩穿了，这一回又被闺蜜看到春光了，实在是太丢人了。我甚至在想，自己在闺蜜的心目中会不会成为了那种有着特殊暴露嗜好的女生……
“算了，暖暖妹妹，你想怎么穿就怎么穿呗，反正这儿又没有男人。”林樱笑着说道：“自从你击杀了铁拳丧尸之后，我发现你的胸脯比以前饱满了不少，而且个子好像也长高了一些，很奇怪哎。”
“是吗？”我也有点不太确定。由于自己之前胡乱点光了隐藏属性的哺育力点数和生育力点数，身材确实比之前更加凹凸有致，也就是更加“好生养”了，但是个子长高了我确实没有注意到。
“这是我的感觉而已，家里有身高体重秤，暖暖你到时候自己量量。”林樱开口说道，“本来想让你多睡一会儿的，可是刚刚来了一位特殊的客人，所以只好喊你起来，大家一起商量一下。”
“什么样的客人？”我有点好奇地问道。
“就是八号别墅的严太太，她自己走过来了，真是不容易呀。”林樱回答道。
“严太太？”我记得她被歹徒们轮番“欺负”后遍体鳞伤、奄奄一息的模样，她怎么会找到这儿来了？
“你赶紧和我一起去客厅吧。”林樱催促道当我和林樱来到了客厅，终于又一次见到了严太太。这位严太太大学刚刚毕业就嫁给了可以做她爸爸的严嵩严老板的，而严老板也非常宠爱这位年轻漂亮的第四任太太。但此时的严太太却可以用凄惨无比来形容。
她穿着一件被撕扯得破破烂烂的情趣睡衣，遍体鳞伤，全身散发着一股特别难闻的气味，脸上、胳膊上、胸口上、腹部和腿上，没有一处的皮肤是完好无损的，到处都是淤青、咬痕和鲜血淋漓的破口，甚至有的地方的伤口都凝结成了暗红色的血块了。而且她一脸痛苦地表情，全身颤抖着，似乎由于疼痛用手紧紧捂住自己小腹的部位，在她坐的椅子上甚至还可以看到有血液和其他不明的液体从她的大腿根部流了出来。
第120章 严太太的请求
看到林樱带着她的粉毛闺蜜走了出来，严太太像见到了救星似的立刻露出了求救的表情，开口说道：“小樱妹妹，暖暖妹妹，求求你们，请无论如何帮帮我，我被那些可恶的混蛋轮番糟蹋了整整一个晚上和一个早上，从上午昏了过去到现在才刚刚醒来。”
“严太太？”当我看到此时的情景确实吓了一跳，本来林樱要拉着我去八号别墅看看她，没想到这位严太太为了自救，忍着伤痛自己跑了过来，真是个坚强的女人。
“暖暖妹妹，我才二十出头大学刚毕业，比你们俩大不了几岁，你也可以称呼我雨艳姐。”由于疼痛，严太太努力在脸上挤出了一丝笑容，故作放松地开口说道。
“嗯嗯，雨艳姐，你是怎么过来的呀？还有那个挟持你的纹身胖歹徒呢？”我开口问道。
“我醒来后发现家里没有足够的药品，硬撑着自己走了过来。至于那个坏家伙，他由于失血过多已经死的不能再死了。”严太太听到我一提到那个折磨摧残她的胖歹徒，恨恨地说道。
这时我想起来了，那个挟持严太太的胖歹徒由于想要偷袭我，被我一刀砍断了整条右臂，在缺乏医疗救助的情况下确实很可能因为失血性休克而亡。而这位严太太的求生意识还是非常旺盛的，被虐受伤的她竟然能够强忍着彻骨的伤痛走了过来，这让我感到非常地惊讶。
这时候严太太继续开口说道：“我被那几个混蛋折磨之后，肚子里三个月多的宝宝也没有能够保住，子宫到现在还没有流得干净，还在流血。而且全身上下被那个纹身的胖子咬的到处都是伤，连哺育小宝宝的地方都差点被他咬下来了。还有就是胸口特别的疼，一呼吸就痛得厉害，我怀疑肋骨都被那几个混蛋给压骨折了。”
“雨艳姐，我们怎么样才能帮助你？”这时候林樱关切地问道。
“我本来想找我的老公嵩哥求助的，可是他太可怜了，已经在车库里惨遭不测了。无论如何请帮帮我，救救我，好么？我不仅需要药品清理伤口，最好还能找到医生或者助产士帮我做清宫流产手术，我现在腹痛得厉害，还不停地在流血，再这样下去宫腔会被细菌给感染的……”严太太用手抹了抹脸上的泪珠，一脸哀求地说道。
“还好我这儿还有一些消炎药，还有碘伏、纱布和胶带。雨艳姐，我先帮你清洗一下体表的伤口吧”林樱开口建议道。
“小樱妹妹，姐姐我真是太谢谢你了。”严太太露出了感激的神情。
林樱微笑着说：“不用谢，来，把衣服褪了下来吧，此时的她全身上下的淤青、咬痕和破口比我和林樱预想地还要严重的多，而且散发着特别难闻的骚臭味混合着石楠花的气味，似乎是屎尿和生命的种子的混合物。
林樱小心翼翼地用棉花给严太太清洗伤口，那种难闻的混合物和血痂一起被软化了，黏糊糊的沾在她的身上，那种让人感到恶心的复合恶臭气味变得更加浓厚难闻，让林樱差一点儿都吐了。
不过这位大小姐并没有半途而废，她还是非常有耐心地用一次性湿巾帮严太太清洗伤口，然后进行消毒，最后还用纱布和胶带细心进行敷贴包扎好。然后她还给严太太服用了消炎药，防止伤口感染。
伤口被清理包扎后的严太太的情况稍微好了一些，她有些难为情地指了指两腿之间的血迹，继续说道：“还有能不能帮帮我……”
林樱一脸木然地看着严太太，清宫流产手术她可不会做，更不用说还需要子宫颈扩张器、真空吸引管和刮匙等工具了。
这时候我想起来之前自己在浦江路警署避难所的时候，虽然待的时间很短暂，但是却听说了在那里有一个女性幸存者正是妇产科女医生，而且她还像姜有才那样随身携带着药品和医疗工具，毕竟在末世，这些药品和工具也是她在避难所生存的本钱。
“我在浦江路警署待了一会儿，我听其中一位女警张宁说，那里的幸存者中恰巧就有一位妇产科医生……”我把自己知道的情况告诉了林樱。
“那太好了，要是能带她过来，严太太就能得到医治了。”林樱欣喜地说道。
“估计很难。”我摇了摇头说道，“浦江路警署虽然离这儿的直线距离并不远，但是却要经过大桥，跨越整条琴江，经过几条街区，中途还可能遇到二阶巨型猿怪或者突如其来的其他怪物，一路上还是比较危险的。我还不知道那位女医生她愿不愿来呢。”
一旁的严太太听到我和林樱的对话，连忙哀求道：“两位妹妹，无论如何请帮帮我，求求你们了。还有浦江路警署离我表妹住的单身公寓只隔了一条马路，说不定她也在那儿避难呢。她叫雨萱，如果你到那儿的话能不能帮我找找她，见到了和她打声招呼……”
“那暖暖要不你先试试能不能说服她过来？她实在不愿意的话，或者请她把相关的医疗器械借给你并且教你一下。你看行不行？”果然，林樱这位极富同情心的大小姐被严太太的话打动了。
“小樱姐姐你的意思是一定要让我去找医生吗？”我开口回答道，“可是外面还是挺危险的。”
“雨艳姐她实在是太可怜了，我们还帮帮她吧，要是一直拖下去她很有可能会宫内感染，严重的话会很麻烦的。”林樱摇了摇我的手臂，继续说道：“这次我和你一起去吧，两个人也好搭个伙。”
“一起去？小樱姐姐你的能量弹异能现在恢复得怎么样了？”我开口问道。毕竟我也要确保林樱的异能得到了恢复，得有一定的自保能力才行。
“刚刚我也休息了一段时间，但是我发现自己精神力的恢复还稍微有点缓慢。”林樱微微叹了口气，或许是自己被推下楼梯后发生了昏厥，以及过度透支精神力偷袭铁拳丧尸的缘故，她想要屏气凝神通过手中的那把银白色手枪模型发射能量弹，但是还是有些力不从心的感觉。
第121章 足球少女套装怎么穿不出效果呢
“小樱姐姐你的异能看来还没有恢复，这次我还是一个人去吧，毕竟有可能还要带那位女医生过来。还有雨艳姐的那位表妹雨萱，我如果遇到她的话会替雨艳姐和她打声招呼的。”我平静地回答道。
“对了暖暖，我差点就忘了，我家里和雨艳姐家里都有车，要不我们三个人开一辆车直接去浦江路避难所找医生吧。”林樱提议道。
“小樱妹妹，还是别，别开车出去了。”这时候严太太突然发话了，“之前就听嵩哥说外面到处都是可怕的丧尸、怪物，而且我现在那儿还在不停地出血，我害怕血腥味会把它们引过来。”
“雨艳姐，可是躲在家里也不是个办法啊。你应该也知道……”林樱劝说道。
“我明白，不要再提了……”严太太摇了摇头，无精打采地回答道。
“要不这样子吧，我这次还是一个人出发，争取早点回来。我首先打探一下周围最新的环境，提前排除路上可能出现的危险，打通从这儿到浦江路避难所的安全通道，然后争取说服那位女医生跟着我一起过来。如果对方实在不愿意过来，等我回来后我们最后再一起开车出发，如何？”我提出了自己的想法。
毕竟待在屋子里也只是权宜之计，自从经历了八号别墅的惨案，以及在小区门口遇到了二阶恶臭鼠怪和铁拳丧尸，我心里很明白，即使躲藏在幸存者密度较低的别墅区内，也不是很安全的，跟随大部队撤离到军事安全区似乎是最优的选择。
但是政府和军方的救援车队迟迟不到，也不能无限制地等待下去，首先是房屋里的存储物资总有用完的一天，其次还会有各种丧尸和怪物层出不穷地出现，虽然别墅的周围安装了高压电子围栏，但每天夜晚还是得万分谨慎，毕竟高压电子围栏防范不了一些高阶的丧尸或怪物。
所以我打算还是自己主动出击，尽可能消灭掉周围那些危险的高阶丧尸或怪物，特别是那只让我落水而逃的二阶巨型猿怪，我一直都惦记着它呢。
自从击杀了第一只二阶恶臭鼠怪之后，我就有了挑战二阶巨型猿怪的打算，毕竟系统交给我的这项任务我还没有能够完成，这次的奖励可是极其让人眼馋的“解放胸脯”哦。
贫乳平臀的纤瘦身材的优势不可小觑，不仅仅可以让自己的行动会变得更加敏捷，而且还不容易被那些有繁衍欲望的高阶怪物或丧尸所觊觎。而自己现在这副过于火爆的身材在危险的末世有很大的弊端，不仅仅走起路来胸前的那一对会晃来晃去，导致重心不稳，和敌人战斗起来也会缩手缩脚的，而且自己一旦不小心被怪物或丧尸擒获的话，很有可能会被抓进巢穴成为为它们繁衍和哺育的专属工具。
……
遐想着自己光溜溜地被怪物的场景，我整个人感觉都不太对了，怎么会有这么奇怪的想法啊？难道是由于体内极其旺盛的激素的原因，导致自己从内心深处产生了一种本能的生理渴望吗？
不管怎么说，在这个危险的末世，娇滴滴的美少女冒险者似乎都有战斗失利，沦为某种器具的危险吧。
我揉了揉眼睛，决定不再胡思乱想了。而林樱和严太太对我的提议没有什么不同的意见，似乎她们也明白，现在三个人一起出发的话，遇到二阶鼠怪那样高阶的怪物，单凭我一个人是没法很好地保护她们的。而且一旦打通了去浦江路避难所的安全通道，她们就可以经由避难所，登上去往军事安全区的救援车辆。
……
既然准备一个人出发了，总该做好出发前的准备吧，比如更换一件便于运动的衣服，不至于和铁拳丧尸战斗时一不小心就成了“光猪跑”了，另外为了方便装载一些物资，还得随身携带带一个双肩包。
我和林樱打了声招呼，紧接着回房间更衣了。刚刚进屋后，第一件事情当然就是再检查一下自己戴的那副超仿生纳米罩罩，似乎一切都已经恢复正常，毕竟保护那对娇嫩多汁的“特大号鲜奶布丁”就靠它了。紧接着我就打开记忆之海开始挑选比较合适的衣服了。
记忆之海的大衣柜里的衣服琳琅满目，但是适合运动的套装却不多，基本上都是各种可爱风格的萝裙、各式各样的JK制服和性感风格的低胸小礼裙。我找了好久，终于在不起眼的角落看到了一套红黑白三种颜色搭配的足球少女套装。
这一套衣服的上身是一件露脐小短袖，短袖的主体颜色是红色，点缀白色竖条纹，袖子则是黑色主打，点缀白色竖条纹和白色五角星。在短袖的胸口处写着“Wo乳ld Cp”几个英文字母。
当我把露脐小短袖勉强穿上的时候，看见镜子中的自己却是别有一番风格，原本帅气飒爽、运动风格的足球少女装穿成了色气满满的半身短袖T恤，极其饱满硕大的胸脯将小短袖撑得满满的，鼓鼓囊囊得将“Wo乳ld Cp”几个英文字母都撑变形了……

而原本露脐的短款设计由于大部分布料集中到了胸口使得小肚子上的大部分肌肤都露在了外面。
让我感到有些尴尬地是，即使自己穿上了被撑得完全变形的小短袖，通过镜子我还可以看到胸口处有两个明显的……凸痕。我可不想在浦江路避难所里被一大群男男女女盯着那儿看，于是索性又找了两片超薄无痕的乳贴戴了上去，防止自己走光。
而我的下半身则穿了一条白色的小短裤，小短裤上印着“66”的数字，丰.腴圆.润的蜜桃tn将小短裤绷得紧紧的，白皙纤细的大腿以及小腿的一部分则暴露在外面，小腿的膝盖以下五厘米左右则穿着一双黑色的带有五角星图案的长筒棉袜，脚上则穿着一双白色主打、红黑色搭配的足球钉鞋。
还好自己获得了“穿衣适应”的奖励，这套足球少女套装的面料变得极其富有弹性，完全贴合在自己极其凹凸有致的胴体上。
第122章 又是一件奇怪的奖品
最后我将自己的粉色长发重新梳理了一下，用头绳扎成了简单利落的单马尾。望着镜子中的自己，似乎更加精神了一些。我想起来林樱说我比以前稍微高挑了一些，于是我又走到了房间角落的身高体重秤前。
160cm了！身高竟然长了足足两公分，而且我感觉这两公分似乎都长在腿上了，尤其自己穿着这套足球少女装，洁白如玉的双腿显得更加修长纤细了一些。我再看了一下体重，95斤，也比以前重了5斤，看来由于哺育能力和生育能力激增的缘故，多出来的体重主要都长在了胸脯上了，少部分则长在臀部。
左看右看自己都像是h动漫人物或者GAL游戏女主角的身材，所有的营养都恰到好处地集中在第二性征最为明显的上下两处，巨乳蜜桃tn小蛮腰，大腿、胳膊和肩膀却一点儿不显得肥硕，而且恰到好处的苗条柔嫩细腻。
换好衣服后，我又将太刀和战术匕首擦拭清理了一下，并用磨刀器打磨并且佩戴好。这时我突然想起来了，之前自己抽奖抽到了一件得力的武器，那是一把黑色夹带迷彩图案的军用十字弩，用复合材料制作而成的，结实而轻便，而且射程大概能有200米左右。
这一把能击碎大象的头骨的杀伤力高、精度高的利器，在对付铁拳丧尸的时候我竟然忘了拿出来了，否则自己也不会差一点贞操不保和经受“爆乃”之屈辱了。不管怎么说，这张军用十字弩作为一件保命的利器，我得好好地利用。
我刚刚准备打开房门，突然想起来了，似乎自己差一点忘了很重要的事情。系统给予自己的三次抽奖，可不能白白浪费呀。
我微微闭上眼睛，看了看自己的属性面板，显示着：力量6，敏捷6，生命力6，耐力4，属性自由加点0，抽奖次数3。隐藏属性已激活，哺育能力11，生育能力10，隐藏属性自由加点1
我首先进行第一次抽奖，一道五颜六色的光芒闪过，面板上显示着：恭喜穿越者抽中了初级抗毒异能。
初级抗毒异能是什么？我仔细阅读了面板下方的相关说明，所谓的初级抗毒异能就是完全免疫普通毒素或者麻醉剂的效果，也就是说对于带有毒性的一阶怪物，可以完全抵抗其毒性，对于一些心怀不轨的人投放的普通麻药，也能完全免疫；同时初级抗毒异能可以部分免疫高级毒素或者麻醉剂的效果，对于像二阶利爪恶臭鼠怪的那种可以同时降低中毒者战斗力和强化中毒者想要繁衍和哺育的冲动的毒素，可以具有一定的抵御力，不至于遇到铁拳丧尸都逃脱不了，而且差一点就被“欺负”了。
我微微地感叹道，要是自己早一点抽到这个奖励就好了。
紧接着我又试着进行第二次抽奖。
半空中，一道道五彩霞光闪耀，这似乎又是中了大奖的前奏？会不会是什么未来高科技武器，比如手持粒子炮或者等离子枪之类，我按耐不住心中的激动看了一下面板，上面显示着：恭喜穿越者抽中了一等奖：超仿生贞洁保护膜。
紧接着一只豪华高档的小羊皮制作的礼盒出现在半空中，掉落下来并差一点儿砸中了自己的粉毛脑袋。
我接住了这只精美的礼盒，一脸不可思议的表情。
竟然中了什么超仿生贞洁保护膜？保护膜是什么玩意？类似于手机贴膜吗？系统是不是又和我开了一个恶搞的玩笑呀。
我刚刚联系上系统，这时候系统用机械地声音回答道：“这可是一千年后废墟科技公司出品的顶级超仿生贞洁保护膜，价格可足足是超仿真罩罩的十倍，不仅仅用到极高端的仿生材料和纳米机器人技术，还运用到智慧屏蔽的防护力场技术。
听了系统的介绍，我大概心里明白了七七八八了，似乎这一个奖品和那个超仿生纳米罩罩是一个系列的产品，而且还可能用在羞羞的某个部位。想到这儿，我的脸颊微微发热，变得羞红了起来。
这到底是什么样污污的物品呢？要不要打开？我的内心挣扎来挣扎去，最后好奇心还是占据了上风，于是我小心翼翼打开了礼盒，在天鹅绒布包裹下，一只透明的卫生巾映入我的眼帘。
透明色的卫生巾？真得没看错吧？我揉了揉自己的眼睛，又仔细地观察了一番。
确实就是透明色的卫生巾，而且我感觉它的份量非常轻盈，整个制作材质像是使用了类似硅胶样的特殊材料，但是非常轻薄，就像是保鲜膜一般。在超仿生贞洁保护膜的中间狭长部位，材质的厚度要比边缘明显要厚那么一点点，也不知道这到底是为什么。
我试了试戴在了身上，肌肤触碰到这超仿生贞洁保护膜一开始也有一种冰凉的感觉，很快我就觉得没有一点儿不适，而且舒适得就像是融为一体。
和超仿生纳米罩罩有所不同的是，我惊奇地发现超仿生贞洁保护膜周围的那一大圈薄膜竟然消失了。
这到底是怎么回事？我试着像摘取超仿生罩罩那样想把它取下来，却发现怎么也取不下来，这件超仿生贞洁保护膜就像是糖溶于水般凭空消失的无影无踪。
这让我一下子慌了神，连忙向系统求救：“为什么，为什么这超仿生贞洁保护膜突然消失了？”
这时候系统用机械般的声音回答道：“这毕竟是更高科技的产品，而且只锁定唯一的女主人，外面一圈薄膜是用于定位和力场构建的，真正有用的是里面狭长的一小片，已经融入了你的体内了。”
“融入体内?融入到哪个部位啊？”我有点慌张地问道。
“你说呢？”系统有好声没好气地回答道，“可以这么形容吧，相当于增加了一层纳米级厚度的保护膜，肉眼和手感根本觉察不出来，不影响你以后的月经来潮或者其他液体的正常流出。但是遭遇自己不情愿的外部侵入时，它会激发出屏蔽力场，无论固体还是液体都可以在稍远的距离就将其反弹出去。若是你本身想对自己做羞羞的事情或者想让别人对你做羞羞的事情的时候，它也极具韧性，除非你通过意念摘下它或者命令它解除保护。最后补充两点，如果在你自己情愿的状态下，它是不能避孕的哦，而且屏蔽力场的激活是有限度的，短时间内频繁激活会因为能量不足而失效。”
第123 二阶巨型猿怪，我过来啦
系统解释了这件奖品的具体功能，我又仔细阅读了相关的说明书，超仿生贞洁保护膜有两种模式，第一种是对恶意外部入侵的力场屏蔽模式，遇到丧尸、怪物或者坏人的“欺负”企图时，会出现一道透明的屏障将其拦截下来，就像一拳头打在了弹簧上，然后被反弹开，但是和超仿生罩罩一样，不可以在短时间内无限度地使用；第二种则是在自愿情况下仅仅对那层膜的保护，防止自己“自我发电”时动作过猛导致意外除膜，但是在这种情况下不具备避孕功能。
又看了一会儿说明书，我终于差不多了解了，不管怎么说，还是耻度挺高的一件高科技产品。我想了想，既然自己已经不知不觉戴上了，还是不要用手指来试试触感了吧，那也太让人脸红心跳了。
至于第三次抽奖机会，我考虑了一会儿，还是下一次再试试运气吧。
在确保自己拥有初级抗毒异能之后，我又取出了之前获得的战利品，那枚鸽子蛋大小的不停跳动的二阶鼠怪的魂核，那一枚魂核就如同鲜活的心脏一般，散发出妖异的红光。
“这颗魂核有毒吗？”我有点不确定地问系统君。
“这可是非常宝贵的好东西，以你现在的身体属性条件已经可以使用它了，吞服了之后可以在一定程度地提升你的战斗力水平。更重要的是你作为本系统选择的穿越者，在吞服了怪物的魂核之后有一定的概率能够获得它的特殊技能，但是对应的代价是消耗你一次的抽奖机会。”系统有些不耐烦地解释道。
“那我就试试吧。”我将那颗闪耀着的魂核放在嘴边，然后张开娇艳欲滴的樱桃小嘴，用舌头舔了舔，似乎没有任何异常的味道，自己也没有发生头重脚轻、意识模糊的中毒迹象。紧接着我索性将它轻轻含入嘴中，二阶鼠怪的魂核如同棉花糖般很快就融化不见了。
吞服了二阶鼠怪的魂核之后，我感觉到自己之前搏斗时留下的一些淤青和细小的伤痕以肉眼可见的速度快速地愈合，没过几秒钟全身上下如同刚刚剥了皮的荔枝般，粉嫩柔滑、洁白如玉，透着水润动人的闪耀光泽，整个人充满了活力和力量。
二阶怪物的魂核的确是个非常难得的宝贝，除了对机体产生战斗力提升和恢复的效果之外，似乎还有美容养颜的作用，相比于一阶怪物的结晶更加宝贵和用途巨大，无疑在日后会成为异能者们彼此交易的硬通货。
我微微闭上眼睛，看到系统面板一道亮光闪过，紧接着显示：恭喜穿越者获得二阶鼠怪技能：吐气如兰。
运气似乎不错，自己获得了特殊的技能。但这异能的名字叫吐气如兰？怎么能用这样典雅的名称呢，应该叫口喷毒雾还差不多。
不管如何，我先试试这“吐气如兰”的效果。紧接着我微微张开娇艳欲滴的小嘴，集中精神力，吐出了一团粉红色的雾状物。
由于房间内没有人，那团粉红色的雾状物在半空中弥漫飘荡了好一段时间才渐渐消失了。
“系统系统，这毒雾到底有什么效果啊？我怎么什么都感觉不到呢。”我有些好奇地问道。
“你怎么问题这么多？这吐气如兰的异能和二阶鼠怪的异能差不多，能够降低对方的战斗力属性，还能让对方陷入高度发情的状态，陷入癫狂之中。若是多人中了那种毒，会导致他们陷入某种不可描述的多人运动的混乱之中。若你在和实力高于你的雄性敌人近距离搏斗的时候，本系统不建议你使用这种异能，毕竟会发生什么样的后果你是明白的……”
听了系统的解释，我知道这“吐气如兰”的异能可谓是有利有弊，需要在特定的场合使用，而且绝对不能用错地方。而且我发现它对精神力的消耗还是挺大的，使用了仅仅一次我就感觉到大脑空空的，和林樱现在精力透支的状态较为类似。
……
做了充足的准备之后，我终于走出了房间的门，林樱看到我一副足球少女的打扮，惊讶得合不拢嘴，说道：“暖暖，你这副打扮和你之前的风格完全不一样啊。”
“有什么不一样呢？”我回答道。
“帅气清新度提升，甜美软萌度收敛，色气度依旧满满……”林樱捂着嘴笑了笑，继续说道，“主要是这件明明看上去很飒爽的T恤，穿在你身上像是穿了胶皮紧身衣似的，太突出曲线了。”
“胶皮紧身衣的效果？”我低头望了望自己那对把衬衫撑得满满的特大号大奶子，稍微摇了摇身体就非常明显得一晃一晃的，乳摇属性十足，而且运动短裤也被自己浑.圆富有弹性的小翘.臀绷得紧紧的。
但是穿成这个样子又有什么办法呢？除非自己抓紧时间完成击杀二阶巨型猿怪的任务，获得“解放胸脯”的奖励，将自己的身材缩水成为贫乳扁tn的骨感少女类型才行。
太阳都快要落山了，得抓紧时间了！
我小心翼翼地走出了滨江小区的大门，一路上依旧到处都是垃圾和尸体，为了谨慎起见，我还是和那些倒在地上的尸体保持一段距离，首先是由于气候炎热，这些尸体大都已经高度腐败，散发出极其恶臭的气味，白色蛆虫在血肉模糊的尸体上爬来爬去，上空还飞舞着一大群苍蝇，另外一点我还是比较担心这些尸体中有丧尸装扮的“假尸”，没有人经过的时候它们就像尸体般倒在地上一动不动，一旦我近距离路过它们的时候，它们就会突然跳起来扑向我，或者用双爪紧紧抓住我纤细的脚踝……
小心翼翼的走过了沿河路，没过多久我就到了琴江江畔公园，望着公园沙滩旁的淋浴间，一段让我不太舒服的回忆映入了我的心里，老蒯那个叛徒就在淋浴间里差一点儿玷污了自己，现在他到底躲在哪儿去了？
再经过江畔公园，我很快来到了让我印象极其深刻的龙浦大桥。
龙浦大桥的引桥上依旧到处都是横七竖八撞在一起的废弃汽车，还有很多垃圾、碎片和尸体，一副死气沉沉的样子。只不过我刚刚走了不远，却发现了那道极其熟悉的身影。
二阶巨型猿怪，它怎么出现在了龙浦大桥的另一侧桥头？
第124章再战巨型猿怪
二阶巨型猿怪不仅仅出现的位置和上次不一样，而且它也不像上次那样将自己完全隐藏起来，然后给自己来了个潜伏突袭。此时的巨型猿怪半隐藏半显现的暴露在空气中，这模样真得让人感到挺奇怪的。
难道是由于它原来的地盘被别的怪物抢走了么？而且还在打斗中受了伤，导致它现在没法做到完全隐身和透明了？我有些好奇地猜着。
看到二阶巨型猿怪竟然毫无防备地背对着自己，并且似乎也没有发现我。对于我来说，这真是一个绝好的偷袭机会！
上一次自己就是在毫无觉察的状态下被它来了一道长矛猛刺，导致自己手忙脚乱得非常被动，而且臀部还被划破挂了彩。这一次我也要让它尝尝被偷袭的滋味。
我深知这只二阶巨型猿怪强大无比，可谓是二阶怪物中的天花板，不仅力大无穷，撕开小汽车的铁皮如同切豆腐一般，而且动作十分敏捷，更让人难对付的是它的防御力非常强，极其皮厚肉糙，上一次自己双手紧握“狗腿子”军刀，拼接全身的力量直刺下去，也仅仅在它的脖子上留下一道浅浅的划痕，连一丁点血都没有渗出来。
现在自己的属性是力量6，敏捷6，生命力6，耐力4。而那个时候的自己的属性是力量4，敏捷6，生命力5，耐力4。在力量方面我要比之前强大了不少，我有信心如果这一次能偷袭成功，不可能只对它造成一丁点儿的皮外伤了。
但是由于现在自己的哺育能力达到了11，生育能力达到了10，比之前刚刚遇到猿怪时足足提高了将近一倍，导致自己不可避免地进一步猥.琐发育，身体曲线也凹凸夸张了不少。
这也让我感到稍微有点儿担忧，虽然自己面板上的敏捷属性没有发生变化，但是更加肉.感的身材总让我觉得有点儿不放心，胸前顶着一对暴涨着满满盈盈液体的“安哥拉巨兔”不管怎么说要比大奶子更为不便，尤其是自己跑跳的时候，那对“安哥拉巨兔”也随之上下窜动、晃来晃去，由于乳压的进一步增大，甚至还有可能把液体给甩漏出去……
不管怎么说，自己那副娇嫩白皙的柔软胴体受到哪怕一点点伤害都是让人难以接受的。
超仿生纳米罩罩可以抵御铁拳丧尸故意打出的“绕痒痒”惩罚式刺拳，但是绝对抵御不了二阶巨型猿怪那削铁如泥的一爪子。那威力十足的一爪子足够能让自己爆.奶而亡了。
这一次我要不要趁着巨型猿怪不注意直接冲上去，然后攻击它的薄弱位置？万一刺杀没有成功那该怎么办？
这时候我突然灵光一现，自己还有一把可以击碎大象头骨的军用十字弩，要不自己先远程偷袭它一下？
望着背对着自己的二阶巨型猿怪那颗若影若现的脑袋，尤其是它头顶那根金黄色的独角显得尤为显眼，我想起了二阶恶臭鼠怪的那根金黄色大尾巴。金黄色的独角是不是和金黄色的大尾巴一样，都是二阶怪物的弱点？
上次自己对付二阶铁爪恶臭鼠怪的时候，就是抓住了时机，直接斩断了鼠怪那条摇来摇去的金黄色大尾巴，才导致二阶鼠怪受到重创，直接扑街倒在地上，继而被我成功“处决”。
不管怎么说，还是试一试吧！
于是我双手捧着军用十字弩，从二阶巨型猿怪的身后瞄准了它那根标志性的金黄色独角，然后默默地扣动了扳机。
几乎无声无息，一只锋利的弩箭猛地发射了出去。只听见邦得一声脆响，二阶巨型猿怪头顶那根闪耀夺目的金黄色独角像玻璃般竟然被力道强劲的弩箭击碎了！
最为脆弱的独角竟然被击碎了！二阶巨型猿怪用左手捂住由于严重受伤绿血四溅的头顶，脸上露出了极其痛苦地表情，张开嘴露着上颚一对尖锐的大犬齿，愤怒狂躁地吼叫着，还一个劲地摇晃着脑袋。
就是这个好机会！我一瞬间运用自己潜力爆发的异能，将敏捷属性一下子提升到8点，
然后迈开白皙纤细的双腿以迅雷不及掩耳之势向前冲了过去，也顾不上胸前那对大得不像话的超级巨乳的剧烈摇晃，一下子瞬移到了巨型猿怪的身后。
由于独角断裂产生的剧痛，二阶巨型猿怪依旧用左手捂着脑袋，一副摇摇欲坠的样子。趁着这只猿怪意识不清的最虚弱时刻，我双手紧握着锋利的太刀，用尽全力，连续地对着二阶巨型猿怪相对脆弱的后腰处挥砍了过去。
这一次我没有选择跳跃到猿怪的肩膀上，对它的后颈直接进行割喉偷袭，而是双脚斜跨步，双手紧握刀柄，运用大腿和腰部的劲力，对着二阶巨型猿怪进行几招重重左劈右砍。
毕竟二阶巨型猿怪差不多有三米高，全身极其魁梧壮硕且长满了浓密青灰色带着金属光泽的毛发，粗壮无比的手臂肌肉虬结，以我目前的身高如果不跳跃起来的话，仅仅只能砍在它的大腿、下腹或者腰臀处。而且对于像二阶巨型猿怪这样生命力澎湃的怪物，仅仅对它的致命部位进行一次偷袭未必有效，需要先给它“放放血”。
同时我还采用的是传统剑术的攻击方式，追求凶狠致命，一开始就半蹲侧立，后手全握，做出蓄势待发的姿势，然后迈着大步子冲上去，斩击的时候连带着整个身子都发力。要是自己按照现代剑道的攻击方式的话，仅仅依靠小肌肉群的爆发力，估计连卷起来的草席都斩不断。
或许是自己的攻击方式较为奏效，再加上力量属性和上次相比足足提升了两点，二阶巨型猿怪的后腰处顿时间被锋利的刀刃撕裂开好几道深不可测的伤口，大量绿色的鲜血喷涌而出。
而二阶巨型猿怪却没有躲开，断角之痛让它几乎处于僵硬直挺的状态，任凭我如同一只翩翩起舞的蝴蝶，灵巧地在它的周围斩开了无数朵绿色的血花。
第125章 让人误解的称呼
伴随着恐怖凄惨的吼叫声，二阶巨型猿怪庞大的身躯终于倒下了，但身体强悍的它不像二阶恶臭鼠怪那样直接扑街倒在地上，而且身体前倾，伸出两只比我的腰肢还要粗壮的手臂努力撑在地上，还在大口大口地喘着粗气。
这一次二阶巨型猿怪打得非常被动，它右手紧握着的那根金属长矛都没有来得及用的到，就一直处于挨打的局面。
趁着二阶巨型猿怪蹲倒在地的瞬间，我双手紧握锋利的太刀冲了过去，将刀刃通入了二阶巨型猿怪的心脏，搅动了一番然后再狠狠地拔了出来。
又是一招标准的“处决”动作。
再一次吃痛的巨型猿怪本能地挥舞着左爪朝下抓了过去，距离实在太近了，凭借着自己临时提升的超高敏捷力，我连忙一个翻滚险险地躲闪开来，尽管如此脑后单马尾的头绳还是被打散了，粉色润泽的如瀑长发一下子披散了下来，在风中微微飘扬。
二阶巨型猿怪顾不上自己已经处于重伤的状态，非常不甘心地想要站了起来，然后进行反击，但它的生命能量流失过大，不仅仅防御力下降得非常厉害，甚至连动作都变得迟缓僵硬了许多。
我这一次没有给它更多的机会，又是一个极速的翻滚直接来到它身体的侧面，然后踏在猿怪毛绒绒的后背上，最后用尽全力对它的后颈致命之处进行一次斩首攻击。
噗呲！伴随着大量绿色血液的喷涌而出，二阶巨型猿怪那颗硕大丑陋的脑袋竟然从它魁梧的身躯上滚落了下来，还落在我的脚边不远处旋转着，最后慢慢停了下来。
终于击杀了二阶巨型猿怪了！此时的我甩了甩如瀑布般飘逸柔顺的粉色长发，成功带来的巨大的喜悦感涌现在我甜美娇嫩的脸蛋上，我微微喘着气，全身上下香汗淋漓，一脚踩住巨型猿怪那颗丑陋的头颅上，然后将锋利的太刀插.了进去。
和处理二阶利爪恶臭鼠怪一样，我俯下身子，从巨型猿怪的脑壳中掏出了一枚比鸽子蛋略微大一些的不停跳动的的魂核，那枚魂核如同鲜活的心脏一般，充满了生命能量，还散发出妖异的红光。
对于这枚珍贵的战利品，我非常明白它的巨大功效，可以提高机体的战斗力水平，还能将受损的生命力和精神力全部恢复。我考虑了一下，似乎自己这一次刺杀二阶巨型猿怪非常顺利，除了使用了一次潜能爆发的异能之外，并没有其他需要恢复的地方。于是我将那枚珍贵的二阶魂核暂时收入了记忆之海的空间中。
在处理战利品的时候，自己处于俯身状态，由于重力的左右，我偶然间瞥到胸前的那对超大号“鲜奶布丁”似乎比以前更加壮观了，还伴随着我身体的微微颤动而来回摇晃着。
那对超大号“鲜奶布丁”实在是太碍事了，不仅仅会影响到自己的行动，而且还会遮挡视线，更让人面红耳赤的是，自己穿的足球少女衬衫的鼓鼓囊囊的胸口处竟然已经变得湿漉漉的了…………沿着胸脯弧线的顶点处洒落了下来，汇聚到水泥地上形成一大滩液渍。
……
……
……
我红着脸，重新站了起来，…………那两大团也随之再一次来回晃动着。这时候我微微闭上眼睛，向脑海中的系统问道：“为什么我胸脯又开始分泌那种让人挺难为情的液体了呀。”
……
系统用机械般的声音回答道：“这很正常啊，一个哺育能力达到11的女孩子，经历如此激烈地战斗…………怎么可能不会洒漏出来？而且你又戴着本系统送给你的超仿生高科技罩罩，根本不用担心，所有的液体洒漏……都是超仿生罩罩根据实际情况模拟产生的……”
“难道每一次动作稍微剧烈一点都会这样吗？”我有些尴尬和羞涩地问道。
“那是当然，小丫头你现在在任何人的眼中可算得上是人形乳牛哦，或者也可以称为乳女。”系统继续回答道，“对于一些乳女来说，只要处于充盈的状态，她们哪怕是走两三步都会不由自主地挥洒……”
“乳女？”我感到有些好奇。
“那就是对一些泌乳能力超凡的异能者女性的称呼，据本系统所知，这个世界上已经陆续出现了一些乳女，你这副模样很可能会被其他人误解的哦。”系统最后用魔性的声音调侃道，“特别是一些对此有特别嗜好的掌权者或者战斗系异能者，为了避免误会和冲突，你最好能够避开他们的视线哦。毕竟这个世界的幸存者即使觉醒异能了，但要真正成为统帅系和战斗系异能者，也只是其中很小的部分……”
……
听了系统的一番解释后，我大概了解了在这个末世，异能者也按照金字塔的等级分为好几层级，非常类似印度的种姓制度，排在顶端的自然是统帅类异能者，相当于印度教中的婆罗门，他们可以影响他周围的一大群人，类似于光环效果，部分统帅类异能者本身的战斗能力也很强。
排在上层的为战斗系异能者，相当于印度教中的刹帝利，他们的个体战斗力很强，例如觉醒了肢体强化、元素控制等非常实用的战斗异能。
排在中层的为辅助系异能者，他们本身的战斗力并不强，但是可以很好地辅助战斗系异能者，比如觉醒了治疗、净化、鹰眼、超凡嗅觉、己方个体强化等异能。
排在下层的则是一些其他类异能者，比如乳女就属于其他系异能者，其特点就是奶量超多，不仅仅可以满足小宝宝的需求，还能满足一些口味特别的成年人的嗜好。
在异能者金字塔最底端的则是一些被称为废材系异能者的个体，他们虽然觉醒了一些异能，但是这些异能似乎对他们没有任何作用，比如饭量变大两倍、手指甲生长速度变快五倍、用苍蝇拍打苍蝇的命中率提高百分之五十等等。
第126章 完全不一样的奖励
“叮铃！”突然间我听到脑海中传来了清脆的铃声，是不是击杀二阶巨型猿怪的任务系统完成了？系统该发放奖励了？
我兴奋地微微闭着眼睛，打开了系统面板，只见上面显示道：力量6，敏捷6，生命力6，耐力4，属性自由加点1，抽奖次数1。特别奖励“解放”胸脯，待领取。隐藏属性已激活，哺育能力11，生育能力10，隐藏属性自由加点2。
什么加点啊，抽奖呀，统统都排在后面，我毫不犹豫地选择领取了“解放”胸脯的奖励。
此时此刻，我感觉到胸前的那对规模惊人的大奶子渐渐变得炙热和涨痛了起来，难道这是即将由大奶子缩为对A尺寸的前奏吗？
我感到越来越强烈的窒息感，尤其是胸口处写着“Wo乳ld Cp”几个英文字母的半身短袖T恤，被越来越饱满、越来越硕大的胸脯撑得满满的，而且鼓鼓囊囊得都快要裂开了。
难道胸前的那两只“超大号鲜奶布丁”要想变为对A尺寸，需要像充满液体的大水球那样先要进行膨胀，然后再爆奶崩裂，最后炸成“飞机场”的惨烈的“三步走”方式？
这就是所谓的“破而后立，晓喻新生”？为什么就不可以舒舒服服地，像气球漏气般慢慢缩小到对A尺寸呀？
突然间我听到“砰”得一声轻响，紧接着我感到了一种胸口摆脱束缚的极其舒服的畅快感，是不是爆奶过程已经结束了？
我好奇地睁开眼睛低头一看，此刻的情景吓了我一大跳。我看到自己穿地那套足球少女的半身短袖T恤竟然完全撕裂了开来，从胸口处竟然破开两个大窟窿，而自己那一对硕大夸张、充盈饱满的大奶子从T恤的窟窿处“解放”了出来，在空气中巍巍颤颤，显得极其暴涨而富有弹性，而且由于规模尺寸的激增，显得更加耀眼夺目了。
而且自己的那对大奶子似乎停在了解放胸脯“三步走”的第一步就停滞不前了。也可以这么形容，那对暴涨充盈的大奶子摇身一变，成了更大一号的“安哥拉巨兔”了。
这到底是怎么回事？出了什么差错？我连忙进入冥想状态，向系统询问道：“为什么我领取了解放胸脯的奖励，胸脯不但没有缩小成对A，反而变得更大了呀？”
这时候系统用机械般的声音调侃道：“你没有看清楚解放胸脯的奖励可是加引号了么？”
“加引号？可是你之前明明说过，完成你交给我击杀二阶巨型猿怪的任务后，就可以解放胸脯变成对A尺寸的呀？”我一脸疑惑和不满地问道。
“那一次任务本系统已经判定你失败了，要不是你及时在生育力上面加了一点，你就会受到超级痛经的战败惩罚了。”系统继续解释道，“至于这一次你成功击杀了二阶巨型猿怪，本系统很满意，依旧赠送给你解放胸脯的奖励，不过解放的方式是加引号的，和上次完全不一样哦。”
“有什么不一样吗？”我追问道。
“你自己看看系统面板吧。”系统有点儿不耐烦了。
我看了一下自己的系统面板，上面显示道：力量6，敏捷6，生命力6，耐力4，属性自由加点1，抽奖次数1。特别奖励“解放”胸脯，已领取。隐藏属性已激活，哺育能力17，生育能力15，隐藏属性自由加点2。
这是怎么回事？哺育能力变成了17，生育能力变成了15，竟然比原先的自己一下子提升了百分之五十！
这实在是太吓人了！我连忙继续向系统追问道：“系统系统，我的隐藏属性点数是不是弄错了啊？不变成对A就算了，怎么能够反过来，点数一下子提高了那么多？”
系统有点得意地回答道：“上一次解放胸脯的奖励是可以让你的哺育能力从6降为0，生育能力从5降到0（非排卵期） ，而这一次本系统改变想法了，加上引号的解放胸脯的奖励是在你的哺育能力和生育能力的基础上分别加6和5，也可以理解为完全相反的操作。”
“系统你太欺负人了，不能这么玩啊？”我气得面颊通红，欲哭无泪了。
“这也不能完全怪我啊，首先你一开始没有先问我一下，其次你自己在面板里没有看清楚解放胸脯可是加引号的哦，要是你没有选择领取，自然也不会发生这样的情况。”系统调皮地回答道。
“这可不能算数，要重新来才行。”我抗议道。
“既然领取了特殊奖励，可不能反悔哦。小丫头你就认命，乖乖做一只超级乳女吧，嘿嘿嘿。”系统发出了有些猥琐的笑声。
我无力地瘫坐在地上，望着自己穿得那件由于撕裂而无法掩体的短袖T恤，两个明显的“草莓”凸起上的乳贴竟然也已经不翼而飞了，此时的自己上半身处于完全走光的状态。
还好还好，虽然由于生育能力的激增使得自己的臀部变得更加饱.满浑.圆，但是并没有像胸脯的尺寸那样变化剧烈，仅仅使得运动短裤变得稍微有点儿紧绷。
由于衣服已经破损，我打算从记忆之海的大衣橱里重新找一套运动服穿上，但是打开记忆之海需要将精神力完全投入，和冥想中系统加点与抽奖不太一样，而且自己的记忆之海大衣橱中运动类服装实在是太少了，需要仔细寻找一段时间，在危险的户外尽量不要那么做。
也没有什么更好的办法，但也不能花费太多的时间和精力，我无奈地随便找了一条丝巾将暴露在空气中的那对“安哥拉巨兔”勉强地包裹了一下，即便如此，由于那对“安哥拉巨兔”过于饱满硕大，丝巾仅仅起到了单层遮胸窄布条的效果，大片白皙娇嫩的肌肤连同两大团之间深邃的沟壑仍然暴露在空气中，伴随着自己的呼吸而微微颤动着，显现出极为富有弹性、饱满和沉甸甸的感觉。
第127章 魔法少女的克星不就是触手怪么
终于解决了二阶巨型猿怪，我刚刚准备站起来，突然间从脑海中再一次听到了系统机械般的声音：“恭喜穿越者，你已经可以游刃有余地对付二阶怪物了，针对穿越者的实力已经提高到一定的程度，本系统将发布第七个正式任务，越级击杀大桥上的三阶超级触手怪！”
三阶超级触手怪？我一听到这个名词，有一种头晕目眩、两腿发软想要向前倾倒的感觉，我连忙用双手轻轻捧住胸前那对发育规模极其惊人的大奶子，努力恢复身体的平衡性。
自己的力量、敏捷和生命力只有6点，耐力更是惨不忍睹得只有4点，要是没有潜能爆发的异能的话，对付一阶怪物都会显得非常吃力。这个时候系统竟然让自己越级击杀三阶怪物，实在是太不合理了。
三阶怪物，它的四项基础属性至少有一项达到了8点，甚至每一项属性都能达到如此的数值，而我即使激发了全部的潜能，才能在其中一项属性上勉强应付。
而且似乎有句话叫“触手怪就是魔法少女的克星”。所谓的触手怪，顾名思义就是拥有多条触手的怪物，可以对魔法少女实现多点攻击，让人防不胜防，而且触手具备柔若无骨和坚韧的特点，可以很好地实现缠绕和捆绑，限制住魔法少女的行动力，更可怕的是触手上还可能含有毒素，比如可以在不伤害肌肤的基础上溶解衣服，动摇魔法少女的战斗意志，甚至还具有麻痹和催情的特殊功效。一旦魔法少女被触手怪成功捕获之后，会沦为它繁衍小触手怪的工具……
虽然自己不会魔法，但是想想自己即将遇到的第一只三阶怪物竟然是触手怪，而且是所谓的超级触手怪，也够让人胆颤心惊的。
会这么倒霉呀，遇到了这么一个爱开玩笑的系统，不过这一点都不好玩，先是让自己的奖励弄反了，然后又安排了这么一个让人难以接受的任务，实在是太过份了……我有些懊恼地想着。
这时候系统又继续用机械般的声音发话道：“你不用太害怕，告诉你一个小秘密，完成任务可以获得奖励---浓缩乳，具体是即使你以后哺育能力提升了一倍，胸脯尺寸依旧可以保持不变，第一个优点是避免你以后由于哺育能力越来越高而导致行动不便，影响到与敌人的战斗，第二个优点则是即使你在战斗中做出了剧烈的动作，由于浓缩乳的缘故，欧派中液体的黏性和密度也随之增大，也不会轻易洒漏出来。”
浓缩乳的奖励？对于它的第一个优点我是这么考虑的，即使自己拥有隐藏属性点数，也不想再加在哺育能力上面了，毕竟那对“安哥拉巨兔”实在是太过于突兀和伟岸了。我觉得主要的作用还是在特殊情况下通过哺育能力加点，抵消给小猴子喂奶的极其强烈的冲动。
至于第二个优点，自己这副看上去像是高级乳女的模样确实不适合激烈地肉搏战斗，被铁拳丧尸用高速刺拳捶胸爆奶的惩罚我还历历在目，要是能避免液体轻易地洒漏出来还是挺不错的。
我突然又想起来了，要想获得所谓的浓缩乳的奖励，前提是要能够越级击杀三阶超级触手怪，但是自己真得有足够的能力么？而且万一自己失败了，还可能会被系统惩罚，甚至自己以后拥有足够的能力再去击杀三阶触手怪，奖励都有可能变了味……
果然我猜的没有错，只听见系统继续发声道：“小丫头等一下，本系统还要告诉你一下任务失败的惩罚。一旦你任务失败的话会面临两种情况的惩罚。第一种情况是，如果你被超级触手怪抓住，会和其他女孩子一样成为它繁衍小触手怪的生育工具；第二种情况是如果你侥幸逃脱的话则会立刻触发支线任务，具体内容为拯救魔人牧场中沦为榨乳姬的高三女生白小鹿，完不成的话自己也会永远沦为榨乳姬……至于魔人牧场的位置，如果你任务失败又侥幸逃跑的话，本系统自然会提示给你的……”
听了系统的一番话后，我整个人的心情都不好了，几乎处于心如死灰的状态。这个艰巨的任务不管怎么说还是得完成的。任务失败的话要不就是被抓去为触手怪生小怪物，要不就是必须去什么危险的魔人牧场救人？救援失败的话还会永远沦为榨乳姬……
系统实在是太过分了，明明自己不想做的事情非让自己去做？最不想去的地方它偏让自己去。
沦为超级触手怪的生育工具？想想我就觉得特别特别地害怕……被超级触手怪黏糊糊、冰凉凉、布满吸盘的触手侵犯全身上下最敏感的部位，全身包裹着各种黏液……还要怀上一肚子的小触手怪并且生下来……生下来之后还要给小触手怪哺育营养丰富的液体……然后再被侵犯和怀上小怪物……反复循环……这实在是太让人恐怖和不寒而栗了！
至于沦为魔人牧场中的榨乳姬？我的内心顿时产生了一种又羞又躁的情绪。自己的内心怎么有一种特别的渴望？体验一下被……的滋味是什么样的感觉……似乎这种惩罚相比第一种来说算是好的了……想着想着，我的脸颊刷得一下变得通红。
不能再这么胡思乱想了，不能让自己的思想这样沉沦堕落下去，虽然体内极其旺盛的雌激素、排卵素、泌乳素等荷尔蒙会对自己的大脑产生非常明显的影响，但是在灵魂深处，自己还保留了一丝清醒。
我深深地吸了几口气，让自己的大脑清醒了一下。超级触手怪，就让你尝尝被斩杀、成为章鱼烧的滋味吧。
对于超级触手怪这个从来没有遇到过的奇怪对手，我还是非常谨慎地打开脑海中的怪物图鉴，图鉴中超级触手怪的图片为黑色轮廓，除了看上去像八爪鱼之外，其余的细节基本上看不清楚，图鉴下面的描述也是一片空白，仅仅标注了几个参数：力量8，敏捷7-，生命力8，耐力7。
第128章 高强度运动还要再穿一件啊
什么？超级触手怪的力量和生命力竟然达到了8点！整体的属性值也比二阶巨型猿怪强大得多，怪不得它被划分为三阶怪物了。
三阶超级触手怪如此强大的战斗力数值让我原本想要跃跃欲试的豪情壮志一下子堕入了冰窟，如同浇了一大盆凉水般。但是事已如此，总不能临阵而逃吧，我想了想还是硬着头皮上去了。
在对付三阶超级触手怪之前，我得做好万全的准备，首先是把刚刚击杀巨型猿怪后获得的属性点数加一下。我看了一下自己的系统面板，上面显示道：力量6，敏捷6，生命力6，耐力4，属性自由加点1，抽奖次数1。隐藏属性已激活，哺育能力17，生育能力15，隐藏属性自由加点2。
由于各属性之间的差距不能超过2点，于是我只好选择在耐力上加上一点。在耐力上的加点效果虽然不如其他属性那么明显，但是我还是觉得自己的身体的承受能力比以前更强了一些，尤其是胸脯的悬韧带也出乎意料地变得坚韧和收紧，从而避免了乳摇幅度过大导致高强度运动后的耐久力下降……
紧接着至于二阶巨型猿怪的魂核，我知道它是一个非常难得的宝贝，可以一定程度提升机体的战斗力提升，还能短时间内完全恢复自己的生命力、精神力和潜能，类似于超级血瓶的一键恢复的效果。但是刚刚自己在击杀二阶巨型猿怪的时候，仅仅使用了一次潜能爆发的异能，在身体上没有受到任何的伤害，现在就使用这枚珍贵的魂核是不是太浪费了？
我又回想起三阶超级触手怪那恐怖的战斗力面板，如果自己不做好万全的准备，功亏一篑，到时候想吃后悔药都来不及了。
浪费就浪费呗，我从记忆之海中取出了这枚二阶猿怪的魂核，然后吞了下去。二阶猿怪的魂核能量似乎比二阶鼠怪要更胜一筹，我感觉自己如同刚刚泡过热腾腾的温泉般，白皙柔嫩的肌肤透出淡淡的红晕，全身上下如同娇艳的玫瑰花瓣般散发着淡淡的清香……
但是在短时间内第二次服用二阶魂核对我来说还是有一定的副作用的，如同正常人连嚼了数根千年人参，一下子滋补得有点过头了。
我不经意间低头望了望胸前那一对饱满硕大、暴涨欲裂的“安哥拉巨兔”，似乎比之前的规模更加宏大了一些，连用来当作裹胸布的轻薄丝巾，也变得更加湿漉漉的，像从水里刚刚捞上来似的，而且丝巾下隐隐约约的“草莓”也随着兔兔的增大而增大……
想想自己穿的这对超仿生高科技罩罩也真够“敬业”的，竟然连……都能模仿得惟妙惟肖、恰到好处……
不再想这些了，接下来我决定使用刚刚获得的抽奖机会，我尝试赌一下，能不能再一次幸运地获得二阶巨型猿怪的怪物技能。
我微微闭上眼睛，看到系统面板一道亮光闪过，紧接着显示：恭喜穿越者获得二阶巨型猿怪技能：撑杆跳。
运气似乎不错，但是这异能的名字怎么叫撑杆跳？有些困惑的我试试这“撑杆跳”的效果。我用纤纤玉手紧紧握住太刀的刀柄，然后屏气凝神，通过精神力启动了“撑杆跳”的技能。我将锋利的太刀朝着地面的方向猛然刺去，于此同时，一股神秘而强大的力量推动着自己高高的跳起，紧接着手中的太刀如同幻化般从手中脱手而出，射向了不远处的一栋居民楼。那一道刀光幻影并不是实实在在的飞刀投掷，而是根据太刀的形态幻化出的一种强大而犀利的能量攻击。
轰隆一声巨响，刀光幻影形成的能量冲击波击穿了一户人家的阳台墙壁，紧接着穿透了第二道墙壁，连带着窗户都被震碎了……居民楼中传来了此起彼伏的丧尸的嘶吼声，原本在毫无目的徘徊着的它们似乎一下子被惊动了。
这“撑杆跳”的怪物技能的威力看起来还是挺不错的，只不过名字有点儿俗罢了。
紧接着我得处理一下自己上身穿的那件已经被撑破撕裂的足球少女短袖T恤了，不管怎么说，这件T恤基本上算是报废了。为了避免自己那对硕大饱满的“安哥拉巨兔”从T恤胸口的两个大窟窿处春光大泄，自己还临时找了一条轻薄的白色丝巾作为裹胸布使用。但是T恤加丝巾的组合我总感觉怪怪的，而且丝巾作为裹胸布使用并不是特别好，尤其是固定性和支撑性要比专业的运动内.衣要差上一大截。
而且由于胸前负重的两个超大号“奶罐子”实在是过于沉甸甸，超仿生高科技罩罩也仅仅能够做到包裹、支撑和不下垂，要想进一步减震，降低过度乳摇对身体平衡性的不利影响，还是需要再穿一件高强度运动内.衣。
但是所谓的高强度运动内.衣哪里找得到呢？即使我从内.衣店内侥幸找到的话，穿不穿的下也是个问题，毕竟不少想要通过健身减肥的女生往往事与愿违，先减了胸，然后才开始减肚子、臀部和大腿的脂肪。
我索性走到一处相对比较安全的奶茶店内，这处奶茶店空荡荡的没有一个人，店内所有的原料包括布丁粉、黑糖浆、果糖浆、珍珠、咖啡粉、奶油、果酱、芋圆、椰果、奶茶粉、鲜乳等等都已经被出来寻找食物的幸存者给洗劫一空了。
然后我从记忆之海的大衣橱里仔细地寻找适合自己穿的高强度运动内.衣，因为我从这具躯体原主人的记忆片段中得知，她确实为了参加女子百米赛跑而买过这样的运动内.衣。
大衣橱中的衣服确实琳琅满目，让人挑花了眼，但是对于我来说要在各式各样可爱的sweet萝裙、美轮美奂的仙女裙、又纯又欲的JK制服和性感迷人的低胸小礼裙中挑选出那件高强度运动内.衣并非是一件难事。
第129章 超级触手怪现身
在大衣橱中的内.衣和其他的外套裙装是分开来存放的，这让我节省了大量的时间。仅仅在花花绿绿的蕾丝罩罩和胖次中找了一会儿，我终于在一个差一点被遗忘的角落翻出了一件蓝晶石颜色的高强度运动内.衣。
这一件蓝晶石高强度运动内.衣，也可以称为健身小背心，采用了三百六十度的防滑下摆和多排背扣设计，实现运动时的稳定性，对小底围的女孩子也十分友好；背后则采用工字型设计，均衡胸脯的受力，稳定缓震的效果；在肩部则使用魔术贴肩带，灵活调节上拉，避免下垂；而且这件高强度运动内.衣面料非常亲肤透气，质感轻薄，能快速排汗使身体时刻保持干燥的状态。
这件高强度运动内.衣最为神奇的特点是它并不像一般的运动内.衣采用一片式模杯设计，通过全罩杯实现面面俱到的托稳和包裹，而是采用深V领口半罩杯聚拢上托的设计，凸现出极具诱惑性的事业线，具有小胸显大、大胸显巨、巨胸更巨的效果，即便如此，由于采用了最优质的面料，穿上它跑步、舞蹈、跳操竟然可以实现80%以上的减震效果。
我褪下了上身那件已经撕裂开的运动T恤和裹住胸脯的丝巾，露出了光洁动人、凹凸有致的上半身，然后穿上了这件高强度运动内.衣，虽然这件健身小背心的尺寸和现在的自己差得有点远了，但我还是通过使用“穿衣适应”的被动技能将这件高强度运动内.衣穿上了。
换好了那件高强度运动内.衣之后，我坐在地上闭目养神，用双手轻轻地环抱膝盖，低下头埋入那对规模惊人、柔软白皙的“洗面奶”中，鼻息间萦绕着满满的雌性荷尔蒙的绯.色气息、浓郁诱人的奶香味和淡雅幽致的处zi清香。
看来自己这具极具诱惑的火爆胴体可不是闹得玩的，竟然拥有着哺育能力17、生育能力15的如此夸张的参数，最适合的事情就是不停地怀上、生下和哺育一大堆小宝宝……
这一切的一切最终会发生在哪儿？军事安全区的长官休息室？幽暗潮湿的地牢？肮脏简陋的贫民窟帐篷？荒诞而忙碌的魔人牧场？暴虐统治者的豪华后宫？还是在怪物遍布绒毛和肢触手的胃中？这一切还是个谜。
……
……
我猛地睁开眼，抬起头来，大口大口呼吸了几下新鲜空气，平息了一下自己慌乱的情绪。
不要总是情不自禁地臆想着自己将来会如何堕落，这太让人难为情了……变成那种为人所不齿的“工具”到底有什么好期待的……
现在可不是磨蹭的时候了，天色已经不早了，完成系统交给自己的任务之后，我还得赶往浦江路警署避难所去找医生……事情真的是太多了，该抓紧时间了。我又仔细检查一下随身携带的装备，即刻启程出发。
……
此时的我举起军用十字弩，小心翼翼地朝着大桥的中间部位走了过去，桥面上除了一些废弃的汽车以及遇难者的尸体之外，我并没有看到任何怪物。这到底是怎么回事呢？
突然间，我感觉到脚底下传来一阵越来越强烈的震动感，情况似乎不妙，来不及使用弩箭瞄准设计，我连忙转身拔腿就跑。
这时候只见一个巨大的长条状黑影从我的头顶闪过，然后像鞭子般重重地砸了下来，而且速度非常快。
突然而然的受袭吓得我一个激灵，连忙激发出潜能爆发异能，临时增加一点自己的敏捷属性，然后几个娴熟的翻滚动作勉强地躲了过去。
至于手中握着的那把军用十字弩，早就在我紧急躲闪的过程中被丢到一旁了。
紧接着眼前的一幕让我完全惊呆了。
我看到又是一条二十几米长、布满吸盘、巨大滑腻的触腕从大桥一侧的栏杆下伸了出来，重重地砸在了我面前不远处的大桥桥面上，紧接着第三条、第四条、第五条巨型触腕陆陆续续从大桥一侧的栏杆下伸了出来……
最后一只如同肉.山般庞大肥腻的超级触手怪被它的几条粗壮有力的触腕带动拉扯着，从桥底下跃了起来，最后重重地拍在了大桥得桥面上，整座大桥都微微晃动了起来，就如同在脚底下发生了五级地震。超级触手怪拥有着如此巨大的身躯和沉重的体魄，我估算它少说也有上百吨重，和之前我遇到的二阶巨型猿怪在体型上可谓是天壤之别。
这只超级触手怪整体上的模样特别像是一只超大号的章鱼，只不过它的身躯形状和乌贼更为接近，十几米长的躯干包裹着胃囊、生殖囊等内脏，外被肉质套膜保护着，两侧则长着用来游泳和陆地蠕动行走的肉鳍，整个躯干滑腻腻的到处都是黏液，可以称为章鱼和乌贼的结合版也不为过。
超级触手怪再一次伸出了巨大的触腕重重地拍向了我，而这一次我已经熟悉它的攻击方式了。作为软体生物的它，八条触腕粘滑软腻，每一条都长着两排肉质的吸盘，顶端还有可360度旋转的倒钩，类似于老虎的利爪，可以轻易在鲸脂中划出深深的伤口，模样十分地吓人。
纯粹软体动物的触腕具有无可比拟的优点，那就是柔韧而灵活，可弯可折，能够以极其怪异的角度进行攻击，也可以很好地抵御刺砍砸的各类物理攻击，但是放在超级触手怪的身上就会显露出一些缺点。长度和重量过于庞大、脱离了水再加上缺乏骨骼的支撑，使得超级触手怪使用触腕攻击时的速度没有其他三阶怪物那么快。
由于巨大的惯性作用，超级触手怪使用触腕每一次重重地拍打，都会在半空划过一道可以预估攻击范围的曲线。
在成功躲过了几次触腕攻击之后，我应对起超级触手怪的攻击已经可以算得上是游刃有余了。只要做到保持精神高度集中，将自己的躯体调整为最佳战斗状态，即使不激发自己的潜能，也可以技巧性地躲开触手怪的触腕攻击。
第130章 反击
紧接着超级触手怪又发动了一次、两次、三次触腕拍击，但是都没有能够命中，它索性用触腕直接卷起一辆废弃的小轿车朝着我所在的方向砸了过去。
但是作为软体生物的它却没法像巨型猿怪那样，能够实现精准投掷。作为三阶怪物，超级触手怪的力量要比二阶巨型猿怪大的多，但是陆地上，它的敏捷性和命中度却未必能赶得上二阶巨型猿怪。
眼看着一辆废弃小轿车被超级触手怪用触腕扔向了我，我迈着洁白匀称的双腿朝着侧后方奔跑，然后急忙刹住，转身变换了翻滚躲避的方向。
砰得一声巨响，那辆一吨多重的小轿车重重地砸在了我身旁五米远左右的地面上，车窗玻璃、引擎盖、车门等部件都伴随着剧烈的撞击而碎裂开了，最后这辆小轿车还不断翻滚着，最后撞断了大桥栏杆，从桥面上掉入了涛涛江水之中。
真得好险！这超级触手怪的力气实在是太大了，早知道的话还是提前激发潜更为保险一些，我心有余悸地想道。另外万一那辆小轿车砸到我附近的时候发生了油箱爆炸，那就麻烦了。
三阶怪物毕竟是三阶怪物，它的力气比二阶怪物要大的多，体型也不是二阶怪物可以相提并论的。只不过这只怪物似乎在综合实力方面没有我想象的那么厉害，作为三阶怪物的它，我甚至有一种错觉，无论是速度、灵活性，还是敏捷性，甚至还不如二阶巨型猿怪和二阶铁爪恶臭鼠怪。
……
看见几次触手拍击都没有得逞，超级触手怪明显发怒了，它那巨大丑陋的脑袋上的四只井盖般大小的眼睛瞪得滚圆，囊状半透明的躯体剧烈地抖动着。在超级触手怪的眼里，似乎眼前的这个粉毛巨乳少女和她柔弱娇滴滴的模样完全不沾边，好几次都躲开它的触手攻击，是个狡猾的猎物。于是超级触手怪从它的下腹处又伸出了两条更为粗壮也更为特别的触手。
这两条触腕，或者可以称为进化出的交接腕，和超级触手怪的其他八条触腕长得完全不一样，不仅仅显得更为粗长有力，而且在触腕的顶端竟然还长着一个黑黝黝的孔洞，孔洞的大小几乎能容纳的下一个人，触腕顶端洞口的附近还长着锋利的倒刺和瓣状赘肉，就像一张食人花的嘴巴。
接下来的一幕让我从内心深处感到非常恐惧和恶心，只见超级触手怪用一条布满吸盘的普通触腕将一辆小汽车中的遇难者尸体卷了起来，送到它两条粗壮的交接腕中的一条面前，然后超级触手怪用交接腕就将那名可怜的遇难者一口咬住，如同大象鼻子那样灵活。
超级触手怪的交接腕就像是一张长着瓣状赘肉的黏糊糊的大嘴，将那名遇难者的上半身一口吞了进去，伴随着腕足内食道的蠕动，最终将遇难者的整个躯体全部吞没，并沿着交接腕内的食道缓缓地滑入了超级触手怪的腔囊内。
看来超级触手怪的交接腕不仅仅有排泄和生殖的作用，同时还具备进食的功能，也就是说可以实现泄殖食三合一。
如果我被超级触手怪的触腕拍晕的话，有很大的可能会被它通过交接腕吞进肚子里去。看着那名遇难者的躯体顺着超级触手怪的食管慢慢向下蠕动的样子，我就感到全身一阵哆嗦。没想到这只超级触手怪还有如同象鼻般灵活、长着大嘴的特殊交接腕，这实在是太吓人了。
我可不想被这恶心的家伙吞到肚子里给吃掉！我默默地祈祷道。
……
但是当时的我却没有能够了解超级触手怪的两条交接腕的真正的“交接”功能。这只超级触手怪的两条过于庞大的交接腕显然不仅仅具有直接“体内注射”的作用，还可以将人类女孩子一口吞入，然后顺着食道进入体内，最后再选择性地吞进生殖囊中，而不是直接在胃囊中消化。
一旦人类女孩被超级触手怪的交接腕吞入到生殖囊中，生殖囊中的绒毛和肢触手会包裹和侵入人类女孩的几处敏感部位，促进各种不同的体液的交换循环，最后实现让被困在里面的人类女孩为它繁衍幼体后代的功能。
……
……
趁着超级触手怪吞噬遇难者尸体的时候，我一瞬间使出了二阶巨型猿怪的怪物技能“撑杆跳”，我将锋利的太刀朝着地面刺去，紧接着激活了一股神秘而强大的力量推动着自己高高的跳起，手中锋利的太刀幻化为一道刀光幻影击向了超级触手怪不断颤动的半透明巨大囊腔。
刀光幻影强大而犀利的能量攻击足足可以媲美步枪射击的效果，但是打在超级触手怪的身上却没有激起多大的波澜，就像是少女萌萌拳打在沉甸甸的沙包上般，直接被弹开了。
……
超级触手怪的八条长满吸盘的巨大触腕和两条更为粗壮的交接腕胡乱挥舞着，它的躯体轻微痉挛了一会儿，像是要呕吐出来什么东西似的，但最后还是没有吐出来。显然超级触手怪被刚刚的一道刀光幻影打疼了，它腹部的生殖囊部位被击中了，但是由于那一道攻击的力量还显得有所不足，没有能够对它造成足够的伤害。
在超级触手怪的眼里，一个渺小纤弱的人类女孩竟然还想袭击它，而且差一点还让它将生殖囊中为它繁衍后代的人类女孩给“吐”了出来，这一下子彻底激怒了它。
它可是威震一方的强大三阶怪物，猎物怎么能够反抗它？这让超级触手怪感到愤怒和难以理解。这个时候，超级触手怪并没有继续伸出触腕拍打、缠绕和抓住我，而是将自己的两条交接腕高高抬起，然后从交接腕顶端的孔洞中喷射出一颗黏糊糊的绿色大肉团。
这一颗绿油油、黏糊糊的肉团样子非常特别，直径大约七八十厘米左右，有点像是相互缠绕的蛇群组成了一个“交pei球”，又有点像纠缠打结的肠子，模样十分得恶心。
第131章 这么多变异鼻涕虫竟然都是触手怪的幼体
眼睁睁地看见超级触手怪通过交接腕顶端的“嘴巴”朝着我射出了一颗绿色的大肉团，我屏气凝神，紧紧握住太刀的刀柄，，毫无犹豫地从上往下斜着迅速一斩！
电光闪石之间，那一团黏糊糊的绿色的大肉团从中间被锋利的刀刃劈成了两半，但是接下来让我意想不到的可怕的一幕发生了。
黏糊糊的大肉团从中间爆裂了开来，如此近的距离让我一下子促不提防。紧接着我感觉到自己就像是被浇了一盆腥臭的动物内脏似的，全身上下都是黏糊糊、冰凉凉的。我定睛一看，不由自主地尖叫了起来，自己的身上竟然爬满了类似于鼻涕虫的恶心软体动物。
这种腹足纲的软体动物全身柔软光滑而无外壳，就像褪了壳的蜗牛般全身黏糊糊的，又像是透明泛白的超大号水蛭，它们的头部长了一对触角，口器中还长着角质的齿舌，似乎由于感染了丧尸病毒的缘故，发生了变异，由原来的3-6厘米一下子变成了15-30厘米，长度足足变大了五倍，体重则增大了近百倍。
让人感到恶心和不适的是，这些变异鼻涕虫的身躯和口器还极具黏性，一旦沾染了上去就像是碰到了强力胶水般，一时半了还摆脱不了，而且它们还用口器中角质的齿舌不断舔舐着我白皙娇嫩的肌肤。
我想要用手将这些恶心的软体动物从我身上摘下来，但是它们黏糊糊滑溜溜的，没法很好地抓住。更重要的一点，越是想把它们拽下来，这些变异鼻涕虫就吸得越紧，就像是想要往身体里钻似的，吓得我立马停下手来。
……
此时此刻我粉色的长发上、漂亮的小脸蛋上、洁白的脖颈处、胳膊和大腿上，甚至连硕大饱满的胸脯和浑.圆挺翘的蜜tao臀上都爬满了这种恶心的小怪物。
更让我感到毛骨悚然的是，有几只变异鼻涕虫竟然用吸盘状的口器隔着湿漉漉的高强度运动内.衣一下子吸住了我胸前那对充盈夸张的“安哥拉巨兔”的湿漉漉的顶端，还用角质的齿舌加速舔舐着，不停地从湿润的面料上摄取着营养丰富的液体。
还有几只变异鼻涕虫竟然试图侵犯我白皙修长的双.腿.内.侧的某个部位，但是还好自己这一次穿着运动短裤，而且由于臀部的挺翘浑.圆，将布料绷得紧紧的，使得这些变异鼻涕虫无法通过短裤的裤筒缝隙中溜进去……要是像上次那样，我仅仅穿着一条吊带小礼裙，两.腿之间处于完全真空状态，那就麻烦大了。
或许由于超仿生罩罩模拟分泌出大量营养丰富的液体的缘故，粘附在我身上的其他几只变异鼻涕虫纷纷被吸引了过去，没过多久我的那对大奶子上竟然各挂上了五六只丝瓜般大小的变异鼻涕虫，而且怎么甩都甩不掉。
……
还好几只变异鼻涕虫从我的脸上和头顶上爬了下来，这使得我被遮挡的视线终于恢复了，这时候我看到超级触手怪又用交接腕顶端的“嘴巴”朝着我射出了一颗绿色的大肉团！
我也顾不上全身上下黏糊糊得爬满了虫子，运用起潜能爆发的异能，迅速地翻滚躲闪了开来。而那颗由变异鼻涕虫组成的绿色大肉团掉落在地上爆裂了开来，数十只变异鼻涕虫散落在湿漉漉的地上就像蛆虫般来回蠕动着自己肥硕的身躯。
……
超级触手怪看见眼前的粉毛少女竟然躲开了它的第一次肉团喷射，它竟然愤怒地睁开了它四只眼睛下方的第五只“眼”，然后从深邃的黑色“眼睛”中迅速吐出了一只又一只足足一米多长的大型鼻涕虫。
但还好超级触手怪的第五只“眼”并不像它的交接腕那样具有较高的命中率，似乎是某种分娩较大个头幼体的泄殖腔口。我仅仅通过简单的躲闪就避免了被吐出的大型鼻涕虫给直接命中，而这些大型鼻涕虫最终纷纷掉落在我周围的地面上。
这些大型鼻涕虫一旦掉落在地面上，就立刻翻动身体，通过身体两侧裙边的腹足向前快速蠕动着，其中一只较为强壮的大型鼻涕虫足足有成年男子的身高那么长，它一马当先冲到了我的面前，然后抬起上身，两只触角来回晃动着，然后突然发力，朝着我的面前扑了过去。
大型鼻涕虫的重量估计有四五十斤，要是被它扑倒了，自己十有八九就成了“蛞蝓少女”了。
绝对绝对不可以这样！我顾不上胸前挂满了两大串变异鼻涕虫，单手持刀，从右往左斜着迅速一斩！角度刁钻精确，又稳又狠。
大型鼻涕虫被我用锋利的刀刃斩成了两半，绿色腥臭的体液迸射开来，沾得我手臂上、刀刃上，到处都是。
鼻涕虫粘稠的体液虽然对肉.体本身没有什么腐蚀性，但是极其粘稠，而且对衣服却有较为明显的腐蚀效果，没过多久我上身的那件高强度运动内.衣已经渐渐变软、消融和液化了，如同浸了水的宣纸般，软塌塌地搭在自己娇嫩的肌肤上，似乎轻轻一碰就会破碎开来。
但是自己也顾不上什么淑女形象了，现在最主要的目标就是赶紧逃走，哪怕是衣服消融导致自己春光外泄，
我默默地估算，要是再斩杀几只大型鼻涕虫，自己手中的那把童子切安纲迟早会钝得无法使用。
趁着手中的这把太刀还够锋利，能够派上用场，我不再犹豫了，一瞬间燃烧自己的潜能，将敏捷属性一下子提高至最高的8点，然后从地上的近百只鼻涕虫的包围圈中寻找相对薄弱的方向进行突围。
三阶怪物实在是太强大了，任务失败就失败吧，我可不想被超级触手怪抓去，然后吞进肚子里去为它繁衍小怪物，那种暗无天日的日子鬼才愿意去享受。
魔人牧场虽然很危险，救不了女生白小鹿的话，还可能永远沦为榨乳姬，但是不管怎么说总比第一种结局要好很多。
第132章 胸前挂满了变异“蚂蝗”该怎么办？
在超级触手怪的眼中，那个粉毛人类巨乳少女就像一只灵巧的小狸猫，顾不上身上还挂着十几只的它的幼体，迈着洁白修长的双腿加速逃离，不断变换着自己的步伐和路线，手中的太刀在半空中划过一道道银光闪闪的弧线，一只只跳跃直扑过来的较大幼体后代被锋利的刀刃斩成了两段……
这只鲜嫩多汁的猎物不乖乖束手就擒为它繁衍后代，竟然还想逃跑？在逃脱过程中还斩杀了不少它的幼体后代，这让超级触手怪彻底暴怒了！它的四只眼睛睁得滚圆，巨大的囊腔剧烈地痉挛和颤抖着，八条触腕和两条交接腕上下左右疯狂地来回挥舞着，像是发泄般地拍打在地面上并发出了砰砰砰地闷响声。
超级触手怪胡乱挥舞着自己的十条腕足，奋力蠕动着自己庞大笨重的躯体，朝着粉毛少女逃跑的方向追了过来……
虽然身为强大的三阶怪物，但是这只超级触手怪却是属于水生怪物，只有在江河大海中才能发挥出它的全部实力。上了岸的超级触手怪综合战斗力会被削弱了不少，奔跑追击的速度甚至连一些一阶怪物都赶不上，而且还不能离水域太远，防止自己的身体出现脱水的现象，所以只能暂时性待在陆地上。
在桥上追了将近两百米，超级触手怪突然停下了，它身后的地面上已经留下了一道湿漉漉的液渍痕迹，如同清早时的洒水车刚刚洒过大马路般。
这只鲜嫩多汁的猎物实在是太狡猾、太灵活了，超级触手怪发现根本就追不上她，而且再这么追击下去，自己迟早会出现脱水脱皮的现象。超级触手怪只好很不甘心地选择了放弃，眼睁睁地看着那名粉毛巨乳少女在它眼皮底下成功逃脱并消失在狭长幽暗的巷子中。
虽然自己的生殖囊中还包裹着四个人类女孩子为它不停地繁衍后代，但是没抓住这个鲜美可口的粉毛巨乳女孩还是挺可惜的，超级触手怪的嗅觉和第六感非常灵敏，它早就嗅出来了这个粉毛女孩非常得不一般，浑身上下散发着浓郁的乃香味和雌性荷尔蒙的气息，那是特别特别好生养的标志。
要是把她吞到生殖囊里，由生殖囊中的绒毛和肢触手对她进行体液交流和播种的话，超级触手怪觉得自己繁衍幼体后代的速度至少会再提高四五倍。
……
……
好可怕的超级触手怪！我顾不上什么淑女风范了，飞快地朝着巷子深处跑去，最后来到了一个几乎被洗劫一空的便利店门前。
才跑了没多久的我此刻已经是乳气涌动，曲线极其夸张的胸脯上下起伏着，由于胸前挂着十几只变异鼻涕虫，超仿生罩罩分泌出大量营养丰富的液体应付着它们，使得这些变异鼻涕虫如同吸奶的水蛭般，重量变得更重，体积也变得更大。
我暗暗猜测，要是这样下去，超仿生罩罩迟早会不堪重负，由于能量消耗过大而自动从我的身上褪下来，到时候只能用自己真正的初乳来应付那些贪食的变异虫子了。
得想想办法把它们摘下来！但是这些变异鼻涕虫的口器附近分泌了类似于强力胶的体液，而且还融化了自己最外层的高强度运动内.衣，用角质口舌咬住自己白皙柔嫩的肌肤上，硬是把它们拽下来不仅仅非常艰难，而且还很有可能损坏自己的那副极其宝贵的超仿生高科技罩罩。
那该怎么办了？我望见便利店内一片狼藉的地面和几乎空空如也的货架，仔细寻找着对有用的东西。
由于之前被众多幸存者的哄抢过，这家便利店货架上所有的食物都早已经被洗劫一空了，什么米面油盐甚至连零食饮料全都不见了踪影。毕竟在末世，食物对于任何幸存者来说都是最宝贵的生存物资。
不仅仅是各种食品，便利店内就就连大部分比较实用的日用品也全部被搬走了，地上到处都是由于众人无序争夺而掉落在地上破碎的瓶瓶罐罐，各种啤酒、果汁、酱油等液体混杂在一起，流淌在米白色的瓷砖上，最后干涸形成一滩滩棕红色的液渍，液渍的周围则是大大小小杂乱无序的脚印，而且看上去大多是男性的脚印。
这时候我眼前一亮，满地垃圾的地面的一处角落，我竟然看见了一袋已经破裂开并洒了一地的食盐。或许由于袋子破裂很严重，食盐都洒在了地面上，之前洗劫便利店的幸存者看见食盐都已经洒了一地了，就没有将其带走。而这些食盐对我来说，却是非常有用的。
食盐，这确实是我的救命稻草，我以前看到过视频，似乎这些黏糊糊的软体动物最害怕的就是高浓度的食盐，一旦沾染上去了甚至会导致它们身体的溶化。
我连忙俯下身子，用双手努力将洒在地上的食盐聚拢并收集起，然后朝着自己胸前那对“安哥拉巨兔”的顶端部位洒了过去。
而我抛洒食盐的位置恰巧是两大群变异鼻涕虫“争先恐后”摄取营养丰富的液体的地方。这些变异鼻涕虫刚刚吸了几口鲜美可口的超仿生乳液，紧接着就是几口难以下咽的高浓度的食盐溶液，更不用说它们黏糊糊的体表上还被洒了大量的食盐颗粒。
这些变异鼻涕虫体内的水份含量很高，体内盐度很低，表皮和别的动物不同，相当于一层细胞膜，当自己被洒上食盐之后，外界盐浓度比内部盐浓度大，体内的水分就会向外大量流失。最后这些变异鼻涕虫变得越来越小，最后会“融化”像水一样的的一层皮。
望着地上一大滩黏糊糊亮晶晶的液体和一张张缩成皮的变异鼻涕虫的尸体，我终于长长地呼了一口气。实在是太惊险了，要不是自己及时找到食盐洒上去，超仿生罩罩差一点儿就不堪重负了。
我全身无力地坐在了便利店内一张塑料凳子上，心有余悸地回想起那个让自己吃了大亏的超级触手怪，实在是太可怕了！
第133章 不得不去的魔人牧场
这只超级触手怪和我之前想象的完全不一样，除了拥有六条章鱼般布满吸盘的触手之外，还长着两条顶端长着角质口舌的嘴巴的特异触手，可以像大象鼻子吸水般将一个成年人活生生地吞下去。
更为可恶的是这只超级触手怪还可以通过它的特异触手和“第五只眼”不断地生产出鼻涕虫状的幼体，这完全出乎了我的意料。大章鱼的后代不应该就是小章鱼吗？它的幼体怎么会长得像蛞蝓？这让我始终没有弄明白。
虽然刚才自己已经把附挂在胸脯顶端的十几只变异鼻涕虫给消灭掉了，但是似乎由于变异鼻涕虫分泌的黏液的毒素作用，超仿生罩罩也作出了对应的生理反应，自己的那对饱满硕大的超级巨乳还在不停地分泌营养丰富的液体。
每当自己呼吸两下，伴随着自己的娇哼声，便会有几道白花花的液流情不自禁地迸射出来，这让我感到非常地羞涩、躁动和不适。
我微微闭上眼睛，查看了一下自己的系统面板，上面显示道：力量6，敏捷6，生命力6，耐力5，属性自由加点0，抽奖次数0。隐藏属性已激活，哺育能力17，生育能力15，隐藏属性自由加点2。备注：第七个正式任务击杀三阶超级触手怪失败，激活去魔人牧场拯救榨乳姬的支线任务。
自己的面板属性是没有变，但是却明明白白地提示到我的这次正式任务失败了，和第一次击杀二阶巨型猿怪的任务失败的情况一样，似乎自己的战败惩罚到来了。
上一回的战败惩罚是将经受一次超级痛经，但是被我通过生育力加点巧妙避规了。似乎这一次系统变聪明了，将这一次的战败惩罚变为去危险的魔人牧场救人。
如果自己执意不去呢？会有什么后果？于是我又一次联系了系统君。
“系统系统，你为什么给我安排了这么难的正式任务，那可是三阶怪物！你是不是故意要看我难堪呀。”我嘟着嘴抱怨道。
系统用它那特有的慵懒的机械嗓音回答道：“本系统已经考虑到你和三阶怪物之间的实力差距，特别给你选了一个史上最弱三阶怪物供你练习的，没想到你还是太让我失望了。”
“那只随随便便就能卷起一辆小轿车的超级触手怪竟然还是史上最弱？还有那些黏糊糊的鼻涕虫实在是太恶心了……”我不满地说道。
“小丫头你不能这么想，三阶超级触手怪确实是史上最弱，首先它是水生怪物，上了岸实力就削弱了一大截，你没有发现它那动作一点都不利索，连二阶猿怪都不如；其次，它虽然样子很可怕，又能发射出鼻涕虫模样的幼体，但是真正的战斗力却在三阶怪物中属于下乘的，属于非常典型的群攻类怪物，相对于单攻类怪物要好对付很多……”系统不紧不慢地解释道。
“还有，我能不能不去什么魔人牧场救人？”我继续发问道。
“那可不行，这项支线任务已经激活了，你必须完成。我已经在你脑海里展现了魔人牧场的位置图，你必须三天内赶到那儿并成功救回沦为榨乳姬的白小鹿，拯救失败的话会和白小鹿一样永远沦为牧场中的榨乳姬，如果你执意不去的话，将会在第四天偶遇到三阶硕根魔怪，具体的后果你可想而知……”
三阶硕根魔怪？这又是什么怪物？听到这个污污的名字我就感到背脊凉飕飕的，要是被这个怪物抓住的话可不是榨乳姬那么简单了。这个可恶的系统实在是太过分了，两者取其轻，我想了想，看样子只得动身前往魔人牧场了。
……
我一下子睁开了眼睛，看到全身上下依旧黏糊糊的，似乎是残留在身上的那些变异鼻涕虫的粘液。得想办法将身上沾染的那些恶心的液体擦拭干净，最好能够洗一把热水澡，或者用清水清洗一下。哪怕没有清水的话，面巾纸、毛巾、干净衣服之类也行，至少可以擦拭擦拭。
但是放眼望着这一家便利店，到处一片狼藉。不要说矿泉水了，连绝大部分生活用品都已经被洗劫一空了。
我尝试着打开记忆之海的大衣橱，找一件不怎么用的衣服擦拭一下身体。但是却有些无奈地发现，由于不久前自己才释放了“撑杆跳”的猿怪技能，自己的精神力似乎有些透支了。
变异鼻涕虫的黏液似乎对肌肤没有什么腐蚀性，但是却对衣服却有较强的腐蚀性，尤其是变异鼻涕虫聚集的上半身，已经成为了沾满黏液的“重灾区”，特别是自己才穿了不久的那件高强度运动内.衣，原本结实耐用的面料已经处于半融化的状态，似乎只要轻轻一拉扯就会掉落下来。
实在是太恶心了，我真得不想再等下去，不管怎么说得找一些比较实用的东西。
……
我再一次仔细搜寻着这家几乎被洗劫一空的便利店，看看能不能获得什么意外的收获。我来到便利店的内侧角落，轻轻挪动了一下基本上空空荡荡的货架，突然间我看到靠墙的货架里侧的地面上散落着七零八落的婴幼儿玩具，在这些婴幼儿玩具的下面，露出了两三张用塑料纸包裹着的“儿童毛巾”的边角，非常得不显眼。
我将地上的那几张“儿童毛巾”从一堆玩具中捡了起来。与其说是“儿童毛巾”，确切地说是初生婴儿的衣服。很显然，这几件初生婴儿的衣服和玩具一样似乎属于比较“冷门”的物资，被那些闯入便利店的幸存者给忽略了。
或许洗劫这家便利店的幸存者大都是身强力壮的糙汉子，他们争抢的主要目标还是食物、药品和紧缺的生活用品，对儿童玩具、婴幼儿衣服、工艺装饰品之类并没有什么特别的兴趣。毕竟有些东西对于躲避在家中的幸存者来说，并非是炙手可热的紧缺品。
第134章 被误会成未婚产子的女高中生了
而且根据我对浦江路警署避难所中的七八十名幸存者的观察，似乎幸存者中的婴幼儿数量并不多，婴幼儿们对丧尸病毒的抵御力也不如成年人那么强。
……
……
……
我果着上身，自己那对饱满硕大的“奶罐子”还在不停分泌着营养丰富的液体，这些液体和变异鼻涕虫留下的黏液混合在一起，滴落在地面上……这时候我突然灵光一现，似乎自己通过超仿生罩罩分泌的液体也可以当作清水使用。
我怎么之前就没有想到呢。
于是一不做二不休，我双手轻轻捧着自己那两大团，做出挤压的动作……促使超仿生罩罩能够分泌得更多…………以便于将黏液冲刷得更薄一些……
紧接着我拆开了婴儿衣服的包装塑料纸，然后一手拿着一块婴儿衣服，分别盖住了自己的两位大奶子的顶端。
……
此时此刻的我坐在小凳子上，微微闭着眼睛，一脸羞红着将婴儿衣服当作毛巾或手帕，擦拭和挤压着那对白皙丰硕的“超级鲜奶大布丁”……
……
或许是强烈的危机感和战斗意识造就了某种敏锐的第六感，突然间我有一种特别的感觉，似乎有人在便利店的门外偷偷看着我。
“谁！？”我猛然睁开眼睛，转过头来，娇声问道。但是门外我并没有看到人。
难道是错觉吗？我总感觉到有一个人躲在门外的墙角。只不过这个人似乎没有什么危险的气息，更像是一个幸存者。
正在这时，我突然听到了门外面竟然传来了“哎”得一声轻轻地叹息，而且听声音似乎是个中年妇女发出的。
紧接着我看到了一个大约四十多岁的阿姨从便利店的大门前探出了脑袋，朝着我有些尴尬地笑了笑。
“请问你是？”我看到眼前站着一个穿着碎花衣服的中年妇女，长得胖乎乎的，脸型看上去非常圆润柔和，给人的第一感觉就是挺亲切的，似乎这个中年妇女是附近的一名幸存者。
“小姑娘，我叫张俺红，你可以称呼我红姨就行了，我就住在旁边的江南花苑小区。”中年妇女非常自来熟地侃侃说道，“我看小姑娘你比较面生，不像是住在这儿的，怎么称呼你，你家住在哪儿啊？”
“我是路过这儿的，你可以叫我暖暖。”我淡淡地回答道。
“暖暖小姑娘啊……”这位红姨有些无奈地摇了摇头，还露出了一副同情的表情，看上去有点儿奇怪。
这让我感到有些好奇，于是开口问道，“红姨？你到底想说什么？还有为什么你躲在门口连招呼也不打？”
张俺红轻轻叹了一口气，继续开口说道：“小姑娘，我非常理解你，也非常同情你，你实在是太不容易了！现在这个世界上的丧尸病毒实在是太厉害了，我估计你刚刚失去了新生下来的小宝宝，精神上受到了沉重的打击，奶水又涨得很难受，所以在这儿将奶水挤到小宝宝的衣服上，这也是一种精神上的寄托和解压吧……”
“你说什么？”我听了这个红姨说的话，几乎惊呆了。我从来没有想到这个中年阿姨的脑洞竟然这么大，把自己当做了刚刚分娩不久处于哺乳期的女生了，而且还脑补到自己的小宝宝由于感染了丧尸病毒变成了婴儿丧尸，于是自己精神恍惚地跑到外面的便利店中，对着新生婴儿的衣服在模拟哺育……
“小姑娘，阿姨我也是过来人。你胸前的那一对涨了那么大，奶又那么多，骗不了阿姨的眼睛的，阿姨都在门外看了你那么久了。你呀你，都生了孩子了，胸脯涨得大一些，奶水分泌得多一些，又不是什么丢人的事情。”张俺红继续说道，“姑娘，你应该自信一些，坚强一些，奶水多说明你身体发育得好，好生养。我知道你失去了第一个孩子很难过，但你还年轻，又很能生养，让你男盆友稍微努力一把，保证短时间内又能怀上几个的。而且我听广播里说，现在的新生儿对丧尸病毒的抵抗力要比之前好很多……”
“等等等等，能不能不要说了，我觉得你误会我了，我还没有满十六岁，才上高中，而且没有男盆友，也没有生过什么小宝宝。”我连忙打断了张俺红絮絮叨叨的言语。
“没生过小宝宝？不可能！你就别哄阿姨了！”张俺红睁大了眼睛，一脸不相信的表情，继续说道：“上高中又怎么了？现在的女学生和以前不一样了，不都是很开放吗？别看我才四十出头，都已经当外婆了，我的小女儿今年十七岁，在琴江职业学院上学，才上了两年，就已经有三个小宝宝了，第一年生了一个，第二年生了一对双胞胎，她和她男友准备毕业了就结婚。现在政府啊特别鼓励生育，未婚未成年生下的小宝宝政府都给抚养费的……阿姨我看你奶量这么充足，肯定是刚刚生了娃的，而且给十个八个小宝宝喂奶都没有什么问题吧。”
看到张俺红一脸自以为是的模样，我感觉自己真得是有口难辩，和她根本无法很好地对话了，而此时我嘟着嘴、一脸不高兴的模样却让这位红姨误解得更深了。
娃都生下来了，不就是奶水多一些么？还脸红害羞？有什么好矫情的？张俺红有些不屑地想着。
这位红姨看到我默不作声的样子，以为我是默认了她的说法，继续开口说道：“小姑娘，还有一点阿姨不得不提醒你一下。你这么光着上身的样子，会被其他人误解的，他们会以为你要不就是被流氓给欺负了，要不就是为了食物故意出来勾引男人的。阿姨劝你赶紧找件衣服穿起来吧。”
“可是……我的衣服坏掉了。”此时的我脸颊微红，有些不好意思地回答道，同时还用双手将两件已经湿漉漉的婴儿衣服紧紧遮住自己胸口，避免走光。
第135章 大恶霸“光头豹”
“衣服坏了？难道不是你自己脱下来的么？”张俺红有些不解地问道。
“不是，是被那种……”想起那些令人恶心的鼻涕虫，自己的身上还沾染着大量它们分泌的黏液，我就感到全身上下更加难受了。
“小姑娘，我懂了，不用说了……”张俺红靠近我，用鼻子嗅了嗅，然后一脸同情地望着我，最后叹了一口气说道。
在她的内心已经默认了这个粉色头发的年轻女孩似乎刚刚被一群男人给欺负了，我的胸口遍布的大量乳白色半透明的混杂粘液似乎就是很好的证据。
只是张俺红并不知道，那些混杂粘液其实都是仿生初乳和变异鼻涕虫分泌物的混合物质，但是看上去却非常像是生命的种子和初乳的混合体，而且恰巧这种混合粘液再炎热的天气下发生了某种奇特的化学反应，像是发酵了似的，散发了某种不可言喻的气味，这让她深深地误解了。
张俺红作势想要把自己的衣服脱下了盖在我的身上，她突然发现由于是夏天，自己也只穿了一件碎花图案的冰丝材质衬衫，于是她尴尬地笑了笑，继续说道：“这样子吧，也就几步路，小姑娘，要不到我家去一下，我女儿的衣服多着呢，随你挑，喜欢哪件的话，阿姨帮你改一下……”
“红姨，不好意思，我想问一下，你家里还能不能洗澡？”我突然问道。身上黏糊糊的感觉还真不好受，我现在最想做的事情就是洗一把热水澡。
“小姑娘，现在离丧尸病毒爆发已经好几天了，居民楼里也早都停水停电了，别说是热水澡了，连自来水龙头都放不出水来，你不会不知道吧？”张俺红一脸惊讶地问道。
“我是想问一下而已，那你家里有没有一些清水，不需要多少……”我继续问道。
“你是不是想擦一下身子？你这就问对了。虽然说很多地方都已经停电停水了，但还好我们这里是老小区，一开始水箱里还有一些水可以放出来，不像一些高层小区用的增压水泵，一停电就停水。我可是有先见之明的，我们家所有可以装水的盆盆罐罐，包括浴缸，都被我装满了自来水了。”张俺红一脸自信地说道。对于危险来临时的应急储备，她还是做得挺好的。
“你家里储备了这么多水？”听说这位红姨竟然在家里装了那么多清水，这让我挺意外的，毕竟普通的居民楼不像林樱家的大别墅，拥有充足的电力和水源。我和这个女人素未谋面，看上去非常面善的她却给人一种亲切感，而且她还热情地邀请我去她家清洗身体和更换衣服。或许在这末世中也有热心肠的陌生人吧。
“小姑娘你放心，红姨不会骗你的，我家里不仅仅有清水，还存了不少食物。而且我老公和女儿都不在家，救我一个人，挺冷清的……”张俺红看到我还有一些犹豫和疑惑的模样，继续解释道。
“好吧，那麻烦红姨带路吧。”我点了点头，回答道。
……
我果着白皙嫩滑的上半身，用手紧紧捂住胸前那对规模惊人、液体丰沛的“安哥拉巨兔”，和张俺红刚刚走了几十米远，突然想起来自己随身携带的那把太刀似乎还留在便利店里。于是我和张俺红说道：“等一下，我有件东西拉在便利店了。”
“什么东西啊？不是什么紧要的回头再拿吧。”张俺红有点儿不情愿地说道，“还是不要去了吧，万一遇到光头豹就麻烦了。”
“我还是得去拿一下。”站在张俺红身后的我转身朝着便利店方向走去，而张俺红也无可奈何地跟了过去。
……
当我刚刚走到便利店门口的时候，突然看到不远处的马路对面竟然走过来八九个人，有男有女，看样子像是居住在附近的幸存者。这些人大都身后背着背包，手上拎着各种大大小小的物品，即使相隔几十米远，我还可以清楚地看到他们手中的大都是谷物、干货、零食以及饮料等必需生活物资。
这些幸存者到底是从哪儿找到那么多食物的？难道附近还有刚刚才被发现的小超市或者食品仓库？我有些好奇地问了问身旁的张俺红：“我看到那些人手里拿了那么多食品物资，从哪儿找的？你要不要去问问他们？”
而张俺红那原本圆润的脸却皱成了一团，有些古怪和紧张地说：“小姑娘，红姨我劝你赶紧回避一下，不要被他们看到……”
难道是自己现在果着上身的模样会让那些人误会？虽然自己用两件婴儿衣服遮住了自己胸前的那两大团雪白柔腻，但是肩膀、后背、腰肢确是实实在在地果露在空气中。要是被心怀不轨的坏人看到了，确实比较麻烦。
紧接着张俺红对着我的耳朵小声嘀咕着：“那群人里面就有光头豹，他是我们这附近远近闻名的大恶霸，之前犯了强贱罪被关了十年，刚刚才放出来。你长得这么漂亮水灵，千万不要被他看到……”
……
听到张俺红的提醒之后，我决定还是离那群幸存者远一些，免得引起不必要的麻烦，万一那群人里面的“光头豹”是战斗系异能者，弄不好又会发生什么冲突。而以自己现在身无寸缕的模样去战斗，总感觉污污的，实在是太糟糕了。
可以这么说，我宁愿果着身子和怪物或者丧尸战斗，也不愿意以这样的状态面对异能者和一群旁观的幸存者。毕竟他们是活生生的人，想想自己战斗时摇晃着两大团丰硕充盈、夸张饱满的“超大奶子”的香艳镜头留在了他们的脑海里，成为了他们饭后茶余津津乐道、眉飞色舞的谈资，我就感到一阵阵的恶寒。
正在我内心波澜起伏的时候，一道流里流气的兴奋的话语响起了，“豹哥，告诉你个好消息，我看到前面站着一个超水灵的小美妞，上身没穿衣服，柰子好大好大，走起路还一晃一晃的……”
我一听这话发觉不妙了，实在是太大意了，自己还是被他们发现了。我有点儿责怪自己，怎么总是在一些节骨眼上慢了半拍，之前的警觉性和危机感都跑到哪儿去了？
我抬起头来，看到了发出这道流里流气的话语的主人，那是人群中一个头顶染着绿毛、身材高瘦的猥琐男青年。而他的身旁，位于这群人最前排的C位，则是一个穿着豹纹衬衫、戴着大金链子、手臂上全是纹身的魁梧光头男。
第136章 豹哥出手
这个光头男个子很高，眉头上有一道非常显眼的刀疤，一身的古铜色肌肤的腱子肉，四肢颀长，显得非常强壮矫健，也非常地灵活，很像是篮球运动员，完全不同于那个空有一身蛮力的吴大锤，虽然吴大锤肌肉虬结的模样挺吓人，但动作实在是太笨拙了。
这个高个子光头男莫非这就是张俺红口中在附近街道远近闻名的大恶霸“光头豹”？
而这位光头豹却没有立刻发话，而是以花豹般犀利好色的眼睛直勾勾地盯着我，自己那种被当作商品或者猎物的感觉让我全身上下都感到很不自在。
这时候只见他身旁的那个绿毛继续痞里痞气地说道：“ 豹哥，还告诉你个不太好的消息，根据我的观察，那小美妞手里还拿着小婴儿的衣服，看样子早就不是雏了，连孩子都生下来了……”
而光头豹另一侧的一个小眼睛、梳着西瓜头发型的胖墩则说道：“豹哥，我觉得绿毛说的不对，我看那妞的小肚子光光滑滑的，没有一点儿妊娠纹，而且从她的神情、步姿观察，根本不像是刚刚生下小孩子的女人……”
而光头豹依然伫立不语，直勾勾地盯着眼前那位极其丰满迷人的粉毛美少女，此时此刻这个美少女漂亮精致的娇嫩小脸蛋就像是熟透的水蜜桃般娇羞着，胸前硕大饱满的两大团雪白似乎涨满了满满盈盈的营养丰富的液体，就像两只沉甸甸的大乃桶，即使她把手中的两块“手帕”按在了最为敏感的位置，但是大片大片白皙娇嫩的肌肤依旧暴露在空气中，浑.圆丰腴的球形曲线毕露……
光头豹将视线继续往下看，那是这个粉毛美少女盈盈一握的细腰和浑.圆挺翘的蜜桃tn，以及运动短裤下白皙匀称的双腿……
这小美妞发育得真是极品啊，光头豹不由暗自感叹道。
过了一会儿，光头豹摆了摆手，嘴里划过了一道贪婪、欣喜和得意的笑容，开口说道：“绿毛，你的眼光还是不如肥仔啊。以我豹哥多年的看人经验，这小妞根本就没生过孩子，百分百就是个没有经验的雏。而且我比肥仔懂的还更多一些，我还知道她是名异能者，不过一点儿不厉害，她这样的异能者学名叫乳女，所谓的异能就是让柰子超常发育，哈哈哈。”
“豹哥您说的太对了!豹哥你眼光太准了！豹哥您真是太了不起了！”光头豹身旁的两个小弟绿毛和肥仔齐声恭维道。
这时候光头豹大步流星地走上前来，露出了一股痞帅痞帅的表情，让人觉得非常恶心，然后自信满满地开口说道：“小美妞，本大爷名为刘强豹，江湖人称豹哥，这一片都是我的场子。你叫什么名字？”
而我却默不作声地观察着这个豹哥，并没有做出任何回复。此时此刻最让我尴尬的是上身的那件高强度运动内.衣被变异鼻涕虫给腐蚀掉了，自己仅仅用两块“婴儿衣服”勉强遮住不让春光外泄，即使如此这让我全身上下感到很不自在。
而这个光头豹看着眼前的粉毛少女一声不吭，甜美娇嫩的小脸蛋羞红着，用两块“抹布”遮住了自己极其硕大的两大团雪白，她的上身身无寸缕，娇嫩洁白的肌肤曲线毕露，身子还由于紧张和害怕而微微颤抖着。
估计这小妞被吓坏了吧？或者是衣衫不整得被人看到而害羞着呢。光头豹美滋滋地想着。
接着光头豹又开口说道：“小美妞不要害怕，豹哥我知道你情况特殊，是个乃大汁多的乳女。豹哥我也和你交个底吧，我也是异能者，而且还是响当当的战斗系异能者，以后你就是我的女人！”
“战斗系异能者？”我看到眼前的这个豹哥并没有散发出强者该有的某种气场，难道是我的错觉吗？或者是他刻意隐藏他真正的实力。
光头豹终于听到眼前的粉发漂亮女孩的嘴唇中迸出了几个字，虽然女孩子说话的声音不大，怯生生的，但是柔软娇滴滴的少女音却像蜂蜜般一下子甜到了光头豹的心坎。
咕噜一声，光头豹狠狠地咽了一下口水，他的内心愈发骚.动和燥.热起来，下半身穿的皮裤也渐渐支起了一顶大帐篷……
这时候光头豹继续说道：“小美妞你不会连自己是异能者也不知道吧？让豹哥给你科普一下。”
说完，光头豹从怀中小心翼翼地掏出了一个小红本，小红本的封面上刻着一颗金灿灿的五角星图标和两颗古铜色的三角形图标，下面则写着准一阶战斗系异能者：刘强豹几个大字。
这时候光头豹无比自豪地说道：“不瞒你说，政府的异能者协会成员昨天找到了我，他们对我做了综合战斗力测试，授予我准一阶战斗系异能者的头衔，那颗黄金五角星就是最为光荣的证明。可以这么比方吧，豹哥我百米跑现在不超过九秒钟，还可以空手夺刀，是不是很牛逼？”
原来这个光头豹的敏捷属性为6-，这就让他得意地翘上了天，我有些无奈地摇了摇头。
光头豹看见我微微摇了摇头，开口说道：“小美妞你是不是听不懂？不明白不碍事，反正你只要知道豹哥我很厉害，以后做我的女人，跟着哥吃香喝辣就行了。”
“你本子上的两颗古铜色的三角形标志是什么意思啊？”我突然冷冷地发话问道。
“小美妞你这就问对了，两颗铜三角图标表示豹哥我还是一阶特质系异能者，豹哥我的特质是男人的那方面能力绝对杠杠的，豹哥我一个人完全可以抵得上四五个男人，嘿嘿嘿，你想要的话，一夜十次都没问题，保你爽上天！”强烈的雄性荷尔蒙让光头豹的内心更加躁动不安了，他淫光满面地伸出了咸猪手，几乎不受控制地说道：“小美妞你这样流奶也太浪费自愿了，你这对大柰子从现在起就是我豹哥专用，吼吼吼！”
第137章 邪不压正
“住手！”突然从人群中走出了一个的戴着眼镜的小个子男青年，他用单薄的身体挡在了豹哥和我之间，然后喝止道。
“小子你难不成还想英雄救美？”光头豹刚刚进入了意淫的状态，想要伸出了咸猪手并一把将眼前娇滴滴的绝色乳女揽入怀中，却被队伍中那个名不见传的小个子给挡住了。
对于这个小个子男青年，光头豹甚至连他的名字都不记得了，反正只知道这个无名氏一直很听话，让他做什么就做什么，拎包跑腿打杂什么都干，甚至连踹上一脚都不敢吱声抱怨一句。
光头豹面带轻蔑地狞笑着，他抡起手臂一巴掌挥过去，小个子男青年想要躲开，但是根本躲不过去，光头豹的那一巴掌速度实在是太快了。小个子男青年还没有看清楚，他整个人就像断了线的风筝般被扇了个三百六十度旋转，最后踉踉跄跄地摔倒在地上，连眼镜都摔碎了。
“呸，小样的，你真特么找打啊，难道不是贱么？还想动我的女人的心思，看豹哥我不把你五条腿全部踩断！”光头豹朝着地上的男青年吐了一口唾沫，恶狠狠地说道，“绿毛、肥仔，你们俩给我狠狠地揍他！揍到他成不了男人为止！”
……
……
“住手！”这时候又是一道浑厚威严的嗓音响起，听起来似乎是个中年男人。
“他妈的，又是哪个愣头冲过来找茬？”光头豹刚刚想要再次伸出咸猪手，却再一次被打断了，他的火更大了，内心中有一种强烈的怨气得不到发泄。
光头豹恶狠狠地转过头来，却看到了一对父子俩突然出现在五米开外的地方，其中的父亲身穿龙夏警服，正在用手指指着他。
这对父子俩是从哪儿冒出来的？怎么以前没有见到过？
条子又怎么样了？现在可是丧尸横行的末世，秩序早已崩塌，现在大家信奉得就是弱肉强食！光头豹管不了那么多了，想想自己之前经常被警察“处理”过，吃了好多次亏，大好的青春都浪费在看守所和监狱里，内心中蓄积已久的怨气和怒火燃烧得更加旺盛了。
光头豹这一次选择了“人狠话不多”的方式，他直接冲了过来，想要用他的“豹爪拳”狠狠地修理一下这对警察父子，让他们见识见识自己的厉害。
人高马大的光头豹刚刚跨出去两步，整个人就如同急刹车般停了下来，此时的他眼尖地望到那个中年男警察突然从口袋里掏出了一把枪，枪口直指着自己光溜溜的脑袋。
“你！？……”光头豹刚刚想要爆发，却看到了那名警察竟然从裤子口袋里，而不是腰带枪套中取出了一把手枪，还直接指着自己的脑袋……这太不符合常理了！要是自己有枪械的话，绝对是抓在手里或者放在身上最显眼的位置，而不是像那名警察那样藏着掖着的……光头豹的心一下子如坠冰窖，冷汗一滴滴地从额头上滑落下来。
这么远的距离光头豹可不敢再轻举妄动，但是不甘心的他还是想要试一试。
只见光头豹高高举起了双手，一脸假笑地说道：“警官，刚才是玩笑，玩笑，我们都是附近的幸存者，大家都是邻居，领居，刚才都是闹得玩的……”
于此同时他还故作轻松地缓缓朝着那对警察父子缓缓走了过来。
“不许动！”中年警察怒喝道，并且朝着光头豹脚旁的地面警告性地射了一枪。
砰得一声枪响让光头豹吓了一大跳，他只好悻悻地停下了脚步。而中年警察用略带嘲讽的口吻说道：“我倒要看看你在这么远的距离能不能空手夺枪？或者说到底是子弹快还是你跑步的速度快？”
“警官，误会，误会，刚才是我不对，我检讨，我检讨……”光头豹的气势像打了霜的茄子一下子泄了气，做出了满脸无奈的赔笑表情。
“你们几个人渣刚才做的事情我都看到了，赶紧把抢来的东西全部放在地上，然后滚得远远的！”中年警察义正言辞地警告道。
“好好好，我走，我走！”光头豹像一只丧家犬似的，带着绿毛和肥仔两个小跟班，转身缓缓地离开了。
……
“真是人间自有正道在！”
“警官你真是大好人呐，把恶霸赶跑了，留给我们这么多物资。”
“多亏了警官，你来得太及时了，否则这姑娘就被那恶霸给占有了……”
留下的几个幸存者都在为自己摆脱光头豹的欺压和控制而欢呼雀跃。这个号称自己是强大异能者的光头豹咋一听极其牛气，没想到他一遇到荷枪实弹的警察就怂了，让他们的内心乐开了花。
而他们手中拎着的食品物资就是从一栋居民楼的车库小仓库搜集来的，这些幸存者原来被光头豹胁迫着免费当苦力帮他进行搬运，现在这些食品物资属于他们自己的了。
这时候一个白发苍苍的老人提议道：“这位警官救了咱们大家，现在大家有吃有喝的了，也不能忘了恩人。”
另一个大叔也附和道：“对对对，我们也要知恩图报，给恩人分一些物资。”
这时候一个大妈插话道：“哎呀，这一分那一分的，哪里够分啊，政府的救援车队不知道什么时候到呢，我们还不知道能不能撑到那一天。”
一个看上去儒雅的中年男人却发话道：“赵姐，话不能这么说，要不是这位警官出手相助，我们什么物资都分不到，都会被那光头豹抢走了。而且警官他手里有枪，还可以保护我们大家！”
……
中年警官被幸存者们团团围住了，好几个人紧紧握住他的双手，以表感谢。此时的我却看见一个戴着金丝圆框眼镜、脑后扎着小辫子的清秀少年目不斜视地盯着我，那眼神越来越带有侵略性，让我感到挺不舒服的。总感觉这个清秀少年像是认识我似的，面色和表情有点复杂，一副欲言又止的模样。
第138章 偶遇同学
突然间从我的脑海里涌出了这具躯体现主人的记忆片段，这个面容看上去挺清秀的瘦弱少年不就是自己的同班同学陈世烽么？
想到这位陈同学，我的内心就感到越来越烦躁不安，在学校里，这位陈同学就像一块牛皮糖般一声不吭地跟在我的身后，他的脖子上总是挂着一副微单相机，然后总是寻找有利的机会和角度，进行偷拍……
接下来的事情，就是我从别的同学那里打听到的了。这位陈同学把偷拍来的照片寄到杂志社或者网站上进行售卖，赚了不少兼职收入……
而此时这位陈同学却没有那副携带标志性的微单相机，此时的他的双眼就如同相机镜头般透亮犀利，直勾勾地盯着自己……
而在陈世烽的眼中，他从来没想到，自己暗恋已久、也偷拍已久的女同学苏暖，竟然上半身光溜溜的，而且还面色羞涩而慌乱地用两块“手帕”捂着自己那对规模极其巨大、白皙柔软的“安哥拉巨兔”，湿漉漉的“手帕”下边缘还滴滴啦啦地流下了某种营养丰富的液体，这让陈世烽的眼睛都看直了。
不愧是学校里的超级乳女，自己是不是有点眼花了，短短几天时间，她的身材似乎比之前又进一步猥琐发育了？陈世烽越想内心越是一阵阵燥热，连呼吸都变得粗重急促起来。
陈世烽非常非常得懊悔，这一次自己没有把标志性的相机带在身上……末世刚刚发生的时候，他用自己那副微单拍摄了不少“春光外泄”的女丧尸，这使得他的电池很快就消耗殆尽了。再加上大停电的迅速到来，使得他不得不把相机丢在了家里，用剩余的那一点儿电去浏览拍摄到的“劲爆”的照片，甚至在夜深人静的时候他还对着白天刚刚拍到的劲爆女丧尸的照片“生理冲动”了一把。
再“劲爆”的女丧尸也绝对赶不上眼前这位娇嫩软萌的绝美乳女啊！陈世烽不由地感叹道。他甚至为自己曾经对“劲爆”丧尸的照片做出“生理冲动”的举动而感到特别后悔，内心中甚至有一种别样的罪恶感……
要是能得到眼前心仪已久的小美女，陈世烽暗自发誓，绝对不会对“劲爆”女丧尸再“冲动”哪怕一回……
只不过这位苏暖同学身上似乎还有残留着某种不明的半透明粘液，毕竟变异鼻涕虫分泌的黏液和生命的种子的模样有些相似……陈世烽有些不确定地猜测着，是不是自己心仪已久的这位女同学刚刚已经被某个混蛋给欺负了？
不可能！没有，没有的事情……陈世烽摇了摇头……但是她可是被浇了一身……
虽然有点像，但更多的是不像！毕竟这么多量根本不是一个人可以完成了，除非被一群人给那个了……但是她全身上下的肌肤，无论是前胸还是后背，都极其地白皙如玉，娇嫩光滑得没有一丝淤青和伤痕……哪有强暴者会对女孩子这么温柔？
……
过了一会儿，陈世烽才意识到自己一直露出了一副猪哥般的表情，还持续了好长时间，这太不利于自己的光辉形象了……为了掩饰自己的尴尬，陈世烽索性故作放松地直接开口说道：“几天不见了，苏暖同学，我是陈世烽啊，一个班的。没想到在末世我们还能够见面，还真是缘分啊。”
“嗯嗯，挺巧的，陈同学。”我张开粉嫩的樱唇应付式地轻声说道。
一听到自己心仪的女孩那糯软悦耳的少女音，而且不同于以前的淡漠、忽视和嫌弃，陈世烽的内心涌现出一阵又一阵的冲动，想要冲上去一把抱住对方。只不过对方似乎上身的衣服被什么坏蛋给扯掉了，自己就这么抱过去，身旁的老爸可不会饶了他的。
放作平时或者他一个人的话，陈世烽有一种幻觉，自己说不定还真得可以干出来什么，比如半强迫地，该发生什么就发生什么了，最多事后安慰一下……但是自己的老爸可是名副其实的“正义使者”，这使得陈世烽感到非常憋屈，而不敢轻举妄动。
于是他还是努力忍住了内心中强烈的悸动，继续开口说道：“暖暖同学，向你介绍一下，那位警官就是我的老爸陈立军，现任龙自路警署的巡查队长。要是那个光头再敢欺负你，我就让我老爸一枪崩了他！”
“还是多谢你父亲了。”我淡淡地回复道。
“小事一桩。妹纸，你身上的衣服怎么没有了？遇到什么坏人了？快点告诉哥哥我。”陈世烽继续好奇地问道，他的眼神越来越炙热，越来越有侵略性，而且作势想要用手拍在我裸露在外的雪白香肩上。
“我……我”没想到这个半大小子竟然和张俺红一样问了我同样的问题，而且眼神变得如此露骨，这让我感到有些尴尬，微微低下了头，并且侧过身子，轻轻躲开陈世烽有些不规矩的手掌。
“小烽，不要这么不礼貌地盯着人家女孩子那里看！人家衣服都没有了。也不要说话这么粗鲁！别把人家给吓到了。更不能动手动脚的，太不像话了！”陈警官突然中气十足地发话了。
陈警官的突然发话让陈世烽有些出格的言语和毛手毛脚的动作戛然而止，这时候张俺红走上前来打个圆场说道：“小伙子啊，原来你和这位暖暖小姑娘认识啊，还是同班同学？真是太巧了。不过你也看到了，你的这个女同学确实有些不方便，她想要跟我回家去换件衣服，麻烦你让个路啊，等她换好衣服出来后，你们再聊聊天，探讨探讨人身也不迟啊……”
“这个……我可以把我T恤脱给她！我还可以帮她穿！”陈世烽并不想就此罢休，拦在了我和张俺红的面前。他的思绪已经有点混乱了，此时的陈世烽还想趁热打铁，利用他父亲正面形象的光环效应，和自己心仪的这个粉色头发女同学进行进一步更深入的发展，交流和探讨一下人生哲理。
第139章 “热心”的红姨
“小同学，你就是喜欢这个小姑娘也不能太心急啊。而且大庭广众下就要动手动脚的，多不雅观。毕竟男女有别，你总得让她去换件衣服啊，女孩子脸皮薄，要是被你当众搂搂抱抱的，以后怎么见人啊。”张俺红连忙对着陈世烽劝说道，“还有小伙子你放心，红姨我又不是什么人贩子，不会拐跑你喜欢的女孩子的，而且阿姨就住在附近的江南花苑小区五号楼……”
“那我跟你们过去！我在门口等她出来。”陈世烽继续开口说道。
“小烽，不要为难人家，人家小女孩要去换衣服你还要跟过去？”陈警官继续开口说道。
“你怎么处处都为难我？难道我不是你亲儿子么？”陈世烽有些烦躁地吼道。
“有句话叫心急吃不了热豆腐，你小子就是太心急了，等她换完衣服后，老爸我保证帮你把这个小姑娘追到手。”陈警官意味深长地说道。
“仅仅是追到手么？”陈世烽的情绪依然有些不稳定。
“傻小子，你到底是懂还是不懂？以前的话男女谈恋爱还能聊聊什么风花雪月，现在可是末世，大家都很实际，完全不同于以前了。为了生存，甚至有些原本是大户人家的女幸存者都豁出来出卖自己的身体了，更不要说那个无依无靠的娇弱女高中生了……”陈警官小声地说道，“而且老爸我依靠的就是手中的那把手枪，有了这把枪，我们才能成为这群幸存者的leade乳，享受最好的物质条件，你也能得到你心仪的女孩，你明白么？”
“知道了，老爸。”陈世烽原本有些不理智的情绪渐渐平息了下来，他不得不服自己的父亲，姜还是老的辣，听老爸的话绝对没错。
……
我跟着那位红姨走进了江南花苑小区。这个小区有着大概四十年的历史了，是琴江市区的老旧小区，每栋住宅楼都只有六层，连电梯都没有。好几次都准备拆迁了，总是由于一些居民狮子大开口而不得不作罢。
张俺红带着我在小区里东绕西绕的，她还不断地回头向后看，生怕被谁跟踪。绕了一段时间之后，张俺红没有发现有人刻意跟踪自己，她终于放心了，屁颠屁颠地带着我来到了一栋居民楼黑漆漆的楼道口……
我在住宅楼的斑驳外墙上依稀看到18这个数字，明明是十八号楼，根本不是所谓的五号楼，我确定这个张俺红说了谎。但在这栋楼中，除了个别住户的房间中有几个已经发生异变的丧尸之外，我并没有感受到一阶或以上的丧尸或怪物的气息，这让我微微感到有些放心。
我不知道张俺红为什么要对陈世烽说谎，甚至我还感受到这个中年妇女对我若有若无的某种隐藏着的恶意，但是全身上下残留着的变异鼻涕虫的黏液实在是让人感到非常不舒服，甚至我觉得这些黏液一旦干涸了就更难清洗干净了。既然没有特别大的威胁，而且自己有了一定的自保能力，我也顾不上这个中年妇女到底有没有打我的坏主意了……清洗一下身体，换上干净又卫生的衣服是我最迫不及待想要做的事情了。
但是我突然稍微有点儿后悔了，应该和那群被警官父子救下来的幸存者问一问有没有清水和衣服了，但是有时候人一旦被动地进入了先入为主的思维模式，就很难跳开了，而且我也不能保证那群幸存者都是完全善良正直的人。在缺乏秩序的末世和封闭的环境下，人或许在一念之间就会从天使变成恶魔。
……
“小姑娘，阿姨家就住在五楼，你顺着楼梯朝上走就行了，光线不太好，我在后面跟着，防止你不小心摔到了。”张俺红笑眯眯地说道。
我默不作声地跟着这位红姨慢慢地上了楼，淡淡的霉味和腥臭的气息、楼道窗户下幽暗的光线、老旧的水泥台阶和已经风化贴满广告的墙面，我总有一种预感，像是来到了某个犯罪现场……很快我就来到了五楼的楼梯口。
伴随着刺耳的咯嗞声，张俺红打开了502室的防盗门和木门，然后热情地招呼我进来。我环抱着胸脯，小心翼翼地走进了这栋有了一定年头的房子。
由于是老小区，屋子的客厅并不大，家居也非常简朴，墙角处堆放着一箱方便面，而且已经开了封。由于这儿早就已经断了电，似乎这位红姨这段时间就是以方便面为生。在客厅的墙上，竟然挂着这位红姨的女儿的好几张照片，橱子上还摆放着好几件奖杯和荣誉证书。
我仔细打量了一下红姨的女儿的照片，不得不感叹道，论体型绝对可以成为女子相扑选手，给人的第一感觉就是极其地壮硕和肥厚，个头至少一米七五以上，体重估计也是正常女生的两倍半。虽然红姨的女儿长得又高又胖，但是方形脸、拱形眉、蒜头鼻和田字嘴的五官，再加上成熟老练和冷酷孤傲的表情，整个人看起来非常有气场。
尤其是其中的一张红姨的女儿穿着学生制服在主席台上演讲的照片，显得女干部派头十足，要不是穿着学生制服，看上去更像是老师而不是学生，而且在背后的投影仪上我还看到映射着几十个大字：“20XX年琴江职业技术学院学生会工作大会第二次会议暨正部长级学生会干部任职大会”。
正部长级？难不成红姨的这个女儿还是有一定级别的学生会干部？看到正部长级这么“官僚化”的几个字，我微微捂住樱桃小嘴，差一点儿噗呲笑出声来。
这时候红姨开口说道：“我女儿可是我们全家的骄傲，她名字有点儿男孩子化，叫张胜男。丧尸病毒刚刚爆发的时候，她还给我打了个电话，让我安心在家，照顾……，反正我女儿她现在活得很好，手下还有一帮女生听她指挥，听她电话里说，作为学生会女生部正部长，她准备新组建一个琴江职业技术学院女生互助会什么的。”
第140章 红姨家里的秘密
张胜男？听到这个名字，我隐隐约约有一种预感，不久之后的某个时刻，我会遇到这位“正部长”级别的学生会女干部。
……
我转过头来朝着厨房和卫生间的方向望去，地面上竟然摆满了盛满清水的盆盆罐罐，看来这位红姨确实没有对我说谎，为了“长期作战”，她未雨绸缪地储存了许多清水。
看到我一脸惊讶的表情，张俺红笑眯眯地说道：“小姑娘，阿姨没有哄你吧，别人家没有做任何准备，家里早就缺水了，外面河里的水又不干净，直接舀上来喝，谁知道有没有什么病毒细菌呢。我这里的清水准备得够充足吧？”
我点了点头，张俺红颇有自信地继续带我到她的厨房里去参观。厨房的面积不大，也比较老旧，但米面油盐竟然也样样俱全，一袋袋的主食竟然快堆到天花板了。更让我感到吃惊的是，张俺红的厨房里竟然还放了几个煤气罐子。要知道琴江早就对老旧小区进行天然气改造了，这样的煤气罐子确实还挺少见的。
看到我目不转睛地盯着自己家的厨房，这时候张俺红突然像是不经意似的用手指点了点……。
此时的我果着上身，双手正用两件小小的婴儿衣服当作“手帕”按在了自己那对饱满硕大的…………顶端。即使如此，那两块“手帕”还是由于…………不停分泌着营养丰富的液体而变得湿漉漉的。
张俺红的突然间的手指一戳让我失声娇呼起来，身体也不由自主地痉挛了起来，原本就湿漉漉的两块“手帕”由于突然间吸纳过多的液体而变得滴滴嗒嗒得，一颗颗乳白色的液珠流淌到地上，很快就汇聚成一滩营养丰富的液渍。
“你干什么呀？”面对这个中年妇女的突然间手指一戳，我有些羞恼地抱怨道。
“小姑娘，不好意思啊，阿姨刚才的举动有点鲁莽了，你千万不要放在心上啊。由于没法进水，家里的太阳能热水器也没法用，阿姨就用煤气罐给你烧热水洗澡。”
“那好吧。”我有些心有余悸地坐在客厅的椅子上，看着张俺红忙里忙外地将煤气罐接在灶台上，然后将一脸盆清水倒在了烧水壶中。
而此时的张俺红则内心美滋滋地在暗想着：这小姑娘果然是传说中的乳女，那一对涨了那么大，奶又那么多，根本不是一般的哺乳期妇女可以比较的，给十几二十个小宝宝喂奶都不在话下。我们家的小孙子啊，你终于有口福了，这次外婆给你找了头人形奶牛，你总该满意了吧？
……
过了一会儿，热水终于烧好了，张俺红将烧水壶中的开水倒在保温瓶中，然后笑盈盈地对我说：“小姑娘啊，热水都烧好了，还有冷水也有，阿姨就不打扰你了，你就在淋浴间里自己掺水好好洗一洗吧。”
……
在淋浴间里，我把身上黏糊糊的衣服一褪而尽。终于可以好好地洗一把热水澡了，把那些恶心的变异鼻涕虫黏液洗干净。
我用毛巾轻轻擦拭自己娇嫩白皙而富有弹性的肌肤，尤其是触及高耸的峰峦顶端和洁白双腿间娇嫩敏感的某处的时候，阵阵酥麻感让我如同触电般禁不住身体微微颤抖着……
……
……
……
……
毕竟这副胴体的哺育能力和生育能力实在是太强了，哺育能力17，生育能力15，都达到了普通女生的十几倍了，连带着身体的敏感程度也大幅度地提高，一不小心就会让自己处于高度发情的状态，这让我不由地感到又羞又恼，脸颊也如同桃花般红扑扑的。
……
“小姑娘，洗好了么？”正当我擦拭自己身体的时候，张俺红在门外轻轻地敲着门，开口问道。
“马上就好了。”我回答道。
“门缝稍微开一下，我把衣服递给你。”张俺红热心地说道。
……
我打开门缝，从张俺红的手中接了一个崭新的塑料袋，里面竟然装了一件米白色的简易短裙和一条米白色的裹胸带，而且看样子像是刚刚通过布料裁剪制作出来的。
“这是什么衣服啊？”我有点不解地问道。
“暖暖小姑娘，阿姨考虑到你是客人，而且你的身材和我女儿的不匹配，特意找了块新布用缝纫机给你现做出来的。你就将就将就穿着吧。”张俺红在门外解释道。
我终于将身体洗的干干净净得走了出来，由于刚刚洗过热水澡，血液循环的加快导致全身上下红扑扑湿漉漉的，而且浑身上下散发着浓郁的乃香味和雌性荷尔蒙的气息，那是特别特别好生养的标志。
张俺红看到刚刚出浴的我顿时眼前一亮，有些激动地说：“小姑娘，没想到你洗完澡像是变了一个人了，又白嫩又漂亮，还香喷喷的。”
“还是麻烦你了，红姨。我想我还是得走了，我有重要的事情想要做。”我开口轻轻地说道。
“小姑娘，等一下啊。阿姨我不知道该不该说，阿姨我现在有个难处，想请你帮个忙？”
张俺红面露难色地说道。
“什么事情啊？”我有些好奇地问道。但我的内心却笃定，这个红姨似乎没那么简单，这个时候她终于开口提要求了。
“你跟我来。”红姨走到主卧的门前，旋动门锁上的钥匙，打开了主卧的木头大门。
而打开大门之后，此时的情景让我确实吓了一跳，在主卧的大床旁，放置着一张婴儿床，而婴儿床的中间，躺着一个看上去没有一点生机的婴儿，而且这个婴儿的四肢还用铁链子牢牢地拴在婴儿床的金属床柱上。
似乎听到开门的声音和扑面而来的活人的气息，这个婴儿突然睁开了翻白的死鱼眼和暗红色的眸子，露出了狰狞的表情，而且张开血盆大口发出了怪异的啼哭嘶吼声。
看见这个婴儿皱皱巴巴、死灰色且遍布青筋的皮肤，我已经可以确定这个张俺红家里竟然养了一只婴儿丧尸。
第141章 超仿生罩罩失控了
“这是？”我停下脚步开口问道。
“小姑娘你不要害怕，听红姨我解释，这可是我的宝贝外孙子，瞧他活蹦乱跳的模样，是不是很健康啊？”张俺红一脸柔情地望着床上的那个婴儿丧尸，继续对着婴儿丧尸安抚道：“宝宝乖，宝宝不要闹了，宝宝一定是饿了。妈咪她出去有事了，外婆我带了一个奶大汁多的大姐姐过来，足够能把你喂的饱饱的。”
这个红姨竟然在婴儿丧尸的面前称呼我为奶大汁多的大姐姐？而且目的似乎也很明确了，就是让我给这个婴儿丧尸喂奶……我撅起樱桃小嘴，露出了不开心地表情，作势要退出房间。
“暖暖小姑娘，你怎么要走了啊？红姨我就是希望你给我的宝贝小外孙喂喂奶，这对于你来说不是难事啊。”张俺红一脸不可思议地说道。
“可是它已经不是活人了。”我淡淡地回答道。
“不是，不是，我的宝贝小外孙他可是哪儿都没去，就安安静静地待在屋子了，他是活的，他是活的……”张俺红的嘴里不停地唠叨着，她如同拨浪鼓般摇着头，一个劲地强调着她的外孙还是活人。
“可是看他的这副模样，确实感染了丧尸病毒，成为了婴儿丧尸了啊。”我继续回答道，“在这个末世，并不是仅仅待在家里就可以避免感染。这和每个人的体质有关系，有的人待在家里，也会吸入空气灰尘中的丧尸病毒，成为感染者，尤其是免疫力低下的小婴儿，感染率特别高。”
“小姑娘，你似乎还懂的挺多的嘛，完全不像一个胸大无脑的乳女。”张俺红闷哼了一声，她的情绪不像之前那么亢奋，而且变得面无表情，甚至过于冷静显得有点可怕。
乳女？这个张俺红竟然知道这个称呼，看来她并没有想象得那么简单。我回想起来了，第一次遇到这个中年妇女的时候，她为什么就没看出来自己根本就不像刚刚分娩的？以自己的达到15的生育能力体量，要是刚刚分娩，肚子上根本不可能没有妊娠纹的。而张俺红见到我的第一眼就第一口就咬定我是刚刚生了小宝宝，又因为丧尸病毒失去了小宝宝的可怜新晋产妇……原来这是她为了降低我的警惕心理，分散我的注意力而故意这么说的。
紧接着，张俺红突然开口说道：“小姑娘，看你挺知书达礼的，红姨也就和你多聊聊。你啊你，一个孤零零的小丫头在外面多危险啊，除了奶大汁多，一副弱不经风娇滴滴的样子到哪里都会被人欺负，今天要不是遇到那警官父子俩，你估计早就被光头豹给霸占了，而且红姨我的眼光还是很准，那警官的儿子也很想得到你。即使你运气好，没有碰到光头豹和那警官的儿子，往后一周两周甚至数个月，你能保证不会遇到一些土匪流氓。与其被他们抓起来成为他们发泄性欲的工具，天天被啪怀孕和榨乳，还不如安安稳稳地和红姨待在一起，照顾小宝宝，给小宝宝喂奶。红姨我这里的物资至少可以撑上个一年半载，琴江可是龙夏的第一大城市，到时候政府救援队肯定会赶过来把我们救走的。”
这时候“哇啊嗷，哇啊嗷！”房间内的婴儿丧尸似乎是饿了，发出了一阵又一阵此起彼伏的怪异啼哭声。而我胸前的那条单薄的米白色裹胸带竟然渐渐地变得湿润起来，甚至一滴滴液珠沿着布料的边缘流淌了下来，汇聚到地上形成一滩乳白色的液渍。
这太让人尴尬了，自己佩戴的这副完全隐身和自己的胴体融为一体的超仿生罩罩怎么能这样？连婴儿丧尸发出了饥饿的啼哭信号，超仿生罩罩都能像条件反射般主动分泌出营养丰富的超仿生液体……
看到我双手捧着胸前那对暴涨着满满盈盈液体的特大号“奶罐子”，一脸羞涩和尴尬的表情，红姨的表情似乎也放松了一点，她笑盈盈地开口说道：“你看你，和我的宝贝小外孙多有缘分，他肚子饿了想要吃奶，你就不自觉地下奶了。”
红姨麻利地从碗橱里取出了两只用来盛面条的大号瓷碗，递到我的面前，说道：“小姑娘，把那根布条掀开吧，早就已经湿透了，营养丰富的液体也不能白白浪费，都盛到碗里吧。”
看到如此的场景，我整个人简直要疯了，怎么会出现这样的境况？难道高科技超仿生罩罩是不是坏掉了么？还是需要后期调试一下，让它不要这么轻易地模拟分泌出营养丰富的液体。
但是这副高科技超仿生罩罩确实不听指挥了，这让我心里干着急而没有任何办法，总不能当众褪下这一件高科技“神器”吧，那时候的自己会处于毫无防御的最为脆弱的状态，任何轻轻地一挤、一捏、一揉甚至一压都会造成无法挽救的损失……
在红姨的眼里，这个粉色头发的萌萌的小姑娘那两大团硕大夸张、充盈饱满的大奶子绝对不负她“顶级乳女”的盛名。不一会儿，那两只原来用来盛汤或者面条的大号瓷碗竟然都装满了！
还好自己乳流如柱的状态没有持续多久，那两大碗都盛满了之后，超仿生高科技罩罩像是收到了某种信号似的，一下子停止了分泌。我内心暗暗下决心，等这件事过去之后，我一定会找个时间和系统好好深入沟通一下，问一问这个不靠谱的系统君是不是在向我推销不受控制的伪劣产品……
而接下来的镜头更是让我终身难忘，我眼睁睁地看着这位红姨将两大碗milk装满了好几个奶瓶，然后一个个小心翼翼地递到了婴儿丧尸的嘴边。没有过几分钟时间，婴儿丧尸竟然把这些营养丰富的液体都一扫而光。
这让我产生了一种错觉，自己第一次有了一种担当新晋乳妇的角色，只不过哺育的对象不是正常的人类小宝宝，而是已经发生变异的婴儿丧尸。不管怎么说，都让我产生了一种非常别扭的感觉。
第142章 变脸
“我该帮的忙已经帮了，我想我该走了，你的宝贝外孙吃饱喝足也该休息了吧。”我缓缓地退出房间，面色不佳地对着张俺红说道。
“等等！”张俺红看到躺在婴儿床上的宝贝外孙咯咯笑着，还非常满意地打了一个饱嗝，显然它这一次吃得很饱很带劲，而且意犹未尽。张俺红的脸色一变，对着我一脸严肃地说道：“小姑娘，刚刚红姨我说了那么多，你到底听进去几句话啊？外面到处都是坏人、丧尸和怪物，你一个奶大汁多的乳女，跑到外面去多危险！一不小心就会被抓住，遭受轮番无休无止的x虐待已经算是好的了，要是碰到喜欢吃人肉的丧尸或者怪物，小命都不一定保得住……”
张俺红的脸色缓和了一些，拉着我的手接着劝说道：“暖暖小姑娘，听红姨的话，乖乖的留下来，红姨供你吃供你喝，你的任务就是每天给我的乖孙子喂喂奶。多好的差事啊，而且又没有让你抱在怀里直接喂奶，都是通过奶瓶间接喂奶，安全、干净又卫生。要是普通的小姑娘，我还不愿意接纳她呢。”
“你的小外孙已经变成婴儿丧尸了。而且它汲取的营养物质越多，就会越来越强壮，甚至会挣脱锁链的控制。你觉得这样做值得么？”我冷静地回复道。
“他是我女儿生的，就是我的宝贝小外孙。我女儿说不清楚他的父亲到底是哪个男生，反正对我来说，小外孙就等同于小孙子，没有任何区别。不管他有没有感染丧尸病毒，我都愿意养着他。我的女儿不在他身边，把他养得白白胖胖的就是我的任务。而且说不定哪一天政府研究出丧尸病毒的解药，我的小外孙不就得救了么？”张俺红的语速越来越快，面部的神情越来越倔强。
“我已经和你说过了，我还有重要的事情需要做，不可能耗在这间屋子里的。”我扭过头来，回复道，同时挣脱了张俺红的手。
这时候张俺红的脸色突然变得非常难看，如同乌云密布般，恶狠狠地说道：“小姑娘，不要敬酒不吃吃罚酒，用了我的水，耗了我的煤气，就应该乖乖地为我做事情，红姨我现在很生气！”
“你到底想干什么？还要限制我的自由吗？”终于看到这个红姨露出了本来的面目，我反而感到很欣慰，在这个末世，人的恶性被无限的放大，这不是很正常的事情么？反而一直隐藏着显现不出来，会让人感到更加不放心。
“对！你现在哪里都不能去！惹红姨我生气可不是一件好玩的事情，对你的那对大柰子，红姨我可不是用手指戳戳那么简单了。”张俺红面露凶光，伸出双手，做出了鹰爪般抓捏的动作，继续威胁道，“你要是再不乖，红姨就罚你跪在地上，在你面前放两只木桶，红姨我会像给牧场里奶牛挤奶般给你挤奶了，而且手法会很重！让你有一种被榨干的感觉！”
“你觉得你办得到么？”我淡淡地说道。
“怎么办不到？你不就是一个乳女么？”这个时候张俺红突然出手了，她如同一只凶恶的老鹰，恶狠狠地抓绕了过来，作势想要抓扯住我胸前那对饱满多汁的…………。

……
……
……
而此时的我，虽然一副娇滴滴任人采摘的模样，而且胸前还顶着两大团涨满液体的超级巨乳，看起来并不像行动灵活的模样，但是却像是违背物理规律似的，完全出乎了张俺红的意料……
……
……
我整个人如同灵巧狡黠的小猫，动作诡异得一个闪身，直接躲过了张俺红的猛扑抓绕，而且还顺势一个翻滚，握住了摆放在门口的太刀。
由于动作过于猛烈，我上身穿的那件裹胸布早就滑落到纤细滑嫩的小蛮腰，直至圆滚滚挺翘的蜜桃臀上。而自己的那一对硕大夸张、充盈饱满的“安哥拉巨兔”一下子从裹胸布的束缚中“解放”了出来，在空气中巍巍颤颤，显得极其暴涨而富有弹性。
由于刚刚进入了战斗状态，此时的我微微喘着气，只不过从内心深处我还是有点儿排斥这具过于凹凸有致的胴体，过强的哺育能力和生育能力使得自己无论做什么样的剧烈动作，都会使得极具肉gan的胸臀部位发生不可避免的物理晃动，这让自己感到有些羞涩和尴尬，还会让对方感到误解。
……
张俺红从来没料到眼前的这位娇滴滴的乳女动作会如此迅捷，不仅仅轻松地躲开了她的抓绕，还一个翻滚到了门口，手中还握住了类似于长刀的道具。
这道具刀会不会也是真刀？张俺红一不做二不休，从餐桌旁举起一把椅子抡了过来，而我迅速从刀鞘中拔出太刀，仅仅单手一个简单的挥砍，张俺红抡过来的那把椅子就一下子被劈成了两半。
望着闪烁着寒光的锋利刀尖离自己的脖颈仅仅有一厘米的距离，张俺红的脸色惨白，一下子说不出话来，豆大的汗珠从她的额头流了下来，这是作为幸存者的她面临的第二次死亡威胁，而第一次生命的威胁则是她戴着厚厚的棉手套将刚刚异变成丧尸的小外孙用铁链固定的时候。
很明显第二次死亡威胁对张俺红的震撼力更大，她几乎不敢动，甚至也不敢发声，全身上下不自觉地颤抖着，而且越抖越厉害。
我缓缓地放下了太刀，张俺红则身子一软，一下子坐在了地上。
“现在我可以走了吗？”我微微一笑，略带嘲讽地对着坐在地上的张俺红说道。
“你……你，一个乳女，怎么可能还是战斗系异能者，这不可能，这不可能……”张俺红缓过神来，一脸不可思议地喃喃地说道。
“有什么不可能的？对了，我提醒你一句，你的小外孙随时有可能发生进阶，要是它突破成为一阶丧尸，铁链的束缚对它就没有效果了。对新鲜血肉的渴望可是任何丧尸的本性，除非你想用自己的身体去喂饱它！”说完之后，我打开了门，扭头转身离开了。
而张俺红却逞强般的反驳道：“就算没有奶，用血肉喂养我的宝贝小外孙，我也愿意！”
第143章 跟踪
我离开后大约五分钟，张俺红才心有余悸地走到了主卧的大门前，她蹑手蹑脚地推开了大门，却发现婴儿床上的自己的小外孙的个头竟然比之前足足长了将近五厘米，胳膊腿也粗壮了不少，面容也比以前更加狰狞恐怖。而那只婴儿丧尸发现有活人靠近，发出了沙哑怪异的啼哭嘶吼声，四肢乱蹬着几乎要把铁链子崩直拉断，整个婴儿床发出了咯吱咯吱的声音，说不准下一秒整张床就会发生坍塌。
张俺红越看越害怕，捂着胸口倒吸了一口凉气。看来自己的这个小外孙并没有认自己这个外婆，而是由于感染了丧尸病毒而完完全全失去了人性。家里的奶粉早就消耗一空了，藕粉和米汤完全不能满足自己这个已经异变成丧尸的小外孙的胃口。
她突然间想起了那个粉毛女孩临走前对她的警告，于是小心翼翼地关上了房间的大门，然后蹑手蹑脚地沿着过道朝着大门的方向走去……
……
“哇哦！”主卧的婴儿床上，刚刚进阶成一阶的婴儿丧尸发出了嘹亮怪异的啼哭声，又像是炫耀般地在向这个世界的其他丧尸宣示，自己已经不是最最普通的丧尸了，甚至超越了强化丧尸的阶层，一下子跃升为一阶丧尸。成为了一阶丧尸，也表示自己至少是丧尸群中小头目级别的存在。
伴随着砰砰砰的金属扭曲和断裂的脆响声，缠绕在婴儿丧尸四肢上的铁链纷纷折断了，这只强壮的一阶婴儿丧尸挣扎着从婴儿床上滚落了下来。只不过它很快就适应了自由的滋味，四肢并用地在地上爬行着，它爬到了主卧的房门前，竟然可以本能般地站立了起来，然后伸出了右手将门把手旋开，紧接着它爬过了客厅，朝着防盗门的方向继续前行……
一阶婴儿丧尸的嗅觉很灵敏，丧尸病毒的感染使得它的嗅觉远远超过了正常人类，对于它来说，新鲜的奶和血肉对它的诱惑最为致命，它正朝着自己本能渴望的目标跟了过去……
……
我在江南花苑小区内朝着出口的方向走去，此时的我穿着显得非常得“清凉”，略微湿漉漉的粉色波浪形长发披撒在洁白温润的香肩上，胸前顶着两大团涨满液体的超级巨乳，却仅仅用一根单薄的裹胸布遮住春光，而下半身只穿着一条米白色的小短裙，用来包裹住饱满挺翘的蜜桃臀，而纤细滑嫩的小蛮腰和白皙光滑的双腿全都暴露在了空气中，给人一种又纯又欲的感觉。
而在我身后大约五十米的距离，一只一阶婴儿丧尸正在亦步亦趋地紧紧跟随着。在一阶婴儿丧尸的眼中，“移动的人皮柰子”对它的吸引力实在是太大了，即使是人工合成的超仿生初乳，那极其美味的滋味依旧让它难以忘怀，比什么进口奶粉、高蛋白鲜奶的要好上百倍。一阶婴儿丧尸急不可耐地想要猛扑过来，一下子跳跃到那个粉毛人类女孩饱满多汁的柔软胸脯上，然后大口大口地汲取营养丰富的液体，或许不需要多长时间，它甚至有可能继续进阶成二阶婴儿丧尸。
只不过自从自己进阶成一阶丧尸之后，它似乎在智慧上也超过了普通的丧尸，有了自己的想法。那个粉毛人类女孩的胴体虽然极其诱人，但是她的腰间似乎还挂着一把类似的童子切安纲的太刀，太刀锋利的刀刃上虽然已经擦拭干净，但是残留下来的淡淡的怪物的丧尸的血腥气息依旧让一阶婴儿丧尸感到有些忌惮。于是它既不愿意放弃，又不敢贸然上前，只好远远地跟踪着。
而在我侧后方的另一个方向，陈氏父子也在远远地观察着我。此时的陈世烽对着他的父亲说：“我看到苏暖她从十八号楼走了出来，而不是五号楼，看来那个红姨没有对我说实话。”
陈警官点了点头说：“看她带着那小姑娘在小区内鬼鬼祟祟、绕来绕去的样子，我就知道她不太正常。本来我们都准备破门而入了，没想到那小姑娘竟然自己跑了出来，差点让她看到我们。”
而陈世烽急不可耐地说：“现在既然她已经出来了，我们何必还躲躲藏藏的？现在这个时候也是我搞定她的最好时机啊。老爸，我实在忍不住了。”
陈世烽早就已经被愈发浓烈的欲望冲昏了头脑，连裤子上都支起了小帐篷了，他急不可耐地想要冲上去，却被他的老爸一把拉住了。陈警官一脸严肃地警告道：“儿子，小心一点，我知道你们年轻人荷尔蒙旺盛，但是千万不要轻举妄动！这个小姑娘的身后还跟着一只婴儿丧尸，而且看上去已经进阶成一阶了。你这么没头没脑地冲过去，真得是不要命了么？”
“老爸你不是有枪吗？我知道一阶丧尸很厉害，但又不是刀枪不入，你直接崩了它不就得了。”陈世烽抱怨道，似乎在他的眼里，一阶丧尸确实不算些什么。
“一阶丧尸或者一阶怪物确实用手枪就可以将其击毙，话虽然这么说，但也是在偷袭成功的前提下。一旦没有命中要害部位，引起对方的注意和反击，我们会遇到巨大的麻烦和危险的。一阶丧尸的力量和速度比普通人类要强大不少，一旦失败的话，想要第二次击中它们会变得非常困难。我之前也打听过一些消息，为了对付单只游离状态的一阶白刺怪，政府为了保险起见，往往都会派出一整支战斗小队……”陈警官忍住性子，耐心地解释道。
“不就是一阶婴儿丧尸么？最弱的一阶丧尸而已，又不是白刺怪。我不管，要不你把手枪给我，要不我自己找一把匕首弄翻它！”陈世烽对他父亲的过份谨慎而感到极其不满，他根本一点儿都听不进去。对于他来说，要不是自己父亲从头到尾的阻拦，估计现在的自己已经是香软入怀，享受着自己最心动的女孩那美轮美奂的胴体了，而且说不定自己早就已经来了个十发八发了，让自己的那个粉毛乳女同学怀上自己的小宝宝了……
第144章 女仆装少女和她的宠物大猪
“小烽，不要这么不听话。”陈警官的语气已经有点不耐烦了。
而陈世烽一句话都没回答，而且突然暴起，伸出手来就想直接抢他父亲腰间的手枪。但是他从来没有料想到，自己的父亲早就对他有所防备了，陈世烽抢夺手枪的行为并没有成功，反而他的父亲会突然对着他的脖颈就是反手一肘子，下手虽然不足以致命但也绝对不轻，陈世烽根本来不及反应就一下子被敲晕了过去。
看见自己的儿子瘫软在自己的身旁，陈警官摇了摇头，深深地叹了一口气，自言自语道：“小烽，希望你醒来后不要怨恨爸爸，爸爸做的这一切都是为你好啊，你以后会明白的。”
……
……
我隐隐约约地感觉到身后有幸存者和丧尸在跟着自己，但我每次回头的时候，却没有看到任何活动的迹象，难道这是幻觉吗？我相信自己的第六感，这绝对没有错，但是我却没有感觉到那种足以致命的危险的气息，这让我的内心有稍微宽慰了一些。
不要总是想那么多了，下午刚出门没多久就已经浪费了不少时间，先是在桥头遇到了超级触手怪，后来又在小区附近遭遇“大恶霸”光头豹，紧接着又被那假惺惺的红姨骗到家里，我得抓紧时间赶去浦江路避难所了。
很快，我就走出了江南花苑小区的大门，但是并没有沿着主路前行。因为我并不想在主路上遇到那个对自己一脸垂涎模样的陈同学和他的警官父亲，一旦自己被他们缠上了，无论如何都是一件很麻烦的事情，到时候出手还是不出手都是个问题。
于是我从江南花苑小区直接走进了对面的望江家园小区，准备沿着望江家园小区内部的道路朝着浦江路警署避难所的方向前行。
走着走着，我突然听到了一个少女无助的呻吟声和哭泣声，以及一头大肥猪高亢的的嘶吼声和粗粗的哼哧哼哧喘息声，这到底是怎么回事？
我越往前走，少女和肥猪发出的声音越来越明显，越来越清晰，而且听起来越来越像是那种让人难以形容的某种行为才会发出的声音？

但这里可是琴江市区的内环附近，是人口最为密集的繁华市区，可不是什么郊区农场？更不是什么魔人牧场，这让我越想越感到诧异和不可思议。
这不可能的吧？
当我走过一栋居民楼之后，眼前的情景让我一下子惊呆了。果然不出我意料，一个身穿着白色女仆装的可爱少女衣衫不整地跪趴在地上……
……
……
……
…………
……
……
……
……
这实在是太可怕了！
……
这是一头大约一千多斤、壮如水牛的特大号肥猪，而且这头特大号肥猪的长相非常特别，它像是感染了丧尸病毒似的，外观十分狰狞可怕，全身上下的皮肤变得有些发绿，背部和腹部隆起了好几处巨大的肉瘤，肉瘤上的窟窿流淌着恶臭的浓汁，而且在这只变异肥猪肉瘤上的窟窿里，竟然还蠕动着好几条小蛇般大小的蛆虫，蛆虫的身体一半在外面，一半在里面，而且还在变异肥猪的体内钻来钻去，扭来扭去，显得非常得恶心。
变异大肥猪的两眼通红，散发着异样和贪婪的光芒，透露出满满的原始欲望，而它肥腻粗壮的身躯却如同不知疲倦的永动机般……
…………
………………………………分割线………………
大约几分钟前，已经进阶成一阶婴儿丧尸的张俺红的宝贝外孙四肢并用地快速爬行着，它的嗅觉非常灵敏，如同猎犬般遵循着奶和血肉的新鲜气息沿着楼梯朝下，向前行进。
而此时的张俺红已经蹑手蹑脚地走下了楼梯，看着自己已经成功逃到了一楼的楼梯口，她终于如获释重般地长长呼了一口气。她从内心深处产生了一种极其后悔和懊恼的情绪，明明非常精明的自己怎么就干出了这么一件傻事？想想一个看上去娇滴滴的衣衫不整的十几岁乳女小姑娘竟然敢一个人到便利店去，这绝对不是一件正常的事情！而当时的自己却活脱脱成了一个“大聪明”，自以为是地认为自己捡了一个大便宜，可以还可以连哄带骗地忽悠那个小姑娘，却没有考虑过那个小姑娘到底有没有保命的本事。直到最终那个小姑娘要离开时，自己和她翻了脸，才发现自己惹了不该惹的人。
而且更让张俺红懊恼的是，她自己也没有料到这个乳女小姑娘分泌的液体竟然会营养如此丰富，直接让自己已经变成丧尸的小外孙升了级，跃变成了危险的一阶婴儿丧尸。想到自己现在有家不敢回，张俺红就愈发感到烦躁不安。
正当张俺红拍着自己的脑袋自言自语地抱怨的时候，她突然听到了一阵熟悉无比的啼哭和嘶吼声，“哇啊嗷，哇啊嗷！”，这声音不是别的婴儿发出的，而正是她已经进阶成一阶婴儿丧尸的小外孙！
张俺红脸上的毫毛就吓得竖起来了，她的脸庞、脖颈和后背冷汗直流，微微地转过头来，却一下子看到了自己最不想遇到的“人”。
此时此刻张俺红的丧尸小外孙如同一头凶猛的鬣狗般，四肢并用地在地面上爬行，它昂着头，面容极其狰狞可怕，张开血盆大口露出了鲨鱼般锋利的牙齿和猩红的舌头，嘴角还流淌下恶臭的白色涎液。
“乖宝贝，宝贝乖，我可是你的外婆啊，不要咬我，不要吃我……”张俺红全身颤抖，神情紧张地说道。
而张俺红的丧尸小外孙却像是完全丧失了人性似的，张开嘴发出了沙哑怪异的啼哭嘶吼声，就像是猎手遇到猎物般，蓄势待发做出了即将攻击的姿势。
第145章 糟糕！被变异大公猪发现了
突然间，张俺红的丧尸小外孙的两条后肢猛地一蹬地，整个身体如同一枚炮弹般斜向上直接冲向了张俺红的胸口处……
张俺红一下子吓傻了，她一动都不敢动，任凭着化身为一阶婴儿丧尸的小外孙扑到了自己的身上，将自己直接撞到在地上。
一阶婴儿丧尸锋利的指甲划破了张俺红的碎花衣服，嵌入了她的皮肉，并留下了深深的血痕，紧接着一阶婴儿丧尸张开血盆大口形成了120度的夸张角度，作势就要咬下去，如剃刀般锋利的牙齿离张俺红的脖颈仅仅只有一公分远。
想想自己不久前还逞强般的对着苏暖小姑娘反驳道：“就算没有奶，用血肉喂养我的宝贝小外孙，我也愿意！”，没想到竟然这么快就应验了，张俺红面如死灰，闭着眼睛生无可恋地等待着死亡的到来。
一秒钟，两秒钟……五秒钟……，怎么没有动静？自己怎么没有遭受让人痛不欲生的撕咬？张俺红一下子睁开了眼睛，却发现自己的丧尸小外孙露出了一副挣扎和矛盾的表情，它的面容依旧狰狞可怕，张开的血盆大口作势想要咬下去，却又最终忍住了。
难道它还残留着一丝人性？张俺红疑惑地望着自己的小外孙。只见化身成一阶婴儿丧尸的小外孙突然扭过头来，朝着小区出口的方向狂奔而去。
到底是什么更加吸引它？难道是那个让它尝到了美味milk滋味的苏暖小姑娘？不管怎么说，自己的丧尸小外孙竟然放过了自己！这让张俺红产生了一种劫后余生的欣喜感。
但是狂热的欣喜感刚刚产生了没多久，张俺红突然感觉到额头处产生了一阵眩晕的感觉，她用手摸了摸自己的额头，竟然微微开始发烫了，自己不会是已经出现了低烧的症状吧？难道是感染了？
没有被丧尸吃掉，自己却因为被丧尸抓伤而感染了病毒，即将变成失去人性的丧尸。张俺红的脸色一下子变得惨白起来，她挣扎地站了起来，踉踉跄跄地向前朝着小区出口的方向小跑着，嘴里还呼喊着：“救救我，救救我！我不要变成丧尸！”
只是她并不知道，自己现在到底要找谁求救。
……
……
……
……………………分割线…………………………
我眼睁睁地看到女仆装少女跪趴在地上发出了“嗯嗯啊啊”的无助的呻吟声……
……
……
……
……
……
……
……

……
……
……
……
……
……
……
……

……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
我完完全全被此刻的情景惊讶得说不出话来，自从穿越到这个末世以来，我还是第一次亲眼见到人类女孩子被一头感染了丧尸病毒的大肥公猪给“欺负”了……，这完全颠覆了我的三观。而且这头变异大公猪到底是从哪儿冒出来的？
正当我一动不动呆呆地站立着的时候，这只变异大公猪突然间看到了我，它的两只猩红色的眼睛发出了惊喜和兴奋的光芒，连两只蒲扇般的肥耳朵都一下子竖了起来。很快，这只变异公猪的口中发出了长而嘹亮的嘶叫声，它将自己的身体从……身上脱离了开来，然后竟然迈着两只后腿半直立地朝着我的方向冲了过来。
变异大公猪此时此刻正处于两腿直立行走的状态，它的身体呈现45度前倾，却完完全全用一对后蹄小跑步，而它的一对前蹄则悬在半空中兴奋地来回绕动着。看它的这副模样我已经估算出来，要是被它给靠近了，这只变异公猪绝对会将自己肥厚的躯体整个给压上来，将一对前蹄把我活生生地推倒……
……
……变异大公猪两只后蹄中间的副性腺如同两个惊人的大柚子，伴随着它的小跑步而晃来晃去，似乎变异后的它在这方面的能力变得更强了……
这让我想起了自己以前偶然间看到的一些书籍的介绍，公猪的副性腺特别发达，所以一次性的生命的种子的量也远远高于其他家畜，持续的时间也特别长，可以达到二十分钟以上。而这头变异大公猪很显然在这一方面的能力得到了进一步增强，副性腺的尺寸是其他公猪的好几倍……
变异大公猪离我大概六七米的时候，突然从它背部的窟窿处朝着我弹射出了一只小蛇般大小的蛆虫，这让我一下子想起了变异鼻涕虫，要是被这么大小的蛆虫给缠绕住脖子或者胸脯，自己会变得非常被动，而且慌慌张张地想要把黏糊糊的超大版蛆虫给扯下来肯定会花费不少时间。
想起自己一旦被命中后的模样我大概也能猜出来，这似乎是这只变异公猪的一项特别技能，弹射出身上的蛆虫，缠绕住作为猎物的人类少女，可以使猎物处于慌乱的状态，打破猎物的心境，继而影响猎物的行动，从而方便它冲过来一举推倒人类少女，完成交he的最终目标……
看来变异大公猪和身上的变异蛆虫已经形成了一种共生互助的关系了，变异蛆虫汲取大公猪身上的营养，但是可以帮助变异大公猪束缚住猎物，从而起到辅助攻击的作用。
事不宜迟，对付这样的变异蛆虫我已经有一些经验了，无非和对付超级触手怪弹射出的变异鼻涕虫差不多，而且难度要低上不少，毕竟变异鼻涕虫的数量要远远高于变异蛆虫。我迅速拔出太刀，从下往上反方向斜着迅速一斩！一道寒光闪过，那只被弹射过来的小蛇般大小的蛆虫便从中间一分为二，掉落在地上挣扎着来回扭动着。
第146章 争斗
变异大公猪看见自己的蛆虫弹射没有奏效，它只好猪突猛进般地猛地冲了过来，速度也是相当得快，我估算它的敏捷属性竟然也达到了6+的水平。
可恶，这头变异大公猪至少有强一阶怪物的实力，这让我不由地眉头微皱，为了保证百分百的安全，我只好临时间爆发自己的潜能，提升自己的敏捷属性到7个点，紧接着我腰肢发力，自己那双洁白如玉的细腿轻轻一跃，整个身体如同翩翩起舞的蝴蝶般灵巧地躲开了变异公猪的直线路径的推倒动作。
刚刚躲过变异大公猪冲撞的我顾不上刚刚落地后胸前凝脂般白皙暴涨充盈的两大团来回剧烈的晃动，直接箭步朝前一迈发起了反击，我双手紧握刀柄，锋利的刀刃从半空中划过，重重地砍在了变异大公猪肥厚粗壮的躯体上。
duang得一声闷响，太刀的锋利刀刃砍在坚韧的猪皮上，除了造成斩击的冲击波动之外，竟然仅仅在变异大公猪的后颈处留下了一道浅浅的划痕。这只变异公猪的防御力如此之高，让我小小地吃了一惊。
强大的防御力预示着变异公猪的生命力属性达到7的水平，也就是说这只变异大公猪的实力超出了我之前的预想，竟然达到了二阶怪物的水平，自己要是不在力量属性上临时爆发，是无法对它有效破防的，这让我的脸色变得凝重，整个人如临大敌般变得谨慎起来。
二阶变异大公猪，看起来不是一个好对付的角色，得找到它的弱点才可以。
变异大公猪的猪突猛进一下子扑了个空，自己还平白无故地挨了一刀，虽然没有对它造成多大的伤害，但是依旧使它感到非常愤怒。二阶变异大公猪转过身来，高亢地嘶叫着，前蹄不停地踩着地面，想要再一次发起冲锋。
正在这个时候，从小区居民楼旁的灌木丛中跳出了一道黑影，如同离弦的箭般扑向了二阶变异大公猪的脖颈。
我定睛一看，似乎是一只变异成丧尸的婴儿，以它的动作和速度我估算至少也达到了强一阶的水平，虽然力量属性估计远远不足，但是敏捷力并不比二阶变异大公猪差多少。
很显然，这只一阶婴儿丧尸看到了自己的“鲜奶供体”即将被一只变异大公猪给“欺负”了，跟随在后面的它再也忍不住了。毕竟一旦自己中意的“鲜奶供体”被“欺负”了，会造成大量的营养丰富的液体的流失，自己肯定就汲取不到足够的milk了，这让一阶婴儿丧尸再也看不下去了，它不得不出手干预了。
一阶婴儿丧尸再也不顾自己的实力和二阶变异大公猪有着跨阶层的巨大鸿沟，直接亮出了自己的最大实力，锋利如剃刀般的指甲划过了二阶变异大公猪的肥厚躯体，一阶婴儿丧尸张开了120度的血盆大口，鲨鱼般的利齿狠狠地要在了变异大公猪的脖颈上。
咔！一阶婴儿丧尸双手环绕在二阶变异大公猪的脖子上，狠狠地一口咬住了变异大公猪的后颈，但是鲜血直流的场景却没有出现。一阶婴儿丧尸鲨鱼般的利齿嵌入了变异大公猪的肥厚坚韧的皮肉中，却没有对它造成一丁点儿的伤害。
果然，跨阶层的巨大鸿沟还是难以逾越的，二阶变异大公猪的生命力和防御能力实在是太强了，可以抵御子弹射击的躯体自然可以抵御住一阶婴儿丧尸的撕咬。
尽管如此，二阶变异大公猪还是被突如而来的袭击给激怒了，它猛地前后跳跃，想要把一阶婴儿丧尸从自己的后颈上甩下来。
但是一阶婴儿丧尸却不傻，它四肢并用，牢牢地抓住变异大公猪的后颈，如同骑手般任凭变异大公猪如何挣扎，就是不下来。
二阶变异大公猪彻底疯狂了，它突然间两只后蹄迈步，向前冲了出去，然后在地上蜷缩成一个大肉团，飞速地翻滚起来。
一阶婴儿丧尸没有想到变异大公猪会突然做出这样的动作，上千斤体重的碾压、拉扯和撞击使得它痛苦不堪，一不留神它没有抓牢，整个身子从变异大公猪的后颈处被甩飞到了一旁。
一阶婴儿丧尸并没有放弃，它继续朝着变异大公猪冲了过来。而变异大公猪转过身来，两眼通红，嘶叫着朝着一阶婴儿丧尸猛冲了过来。
砰得一声，两只怪物碰撞在了一起，跨阶层的实力差距使得变异大公猪一下子将一阶婴儿丧尸拱翻在地上，一阶婴儿丧尸张开血盆大口一口咬住了二阶变异大公猪的猪鼻子，而变异大公猪则一口咬住了一阶婴儿丧尸的脖颈和胸口。
伴随着咔嚓一声，一阶婴儿丧尸被二阶变异大公猪活生生地给咬成了两截，紧接着二阶变异大公猪像是在品尝猪食般，饶有兴趣地咀嚼着自己的战利品。
……
我远远地望着那头二阶变异大公猪，双手持刀，作出了即将进攻的姿势。因为我的心里非常清楚，等它品尝完作为战利品的一阶婴儿丧尸之后，它肯定会把目光转向我。趁着这个机会，我决定发起偷袭。
以我之前对付二阶变异怪物的经验，这些怪物总有自己的弱点，而二阶变异大公猪的弱点在哪儿呢？
由于二阶变异大公猪是背对着我，首先我把目光就转移到了二阶变异大公猪屁股下的那对极其发达的副性腺上面，二阶变异大公猪的副性腺鼓鼓囊囊的两大坨如同两个大柚子，青色发紫的皮肤下还散发着异样的光芒，似乎浓缩了大量的能量。我估算到，要是我一刀给二阶变异大公猪来一个快刀斩断术，肯定会对二阶变异大公猪造成巨大的伤害。
但是我的敏锐第六感告诉自己，似乎这样做并不妥，我感觉到二阶变异大公猪的魂核似乎和它的副性腺融为了一体，贸然的攻击会使得二阶变异大公猪的魂核发生爆炸，而且这种爆炸肯定会波及到自己。想到自己有可能全身上下被一下子浇满了变异大公猪腥臭粘稠的生命的种子，有些洁癖的我就不想再冒这样的风险。
第147章 粉毛乳女VS二阶变异大公猪
毕竟在这个末世，由于丧尸病毒的大爆发，丧尸、怪物和人类幸存者的生..殖隔离似乎失去了作用，一旦自己被浇灌了一身二阶变异大公猪生命的种子，最为隐秘娇嫩的某部位也会很大概率被沾染上，生育能力达到15的易孕体质很可能让自己怀上一肚子的变异小猪仔。
想到这儿，我就感到阵阵后怕。
而且二阶变异大公猪甩来甩去的猪尾巴似乎也会对我的偷袭造成一定的干扰，我觉得这只二阶怪物肯定知晓自己的弱点，不可能不对自己的薄弱之处做一些必要的防备的。
对了，自己的记忆之海空间中不还有一把军用十字弩么？但是我又想了想，变异大公猪的防御力实在是太强了，作为二阶怪物的它，即使是薄薄皮肤覆盖的发达副性腺，说不定也可以抵御子弹的穿透，而且还有它甩来甩去的猪尾巴的刻意保护，军用十字弩的一次射击伤害似乎还有些不够。
不管怎么说，我只有运用起自己的潜能爆发的异能，临时间增加自己的力量属性，通过自己手中的那把太刀近距离造成足够的伤害输出，才能够对二阶变异大公猪造成足以致命的重创。
但是这只二阶变异大公猪的生命属性达到了7，自己临时增加一点的力量属性似乎还不够。如果自己燃烧所有的潜能爆发异能，在力量属性上增加2点，这样的话，攻击力是足够了，但是速度和敏捷属性似乎还差了一点。
毕竟二阶变异大公猪的敏捷属性是6+，要是自己的速度不够快，自己的偷袭很可能会遭遇失败。一旦偷袭失败了，自己再遭到变异大公猪的反杀，被扑到在地上，自己的结局会和那个女仆装少女差不多。
真是个麻烦的事情，我不由地有些头疼起来。为什么二阶变异大公猪不像二阶巨型猿怪或者二阶恶臭利爪鼠怪那样有那么明显的标志性弱点，金灿灿的一下子就可以看出来。二阶变异大公猪除了它的极其发达的副性腺外，还有什么可以攻击的地方呢？
突然间，我把目光投到了二阶变异大公猪背部和腹部隆起的几处巨大的肉瘤和窟窿上，虽然这些看上去非常恶心的窟窿还流淌着恶臭的脓液，扭动着小蛇般大小的蛆虫，但是我觉得这就是可以重创二阶变异大公猪的突破口。
事不宜迟，一旦确定了攻击目标，我立刻最大程度发挥了自己的潜能爆发异能，瞬间在力量和敏捷上各提升一个点，力量和敏捷均达到了7的水平。
而被变异大公猪“欺负”得精疲力竭的女仆装少女瘫坐在湿漉漉的地面上，她瞪大了圆圆的大眼睛，一脸惊讶地看着眼前的情景，一阶婴儿丧尸和二阶变异大公猪的厮杀已经让她极为震撼了，更让她吃惊的是，那个看上去非常甜美可爱、色气满满的粉毛漂亮小姐姐在第一次攻击变异大公猪无效后，并没有放弃或逃跑，而是做好准备，即将发起第二次攻击。
在女仆装少女的眼中，那个胸脯很大的漂亮小姐姐粉嘟嘟的波浪形长发随风飘逸，披撒在她洁白温润的香肩上，洁白柔滑的双臂和香肩果露着，胸前顶着两大团暴涨着满满液体的大奶子，却仅仅用一根单薄的裹胸布遮住春光，而下半身只穿着一条米白色的迷你小短裙，用来包裹住饱满挺翘的蜜桃臀，而她纤细滑嫩的小蛮腰和白皙光滑的双腿全都暴露在了空气中，给人一种又纯又欲的感觉。
而且那个粉毛小姐姐过份发育的身体明明看上去并不适合近距离格斗，却顾不上胸前那对大奶子的剧烈来回晃动，双手紧握着锋利无比的太刀，扭动着纤细匀称的小蛮腰，迈着白皙匀称的美腿加速朝着二阶变异大公猪的后背方向冲了过去。
容貌甜美漂亮、身材超级火爆，战斗力却很强，这让女仆装少女从内心中不由产生了一种羡慕嫉妒恨的复杂情绪，要是自己也这么厉害就好了，至少不会被大约克“欺负”得这么惨了。
但是当女仆装少女想到了自己的宠物猪大约克，她的表情又变得有些复杂起来，像是既受到伤害又满足了某种畅快的感觉似的，或者可以形容为对某样物件惺惺相惜和依依不舍，她咬了咬自己的嘴唇，轻声喃喃地祈求道：“漂亮小姐姐，求求你，不要用刀攻击大约克的那个地方！”
女仆装少女眼睁睁地看着那个粉毛漂亮小姐姐加速冲刺到变异大公猪的身后，灵巧地轻轻一跃，一阵微风拂过，她那条用来包裹住饱满挺翘的蜜桃臀的米白色的小短裙被风吹得裙摆飘飘，飞扬的裙角使得她光溜溜白嫩嫩的小屁屁一瞬间暴露在女仆装少女的视线中。
竟然是完全真空的状态，什么都没有穿？女仆装少女似乎忘记了自己也是处于衣衫不整、被浇灌湿透的状态，她“哎啊”得一声尖叫，然后不好意思地用手捂住了眼睛。
“小姐姐，作为女孩子，你怎么光溜溜得连内内都没穿啊！要是你在打斗中沾染上了大约克的种子，可不要怪我哦。”女仆装少女轻轻地抱怨和感叹道。
……
……
由于在女仆装少女身上透支了大量的生命的种子，二阶变异大公猪在津津有味地品尝着自己的战利品，嗅觉敏感的它突然闻到一个浑身散发着处子清香、浓郁奶香味和大排卵期浓烈雌性荷尔蒙气味的人类少女从后面一下子接近了它，而且速度相当得快，甚至还远远超过了自己。
鲜美可口的“繁衍对象”竟然主动送上门来了！二阶变异大公猪变得兴奋起来，它高亢地嘶叫着，两眼通红，全身散发着欲wang满满的气息，螺旋状的某器官也如同浇花的喷壶般……
……
……
二阶变异大公猪急忙想要180度转过身来，却没有想到自己身上隆起的那几处巨大的肉瘤和窟窿处突然传来了一阵又一阵让它撕心裂肺的剧痛，这时候它才意识到自己的动作还是慢了一拍，自己已经遭受到那个“送上门”的生育力极其旺盛的人类少女的偷袭。
第148章 选择不同的弱点
此时坐在地上的女仆装少女瞪大着眼睛，眼看着二阶变异大公猪肉瘤上用来寄生蛆虫的大窟窿被那个粉毛小姐姐用锋利的刀刃深深地没入，然后狠狠地搅拌，接着更换第二个窟窿再一次深深地没入和狠狠地搅拌……再接着是第三个、第四个……然后轻轻地跳跃翻滚到一旁……
还好这个小姐姐没有攻击大约克的那两只“大柚子”，女仆装少女有些庆幸地想道。
电光闪石之间，二阶变异大公猪身上用来寄养蛆虫的肉瘤和窟窿突然纷纷爆裂开来，绿色腥臭的血液四处飞溅，二阶变异大公猪发疯般地高亢嘶叫着，它迅速180度大转身，想要对着袭击它的人类少女狠狠地咬过去，但是刚刚转过身的它立刻就感觉到自己的生命力在迅速流失，它根本使不上劲来，四个蹄子一软，自己重达千斤的巨大身躯一下子瘫软在地上。
二阶变异大公猪不算大的脑子里充斥着愤怒、不甘和恐惧的情绪，对于二阶怪物来说，虽然它们不是人类，但是进阶赋予了它们初步的智慧，二阶变异大公猪当然也不例外。
可恶！自己明明是强大的二阶怪物，而且是副性腺最发达的二阶怪物，本来可以四处搜寻生育力旺盛的人类少女来发泄挥洒自己大量源源不断的生命的种子，让这些人类少女为自己孕育小猪仔，却没想到被一个看上去最适合生养的雌气满满的人类少女给偷袭了，这太不符合常理了。
而且那个人类少女偷袭自己的位置非常刁钻，专门针对自己身上用来寄养蛆虫的大窟窿，一下子使它受到了严重的创伤，只不过自己特别显眼而发达的副性腺没有被攻击，这让二阶变异大公猪感到稍微有些意外。
……
二阶变异大公猪知道自己的副性腺是最大的弱点，所以它甩来甩去的猪尾巴还有一种功能，就是类似于驱逐舰上的近距离防空炮，通过极高速的甩动可以抵御住对手的偷袭，哪怕是手枪子弹的近距离连续射击，二阶变异大公猪都能防御得住。
但是它没有料到那个人类少女竟然会专门挑着自己怪异恶心的肉瘤上的大窟窿来攻击，实在是“太不讲武德”了。
只不过一切都已经迟了，二阶变异大公猪还没有缓过神来，它就感觉到自己的脖颈下方被狠狠地插入了一把锋利的太刀，又快又准又狠，直命要害，非常得干净利落。
由于自己刚刚受到重创，生命力大量流失的它的防御力也随之下降得非常严重，脖颈处的皮肤和肌肉组织不再像以往那样坚不可摧，动脉和气管被削铁如泥的刀刃齐齐切断，二阶变异大公猪吐着血沫，无力地瘫软在地上嘶叫着，它企图反击，但是却无能为力，直到自己的嘶叫声和喘息声越来越低，最后渐渐失去了生息。
……
……
太好了！终于消灭了二阶变异大公猪。此时的我用手捋了捋自己如瀑布般飘逸的粉嘟嘟长发，似乎该扎一个萌萌的双马尾了。又一次击杀二阶怪物的的喜悦感涌现在自己那张娇嫩白皙而微微出汗的脸蛋上，我这时才感觉自己那对柔软多汁的大奶子肉垫垫得晃动得太厉害了一点，而且还由于地心引力的作用略微往下垂，这到底是什么情况啊？自己不是穿着一条裹胸布么？
我低头一看，自己的那条裹胸布竟然在战斗过程中滑落了，而且还一直滑到了肚脐以下，此时此刻的自己上半身完全处于光溜溜的状态……
……
而且剧烈的战斗动作还使得自己那完全透明隐身的超仿生高科技罩罩产生了源源不断的小喷泉的效果。
怎么又春光外泄了？而且自己还成了人形洒奶机了，我扭过头来看到那个女仆装小妹妹张大了嘴巴直直地盯着自己，这让我的脸颊刷得一下变得羞红起来。
虽然盯着自己看的是一个小女孩，但是自己可没有在户外暴露身体的嗜好，我连忙用纤细白皙的手臂尽可能地挡住自己的那对大奶子，但是尺寸实在是太大了，白皙的手臂仅仅只能遮挡住住中间的一小部分，大片白皙柔嫩的肌肤都暴露在外面，而且还随着手臂的挤压而微微有些变形……
……
特别是手臂下欧派柔嫩丰腴的肌肤湿漉漉滑腻腻的，不断有白色的营养丰富的液体流出并源源不断地滴落在地面上。
紧接着我连忙将身上那条已经湿漉漉的裹胸布拉到了胸口，然后有些不好意思地用双手捂住自己红扑扑的脸蛋，似乎自己的脸颊还由于紧张激动导致血流加速，还微微发热呢。
这时，“叮铃！”一声，我听到脑海中似乎传来了令人愉悦的清脆的铃声，难道是完成任务后系统发放奖励了？我开心地想着。
只不过现在这个时候自己不适合立刻进入冥想状态来提升自己的属性和抽奖，先去看看那个被变异大公猪“欺负”的可怜少女需不需要我的帮助吧。
……
……
击杀了二阶变异大公猪之后，我缓缓地走到了身穿着女仆装的少女身旁，只见到那个女仆装少女的年龄看上去非常小，亮晶晶的大眼睛，闪亮亮的美瞳，长长美丽的假睫毛，涂着晶莹唇膏的粉嫩樱桃小嘴，还有那略微婴儿肥的粉嘟嘟的可爱脸蛋，总之看上去是非常可爱的日系妆容，和不化妆时的自己有六七分相似。
这个女仆装少女留着齐刘海，黑色柔顺的齐肩中长发扎成了俏皮减龄的双马尾，双马尾上面绑着小动物造型的头饰，刘海一侧还用可爱蝴蝶结发饰固定住，怎么看也就是十三四岁的豆蔻年华的小妹妹吧。但是她的身材却发育得非常丰腴肉gan，曲线感十足，和她可爱的萝莉脸蛋似乎完全不搭边，也算是非常少见的童颜巨乳的类型吧。而且此时此刻的她还穿着一套看起来非常特别和风情万种的白色女仆装，给人一种又纯又欲的感觉。
第149章 白小兔和白小鹿
这个少女的可爱女仆装以白色为主打色，黑色为辅色，布料用的则是聚酯纤维和法式蕾丝，她的头上戴着白色蕾丝发箍，脖子上戴着白色的颈环，上身则穿着一条黑色抹胸款吊带衫，胸口非常低，由于衣服的损坏，一对白皙肉晃晃的大球全都都露在了外面，由于地心引力的作用微微下垂并轻轻摇晃着，另外黑色吊带衫的边缘则用白色蕾丝进行装饰。
她的小腹处则用丝带系着一条白色的肚兜款小围裙，小围裙的尺寸不大，刚刚遮住了短短的吊带衫和下腹处的敏感部位，但是偏偏却让大腿两侧丰腴白嫩的肌肤露在了外面。她的下半身仅仅穿着一条又窄又薄的黑色T裤，由于被变异大公猪欺负，T裤已经完全被撕裂，整个后面完全处于真空状态，另外在背后腰围的一圈也用白色蕾丝装饰着。总而言之，给人一种性gan乖巧、色气满满的诱惑的感觉，仿佛在随时听候着主人的召唤。
但是这个女仆装少女此时的情景却非常糟糕，她身上的那套极具诱惑的女仆装的重要部位已经完全被撕裂破坏了，用衣衫不整来形容也不为过。女仆装少女大片大片白嫩的肌肤暴露在了空气中，甚至连敏感的部位都不例外，更让人感到揪心的是，她的全身上下都被浇满了粘稠腥臭的生命的种子，整件女仆装上上下下也极其得污秽不堪……
……
……
……
……
……
……
……
更让人感到尴尬和不忍直视的是，这个女仆装小妹妹浑圆肥腴的臀部中间部位，竟然还覆盖了一大团白色胶状的特殊凝块，真得非常奇怪……
……
……
这些白色胶状的特殊凝块其实是二阶变异大公猪挥洒出的某种特殊用途的生命的种子，是最后一步释放的，具有凝固防漏的功能，主要起到了防止女仆装少女的子gong内被灌得满满的生命的种子发生倒流和泄漏。
……
看到这样的情景，我不由地对这个女仆装小妹妹有些担忧起来了，我刚要开口关心和询问，没想到这个女仆装少女却抢先开口了，而且看上去她的身体状态和精神状态并不算太坏。
“小姐姐，你叫什么名字啊？”女仆装小妹妹坐在地上，仰视着盯着我，突然开口说道。似乎她并没有因为被变异大公猪“欺负”而变得精神失常。
“你叫我暖暖就可以了。对了，我怎么称呼你呀？”我微笑地说。
“我叫白小兔，你也可以称我兔兔。”女仆装少女用萌萌的萝莉声线回答道，“这次还是多谢小姐姐你救了我！”
白小兔？小白兔？兔兔？听到这个女仆装少女的自我介绍，我既感到有些惊讶，又觉得挺有趣的。在我印象中，很少有女孩子取这样的名字的，但是不管怎么说，这个名字听起来还是显得非常可爱柔弱的，像是单纯无辜、让人怜爱的小动物般。
只不过这一次白小兔并没有被类似光头豹的坏人所“怜爱”，而是被她口口声声念叨的那个“大约克”给粗暴地“欺负”了。
想起刚刚看到的二阶变异大公猪噗噗噗的液体迸射的糟糕镜头，我就感到脸红心跳得厉害。此时的我从内心对白小兔感到深深地同情和惋惜，希望看上去如此单纯可爱的她能够尽快从这次磨难中恢复过来。
这时候我的脑海里突然间又蹦出了一个名字：白小鹿！那是我击杀超级触手怪任务失败后，系统交给我的支线任务中的关键人物，至于支线任务的具体内容则是拯救魔人牧场中沦为榨乳姬的高三女生白小鹿。
白小鹿和白小兔，她们的名字好相似，不会是亲姐妹吧？
于是我好奇地问道：“白小兔妹妹，姐姐我想问你一个问题，白小鹿你认识吗？”
“她是我老姐啊，而且是亲姐，怎么啦？暖暖小姐姐你认识她吗？我怎么以前没有听她提到过你呀！”白小兔有点费解地回答道。
“你知道她现在在哪儿呢？”我继续打探道。
“丧尸病毒爆发后，我就和老姐失去联系了，只不过最近的一次电话通话的时候，我听她说要参加学校组织的活动，活动的具体内容好像是去沙洲区的开心农场参观实习。”
沙洲区的开心农场？沙洲区可是在琴江特别市北边以绿色生态农业为主打特色的一个区，而开心农场是该区域数一数二的大农场。这么大的一个农场现在会不会已经蜕变了系统所说的可怕的魔人牧场？要这是真的话，白小鹿的境况估计就乐观了，而我我还得赶紧去拯救她，这使得我不由地感到阵阵担忧。
……
“暖暖小姐姐，我可以问一下私密的小问题吗？你的胸好大好大，而且……还好多好多，到底怎么发育的啊？”白小兔仰着脑袋，坏笑着饶有兴趣地问道。
……
果然这个白小兔同学还是忍不住发问了……
……
“我，我，天生就发育成这样吧……”没想到白小兔会问这个问题，我红着脸，有些不好意思地开口说道。
“我真的挺羡慕小姐姐你的，明明身材这么火爆，打架却这么厉害，这不合常理啊……能不能告诉我为什么呀？”白小兔一脸羡慕地说道。
“这，这……”对于异能者和格斗术的相关话题，我不知道如何和这个白小兔同学聊起，而且自己附带的系统的秘密，我不可以告诉她的哦。
“好吧，暖暖小姐姐，估计这也是你的小秘密吧，我就不为难你了。我猜你应该是战斗系异能者，具体的异能效果是胸脯越大，乃水越多，打架就越狠，战斗力也越强，是不是呀？”白小兔的眼睛发亮，略带兴奋和好奇地问道。
“白小兔同学，你猜错了，不是这回事啦。对了，你现在还好吗？身体有什么不适？”我有些调皮地吐了吐舌头，连忙叉开话题说道。
“嗯嗯，还好，还好，暖暖小姐姐。我现在就是那儿有些肿胀和撕裂的疼痛，肚子里就像是一个灌满水的热水袋，火热热的，充得满满的，另外还有些特别的酥麻的感觉，总之还是挺舒服挺特别的…………这种奇特的感觉，以前和男盆友那个的时候也从来没有体验过……”这回该女仆装少女白小兔脸红了，她有些腼腆地低声说道。尤其是她说的后面半句，声音越来越轻，最后就像蚊子叫般，要是一不注意，根本就听不清楚。
第150章 爆炸
看来这个女仆装少女白小兔没有什么大碍，而且似乎她还在意犹未尽地回味和享受这刚才被大公猪“欺负”的过程，总之她虽然看上去很腼腆很可爱，说话也轻声细语的，但是谈论的话题却显得挺“开放”的，内容也一点儿不避讳。这时候我开口对着女仆装少女说道：“白小兔妹妹，你可以让开一下么？我来取一下这个怪物的魂核。”
“魂核是什么东西啊？不会是大约克的那两颗……”女仆装少女白小兔好奇地问道，紧接着她的脸一下子就红了。
“这个，我也不知道它的魂核长得什么模样……”我摇了摇头说道。
……
我来到了已经失去气息的二阶变异大公猪的身后，望着二阶变异大公猪屁股下的那对极其发达的副性腺，鼓鼓囊囊的两大坨如同两个大柚子，青色发紫的皮肤下还散发着异样的光芒，似乎浓缩了大量的能量，而且那种异样的光芒闪烁得越来越频繁。
这绝对不对劲！敏锐的第六感告诉自己，这只二阶变异大公猪似乎也像二阶恶臭利爪鼠怪那样，即使被成功击杀了也会有“后手”的。
“快躲开！”我大声尖叫道，但是时间紧迫，我实在来不及去拉起那个坐在地上的女仆装小妹妹白小兔了。
刹那间，我燃烧起自己的战斗力潜能，一下子提升自己的敏捷属性，然后白皙修长的双腿猛地发力，整个身子如同火箭般一下子跃到了十几米远的居民楼的楼道内。
紧接着我听到“砰”得一声闷响，像是血肉迸裂的声音，我从楼道口探出头来，看到二阶变异大公猪的副性腺连同魂核一起发生了爆炸，爆炸的威力并不大，但是离变异大公猪很近的那个女仆装少女白小兔还是被爆炸浇满了一大波腥臭粘稠的生命的种子。就如同下了一场种子暴风雨般，白小兔的头上、脸上、嘴里，以及全身上下，到处都是黏糊糊、臭烘烘、滑腻腻的，像是整个人被扔进灌满特殊液体的水池内浸泡了一般。
……
……
女仆装少女白小兔脸色苍白，全身颤抖着，显然刚才二阶变异大公猪副性腺的突然爆炸吓坏了她。白小兔像是失神般地愣了几秒钟，突然间她缓过神来，然后哇得一下无助地大声哭泣起来。她一边哭着，嘴里还喃喃地说道：“大约克很乖的，我对它这么好，它怎么会变成这样？怎么能这么欺负我啊，竟然还用自爆来吓唬我，呜呜呜，呜呜呜……”
“不好意思，我没有来得及帮助你。”我捂住自己口鼻，尽量忍住二阶变异大公猪流淌在地面上到处都是的生命的种子散发的阵阵骚臭的气息，走到女仆装少女白小兔的面前，有些歉意地说道。
“没关系，暖暖小姐姐，我只是被吓了一跳，没什么大碍的。”白小兔轻声细语地回答道。
“大约克就是那头大肥猪的名字吗？你很熟悉它么？”我开口问道。
“是的，它原来是我的宠物猪。我刚刚把它买回来的时候，老板说是这是永远长不大的小香猪，没想到没过多长时间它越长越大，从几斤到几十斤，再到几百斤，最后一直长到上千斤。我的男盆友让我赶紧扔掉它，但我和它有了感情，舍不得。我的男盆友很生气，让我二选一……”女仆装少女白小兔抽泣着叙述道。
“然后呢？”我继续问道。
“我选择了大约克，扔掉了我的男盆友，和他分了手。”柔柔回答道。
“不会吧？”听到这个可爱的女仆装少女竟然为了宠物猪和自己的男盆友分了手，我还是感到挺惊讶的。
“大约克除了特别能吃能睡能拉屎，一直都挺乖的，没想到丧尸病毒爆发后，它竟然感染了。明明我一直把它养在家里没有外出啊。”白小兔一脸不解地说道。
“对于空气中漂浮的丧尸病毒，很多人或者动物是无法抵御的，所以才有了丧尸病毒的大爆发，你养的大约克可能一开始就感染上了。但是有些人或者动物却可以免疫空气中的病毒，这些人被称为幸存者，包括我和你。甚至一些人被丧尸咬伤后都可以免疫高浓度的丧尸病毒，他们被称为免疫者，说不定我们不仅仅是幸存者，还可能是免疫者呢……”我耐心地解释道。
“幸存者？免疫者？怪不得……”柔柔若有所思地说道。
“你的大约克已经变异成二阶猪怪了，它刚刚一直在欺负你，不过现在它已经被我消灭了，你也可以放心了，现在已经很安全。”我安慰道。
“小姐姐，和你说句实话，其实我还是挺想念大约克的。”白小兔露出了一丝神秘复杂的微笑，她舔了舔自己的嘴唇，将残留在嘴角边腥臭粘稠的生命的种子吞入口中，津津有味地咀嚼着。
“想念它？”看到这个小妹妹那奇怪的表情和动作，我不由地在想，她是不是被玩坏了？
这时候白小兔开口说道：“小姐姐，我和我前男友交往了一年多，他从来不做防护措施，也不让我吃药，结果我前后为他堕了五次胎，虽然他很帅，又是大明星，但这么不负责的男人，我还是有点讨厌的。但是大约克不一样，它虽然成了一头变异猪怪，但是刚刚那几个小时给了我这辈子从来没有的体验，那种既难受又舒服的非常特别的感觉，一直被浇灌，源源不断，热烘烘的，一直到最深处……而且那可是整整好几个小时啊！没有那个男人可以像大约克那样……另外我还不用担心怀孕。”
“可是那是一头二阶变异大公猪，是一头怪物！你这样一直被它欺负，时间长了身体肯定会吃不消的，甚至体力不支失去生命都有可能。你不能对怪物产生感情呀。”我劝说道。
“所以说，大约克要是每天能克制一点，不超过八个小时，我都能接受。挺可惜的，我再也体验不到那种奇妙舒适的感觉了。”白小兔有点哀怨地说道。
第151章 白小兔的家
很快，她微微一笑，继续开口说道：“暖暖小姐姐，我不会怪你杀了大约克的，我知道，大约克已经变成了不知疲倦的可怕怪物了，要不是你出手相助，我肯定会被大约克活生生给折腾死的。多亏了你救了我，我还是非常感谢你的。”
“只要你没事就好。还有一点我得提醒你一下，你的那个大约克之所以这样欺负你，因为这个末世中的怪物都是以人类女孩子为繁衍对象的，也就是说你有可能已经怀上了。”我表情认真地说道。
“怎么可能？生物课我还是学过的，一些课外读物我也看过，生..殖隔离我还是知道的。”白小兔一脸不相信地说道。
“那随你吧，以后你就会明白了。”我有些尴尬地回答道。
“等一等，暖暖小姐姐，能不能帮我一个小忙么？”白小兔突然开口说道，“小姐姐你不仅仅奶特别大，汁特别多，而且打架还特别厉害。我现在一点力气都没有，站都站不稳，你能不能护送我一小段路呀？也就几十米远的前面那栋楼，我想回家洗个澡，又怕路上再遇到什么怪物，又被欺负……”
“几十米远？好吧。”看到这个可怜的被浇灌一身臭烘烘黏糊糊生命种子的小妹妹，我微微点了点头，还是护送她一段路吧。
这个女仆装小妹妹白小兔似乎很懂似的，她自己一个人摇摇晃晃地站了起来，没有让我去扶她，然后微微一笑说道：“谢谢你，暖暖小姐姐，我刚刚休息了一会儿，还有力气自己可以站起来。我身上滑腻腻臭烘烘的实在是太脏了，大约克的气味太骚臭了点，正常人都受不了的。我只要回家好好洗一洗味道就会淡很多的，甚至可以一点儿都闻不出来得。”
我没有说什么，默默地看了看那个可怜的女仆装小妹妹白小兔，想到自己也被变异鼻涕虫的粘液弄得满身都是，我也能体会到她的难处。只不过还好自己沾染上的仅仅是粘液，要是自己像她那样被浇灌了大量腥臭的生命的种子，估计想要自裁的心我都会有了。
白小兔缓缓地朝着家的方向走着，显得有点吃力。她全身上下被浇透了腥臭难闻的变异大公猪的生命的种子，而且由于之前数个小时的一直被“欺负”，显得有些步履蹒跚。但是她说的没有错，白小兔的家确实就是在几十米开外的一栋居民楼中间楼梯口的一楼。
这栋居民楼和张俺红的家差不多，也是有些年头的老房子，白小兔缓缓地走进过道，我小心翼翼地紧紧跟着她。刚刚进去没多久，我就被眼前的情景惊呆了，一楼门朝东的那户人家，整个防盗门都被某种巨大的力量给撞飞了，掉落在客厅的过道上，而且这户人家大门附近墙壁的砖头都整个碎裂开来了。
“这是什么情况？”我有些不解地问道。
“感染了病毒的大约克一开始还很听话，只不过有点儿迷糊和嗜睡，我把它关在房间里，定期给它喂食，也没有什么特别异常的举动。前天晚上它突然发了疯，撞碎了北房间的窗户跳了出去，然后不知所踪。今天午后的时候，我刚准备午睡，突然听到门外发生的巨响声，我从防盗门的猫眼朝外看，是大约克，它的体型比两天前膨胀庞大了许多，身体发青溃烂，冒出了好多小蛇大小的蛆虫，模样也变得很凶，非常吓人，吓得我没敢开门……大约克发现我没有开门，就使劲得撞门，还把家里防盗大门和墙壁给撞坏了……吓得我赶紧从主卧阳台旁的小楼梯逃了出去……”白小兔回忆起午后的往事，心有余悸地说道，“我刚跑了几十米远，没想到大约克它从北边的楼道口绕了过来，从后面追上了我，紧接着就把我给推倒了……”
看来变异大公猪真得很hang很暴力！而且它从外面转了一圈，竟然神奇地进阶成了二阶怪物了，这有些出乎了我的意料。
……
紧接着我进入了白小兔的家里，却发现她的家并没有我想象的那样到处一片狼藉，屋子里到处飘散着什么大肥猪的腥臭味道。除了过道由于撞击显得非常凌乱外，整个客厅和房间还是非常清爽干净的，墙壁上贴满了粉色蔷薇花图案的墙纸，餐厅白色的桌子上摆放着鲜花，沙发茶几上放置着香薰和花茶壶，整个屋子到处打理得井井有条的，一尘不染，看上去也算是精心打扫的。
白小兔所说的大约克的房间更像是一间儿童房，里面堆满了给宠物猪准备的猪粮、玩具、毯子和毛绒垫子，只是因为大约克的发疯而显得有些杂乱，地板上到处是变异大公猪踩过的痕迹，窗户玻璃也碎了。而另一间房间朝南，干干净净的，更像是主卧。这时候白小兔开口轻轻地说道：“暖暖小姐姐，我家里的还算干净整洁吧？只是门坏了，窗户也碎了，又在一楼，太不安全了。”
“是很干净，看来兔兔同学每天都尽心尽力打扫卫生呢。”我点了点头回答道。
“其实都是我老姐打理的，我才懒得问呢。要不是丧尸病毒爆发后她失踪了，家里还要更干净呢。”白小兔回答道，“对了，暖暖小姐姐，我看热水器储水罐里还有些水，我先去冲个澡啦，你能不能在客厅里等我一下吗？”
“嗯，好的。”我继续点了点头。
听到淋浴间里水流的哗啦啦声音，以及隐隐约约的嗯嗯啊啊的奇怪的声音，我知道她在洗澡，同时还在做着…………
等了十分钟、十五分钟……我看着天色渐渐晚了，内心的焦躁感越越来越强烈了，不能再等了，我得赶紧走了。
……
这个时候，淋浴间的门突然被拉来了。
“没水了，不过我也全身上下洗了三遍，打了三遍肥皂和沐浴露，粘在屁股底下的那团胶状脏东西也被我好不容易用手指清理掉了，最后我还抹了香香的身体乳。”白小兔一边说话，一边果着身子走出了淋浴间，这让我一下子惊呆了……
……
白小兔的全身光溜溜的，一对圆润丰腴的大奶子就这么暴露在空气中，她的小腹也有些微微隆起…………
第152章 白小鹿的小秘密都被她妹妹全说出来了
“你……怎么没穿衣服呀！”我的口中仅仅迸出了一个字。
白小兔把手臂伸到我的面前，笑着说：“暖暖小姐姐，彼此彼此，你的短裙里面不也没穿内内吗？刚才你和大约克打斗的时候，我全都看到了。对了，你现在闻一闻，我身上是不是没有那种腥臭的味道了？我还特意用了香氛呢。”
我轻轻嗅了嗅，确实带了些淡淡的清香味，而且由于她仔仔细细地洗了几遍澡，还全身上下抹了身体乳，白小兔的皮肤显得非常柔软滋润嫩滑。
“确实香香的，没有猪腥味了，赶紧去把衣服穿起来啊，一件浴袍或者睡裙也可以呀。”我催促道。
白小兔笑了笑，开口说道：“暖暖小姐姐，我知道了，我马上就去房间换衣服。还有你可以和我一起进房间吗？你不是也没有穿内内吗？战斗的时候小裙子太短，全都走光了啊。我也帮你找一套合适的衣服。”
……
我跟着白小兔来到了主卧，只看到主卧打扫得依旧是一尘不染，木地板蹭亮蹭亮的，卧室的家具都用毛巾仔细擦拭过，不算太大的房间里摆放着两张单人床，墙角摆放着一个定制的大号衣橱，过道角落还有一个迷你的小化妆台，化妆台上除了瓶瓶罐罐的化妆品外，还摆放着一张照片相框、一个毛绒小猪和一束花。
那是一对颜值颇高的可爱美少女的合影，拍摄的场景貌似是夏天的游乐场，她们都扎着活泼的双马尾，穿着清凉性.感的吊带衫，她们的长相非常相似，像是孪生姐妹似的，其中一个女孩个头稍高一点，另一个女孩个头矮一些，看起来年龄略小一点，偎依在高个子女孩的怀中。
“这是？”我好奇地开口问道。
“这是我老姐和我的合影啊，我们俩长得很像吧？个子高一些、胸大一些的是她。”白小兔摇晃着脑袋回答道。
我又仔细打量了一下照片，确实白小鹿和白小兔的五官长相非常相似，就像是孪生双胞胎，一样亮晶晶的大眼睛，长长的眼睫毛，晶莹粉嫩樱桃小嘴，小巧玲珑的鼻梁，还有粉嘟嘟略带婴儿肥的可爱脸蛋……
只不过她们俩的身材却有些差别，白小鹿明显个子要比白小兔高半个头，胸脯更加饱满高耸宏大一些，腰肢比白小兔纤细却似乎有些小小的腹肌，像是经常运动和锻炼，臀部依旧浑圆挺翘，而白小鹿的双腿则显得更加白皙嫩滑和修长。
总之白小鹿的身材相比白小兔显得更高挑有型，更加凹凸有致，不像白小兔那样全身上下都是丰腴肉肉的。再仔细一看，白小鹿和长相和白小兔虽然九分像，但是还是有点小小的区别的，白小兔的容貌是四分纯带着六分欲，而白小鹿是六分纯四分欲，眼神也显得更加清澈纯净一些。
“你姐确实长得和你很像啊。”我微微点了点头。
“是吧，我其实有点羡慕我老姐，她个头比我高，我一米五七，她一米六六了，身材又比我好，罩杯还比我大两三个杯呢。不过她都已经上高三，十七岁了，而我比她小两岁，以后还能再发育，迟早会超过她……”白小兔用略带羡慕的口吻酸酸地说。
“这么说白小兔同学你都十五岁了？我怎么看你都像十二三岁的小学高年级女生啊。”我有些惊讶地说道。
“我确实已经十五岁啦，不过脸长得显小一些呗。对了，我在琴江学艺大学附属高等学校上高一，小姐姐你在哪儿上学呢？”
“你是学艺附中的？我在琴江中学，也是高一。”我回答道。
“原来我们一样大啊。”白小兔的表情显得有点开心和兴奋，她牵起了我的手，来到了大衣橱前，打开了衣橱的门，说道：“暖暖小姐姐，赶紧去换一件内内，还有罩罩，我这儿好几件呢。”
白小兔打开了衣橱内的一个抽屉，没想到从抽屉中直接弹出了一个尺寸颇大的“角先生”，抽屉内还有几只未开封的避.孕.套和一些奇奇怪怪的药物包装盒。
“拿错了，不好意思。”白小兔吐了吐舌头，俏皮地说道。
“你竟然用这个？”我一脸诧异地问道。
“那有怎么了？我和男盆友分手了，总得满足自己的生理需求吧。即使我和男盆友没有分手，他也和我也是聚少离多。所以我早就买了。”白小兔很自然地说道。
紧接着她略微好奇地问道：“暖暖小姐姐，你不会没有用过吧？”
“我……我没有。”白小兔的这一次突然发问，让我有些脸红了，说话也变得有些结巴。
“你……你不会像我姐姐那样是个……处吧？”白小兔饶有兴趣地继续发问道。
“嗯……我没有交往过……”的确，即使穿越到了这具新躯体上，通过少女原本的记忆碎片回忆，自己确实没有谈过男盆友，没有发生过关系……总之身体目前还是冰清玉洁，完完整整的，至于以后什么情况就不知道了……
“哈，没想到暖暖小姐姐和我老姐一样，是个守身如玉的怪女孩。我小学的时候就有很多高年级学长追我，从小学，初中，高中，我都换了十几任男盆友了，而且还都是发生过美妙经历的那种……我老姐也是从小很多男生追求，从小学，初中到高三了，她连一个男盆友都没有谈过，不要说做过了，连和男生接吻牵手都没有过，还美其名曰说要好好学习，没时间谈恋爱，等工作之后再找对象结婚，要把自己的第一次留给老公……”白小兔越说越带劲。
“没想到你和你姐姐完全不一样啊。”听到白小兔的描述后，我更加对白小鹿的处境深深地感到担忧，希望她一切安好，在魔人牧场没有遭受过份的折磨……
这时候白小兔继续表情有点神秘地说道：“我还发现了我老姐一个小秘密，她貌似之前偷偷摸摸地在小说网站上连载写末世题材的百合小说，而且小说的主角和她长得很像，性格也很像，我怀疑她根本不喜欢男生，没准她对我还有所企图呢。”
“对你有所企图？”我继续不解地问道。
“小学的时候我们还经常一起泡澡，我就感觉我老姐对我有些奇奇怪怪的小心思和小动作了。后来我谈了男盆友她很生气，再后来我把第一次给了初恋前男友，她就对我不那么特别亲近了，后来再也没有一起在浴盆里泡过澡澡过……我怀疑她这方面还有点洁癖。”白小兔把自己和她姐姐的小秘密竟然全说出来了。
“所以，暖暖小姐姐，你如果遇到我老姐的话，她说不定还会看上你呢，千万不要被她用花言巧语给迷惑住哦，她可是有些洁癖和百合倾向的女生哦。”白小兔补充说道。
第153章 更衣
“我知道啦，谢谢兔兔同学。”我微笑地回答道。
“对了，我看暖暖小姐姐你和我老姐挺像的，要不你就换我老姐的衣服吧。她的身材和你应该更加接近一些……”白小兔提议道。
“不用了吧，我自己有衣服穿……”我婉转地拒绝道。
“就你这套用布料简单缝纫的装束，实在是太糟糕了，都到哪都会被坏人给盯上的，就是隔壁老太太都会觉得你穿成这样，像是为了讨点食物，出来出卖身体的不良少女……”白小兔摇了摇头说道。
“可你之前也穿的那套女仆装，而且很是特殊场景提高氛围的那种，看起来也不是很正经的啊。”我反驳道。
“那这样吧，我们一起换，都穿一些比较正经的衣服，怎么样？”白小兔提议道。
“那好吧……”考虑到自己身上的那件布料实在没法穿在身上，太容易滑落了，我又没法在白小兔面前直接召唤出记忆之海大衣橱，而且我还有穿衣适应的异能，白小鹿的衣服说不定我也可以穿得上。
在白小兔主卧的大衣橱里，我竟然找了一套全新没使用过的内内，内内是蕾丝边纯棉材质的，还印着几只可爱的小鹿，至于戴在胸脯上的罩罩，我决定还是穿戴一副，免得又被白小兔说自己穿着不正经。另外虽然自己的高科技超仿生罩罩支撑效果和佩戴舒适度很好，但毕竟是完全透明隐身的，我只好“借用”白小鹿的一件没有肩带的隐形文胸了。白小鹿的衣服都非常整洁，有条不紊地收纳在自己一侧的衣橱里，而白小兔的那一侧由于她经常更换衣服而显得有些凌乱。
还还自己有“穿衣适应”的异能，再加上白小鹿的尺寸确实也非常惊人，我竟然神奇地戴了上去。整件罩罩如同施展了变形魔法般，明明不具有延展性的锦纶布料就像慢慢被吹大的口香糖般，完美地和自己的欧派相适应了。
“明明你的胸脯比我的老姐大许多，我老姐的罩罩你竟然还能穿上呀，太神奇了。”在一旁换衣的白小兔有些惊奇地望着我，继续调侃道，“还有你穿得这件内内，是我老姐上周才买的，她还没舍得穿呢，要是被她看到了的话，嘿嘿嘿……”
“白小兔同学，你烦不烦呀，要不我还是去卫生间更换衣服了。”我有点不高兴地说道。
“好了，好了，暖暖小姐姐，你既然这么怕我说你，我就到客厅去换衣服，你慢慢挑你喜欢的衣服吧。”白小兔笑了笑，她抱着一个篮子，里面放了一团稀奇古怪的衣服，朝我吐了个舌头，一蹦一跳地走出了卧室。
由于外面的天气还是非常炎热的，我还是觉得换一套相对清凉的衣服。白小鹿的衣服大都是各种T恤和牛仔长裤，我想了想，趁着白小兔不在，我还是召唤出自己记忆之海的大衣柜……
我从记忆之海的大衣柜中找了一件红色主打带白色竖条纹的吊带小背心，这件小背心的吊带非常细，但是在吊带低低的抹胸周围，增加了一组十字交叉的细丝带，用于加强固定。在小背心的下方的正中间，开了一条叉开的缝隙，并用红色丝带交叉系着，最后固定在腰部上方的环腰的一条红色丝带上。
整件低胸露背的小背心，布料材质非常舒适，也很清凉，但是却显露出一丝小性感，身材不够凹凸有致的女孩子是没法穿起这件吊带小背心的，自己两大团硕大夸张、充盈饱满的大奶子的下方的一小半被小背心紧紧包裹着，避免着春光外泄，同时胸脯上如凝脂般白皙柔嫩的大片肌肤以及两个大球之间深深的沟壑就这么闪耀地暴露在空气中。
虽然有隐形文胸和小背心的固定塑形，但是自己的那对暴涨着满满盈盈初乳的，大奶子的尺寸实在是太大了，也过于沉甸甸的了，自己稍微摇晃了一下腰肢，那对大奶子也随之轻轻晃动着。
看来乳摇属性一点儿也没法避免，即使自己穿的这件小背心布料精良、紧致而贴合……
接着我又找了一件灰白色的牛仔短裙，牛仔短裙用的薄薄的全棉牛仔布制作而成，并用黑色针线缝制出中间的竖条和弧形的两侧口袋的造型。在牛仔裙的两侧，用黑色丝带十字型系扣着，最后在下方边缘打了一个十字结，黑色丝带的目的则是为了适应女主人较普通女孩更为饱满挺翘的臀形。
牛仔短裙的布料非常短，仅仅能包裹住臀部，一对白皙嫩滑的双腿毫无遮挡地暴露在空气中。牛仔短裙的腰部则用黑色带菱形金属钉扣的皮带系着，皮带上点缀着少许闪粉，中间还装饰着一个中古哥特式的精美饰品。
至于鞋子，则选择着和腰带类似风格的黑色带菱形金属钉扣的皮质系带中跟鞋，在脚踝的部位用两条皮质系带固定住，脚面同样用两组固定，中间另外增加一条主皮质系带。另外这双鞋竟然采用了罕见的运动鞋底的设计，走起路来竟然非常舒适。在鞋子的右侧脚踝处，还增加了一朵娇艳美丽的红玫瑰式样的纹身贴装饰，纹身贴用高质量环保的转印纸和油墨，可以随时揭下来。
最后自己的头上再戴着一根黑色蝴蝶结发箍，以及一副茶色墨镜，背后背着一件黑色钉扣装饰的小双肩包。整套衣服的风格显得甜美、性感和酷酷的感觉。
……
更换好衣服后，我微微闭上眼睛，趁机查看了一下自己的系统面板，上面显示道：力量6，敏捷6，生命力6，耐力5，属性自由加点1，抽奖次数1。隐藏属性已激活，哺育能力17，生育能力15，隐藏属性自由加点2。
果然击败了二阶变异大公猪后，系统的奖励如期而至了。
现在的首要任务是赶紧对自己的战斗属性加点，毕竟这关系到自己的生存能力，看着自己那哺育能力17，生育能力15的隐藏属性，都是普通女生的十几倍了，而自己又是以近战攻击为主，想想自己毕竟不是“坦克”的角色，那一对柔软多汁、膨胀爆满的大奶子怎么能和敌人的铁拳利爪硬碰硬呢。
第154章 隐藏属性强化1.0
既然自己已经在内心中定位不属于“坦克”的角色了，我选择先在敏捷上加了一点，敏捷7已经超出了生物的生理极限，灵活到可以躲避子弹，也就是我在面对各式各样的二阶怪物的时候甚至可以完全不用使用潜能爆发的异能就可以应对它们的攻击。想想以前的自己，为了对付二阶怪物，不得不采用临时的潜能爆发、促不提防的偷袭和弱点攻击等方式，而现在面对这些二阶怪物或丧尸，从内心深处我感到更有底气了。
毕竟在系统面板的战斗属性中，只要一项战斗力属性达到了7点，表明着自己正式迈入了中阶异能者的行列。只不过对于我来说，其他几项战斗力属性还属于相对弱项，单看面板属性，我也仅仅属于最弱的中阶异能者。
接下来该抽奖啦。我抬起双臂，双手握拳，做出了祈祷的手势，内心默念道：这次一定要抽到大奖呀，千万千万不要抽到防溢乳垫之类没什么用的奖品，也不要抽到污污、涩涩的奖励……
一道五颜六色的光芒闪过，我看到面板上显示着：恭喜穿越者抽中了一等奖：百合生女2.0。
百合生女2.0?怎么听起来感觉怪怪的？我突然回想起来了，这貌似是系统发布给我击杀二阶铁爪恶臭鼠怪的任务的奖励的升级版？想到之前系统那颇具恶趣味的奖励，我就感觉到大事不妙了……
这时候脑海中果然传来了系统用略带魔性的机械声音：“恭喜你获得了本系统赋予你的百合生女2.0的大奖。之前本系统已经告诉过你，小丫头你现在的生理状况已经不需要和男性凹凸结合，单单和其他女孩子亲热亲热，或者自己动手满足一下自己的需求，就可以怀上小宝宝了。但是经过本系统研究发现，百合生女1.0有着过于苛刻的达成条件和需要改进的缺点。总体的先决条件和过程没有什么大问题，首先自身要处于排卵期且生育能力处于偶数状态，比如2,4,6等，其次要有很强烈的冲动，内心非常非常想要怀上小宝宝，再次是要有足够的身体感官刺激，比如百合贴贴或者情不自禁的自我发电，导致你体内雌激素、孕激素等荷尔蒙发生突变，才能促使卵细胞和卵细胞交融成类似于受精卵的单纯交融卵，在子宫内着床，最后发育成胚胎。但是百合生女1.0的实际怀胎个数为生育能力的一半，比如你现在生育力为15，只可以自孕怀上7个小宝宝，这就是百合生女1.0奖励的一个缺点。”
“你到底想干什么呀？”想想这个系统君果然没什么好事，我万念俱灰，倚靠在衣橱旁，有气无力地问道。
而系统君却显得精神十足，非常耐心地解释道：“对于这样的缺陷，本系统决定改进一下。百合生女2.0赋予了排卵预备机制，所谓预备机制就是小丫头你的身体知悉自己已经发育完全成熟，可以生一大堆小宝宝了，对于输卵管内成熟的卵细胞，同时做好另一组同样数量的成熟卵细胞预备，也就是说很快你的生育能力将翻倍。”
“生育力由15变成30么？”听到系统君的描述，我几乎欲哭无泪了。这么看来，百合生女2.0就是系统君的一个幌子，这个万恶的系统君明明是让自己朝着“人形自走繁殖机器2.0”更迈进了一步。生育力要是变成了30，那真是太可怕了，万一自己被哪个繁衍欲望旺盛的强大怪物或丧尸给“欺负”了，那就完蛋了。
一个足月的小宝宝就有六七斤重，三十个小宝宝两百多斤，再加上羊水胎盘什么的，万一自己怀上了30个小宝宝，自己会变得什么样的模样？实在是太可怕了。
即使经过属性升级后，自己的生命力达到了6，耐力达到了5，身体的坚韧度和强度远超常人，可以让自己可以正常行动。但是遥想着自己肚子里几十个小宝宝，挺着无比硕大的孕肚快要分娩了，却还手持着锋利无比的战术刀和可怕的高阶怪物进行激烈地战斗，那样的场景会不会特别地尴尬……想到那儿，我的脸颊渐渐地变得羞红。
绝对不要发生那样的情况啊，我默默地想道。
这时候系统君继续说道：“另外一点就是，哪一天你内心中很想很想怀上小宝宝，而且生理上也处于巅峰发情的状态，而且还和闺蜜之间的超友谊关系，百合生女1.0只能使你进行自我卵细胞交融的自孕，实际上也就是孤雌生殖，并不是真正意义上的百合生女。本系统决定继续改进一下。”
“求求你放我我好不？”看到系统君还有什么新的稀奇古怪的想法，我就愈发感到害怕和无助。
“不要紧张啊，小丫头。其实这是一件好事情。”系统君用略带有玩味的口吻说道，“你要是和闺蜜感情特别特别好，又很想怀上小宝宝的话，贴贴的时候，百合生女2.0会赋予你的身体和闺蜜的身体发生奇妙的液体互动和细胞交换。也就是你体内成熟的卵细胞可以游走到闺蜜的体内，同时你闺蜜体内成熟的卵细胞可以游走到你的体内，然后再发生卵细胞与卵细胞的交融，在子宫内着床，最后发育成胚胎，实现真正意义上的百合生女。”
完了完了，回想到系统君之前说过会放开中阶和高阶的权限，没想到现在祂就付诸行动了。
这时候系统君继续说道：“另外还有一件事情提醒你，你之前哺育能力17，生育能力15，机体哺育能力和生育能力差距存在不超过两倍的原则。由于现在你的生育能力变为30，小丫头你的哺育能力自然会慢慢提升至34，这个过程比生育能力的翻倍慢一些，但也会在几个小时至几天内自动完成，到时候小丫头你可以一次性喂饱三十几个小宝宝哦。换句话说，百合生女2.0也可以称为隐藏属性强化1.0。”
听到系统的补充说明后，我顿时感到眼前一黑，两腿发软，差点儿一屁股坐在地上。
隐藏属性不就是哺育能力和生育能力，而系统说的这一次是强化1.0，下次说不定还有2.0，3.0……这一次所谓的百合生女2.0命名就是个幌子呀，系统的真正目的就是在我自身属性变强的同时，在另一方面增加我在末世的生存难度……
真得好麻烦啊……
第155章 屋外的爆炸声
过了好一阵子，我才渐渐缓过神来。此时的我俯下身子，一手扶着衣橱，让自己休息片刻。望着自己胸前那对硕大如瓜的“超级安哥拉巨兔”被紧身小背心勉强半包裹着，而且由于地心引力的作用伴随着自己的呼吸微微来回晃动，我内心中的危机感就越来越强烈……
不知道是不是错觉，虽然有穿衣适应的异能加持，但是自己胸脯的尺寸似乎比刚刚稍微大了一些，身材曲线也变得更加凹凸夸张。我下定决心，即使自己以后真的变成了“超级人形自走繁殖机器”和“超级人形储奶罐”，也决不能遇到敌人随随便便就屈服，不管在什么情况下，要尽最大努力保护好这具胴体，毕竟隐藏属性值这么高的身体一旦被成功“开发”了，会变得非常麻烦……
当我走出卧室的时候，发现白小兔也完完全全换了一副装束，此时的她穿着一件极其性.感的漆皮材质的兔女郎制服，整件衣服是连体衣设计，胸口前是罩罩状钢托聚拢设计风格，使得白小兔原本就非常饱满圆润的那对“白兔”显得更加突出。
漆皮连体衣还采用了收腰露背的风格，腰下类似肚兜的设计，使得大腿和绝大部分臀部的肌肤都露在外面，而白小兔还穿了一条连体渔网袜，紧紧地包裹住整个臀部。
此外白小兔还戴着高高竖起的黑色兔耳朵头箍，臀部后方还戴着白色绒球装饰，此外她还穿着一双黑色细跟高跟鞋，整件衣服的风格显得别有风情而极具诱惑。
“暖暖小姐姐，你也够磨蹭的，换件衣服那么长时间，都够我再洗一遍澡了……”白小兔有些无聊地倚靠在墙上，嗔怪地说道，“你看看，我穿的这套衣服怎么样？很正经，一点都没有漏点哦。”
“白小兔同学，你竟然选了一件兔女郎情趣制服？这就是你说的比较正经的衣服么？要是在外面遇到坏人该怎么办？”我有点诧异地开口说道。
“暖暖小姐姐，我家里都是这些稀奇古怪的衣服，是我前男友给我买的。不穿这些的话，只有一些古板的JK制服了，多没意思啊。而且小姐姐你穿得这身衣服也够清凉性感的，小背心配牛仔短裙，比我也好不到哪去呀。”白小兔调皮地说道，“而且我不记得我老姐买过这样风格的衣服，难道这又是她的小秘密？”
“好吧好吧，那你至少找一双能小跑步的鞋子吧，至少跟稍微低一些。”我有些无奈地说道。
“暖暖小姐姐，我知道了。家里的防盗大门被撞坏了，我不敢待在家里了。我现在非常害怕，晚上有什么其他的怪物闯进来，你走得时候能不能带上我么？”白小兔拉着我的胳膊，用楚楚动人的表情一脸哀求地说道。
“可是我要去浦江路警署去找人，一路上可能会遇到危险。”我回答道。
“求求你了，我不会连累你的。要是真遇到可怕强大的怪物，哪怕你丢下我也可以。我真的不敢在家里过夜，呜呜呜……”白小兔哀求着，渐渐的她竟然梨花带雨般哭了下来。
“好吧。不过你要紧紧跟着我，不能乱跑。还有就是遇到什么特殊紧急情况，要保持镇静，不要发出太大的动静……”
“你放心，我会很乖的。”白小兔点了点头。
……
我刚刚准备出门，白小兔突然拉住我的胳膊说：“暖暖小姐姐，等一下。我现在感到特别特别的饿。我们吃一下好吃的点心再走吧，还有包里面也多带些食物和饮料，以后说不定能用到哦。”
这时候我也感觉有些饥饿了，下午的一系列战斗消耗了我大量的体力和精力。于是我跟着白小兔来到了她家里的餐厅，白小兔从食品柜中翻出了一大堆零食和各种饮料，开始狼吞虎咽地大快朵颐起来了。
看见腮帮子鼓的满满的白小兔，我一脸纳闷道，真得有这么饿吗？不过很快我也找了一袋密封包装的蛋糕，还要火腿肠，就着牛奶吃了下去……
突然间，我不经意间看到了那一大堆零食中竟然还夹杂着一张照片，照片上不是别人，赫然印着白小兔和裴真帅的亲密合影。
裴真帅？不就是现世自己这具身躯的主人，以及她的闺蜜林樱所喜欢的小鲜肉类型的大明星么？
裴真帅作为在龙夏联邦非常火的顶流大明星，深受龙夏年轻小菇凉的喜爱和追捧。他留着厚刘海，身材高高瘦瘦的，腿显得很长。白净净的瓜子小脸十分得清秀俊美，两腮没什么肉，下巴尖尖的，连嘴巴都非常迷你，虽然他的长相总体上算比较娘，但是眉毛和眼睛很有特点，眉形很男性化，眼睛戴着美瞳，用剑眉星目形容也不为过。
虽然他无论在音乐创作和表演，以及影视剧方面都没有什么拿的出手的优秀作品，一直靠的就是炒作，但是他就是非常非常火，不仅仅开设了自己的演艺公司，也签约了很多品牌代言，收入颇丰。
照片上的裴真帅穿着一件价值不菲的羊毛大衣，面无表情地挽住穿着水手制服的白小兔的腰肢，而白小兔则斜着脑袋，看上去显得很乖巧，一脸幸福地倚靠在裴真帅的怀中……
看到两人的亲密合影，我的脑袋突然针刺般疼了一下，似乎现世自己这具胴体的灵魂像是受到了某种不算大也不算小的刺激，不过很快就恢复了过来。
……
突然间我听到了屋外不远处传来了摄人魂魄的高亢尖叫声，我突然想起来了，刚刚击杀了二阶变异大公猪，我还没有来得及打扫战场。这声音似乎不像是幸存者发出的，而更像是某种较为高阶的怪物或者丧尸发出的……
难道是某些怪物或丧尸吞食了二阶变异大公猪喷洒在地上的混杂着魂核碎片的生命种子，发生了进阶或者升级？我有点懊恼地拍了一下白嫩嫩肉晃晃的胸脯，自己实在是太大意。
……
但是明显外面的怪物还没有走远，现在还适合带着白小兔出去么？
正当我犹豫的时候，突然又听到了类似迫击炮弹爆炸的巨大轰轰声……而且前前后后还爆炸了两次……这又是什么情况，难道外面还有携带重武器的军队？
……
于是我吩咐白小兔暂时在家等我，我去附近侦查一下，看看有没有危险，确定安全后我们再继续出发。
第156章 进阶的毒奶丧尸
………………分割线…………………………
大约十分钟之前……
被丧尸抓伤而感染了病毒的张俺红一瘸一拐地走着，她的脸色已经不像之前的那么红润有气色了，而是满脸死灰色遍布青筋，完成失去了正常人的生机；之前的她还能在嘴里发出救命的呼喊声，而于此时她的嘴里已经发不出来清晰的话语声了，取而代之的是含糊不清的低低的嘶吼声。
张俺红眼珠泛白，张着嘴，流淌着恶臭的涎液，此时的她已经完全蜕变成“它”，变成一只名副其实的丧尸了。
而刚刚变成丧尸的张俺红似乎像是嗅觉灵敏的猎犬，本能地朝着刚刚发生激烈战斗的某处加快脚步走去，似乎那个地方有它渴求的某样东西。
……
张俺红的相反方向，一个年轻的女丧尸同样加快脚步本能地朝着某处跌跌撞撞地走去，只要是之前在浦江路警署避难的幸存者，他/她都会对这个年轻女丧尸记忆犹新，因为它正是非常恐怖的一阶毒奶丧尸。
此时的一阶毒奶丧尸模样有些狼狈，就像是一头被用最野蛮手段榨干全部乃水的可怜乳牛，它原本清秀惨白的面容变得更加惨白，像是被抽干生命力似的，显得极其营养不良，毒奶丧尸翻白的红眸略微有些暗淡，张着殷红色的嘴唇，伸出猩红色的舌头喘息着。
毒奶丧尸从胸前哺乳衣的开口处果露出来的一对松软下垂的“大布袋”，伴随着它的走动怂拉摇摆着，显然它原本规模四五倍于常人的……被变异婴儿怪吸得干干净净，只剩下一对干瘪缩小的奶皮子。由于……的营养几乎全部被掏空，毒奶丧尸的身体遭受到了重创，实力也由一阶天花板直接降为一阶入门。
……
再孱弱不堪，也毕竟是一阶的实力，毒奶丧尸抢先一步来到了刚刚发生战斗和爆炸的现场。
此时的爆炸现场可谓是一片狼藉，“种子风暴”之后，二阶变异大公猪不仅仅副性腺连同魂核完全炸裂开了，连它的身体也直接破碎成了好几大块，肢体、内脏散落一地，特别是地上那一大滩黏糊糊、臭烘烘、滑腻腻的……，以及夹杂在其中的散发着幽幽光芒的魂核碎片，让人感到非常地不适和恶心。
但是对于某些重口味的异能者、丧尸和怪物来说，这无疑是极大的诱惑，二阶怪物的魂核碎片是非常珍贵的战利品，它们可不能错过这么好的机会，吞噬了这些魂核碎片会使它们的力量得到质的飞跃。
一阶毒奶丧尸刚刚到达爆炸现场之后，她就迫不及待地俯下身子，趴在地上，像哈巴狗般仔仔细细地用舌头舔舐着地上黏糊糊的……连同亮晶晶的魂核碎片，一同吞入口中，津津有味地品尝了起来。
伴随着毒奶丧尸的舔舐，拥有强大能量的二阶怪物魂核碎片进入了她的腹中，毒奶丧尸胸前那对原本干瘪、缩小和下垂的“大蜜瓜”也逐渐变得充实、鼓胀和饱满，很快就恢复到原来巅峰时刻的状态。
正在这个时候变成丧尸的张俺红终于一瘸一拐地赶到了现场，毕竟活人一旦丧尸化了之后，腿脚关节会变得僵硬而不灵活，除非它进一步升级为加强版的狂暴丧尸或者升级为更高阶的丧尸。在张俺红灰蒙蒙的视野中，它看到了一个身材火爆的年轻女丧尸趴在地上，舔舐着它梦寐以求的高阶丧尸的魂核碎片。越往前靠近，年轻女丧尸就越带给她一种越来越强烈的威压感，那是高阶丧尸对低阶丧尸与生俱来的实力压迫。
张俺红低声嘶吼着，刚刚蜕变的它似乎还有一种“初生牛犊不怕虎”的犟劲，高阶丧尸的魂核碎片对它的诱惑实在是太大了，眼看着地上那一滩亮晶晶的魂核碎片就要被那个年轻女丧尸一扫而空了，身为普通丧尸的它竟然忍不住出手了。
张俺红的喉咙里发出了低沉的嘶吼声，恶臭的涎液从嘴角处不停往下淌着，手舞足蹈地冲了过来。正在贪婪舔舐“美味”的毒奶丧尸感受到了一个最为平常和低等的普通丧尸竟然朝着它的方向冲了过来，而且目标就是地上的魂核碎片，这对身为高阶丧尸的它是极大的侮辱和冒犯。
毒奶丧尸猛地抬起头来，它根本不需要挤压自己那对发青发紫的“大蜜瓜”，溅射出浑浊、高腐蚀性的液体，而是直接几步跳跃了过去，挥舞起自己的“九阴白骨爪”朝着张俺红的脖颈处抹了过去。变成普通丧尸的张俺红根本来不及反应，毒奶丧尸刀剑般锋利尖锐的长长黑色指甲划过了张俺红发青僵硬的脖颈，伴随着黑色的丧尸血液的不停迸射，张俺红整个头颅从脖颈处分离了开来，掉落在了地上。
解决掉那个胆敢冒犯自己的普通丧尸之后，毒奶丧尸很快又俯下身子，继续仔细地来回舔舐着地上残留的魂核碎片和黏糊糊的白色生命种子。
直到所有的魂核碎片被一扫而空，毒奶丧尸终于站了起来，打了个饱嗝，此时她面色虽然依旧发青，但比之前要好很多，胸脯前的那一对则由于暴涨着过多的液体而被撑得满满当当的，发白发青的薄薄皮肤上还泛起了一道道如同树枝般紫色的条纹，非常像是哺乳期欧派上的静脉毛细血管。
正是薄薄皮肤上的紫色的条纹预示着此时的毒奶丧尸“奶量充沛”，战斗力也处于爆棚的状态。
只不过这一切的过程还没有完全结束，吃得饱饱的毒奶丧尸的肚子以肉眼可见的速度逐渐缩小，而自己的那一对……却以肉眼可见的速度继续膨胀充盈变大。
第157章 变异鳄龟的挑战
这一次，由于汲取了二阶变异大公猪的魂核能量，再加上自身的能量利用率要明显高于其他丧尸，毒奶丧尸终于成功进阶了。它由一阶腐蚀性巨乳丧尸升级成为更为强大的二阶爆裂腐蚀巨乳丧尸。
升级为二阶丧尸的它不仅仅可以喷溅出腐蚀性极强的毒奶，而且她的乃水似乎还可以附加爆炸的效果，类似于一触即爆的液体炸弹。而且它还能甩动自己那一对如同沙袋般的大号“肉冬瓜”，对敌人进行无情的物理击打。
毒奶丧尸的口中发出了兴奋舒爽的尖叫声，像是在享受自己升阶的喜悦，又像是宣示着这一小片区域是它的地盘，那摄人魂魄的高亢尖叫声达到将近一百二十五分贝。现在的它已经不再是一头被用最野蛮手段榨干乃的可怜“乳牛”，而且强大的奶量充沛的二阶巨乳丧尸。
……
但是很快二阶巨乳丧尸的尖叫声停歇了下来，它转过身来，朝着一条幽暗的巷口望去，似乎那儿藏着某种不知名的生物，而且离它的距离越来越近。只见从昏暗的巷子中，传来了一声又一声越来越明显的沉重的脚步声。紧接着一只龟壳两米多长的体型庞大的变异鳄龟缓慢但步履坚定地从巷口爬了出来。
变异鳄龟很早就在远处嗅到了魂核碎片的诱人气息，但是当如同一辆迷你装甲车的它迈着小短腿匆匆忙忙赶到时，发现自己的爬行速度还是比眼前的女丧尸慢了一大截。相对于人形丧尸的行动力，龟类变异怪的速度要慢上不少。张俺红比毒奶丧尸慢了一拍，一阶变异鳄龟更是比毒奶丧尸慢上了好几拍。
地面上二阶变异大公猪的魂核碎片早就已经被女丧尸一扫而空，只剩下一旁的一阶婴儿丧尸的结晶还值得入口了，但不管怎么说，一阶丧尸结晶的价值还是远远比不上二阶怪物的魂核。
对于变异鳄龟来说，它已经处于一阶强的阶段，也就是达到了即将突破到二阶的程度。虽然它对魂核能量的利用率不算高，但是哪怕它吞噬五分之一的二阶变异大公猪的魂核，一阶变异鳄龟就可以顺利进阶了。
但是眼前的景象告诉它，这一切希望都已经化为泡影了。
变异鳄龟非常愤怒和不甘，它虽然不会叫，但是依旧高高昂着三角形棕褐色的头部，钩形上下喙张开到最大的角度，黑黝黝的喉咙中传来了强烈的呼呼的气流声。
……
而二阶巨乳丧尸用有些迷惑和不解的眼神望着变异鳄龟，刚刚才来了一个“勇敢”的普通丧尸要和它抢食，这已经让它感到很惊奇了。现在又来了一个实力不如自己的一阶丧尸来挑战自己，这到底是怎么回事？丧尸和怪物界的高低尊卑规则在哪儿出错了？难道自己的实力真得是二阶丧尸中的“地板砖”？连一阶丧尸都敢过来冒犯自己了？
随着丧尸和怪物的不断进阶，它们的智商也会随之升高。二阶巨乳丧尸此时的智商已经由婴儿水平升级到了幼儿水平。它看见变异鳄龟昂着头长着大嘴的丑陋模样，首先想到的是：这大乌龟是不是饿了？
于是二阶巨乳丧尸从地上拾起一条由于之前爆炸而撕裂开的大猪腿扔了过去。
嗷喔，咯嚓！一阶变异鳄龟一口就将扔过来的大猪腿咬成了两截，但是它根本没有吞下，而是将咬断的猪腿甩到了一旁。变异鳄龟昂着脑袋还来回摇晃着，它似乎变得更加愤怒，喉咙中的气流声变得更加强烈了。
在它的眼中，那个晃动着两个大肉球的女丧尸实在是太可恶了，捷足先登的它没有留一点点二阶魂核碎片给自己，现在还用猪腿来打发消遣自己。
变异鳄龟此时的状态近乎于疯狂，它可是一阶天花板级别的怪物，拥有极强的咬合力的上下喙和极强的防御力的棘状龟甲，力量和生命力属性都达到了6+的水平，尤其是防御力无限接近数值7的二阶水平，可以说是打遍一阶怪物无敌手。对于刚刚晋升为二阶丧尸的巨乳丧尸，变异鳄龟它似乎也想摩拳擦掌挑战一下。
变异鳄龟的四条小短腿正在蓄力，愤怒的它想要对眼前那个扎眼的女丧尸发动进攻。它现在最想做的事情就是冲上去一口咬住二阶巨乳丧尸胸前的那对“肉冬瓜”，然后口爪并用将其扯下并吞下肚子。因为它能隐隐约约感受到，眼前的那个二阶巨乳丧尸不像其他怪物或丧尸那样，将自己的魂核隐藏在脑壳中或者心脏中，它的魂核非常特别，不仅仅有两个，而且都包含在那对规模惊人的“肉冬瓜”中。
……
二阶巨乳丧尸看见这只变异鳄龟并不是想吃猪腿肉，而是将目标瞄准在自己胸前的那对肥硕柔软的“肉冬瓜”上，愤怒的它张开了殷红色的嘴巴，露出如利刃般锋利的牙齿，发出了刺耳的尖叫声。
于此同时，为了显示自己的奶量充沛、实力强大，威慑对方不要轻举妄动。二阶巨乳丧尸还挺起腰杆，让胸前的那一对大号“肉冬瓜”显得更加突兀。并且它还扭动着腰肢，让那对“肉冬瓜”来回剧烈地晃动着，白色含有特殊物质的细细的液流到处挥洒着，落在水泥地上还发出了噼里啪啦的轻微炸裂声和滋滋滋的腐蚀的声音。
而变异鳄龟却没有因此而退缩，它没有停下脚步，于此同时它的头颈和四肢都开始变得龟甲化，长出了细而坚韧的鳞片，它运用了自己的技能-防御强化。
二阶巨乳丧尸突然胸口一紧，数十道乳白色腐蚀性液体从它的那对“肉冬瓜”的顶端喷溅而出，距离比之前更加远，量也更加大，直接挥洒到变异鳄龟的躯体上。
噼里啪啦的炸裂声和滋滋滋的腐蚀声不绝于耳，被糊了一身毒奶和液体炸弹的变异鳄龟竟然只受了点“甲外伤”，强大的防御力使得它成功抵挡住了二阶巨乳丧尸的第一次进攻。
第158章 最强一击
变异鳄龟的四肢突然猛地一发力，上吨重的沉重躯体竟然高高跃起，黑压压地朝前盖了下去。这也是它用起来得心应手的一项技能---“跳跃龟压”，一开始让对手麻痹大意，误以为自己动作缓慢，却没有料到它会发起短距离的高速攻击。
于此同时，变异鳄龟伸出长长的脖颈，闪电般地张开了削铁如泥的钩形上下喙，如同张大嘴的毒蛇般狠狠地朝着二阶女丧尸的……咬了过去，这是它的第二项连招技能--“闪电脖击”。要是不出意外，变异鳄龟的钩形上下喙就可以像匕首刺破水球般，一口就可以咬爆二阶女丧尸的……，然后扯下蕴藏在其中的魂核。但是它却没有料想到，看似“忍乳负重”的二阶女丧尸竟然属于敏捷类型的二阶丧尸。
只见二阶巨乳丧尸身子朝后猛地一仰，向上甩动着它那对如同沙袋般沉重的大号……，险险地躲过了变异鳄龟势在必得的一击，而变异鳄龟锋利的上下喙只离二阶巨乳丧尸……的顶端仅仅两毫米远，虽然已经无限接近了，但却由于实力还是差了一点点而没有成功。
由于沉甸甸的“肉冬瓜”的惯性作用，二阶巨乳丧尸朝后翻滚了好几圈，最后停留在不远处的墙角边，而地上则印着一滩又一滩由于……和粗糙的水泥地面挤压和摩擦所留下的液渍。
巨乳丧尸彻底愤怒了，刚刚身为二阶丧尸的它竟然差一点点就被一个一阶变异鳄龟偷袭成功了，一旦自己用来哺乳、攻击和储存魂核能量的器官被对方咬破撕扯下来，无疑会对它造成毁灭性的重伤。
而且它知道自己刚才那一次攻击的腐蚀和爆炸效果并不明显，于是二阶巨乳丧尸伸出了指甲发黑的双手，狠狠地将五只手指头挤在……。
刹那间，两大股乳白色闪烁着危险光芒的浓郁……，此时的它使用了它的最强技能……
而一阶变异鳄龟的第一次偷袭就差一点点而没有成功，不甘心的它继续迈着沉重稳健的脚步向前冲，只要达到一定距离，它就可以施展它的“跳跃龟压”和“闪电脖击”的技能。
但是在技能使用之前，变异鳄龟的敏捷性还是远远不够，它布满棘状突起的龟壳虽然坚固得无限制接近刀枪不入，但是依旧承受不住二阶巨乳丧尸的……の迫击炮的“重炮轰炸”。
伴随着一声又一声剧烈的爆炸声，一阶变异鳄龟厚而结实的龟壳直接被炸裂掀翻了起来，龟壳下脆弱的躯体和内脏自然也无法幸免，直接被炸得血肉横飞。
一阶变异鳄龟正在发力的四肢瘫软了下来，它高高昂着三角形棕褐色的头部紧接着也无力地垂了下来，而它的腹甲边缘则渗出了大片大片绿色的血液，最后汇聚成一大滩。
击杀了一阶变异鳄龟，二阶巨乳丧尸昂着头高声尖叫着，黑色凌乱的长发随风乱舞，原本姣好的脸庞虽然由于尸变而肤色发青，缺乏生机，但是却比先前精神和灵性了很多。对于丧尸来说，进化得越高级，脸色和身上那种溃烂腐败的初始特征会变得越来越少，而那种瘆人的死亡气息和威压感却会变得越来越强……
…………分割线…………
我一手握着刀鞘，小心翼翼地走出了白小兔的家。
走到居民楼楼梯口的时候，我低下头望着自己的那具胴体，不由地轻皱眉头，思考着到底如何应对系统强加给我的“隐藏属性强化1.0”这个我不愿意接收的“大奖”。
百合生女2.0赋予的生育力数值翻倍和预备排卵机制使得自己的身体内部发生了某种奇妙的生理反应，走了没有几步，自己内心中就渐渐充斥着一种强烈的渴望和空虚感……那种感觉越来越高涨，难道是由于体内极其旺盛的雌激素、促排卵素的作用么？
当我的手不经意间触碰到柔嫩滑腻的肌肤的时候，口中不经意间传出了婉转诱人的shen淫声，我的大脑才突然间变得清醒了一些……
……
我有点尴尬地发现，自己那只白皙纤细的小手已经不知不觉伸到了仅仅能包裹住臀部的牛仔短裙的内侧……
而且我还感觉到富有弹性的大腿和圆润臀部中间似乎有种湿润润的感觉，我再仔细一看，竟然有一些的不可描述的液体汇聚成液流沿着洁白嫩滑的双腿缓缓往下流淌着……
这可不得了，处于高度发情状态可是非常危险的，要是遇到繁衍欲望特别强烈的高阶怪物，然后被抓进巢穴或者地洞中就麻烦大了……而且自己的大脑里怎么老是充斥着特别特别想要啪啪并怀上小宝宝的奇怪的想法……
我试着将自己的注意力转往其他地方，即使有隐形文胸和小背心的固定塑形，自己的那对暴涨着满满盈盈初乳的大奶子也实在是太大了，而且按照“隐藏属性强化1.0”的设定，哺育能力的翻倍和乳腺组织的增多会使那对大奶子在短时间内越来越大……
得想想好的办法避免这样的糟糕的情况。
虽然“穿衣适应”异能会使得自己拥有“大胸显小”的观感，自己的身材模样和刚刚穿越的时候没有特别大的差别，但这项异能也是有限度的，要是突破了“穿衣适应”异能的极限，就会发生崩溃，毕竟没有人想要那种大到双手都无法环绕的可怕模样。
而且乳腺组织的过于发达会使得自己的战斗受到越来越多的限制，虽然战斗属性是决定一个人的战斗力的决定因素，但是毕竟自己目前还是以近距离冷兵器攻击为主要的攻击方式。巨乳蜜桃tn小蛮腰的身材会使得自己和同阶的异能者或者怪物战斗的时候变得缩手缩脚，动不动一个激烈地动作都会带来大幅度的乳摇，这也是个不小的弊端。
不管怎么说，得赶紧想想办法让这对大奶子变瘦变小巧一些才行……
第159章 遭遇战
………………分割线…………
胡思乱想了一会儿，我努力平息自己的情绪，继续朝前步行。当我朝着之前击杀二阶变异大公猪的战场方向走了没多少步，却发现了一个看上去像是变成了丧尸的年轻女子昂着头高声尖叫着，它的上半身没有穿衣服，此时此刻正在疯狂地抖动着它胸前那对规模惊人的沉甸甸的……，而地面上到处洒落着由于激烈摇摆而留下的液渍。
原本平整而有些粗糙的水泥地面，此时已经被腐蚀得坑坑洼洼的，有些地方由于发生了零星爆炸而形成了一道又一道龟裂的纹路。
这难道是一只巨乳女丧尸？而且我看到它……挥洒出来的液体掉落到地上还能发出噼里啪啦的轻微炸裂声和滋滋滋的腐蚀的声音，我已经在内心中估算出这只巨乳丧尸的战斗方式了，它似乎就是主要倚靠它那对非常发达的……进行战斗。不管怎么说，绝对不能沾染上它分泌出来的那种危险的液体。
于此同时，我的内心也产生了一种舒缓和轻松的情绪，万幸这一次自己没有遇到什么原始欲望旺盛的雄性怪物或丧尸……
这个时候二阶巨乳丧尸转过头来，暗红发亮的眸子死死地盯着我，口中还发出了示威般的嘶吼声。于此同时，我也目不转睛地看着二阶巨乳丧尸，总觉得它的表情非常奇怪，充斥着嫉妒和愤怒的情绪……
“穿衣适应”的异能使得我自己有着“大胸显小”的特殊视觉效果，即使再突兀夸张的超级大奶子，只要穿上哪怕一对十字乳贴，也会激发其这项特殊的异能。而我基本上时时刻刻佩戴着高科技仿生罩罩，自然不会在视觉上让人觉得过于夸张。
但是即便如此，巨乳丧尸还是目光完全聚焦到我身上了，而且还产生了如此强烈的情绪波动，这是我从来没有遇到过的……
……
在二阶巨乳丧尸的眼中，不远处那个人类少女幸存者似乎胸脯的规模比它还要大，这不仅仅是乳腺更加发达，而且她的乳型也要比自己好太多了，饱满挺拔，而且还穿得非常妖娆清凉，让她顿时燃起了一股敌对的情绪。这个看上去只有十几岁的人类小妹妹的两大团硕大高耸、充盈饱满的大奶子被吊带小背心勉强包裹着，凝脂般白皙柔嫩的大片肌肤以及两个大球之间深深的沟壑就这么闪耀地暴露在空气中。
二阶巨乳丧尸似乎要比其他同阶的丧尸智商要高，它提前获得了一定思维能力，迈入了智慧丧尸的门槛。对于智慧丧尸来说，一旦拥有了100%生前的智慧，“它”完全可以称之为“她”，只是变成了和人类不一样的种族……但是即使成为智慧丧尸，祂们和人类还是有本质的区别的，毕竟血液不再流动，心脏也不再跳动，仅仅依靠魂核的能量来支撑住这副皮囊，可以用活死人来形容祂们也不为过。
突然开窍的二阶巨乳丧尸突然间想起了她生前一段刻骨铭心的回忆，她的前男友就是在几个月前由于迷上了一个年龄比她小许多的“小妖精”而抛弃了她和她肚子里的孩子的……而眼前的那个梳着双马尾的人类巨乳萌妹和抢走她前男友的那个“小妖精”在某方面有几分相似之处，都是长得纯中带欲，穿得也是那么妖娆性感下贱，总之特别吸引男人的眼球……
她自恃各方面的条件也不差，二十出头的花样年华，家境优越，父亲是琴江港区的主要官员，母亲也是大学教授，自己也以全市前十名的成绩进入了龙夏top2的琴江大学，容貌和身材都属于班花级别的，刚刚毕业不久的她又考入了琴江市外务委员会，说好了两人准备在国外秘密领证的，为什么她的前男友会在她怀孕好几个月的时候突然抛弃了她……
难道是她的前男友长得太帅有很多迷妹粉丝的缘故？或者是她的前男友同时脚踩几只船？毕竟她的前男友经常全国甚至全世界到处巡演，又参加各种综艺活动，以及电影电视剧拍摄，自己也没法时时刻刻跟着他……
……
想到这儿，二阶巨乳丧尸的眼神变得凶恶起来，虽然胸前顶着一对晃来晃去的“肉冬瓜”，但是它的敏捷性依旧非常高。二阶巨乳丧尸直接几步跳跃了过去，挥舞起自己削铁如泥的“九阴白骨爪”朝着眼前的它极为看不惯的人类巨乳萌妹抓了过去，而且目标直指那个人类女孩那两团傲然的硕大……
……
……
我眼睁睁地看着那个巨乳丧尸挥舞着黑色指甲的利爪冲了过来，我连忙侧过身子闪避，躲过了巨乳丧尸的“九阴白骨爪”。由于自己的敏捷属性进阶到7，即使不再燃烧潜能爆发的异能，凭借自己前世的格斗经验，躲避这个刚刚升为二阶的巨乳丧尸还是完全游刃有余地。
二阶巨乳丧尸发现这个粉色双马尾人类女孩竟然能够躲过它势在必得的一击，表情变得有些惊讶。它紧接着收紧腰身，挺起胸脯…………数十道腐蚀性和爆炸性液体从它的那对“肉冬瓜”的顶端喷溅而出……
这可不得了，我知道自己不像一些异能者拥有石肤或者能量护盾之类的防御异能，白皙娇嫩的皮肤一旦被阶巨乳丧尸喷溅而出的液体沾染上了，就会被严重地腐蚀，甚至发生炸裂，这可不是单单毁容那么简单……
只不过还好我提前知晓二阶巨乳丧尸分泌出的液体的危险性，为了百分百的安全，避免沾染上哪怕一滴液体，我临时提升了一点敏捷属性，连续几个翻滚和跳跃，躲藏到了一辆小轿车的后面。
二阶巨乳丧尸的表情变得更加惊讶了，这时候它才意识到眼前这个粉色双马尾女孩不是那么容易对付的，似乎是个人类异能者，而且战斗力还不低，至少敏捷性要比她还要高。
看到这样的情况，二阶巨乳丧尸不得不认真起来，它再一次伸出了指甲发黑的冷冰冰的双手……
尤其是那五只手指头…………在了自己那对发青发紫、涨得满满的……上面留下了十个深深凹陷下去的印痕……
刹那间，两大股乳白色闪烁着危险光芒的浓郁液体发射而出，二阶巨乳丧尸再一次使用了它的最强技能---乳の迫击炮。
第160章 斩断，毒奶丧尸
看到二阶巨乳丧尸似乎放出了它的绝招，我只好又是一个连续闪避跳跃和翻滚的动作，顾不上胸前那对规模惊人的大奶子的剧烈来回摇晃给自己造成的不便，我勉强躲过了巨乳丧尸的那最强一击，整个身子在半空中划过了一道弧线，落入了不远处的一个小货车车厢的背后。
虽然自己穿着吊带小背心和牛仔短裙，布料比较短，但是还可以勉强包住自己的胸脯和臀部。此时的我身体向前倾，呈现半蹲百米起跑的姿势，双手撑地，胸前那两大团由于地心引力的作用感觉更加饱满和沉甸甸的。我收紧腰腹，洁白嫩滑的双腿弯曲着，肌肤并没有因为擦蹭而留下任何淤青或者伤痕。
……
也就是一瞬间，我听到了接踵而来的剧烈爆炸声。放眼望去，那辆小轿车被两枚乳の迫击炮直接击中了，不仅仅被炸的四分五裂，而且还燃起了熊熊大火，即使有一些散落在一旁没有燃烧的部件，也在滋滋滋地发出了不断被腐蚀的声音。
真得是太危险了，要是自己反应不及时，被这两枚携带“生化武器”属性的迫击炮弹给直接命中了，后果不堪设想。
二阶巨乳丧尸使用完它的最强技能之后，扶着一根栏杆并微微弯下腰，胸前的那对果露在外的规模惊人的“肉冬瓜”下垂着并来回晃动着，由于地心引力、没穿衣服和涨满了生化毒奶的三重作用，二阶巨乳丧尸的那对“肉冬瓜”在它弯腰俯身的时候显得尤其巨大夺目，甚至从视觉观感上比它站立时的尺寸还要大少不少。此时的巨乳丧尸似乎处于刚刚放完大招后的技能冷却状态，正在努力抓紧时间恢复自己。
虽然相隔很远，但是我能感觉到二阶巨乳丧尸“肉冬瓜”中的一对魂核在高速运转着，不需要多长时间，它就可以再一次蓄满能量，发动自己的最强技能了。
若是它第二次使用它自己的最强技能，我非常担心它会改变策略，比如不经意间近距离发射，对于习惯于近战的我，无疑危险性会比之前增大很多。
但是此时的自己和二阶巨乳丧尸仅仅相隔十几米远，而且还被它给盯上了，没法像对付二阶变异大公猪那样对它发动出其不意的偷袭，这使得我非常苦恼。毕竟即使使用潜能爆发的异能，将敏捷性临时性提高，也不能保证百分之百的万无一失啊。
进攻的窗口期很短，这该怎么办才好？
此时的我突然灵光一现，自己之前击杀了二阶巨型猿怪后，不是获得了它的魂核技能：撑杆跳么？
那就赶紧试一试吧。
由于自身耐力属性的瓶颈限制，我将敏捷属性短时间提升了一点，然后用纤纤玉手紧紧握住太刀的刀柄，然后屏气凝神，通过精神力启动了“撑杆跳”的魂核技能。然后我将锋利的太刀朝着地面猛然刺了过去，于此同时，一股神秘而强大的力量推动着自己高高的跳起，紧接着手中的太刀如同幻化般从手中脱手而出，目标只指二阶巨乳丧尸下垂着且晃来晃去的一对大号“肉冬瓜”。
这一道刀光幻影并不是实实在在的飞刀投掷，而是根据太刀的形态幻化出的一种强大而犀利的能量攻击。二阶巨乳女丧尸还在积蓄能量，酝酿下一次攻击，它从来没有想到那个持刀的人类少女竟然会发动远距离的偷袭，根本来不及反应。
只听到刀剑入肉的闷响声，刀光幻影形成的强大能量直接穿透了二阶巨乳丧尸的“肉冬瓜”的根部，然后击打在不远处的水泥地面上，并且在坚硬的水泥地面上留下了一道深深的凹痕。
伴随着发白发青的薄薄皮肤的大范围破裂和黑色的丧尸血液的大量喷溅，二阶巨乳丧尸那对沉甸甸、涨得满满的大号“肉冬瓜”被幻化的刀光从胸大肌处连根斩断了！失去了魂核能量供应的巨乳女丧尸顿时间瘫软了下来，躺在地上难以动弹。
这一次巨乳丧尸那一对饱满巨大而富有弹性的“肉冬瓜”和它的身体彻底分了家，圆滚滚地在地上滚落了好几米才停了下来。
而且由于二阶巨乳丧尸的那对“肉冬瓜”是从胸大肌处被斩断的，没有破坏变异乳腺的主体结构。我观察了一会儿，这一回巨乳丧尸的魂核竟然没有像二阶变异大公猪的那对大柚子那样发生爆炸，这是我始料未及的。
此时的巨乳丧尸无力地躺在地上，此时的它再也没有刚刚升阶时的意气风发，而是再一次沦为了任人宰割的失乳女丧尸。孱弱不堪的它哪怕是一个最为普通的幸存者或者丧尸，都可以轻而易举地击杀它。
……
剩下的事情就是补刀了，我缓缓地朝着巨乳丧尸的方向走去，当我来到它的面前，对准它的脖颈准备一刀刺入的时候，这个刚刚升级为二阶的年轻女丧尸竟然露出了一种苦苦哀求的表情，这和以往我看到丧尸眼中的贪婪、凶恶、残忍、愤怒和不甘的神情完全不一样。
失去巨乳的丧尸小姐姐看上去也就二十二三岁的模样，长相也十分姣好清秀，只不过尸变后的它脸色显得非常苍白发青，头上原本乌黑秀丽的长发也变得凌乱不堪，看起来非常颓废和缺乏生机。
女丧尸原本暗红色发亮的眸子变得暗淡平和了许多，它的眼神变得柔弱、胆怯，还充满了求生的欲望，从它的眼角流下了两道泪痕，甚至它的嘴边还迸出了“不”的含糊不清的声音……似乎刚刚恢复一些智慧的它对即将到来的彻底死亡感到非常害怕，期望着眼前的这个人类少女幸存者能够放过它……
……
看到眼前的这个丧尸小姐姐竟然带着明显的人类感情色彩，露出苦苦哀求的表情，而且还流下了眼泪，甚至还说出了“不”这一个字，这完全超出了我之前的认知。
刚刚准备动手的我停了下来，丧尸竟然还会说话？看来这个二阶丧尸有了一点点人类的神志了，这太出乎我的意料了。我的脑海里突然有了一个疯狂的念头，要不要这一次放过它？
可是放过了它意味着自己放弃即将到手的系统奖励，这样做真的值得么？
第161章 物归原主
看见巨乳女丧尸已经完全失去了反抗能力，甚至连站起来的力气都没有。我走到一旁，微微闭着眼睛，打开系统面板，再一次查询系统奖励的相关解释。击杀新类型的丧尸和怪物能够获得属性、抽奖、魂核（结晶）的奖励，击败同时完全驯服对方似乎也可以获得属性奖励和抽奖机会，但是魂核自然是拿不到了。
此时我决定尝试一下，看看能不能成功收服它，毕竟丧尸是人类感染后异变而成的，相对于怪物来说，高阶丧尸似乎更容易沟通一些。
我把太刀收入了刀鞘，来到了巨乳丧尸滚落在路边的两个沉甸甸的“肉冬瓜”前。由于变异乳腺的主体部分并没有被破坏，我只看到被斩落的两个“肉冬瓜”附近的地上流淌着一小滩黑色的丧尸血液，而并没有看到多少乳白色并含有强烈腐蚀性的液体。
这也算是一件好事情，至少不用担心触碰到会发生危险。我将巨乳丧尸的两个沉甸甸的“肉冬瓜”小心翼翼地拾了起来，然后走到巨乳丧尸面前，蹲下身子，将它的两个大奶子按在了它血肉模糊的胸口。
这也算是物归原主了吧。
但是巨乳丧尸微微摇着头，它的两个大奶子似乎没法和它的身体重新融合到一起，它的嘴里同时发出了有些含糊不清的“饿”的声音，它的眼睛发亮，折射出强烈的渴求，直勾勾地盯着我蹲下时微微晃动得那两大团硕大夸张、暴涨着满满盈盈初乳的大奶子，殷红的嘴唇也跟着一张一翕。
这个丧尸小姐姐不会是饿了想要吃奶吧？
吃奶是不可以的！不过吃些其他富有营养和能量的宝贝倒是可以的。我娴熟地取出一阶婴儿丧尸和一阶变异鳄龟体内的结晶，然后一股脑儿塞进了巨乳丧尸的口中。
“这些结晶可都是好东西，吃下这些之后可不许打我的主意哦。”我有些尴尬地说道。
……
伴随着结晶能量源源不断的补充，巨乳女丧尸那两个沉甸甸的“肉冬瓜”以肉眼可见的速度和它的身体渐渐融合，最后连表皮都非常完美地长在了一起，没有留下一丝痕迹。
完全恢复地二阶巨乳丧尸撑起手臂，终于站了起来。此时的它显得非常开心，用双手轻轻捧着它那一对失而复得的大奶子，同时还挺起腰杆，让那一对涨得满满的大号“肉冬瓜”显得更加突兀耀眼。
过了一会儿，巨乳丧尸才注意到站在一旁静静注视着它的粉色双马尾人类少女，它的个子有1米68，比它眼前的人类少女还要高上不少。但是为了显示自己的乖巧和顺从，巨乳女丧尸索性直接跪倒在地，双手和膝盖撑地，四肢并用，就像一只宠物狗般，微微抬起来，露出了一副乖巧依赖的表情，比低阶丧尸遇到高阶丧尸时还要夸张许多。
看到眼前的这个丧尸小姐姐像一只小狗般一下子趴在了地上，任凭自己的那对“肉冬瓜”的暗红色顶端和粗糙的水泥地面挤压和摩擦。我连忙想要将它扶起来，可是这个女丧尸却连连往后推，嘴里还嘟囔着：“主……主……”。
不会是它想称呼自己为主人吧？我怎么总觉得怪怪的。
我于是试探着问它：“你叫什么名字啊？”
“我……我……李……柔……茹……”巨乳女丧尸憋了好久，才迸出了这几个字，看来它的智商似乎还停留在人类幼儿的阶段，但是毕竟它能听懂我说的话，在我遇到的二阶丧尸或怪物中已经算是高智商了。
“好吧，李柔茹小姐姐。我叫苏暖，以后就是你的主人啦。你一定要乖，要听话，不要趴在地上爬，要站起来走路，懂吗？”我试着像对待低年级幼儿园小朋友那样开口对它说道。
让人感到有点惊奇的是，这个巨乳女丧尸竟然非常听话地缓缓地站了起来，只不过它依旧微微低着头，显示着自己对主人的臣服和顺从。
在它重新站起来的时候，巨乳女丧尸裙子一旁的小口袋竟然飘出了一张彩色照片，上面是一个明眸皓齿的美丽年轻女孩和四个刚刚出生的小宝宝的合影照，照片背面还特意用水笔写了日期，似乎也就是一周多前拍的照片。
“这四个小宝宝都是你的孩子么？”我好奇地问道。
“嗷，哦……”李柔茹的嘴里发出了含糊不清的字句，它的神情变得很忧伤，似乎想诉说什么，但是却说不出来……
看到这个丧尸小姐姐这副模样，我大概也能猜出来发生在她身上的故事。她前不久刚刚生下来的四个小宝宝，要不就是感染了空气中的丧尸病毒当即未能幸免，要不就是短时间内发生了异变……
而奶量充足的她似乎在不久之后也紧跟着发生了异变……
……
现在的我走到哪儿，那个名字叫李柔茹的巨乳丧尸小姐姐就跟到哪儿，让我感到有点儿无奈。马上要去喊白小兔一起出发，我于是对着李柔茹说道：“我到屋子里找一个同伴，你乖乖地在外面等一会儿，遇到什么危险你就大声尖叫，提醒我一下哦。”
李柔茹非常乖巧地点了点头，它笔直地站在白小兔所在的住宅楼旁的马路上，就像一个屹立不倒的忠诚的女卫兵。
…………分割线…………
刚刚走进门，我看到白小兔坐在餐桌旁的椅子上，龇牙咧嘴地揉着发红肿胀的脚踝……
“白小兔同学，你这是怎么了呀？”我开口问道，
“我不小心扭到脚了，好痛啊。”白小兔龇牙咧嘴地回答道。
“不是和你说过，要换一双方便走路的鞋子吗？你怎么忘了呀？”我有些不悦地说道。
“可是那双黑色细跟高跟鞋和这套兔女郎衣服真得很般配啊，我只是照镜子的时候摆出一个稍微性感一些的姿势就不小心扭到脚了。”白小兔嘟囔地说道，“暖暖小姐姐，能不能稍微等一下，让我再揉一揉脚踝，那里还痛着呢。”
第162章 反派的初始印象
“好吧。”此时我突然想起了之前看到的白小兔和裴真帅的那张亲密合影照，忍不住问道，“你的前男友是裴真帅吗？”
“啊！？是啊。”白小兔坦然地承认道，“既然暖暖小姐姐看到了我们的合影，我也就不隐瞒了。”
“你是怎么和他认识的啊？”我有些好奇地问道。
“我快要上初三的那个暑假，收到了裴真帅的经纪人的邀请函，邀请我去参加他的新歌曲MV女主角的面试遴选。我当时有些纳闷，这么一个大明星，怎么会选上我这么一个小女生呢？后来他的经纪人告诉我，是裴真帅看到了我即刻通讯上的照片（注：一款社交软件），觉得我长得很漂亮，非常符合女主角的理想形象，在一万个女孩中就选中了我一个，特意邀请我前往他的公司。”白小兔侃侃而谈地说道，脸上还残留着对美好回忆的依依不舍的回味。
“然后呢？”我继续问道。
“后来我到了他的公司，他的经纪人收走了我的手机，然后让我在会客室里等待。过了一段时间，裴真帅果然来了，第一次这么近距离见他，他留着三七分厚刘海，眉型俊朗，戴着美瞳，眼睛明亮而囧囧有神，身材高瘦，皮肤又白又亮，腿又长又直，又俊美又帅气，简直是我梦中花美男类型的白马王子……”白小兔突然变得有点儿小小的激动，连语气都变得急促起来，显然她沉浸在第一次和裴真帅见面的回忆中。
很快，白小兔接着叙述道：“然后他让我到摄影室先拍一组写真，说是检查、考验和甄别一下我的身材，看看哪儿有瑕疵。当然最好是全果出镜，实在不好意思的话也可以穿着三点式小内衣。”
“你不会第一次见到他就全果出镜了吧？”我有些惊讶地问道。
“当然了，我当时就决定全果了，因为我看到裴真帅盯着我的眼神很特别，肯定是看上我了……”白小兔美滋滋地说道。
“后来呢？”我继续问道。
“后来他把摄影师和助手都支开了，我们当即就忍不住拥抱在了一起，然后在摄影室发生了关系……完事后，他又请我晚上一起吃饭、喝酒，然后留在他房间里又过了一个美妙而疯狂的夜晚……”白小兔继续说道，“只不过喝酒的时候，我偶然间听到他的两个助手嘀咕道，说什么帅哥他这一次找的女孩子连酒里的药都省掉放了……这女孩子质量比之前的一百多个都要好，而且看上去还是帅哥的迷妹，直接主动贴上去……帅哥他正好也是萝莉控，喜欢巨乳类型的未成年小女孩，巧得很……”
“下药？未成年？一百多个？你知道裴真帅是什么样的人，那你为什么还要和他交往啊？”我非常不解地问道。
“我当时也是鬼迷心窍了呗，就是迷恋他，喜欢他，非常非常喜欢他！”白小兔回答道，“可是裴真帅他虽然也喜欢我，但是时不时地总是抱怨我以前交往的男盆友太多了，为什么没有把第一次留给他……而且他经常出差，到处巡演，参加节目，在不同的城市还有自己的工作室，当然我后来也知道了，他在不同的城市有着不同的女盆友……”
说到这儿，白小兔的眼神逐渐暗淡了下来，继续说道：“后来我和他见面的次数越来越少，直到后来我养了大约克的事情被他知道了，我和他两个人大吵了一架。其实我怎么可能喜欢一只大肥猪超过了他？之前他不喜欢做安全措施，我都依着他，都为他怀过好几次小宝宝了……那一次真得只是女孩子的赌气而已，但是裴真帅他却像是受到了极大的侮辱和刺激，直接甩门而去，还发誓从此和我一刀两断……在这之后我就再也联系不上他了……”
说到这儿，白小兔忍不住抽泣了起来。我轻轻拍了拍白小兔的后背，轻声说道：“别哭了，一切都过去了。现在天色不早了，我们得抓紧离开这儿了。”
…………分割线…………
被自己的老爸敲晕后，陈世烽很快就醒了。
刚刚醒来没多久的他看见自己正躺在家里的床上，而他的父亲坐在他床前不远处的椅子上，一边抽着烟，一边无比落寞地望着窗外。
“小烽，你醒了啊？是爸爸背你回来的。”陈警官无比关切地开口问道。
“你这个老混蛋，竟然……”陈世烽露出了咬牙切齿的表情，愤怒、羞辱和不甘充斥着他的内心，刚刚醒来的他再一次丧失了理智。
“小烽，不要怪爸爸啊，不要激动，爸爸一切都是为了你好啊……”陈警官努力开口解释道。
但是父亲的话陈世烽一点儿也听不进去，他的脑子里全是苏暖那个漂亮学妹白皙诱人的大柰子，以及被他父亲阻止和敲晕他的羞辱回忆。
陈世烽神经质地一下子从床上坐了起来，挣扎着要下床。陈警官见状连忙劝阻道：“小烽，你要干什么？好好休息休息，不要乱动啊。”
“老混蛋，一切都是你的错，我恨死你了！”陈世烽的嘴角发出了恶毒的咒骂声，他跳下了床，摸了摸自己的腰间，防身的匕首似乎还在，而想要抢走对面自己父亲的配枪似乎不太可能……
陈世烽摸了摸隐隐作痛的后脑勺，转身再一次狠狠瞪了他的父亲一眼后，打开大门，头也不回地跑了。
“小烽，别跑啊！”陈警官原本以为他的儿子还想夺他的配枪，正在小心翼翼地护着自己的腰间的枪套，没想到自己这个处在叛逆期的儿子竟然撒腿就跑了。
陈警官连忙追了出去，却发现陈世烽已经跑得不知所踪了，他无比懊恼地拍了一下自己的脑袋，自言自语地说，“唉，怎么就没想到用一副手铐把他铐起来？这么晚了，这小子还跑出去，无非是去找那个粉毛漂亮小菇凉了……不行不行，我得赶紧把他找回来，要是那小子遇到危险的高阶丧尸就麻烦了！”
第163章 丧尸和人类少年的偶遇
陈世烽的家就在望江小区，而他最后一次见到苏暖是在江南花苑小区五号楼。于是他朝着江南花苑的方向跑去。
刚刚跑了没多远，陈世烽发现不远处的前方站着一个果露着上半身的披头散发的年轻女子。
“这个女人到底是谁？怎么衣服都没穿？”陈世烽越想越性奋，裤子上都渐渐支起了……。
而化身为二阶巨乳丧尸的李柔茹却一动不动站着，它看着自己的小主人苏暖走进了一栋黑漆漆的居民楼楼道口，就不见了踪迹。它本来非常想要跟过去，但是自己的小主人偏偏不让，自己只好这么孤零零地站着。
刺眼的夕阳阳光让李柔茹暗红色的丧尸眼眸感到不太舒服，它转动了一下身子，继续站立着。而这个角度却让陈世烽看到了它的侧后方。
“女丧尸？……”陈世烽张大了嘴，一脸性奋和激动地自言自语说道……。
“不行不行，不能这么早就……了，再劲爆的巨乳女丧尸也赶不上苏暖妹子，女丧尸又不能透，毕竟强行透了它有可能会让自己感染。而苏暖学妹却是暖床的最好对象，她那一脸羞涩、衣衫不整的样子实在是太诱人了，我好想好想见到她啊！好想好想和她大战三天三夜……”陈世烽一边遐想着，一边禁不住自言自语地说道。过了好一会儿，他努力摇了摇头，理一理自己混乱的思绪，毕竟此时的他就像一只发了chn的小公驴。
而令陈世烽感到意外的是，眼前不远处的那个巨乳女丧尸竟然发现了自己，口中发出了尖锐的叫喊声，而且摇晃着胸前那对……，直接小跑着走了过来。
“唉，你不要逼本少爷辣手摧O啊。”陈世烽露出了戏谑和玩味的笑容，笑嘻嘻地说道。这巨乳女丧尸实在是太特别了，乳腺发育得那么好，应该是处于哺乳的高峰期吧！
到底是应该朝着它的那一对……打上几拳，还是踢上几脚，或者是用匕首直接在上面开几个口子？陈世烽的内心有些犹豫不决了。
而二阶巨乳丧尸走了过来，它认定了眼前的这个少年似乎对它的主人有非分的想法和恶念，因为陈世烽那低声的自言自语都被听觉灵敏的它感知到了。
……
眼看着巨乳女丧尸冲到了自己的面前，陈世烽活动活动自己的关节，跃跃欲试得做出了一副散打的起势动作，他左脚在前右脚在后，左脚跟稍外转，重心移至左脚，然后上体略左转，左臂顺肩伸肘，对着冲上前来得巨乳女丧尸的……挥出了一拳。
只听见噗呲一声……
巨乳女丧尸从来没有想到这个看上去极其普通的幸存者竟然敢率先对着自己的那对……出手，还真是初生牛犊不怕虎……颇为惊讶的它索性站着不动，任由陈世烽来回重拳击打，因为它觉得这个人类少年打在它身上的某处部位，让它感到全身上下非常地舒爽……
……
本来以为巨乳女丧尸会被自己挥出去的重拳给一下子打翻在地上，但是这样的的场景却没有出现。陈世烽非常不甘心，他发泄般得打了一套组合拳，但是结果还是一样。他感觉到自己的拳头像是打在了大号沙袋上，仅仅让对方溅出几朵液花，就被直接弹了回来。
陈世烽揉了揉自己有些肿痛的拳头，上面还黏糊糊得沾染了对方用来哺育小丧尸的某种液体，闻起来还有一股怪怪的类似酸奶的味道。他感到很纳闷，到底是哪儿出错了？自己连一个身娇腰柔乳巨的脆弱女丧尸都打不倒，难道是自己太弱了？
…………
紧接着他眼睁睁地看到巨乳女丧尸轻轻一跃，甩动自己那一对如同沙袋般沉重巨大的……对着他的脸颊一顿轻砸。一阵强烈的头晕目眩过后，陈世烽就什么都不知道了。
李柔茹也感到非常纳闷，升级成二阶丧尸的它对待眼前的少年已经是非常“温柔”了，也就用……“扇”了他几下，怎么他偏偏就晕了过去，自己甚至连最擅长的腐蚀性毒素和爆炸性物质都没有使用到。
只不过转眼间这只巨乳女丧尸又看到了躺在地上的陈世烽裤子上那……，它露出了一副窃喜和怪异的表情。
好想要……反正苏暖小主人她还没出来，那个人类少年又是个弱鸡，就让我好好满足一下自己吧。
对于刚刚恢复了一些神志的李柔茹，地上的少年似乎拥有着比大部分成年男子都壮观的……，而身为二阶女丧尸的它，有好一段时间都没有那方面的生活了，对男性幸存者也拥有着最原始的冲动……
而且它觉得这样做好处很多，既满足自己繁衍的欲望，又可以让地上的少年释放储藏已久的弹药，还能让这个少年精疲力竭，从而让苏暖小主人摆脱这个少年无休止的纠缠，这是多么好的一件事情啊……
伴随着布料的撕裂，二阶巨乳女丧尸扑了过去，夕阳下难以启齿的羞羞的镜头不断演绎着……
…………分割线…………
大约一个小时前。一个由四辆军车组成的小型车队在琴江市区的马路上小心翼翼地行驶着，像是刻意绕开沿途的丧尸和怪物。
这个小型车队的打头是一辆六轮底盘的轻型装甲车，重达十五吨，它的防弹能力达到了七级防弹标准，别说机枪子弹对它毫无办法，就连手雷它似乎也丝毫不惧。轻型装甲车的车底采用的是V型设计，动力强大，最高速度可以达到130公里每小时，车体的后面则安装了吊桥尾门，装甲车的顶部则安装了一座12.7毫米重型机枪炮塔，可以360度旋转，车体两侧及后部均有射孔和观察镜。炮塔两侧各装烟幕发射器4具。整个轻型装甲车是普通运兵型的，除了三名乘员外，似乎还可以装载十名全副武装的作战人员。
第164章 救援车队
轻型装甲车的后侧甲板上还装载了一个无人机起降平台，可以垂直起降四螺旋桨微型无人机，无人机装有高清探头和射击口，可以发射子弹，但由于重量的限制，主要的作用还是用于侦查。
紧随轻型装甲车其后的是两辆军用卡车，采用的也是六轮底盘，带有可折叠的侧面和尾门，有效载荷大约八吨，每辆车最多可以装载一个排，大约三十多人。
车队的最后方是一辆特种防暴车，采用的是四轮越野车底盘改装而来的，动力强大，整车包括玻璃都能经得起各类轻型步枪的扫射，并在车身设置多个射击孔，可以从车内朝外射击丧尸。
这四辆军车上都印着“双头狼”的醒目的标志，“双头狼营”作为龙夏的国防承包商，他们接手着正规军队不愿干的累活、脏活和危险活，并从政府和军队获取价值不菲的佣金，他们的车辆上印的标志也和龙夏军队有着明显的区别。
第一辆火力和防御力最好的装甲车内坐着三个人，分别是张枭豪、许大江和严虎，他们的身份是双头狼营的正式特战队员，在百里挑一的入职选拔中脱颖而出，同时也是龙夏的退役特种部队军人。
最后一辆特种防暴车则坐着两个人，分别是李强荣和赵武，他们作为双头狼营的准特战成员，都有机会转为待遇更为优厚的正式特战队员，尤其是李尚荣，勤勤恳恳地在这家国防承包商干了五年，离被纳入正式队员仅仅临门一脚了。
而中间的两辆军用卡车，每辆车上各乘坐着两个人，这四个人都是双头狼营的临时聘用人员，出一次任务拿一次钱。他们的地位在“双头狼营”中最低，安全性也最没有保障。
……
轻型装甲车内，一个留着络腮胡的穿着军装的粗野汉子坐在右侧车长的座位上，他一手拎着一瓶白酒，一手正握着一只酱猪蹄，津津有味地啃着。他就是这支救援小队的小队长张枭豪。
“豪哥，根据初步侦查附近没有二阶及以上怪物，只是前方十点钟方向有一只巨型肥球丧尸，貌似等级只有一阶，要不要绕开？还是直接击杀？”炮手兼无人机操作手的许大江盯着无人机侦查用液晶屏突然开口问道。
“一阶巨型肥球丧尸？嘿嘿，不错不错！”被称呼为豪哥的粗野汉子听到炮手的提醒后，盯着面前的液晶屏看了看，火控系统和无人机侦查液晶面板赫然标注了这只颇为起眼的巨型丧尸，以及标注了其他几只在附近游荡的普通丧尸。
这种体型巨大、行动比较迟缓的一阶巨型肥球丧尸对于张枭豪来说，是他的最爱。看着它们肿胀肥硕的躯体被子弹打爆，那种血肉横飞的情景会让张枭豪感到尤其得兴奋。
“老子用机枪炮干翻它！大江你给我立即收回无人机，避免无人机长时间滞空引来变异鸟类的攻击！虎子你把车往西开九米远，方便老子瞄准它！”张枭豪吼道。
“好的，豪哥。”许大江和严虎立刻应声道。
……
张枭豪放下酒瓶，用大手抹了一下油腻腻的嘴巴和大胡子，装甲车绕过一栋房屋，和巨型丧尸呈现一条直线。这时候张枭豪直接用手指朝着屏幕上被标注的巨型丧尸点了一下，装甲车上的机枪炮塔紧接着开始自动旋转、瞄准和开火……
伴随着哒哒哒的枪声，这只形极其肥硕、肤色惨白肿胀、身形几乎胖成了一只球的巨型丧尸还没来得及反应，就被重型机枪子弹直接打烂撕裂，恶臭的黄白色油脂连带着发绿的腐败内脏和黑色的丧尸血液从它腹部的巨大破口处炸裂而出，喷溅得地面上到处都是。原本身高两米五、体重一吨的巨大身躯就像一团失去支撑力的肉泥般缓缓倒在了地上，还发出了沉闷的响声。
路旁几只游荡着的普通丧尸似乎被哒哒哒的射击声吓到了，很快它们就发现了倒在地上已经化为一堆烂肉的一阶巨型肥球丧尸，手舞足蹈地嚎叫着，朝着肥球丧尸的尸体冲了过去。
在这些普通丧尸中，最为强壮或者最为幸运的那只会得到一阶肥球丧尸的结晶，吞噬了这枚结晶，才有一定可能升级为更高阶的丧尸。
“豪哥，你直接干掉它了？那些普通丧尸怎么办？”许大江对张枭豪的举动略微有些惊讶，不过很快他变得淡定了，自己这个救援小队的老大就是这种风风火火的性格，经常绕过作为炮手的自己就直接开火了。
不过这辆火控系统颇为先进的装甲车就是车长和炮手双控制的，许大江对自己老大的举动也习以为常了。
“大江，你是不是记性不好，我早就指导过你们了，遇到单个的一阶丧尸直接干掉，遇到零散的普通丧尸都不用开火直接碾压过去，遇到二阶丧尸由我来决定要不要偷袭，要是遇到三阶及以上的丧尸，你他妈的给我头也不回的逃！”张枭豪粗声粗气地说道。
“豪哥，那我们就直接碾压过去喽。”驾驶员赵虎咧着嘴有些兴奋地问道。
“给我狠狠地碾压过去，到那肥球丧尸的尸体那儿停一下车，我让丧荣把它的结晶给挖出来，这么值钱的东西不要白白留给那些行尸走肉。”
轻型装甲车横冲直撞地将肥球丧尸身旁的几只普通丧尸撞飞。紧接着从车队最后面的特种防暴车上跳下一个人，他的头发蓬乱而稀少，面色猥琐丑陋，五官皱成了一团，他就是李尚荣，绰号丧荣，刚刚下车的他麻利地掏出手枪，对着附近的两个嚎叫着扑过来的丧尸直接爆了头，然后非常麻利地从腰间的刀鞘处拔出一把军刀，三下五除二地对巨型肥球丧尸的尸体进行了解剖，非常娴熟地掏出了它的结晶，然后用密封袋包好带上了车。
……
解决了有些碍事的丧尸之后，这只印着“双头狼”标志的救援车队浩浩荡荡地朝着浦江路避难所的方向继续开去。
第165章 撤离计划
“头儿，发现一只由四辆车组成的小型车队朝着我们的方向行驶过来，包括两辆装甲车和两辆军用卡车，貌似是救援车队过来了。”身穿着警服、身材高大健壮的警官小鲁站在三层小楼的楼顶瞭望台手持着对讲机向周胜利汇报道。
“太好了，千呼万唤，终于把救援车队给盼来了。小鲁你赶紧下楼，到我办公室来！”对讲机中浑厚低沉的声音响起，周胜利非常高兴，他都有些克制不住内心的激动了。
这段时间，周胜利一直像供菩萨般小心翼翼地伺候着三个年轻的异能者，好吃好喝好睡，给他们都是提供着避难所里的最好的条件。周胜利心里很明白，自己一派人的弹药都在对付白刺怪的战斗中消耗光了，他生怕这三个年轻的异能者知晓了这个秘密，然后凭借着自己的异能强行篡夺他的领导地位，前一天晚上他就提心吊胆了一晚上，觉都没睡好。
而此时的周胜利悬着的心终于放下来了。军方的救援车队到了，车队里必然也有一支荷枪实弹的作战小队。仅凭这三个异能者还掀不起什么风浪……
……
“大家看，救援车队到了，我们得救了！”
“领头的竟然是一辆装甲车，我们不用再害怕丧尸了。”
浦江路警署避难所院子里的幸存者们看到了一支救援车队终于赶了过来，而且还开到了院子外的马路边。整个院子如同平静的水面投进了一颗炸弹，大家开心得手舞足蹈，有的人甚至激动得哭了起来。
“警官，赶紧把大门打开，我们现在就要上车！”有几个急性子的幸存者已经等不及了，他们推搡着紧紧锁着的大铁门，发现大铁门根本打不开后，就转过身子，对着站在二楼阳台上的周胜利大声提议道。
“请大家安静，不要太激动，避免引来丧尸和怪物。我去迎接一下救援小队，马上就可以撤离了。大家各自回去整理一下包裹，等我通知后上车。注意只可以携带随身背包，箱子和蛇皮袋等大件物品不可以携带。”周胜利扯着嗓子大声说道。
……
“小鲁，通知一下全体警员，立刻跟我一起从后门出去，和救援车队的人打个招呼。”周胜利对着身旁的年轻警官命令道。
“是的，头儿。”小鲁应声道。
……
这时候从警署内的三层小楼后门走出了一个大约四十岁的身穿警服的中年男子，他就是是这座警署的最高长官周胜利，虽然子弹都已经消耗殆尽了，但他依旧看上去自信满满，腰间还配着没有子弹的手枪。周胜利的身后还跟着五个身穿警服的年轻警察，其中两位也配了空枪，其余的警察手持着警棍和盾牌，身穿着黑色马甲。
周胜利等一行人从主楼内部后侧的小门绕了出来，朝着救援车队的方向走了过来。这时候轻型装甲车、防暴车和军用卡车的车门接连打开了。
周胜利看到一个留着络腮胡、身穿迷彩服的粗野壮汉从装甲车里第一个走了出来，紧接着陆陆续续好几个士兵下了车，跟在了络腮胡的后面。
“是周警长吧！我是张枭豪，执行这次救援任务的队长，让周兄你久等了！”络腮胡直接迎了上来，伸出了布满老茧和伤痕的大手。
“张队长，您客气了！您可是我们的大救星啊。”周胜利满面笑容地说道，但此时他感觉到自己的手如同被一只老虎钳死死夹住，不一会儿他已经疼得额头上直冒冷汗了。
“张队长，里面请！”周胜利依旧强颜欢笑地说道，但是张枭豪依然不松手。周胜利的内心在嘀咕着，这络腮胡力气那么大，自己的手骨都快要被夹断了，他会不会还是一名力量型异能者？而且这家伙一身的高档精良装备，头盔、防弹衣、重型突击步枪、烟幕弹、手雷、电台、战术背包等一应俱全，这让周胜利的内心泛起了一股浓浓的羡慕。
张枭豪看到周胜利疼得嘴都有些歪了，他终于松开了手，然后转过身来对着身后的队员们大声呼喝道：“小子们，跟着我走。”
……
避难所院子里的幸存者们在兴奋地呼喊着，他们想要立刻登上救援车辆，但是却没有人理他们。毕竟此时警署主楼大厅的门已经关上了，除了院子、接警大厅和户籍大厅外，其他地方他们啥都去不了。
而朱威、杜美丽和项甜依旧在警署主楼三楼休息室中，他们听到了外面的喧嚣声，似乎救援车队赶到了，但是周警长却没有通知他们一起出来迎接。他们还看到救援车队的士兵们一个个下了车，然后跟着周胜利绕到了围墙后侧，似乎特意避开主楼前院子里的众多幸存者。
不过正当他们想要忍不住走出休息室探望的时候，小鲁警官突然走上楼梯开口说道：“救援队的人来了，周警长通知大家一起到会议室开个短会。”
……
主楼会议室里，周胜利和他的六名警员，包括一名先前受伤的警员在内，坐在会议室的内侧，而救援队的特战队员则坐在会议室靠门的外侧，面对面商讨撤离方案。朱威等三名异能者也坐在周胜利的一侧。
这时候周胜利满面笑容地来了个开场白：“欢迎政府和军方派出的救援小队抵达我们浦江路警署避难所，我代表全体六名警员、三名异能者，以及七十六名幸存者向张队长率领的救援小队表示衷心的感谢！”
没得周胜利说完，这时候张枭豪直接开口说道：“我就开门见山吧，现在就简单和各位说一下撤离计划，你们避难所的警员和异能者上装甲车和防暴车，具体我来安排，其余幸存者全部上那两辆军卡，准备好了就立刻出发！”
这时候一旁的小鲁警官突然问道：“张队，装甲车和防暴车的防护能力比较好，我提议应该安排幸存者中的老弱妇孺和伤员登车吧？比如之前险些被白刺怪抓走的一对母女俩，我可不希望她们像雨萱小妹妹那样眼睁睁地被怪物抓走……”
这时候张枭豪有些不耐烦地说：“装甲车和防暴车是用来保护军卡，和路上遇到的丧尸怪物战斗的，危险性更大，两辆车上都装有射击孔，需要有战斗经验、懂射击的人登车！”
小鲁忍不住说到：“可是……”还没等他说完，周胜利撇了一眼，打断了小鲁的话，开口附和说道：“小鲁你不要再说了，张队说得对，一切就按照张队的方案执行！”
第166章 营救目标是一对父女？
看到一向性格稳重、心思慎密的头儿竟然打断了自己，小鲁觉得特别委屈，头儿怎么变得如此武断和不合常理？连傻瓜都知道躲在装甲车里撤离要比在军卡上安全得多，而且他以前也入过伍，自然非常清楚，轻型装甲车上的那座旋转式机枪炮可不是闹得玩的，连一阶丧尸估计都能轻易撕碎。
这时坐在小鲁身旁的女警张宁拉了拉他的胳膊，轻声说：“大海，我支持你。”另一旁的小赵警官也目光坚定地点了点头。而其他三名警员则默不作声，似乎对周胜利的决定没有任何意见。
……
会议时间很短，也就十几分钟时间，主要核实一下避难所中的所有人员的身份信息、当前状态，以及避难所内剩余物资的运输。会议结束的时候，张枭豪却走到了最后，他慢悠悠地从怀中掏出了一根雪茄，大口地吸了一口，还递给了周胜利一支。
“张队您客气了，楼下院子里有点乱，我现在下楼去安排组织一下。您看如何？”周胜利满脸赔笑地说道。
张枭豪却漫不经心地说道：“周警长，你的办公室在哪？最东边一间吗？”
周胜利心领神会地听出了张枭豪似乎话中有话，他客气地说道：“张队长，这边请！我请你喝杯茶……不不不，是品茶。”
……
二楼办公区的警长办公室内，周胜利把门关上，非常客气地开口说道：“张队您是我们的贵客，稍等几分钟，我给你烧水沏茶。”
张枭豪有些疑惑地说：“这里还没有停电？”
周胜利笑了笑回答道：“这里确实是断了电，但我已经把插排接到楼下的电动汽车上，用汽车电池里的电给热水壶用，请稍等一下哈……”
“不用这么麻烦了。”张枭豪摆了摆手，有些不耐烦地说道，“周警长，我看你也是个明白人，我就直说了，这次单独见你，是通知你妥善安排，将栾政强副市长和他的小女朋友带到装甲车内，并安排干警做好对两人的保护！”
“栾政强？我这里的幸存者名单里没有这个人名字啊？而且琴江市也没有听说这个副市长？”周胜利有些疑惑地问道。
“周警长，只有你我两个人，我也没必要隐瞒了。栾副市长是隔壁东吴市的，他前几天到琴江艺术大学看望他的漂亮小女朋友的，具体原因吧，男人都应该懂，就是没想到偏偏赶上了丧尸病毒爆发。只不过奇迹的是这两人竟然还都活着，而且栾副市长最近还和上级联系上了。我们得知他就在贵处避难，化名为苏大强和苏优优父女俩，上级在这一批救援行动中要求我的小队把他们成功营救，至于那些幸存者，也可以一并救走。”张枭豪侃侃而谈地说道。
“张队长，您放心，您交给我的事我一定会办妥的。”周胜利心领神会地点了点头。东吴市可是龙夏近两年新成立的超级大都市，由三个临近的大城市合并起来的，并由龙夏中央政府直辖，人口和经济实力快要赶上琴江了，和帝都云京城一直在争抢第二大城市的位置。
没想到在幸存者中那位梳着大背头、戴着厚框眼镜、文质彬彬的中年男人竟然是隔壁东吴市的第二把交椅！周胜利对这个儒雅的中年男人的印象非常好，化名苏大强的中年男人谈吐非常得体，知识面非常宽泛，也帮助解决了幸存者中的很多小矛盾，似乎属于成功人士的范畴，只不过他稍微有些怪怪的，一是不愿意透露自己的身份，二是对自己的“女儿”太亲密了一些……
周胜利不由地叹了口气，这个世界很现实，要不是幸存者中有了这位大人物，自己根本不可能得到上级的重视的，向安全区的求救更不会短时间内得到回应。
……
“等等，还有一件事，周警长你好像对与会的三个异能者不太放心啊？他们会什么异能？说来听听！”张枭豪突然发问道。
“那对大学生情侣，男的皮厚肉糙，恢复能力特别强，能起死回生，不久前重创了一只闯进来得白刺怪；女的怀了孕，后来在这里生了两个变异婴儿怪，还能使唤它们击退了尸潮和毒奶丧尸。对了，还有一个十岁左右的懂一些精神类异能……”周胜利详细叙述道。
“怪不得周警长你一直防着他们啊，其实周警长你还是挺幸运的，这三个毛都没长齐的学生和未成年看上去还比较单纯老实的，要是来三个心狠手辣有野心的家伙，估计就在这儿称王称霸了……”张枭豪的嘴中叼着雪茄，喷出了一口浓厚白雾般的烟圈，然后说道，“这三个异能者我就单独安排他们上防暴车吧，不要让他们接近栾副市长，免得坏事。”
“其实之前我们这儿还有三个异能者，绰号葫芦三兄弟，这三个家伙之前就是小混混，在这儿净干坏事，专门欺凌我们这里的幸存者，还在厕所里糟蹋了一个上高中的小姑娘，那小姑娘就是刚刚开会的时候小鲁说的雨萱小妹妹，她也挺可怜的，后来被白刺怪给抓走了……”
周胜利继续说道，“只不过这三个人现在都废掉了，这次撤离您觉得要不要带上他们了。”
“还有三个异能者？都废掉了？”张枭豪感到有些不可思议。
“其实是这样的，之前我们这还来了一个长得特别漂亮、胸脯发育得超级好的粉毛双马尾小姑娘，大概十五六岁的年龄，模样特别甜美色气，这葫芦三兄弟一下子就盯上她了。这粉毛小姑娘是异能者，擅长用刀，来了没多久就要出去找她闺蜜，这葫芦三兄弟当即就尾随了过去，原因你也懂，就是想跟踪过去然后‘那个’她，结果很快这三兄弟就灰头土面地逃回来了，碰巧他们逃回来的时候，又在门口遇到了白刺怪，结果都受了重伤。我们通过讯问得知这三个家伙联起手来连一只巨型丧尸都对付不了，而那个粉毛小姑娘轻轻松松地就解决了那只巨型丧尸。”周警长回答道。
漂亮的巨乳小姑娘？胸脯发育得超级好？可以用刀轻松斩杀巨型丧尸？莫非她是一名战斗系乳女？而且不低于一阶天花板的实力，或许二阶都有可能。这太不可思议了！张枭豪惊讶地想着。
第167章 接应
对于丧尸病毒爆发后出现的乳女异能者，张枭豪还是非常熟悉的，这些年轻的女孩子基本上都奶大多汁、过份发育，手无缚鸡之力的她们属于异能者的最底层，纷纷沦为了上位者的发泄欲望的玩物，比如双头狼组织的将军大人就非常好这一口，而且他还在安全区的难民营中收集了好几个长相和身材出众的乳女供他玩弄。
但是拥有战斗异能的乳女，张枭豪他还是第一次听说，要是能遇到并说服她投奔到将军大人的麾下，并成为将军大人的宠妾，自己绝对会在组织里面更进一步！
至于周胜利说的还有什么葫芦三兄弟，张枭豪估算最多准一阶的实力，甚至还可能达不到战斗系异能者的门槛，毕竟这三兄弟实在是太菜了一点，轻轻松松就被白刺怪给重创了。
……
……
周胜利办公室门口的走廊上，三个年轻的警官在小声地争论着，他们正是在会议上持不同看法的鲁大海、赵毅和张宁，他们想要找周胜利申请上军卡，而不是装甲车或防暴车。在军卡上他们才能更好地保护手无寸铁的平民。
“头儿，在么？”警长办公室的大门传来了清脆的敲门声。
“外面来人了，周警长你先忙，重要的事情可不要忘了。”张枭豪又深深地吸了一口雪茄，然后起身打开了大门。
“张队？”鲁大海看到张枭豪一个人从办公室里走了出来，似乎和周胜利密谋着什么，他的眉头微微一皱，心里很清楚想要当面问周警长他们在谈什么，肯定是不可能的事情。与其好奇，还不如直接了当提出自己的要求。
“头儿，我们三个人想来想去还是决定向你申请上军卡保护平民，还有我们要申请子弹，大家的警枪子弹都打光了。”小鲁首先发话道。
“简直胡闹！”周胜利的内心升起了一把火，这小鲁就是太耿直了，明明自己一方要仰仗张枭豪率领的救援小队，却还总是提出反对意见，惹张队长不高兴，更为过份的是竟然还跟到办公室来了，还把自己这一方弹药耗光的实情透露了出去。
“不错不错，这么勇敢正直的年轻人还真不多见了，后生可畏啊。”张枭豪一反常态地鼓了鼓掌，赞叹道，“我看你们用的警枪型号，还是很熟悉的，子弹我可以提供给你们，平民也需要你们保护。周警长你有什么想法？”
“好好好，一切还是以张队说的为准。”周胜利尴尬地笑了笑，回答道。
……
等到鲁大海等三人离开，张枭豪面露轻蔑的表情，嘲讽道：“没想到周警长早就弹药耗光了啊，还装模作样的别着枪。不要说一阶丧尸了，估计你们连狂暴丧尸都应付不了。”
“张队说的是，唉，现在的丧尸和怪物进化得真是越来越可怕，之前我们遇到了一只可怕的白刺怪，子弹都打光了，异能者小朱也受了伤，结果到现在都没有能够消灭它。”
“一只白刺怪你们有枪有子弹的时候都对付不了？”张枭豪听了直摇头，对于白刺怪这种一阶天花板级别的怪物，张枭豪装甲车上的旋转重机枪炮可以轻轻松松将其撕裂，打成一团血肉模糊。只是白刺怪的数量不能太多，四五只还能勉强应付，十几只的话近了身就比较麻烦了。
“张队，还是希望你能我们多补充点武器弹药，一路上防止不备啊。”周胜利祈求道。
“武器弹药可是稀缺资源，你赶紧把我把事情办理妥当了，一切都好说。还有你这个长官怎么当的？连下属都约束不好，要不是为了保证栾副市长的绝对安全，我连一两颗子弹都不会提供给他们的。”张枭豪面露愠怒的表情，训斥道。
“好好好，我现在就去安排小蒋警官去处理这件事，他这个人除了胆子比较小，其他方面还是挺称职的。”周胜利回答道。
……
……
小蒋警官刚才一直在院子里维持秩序，给幸存者分组，组织协调幸存者的登车队列，他被周胜利通过传呼机叫到了二楼办公室，感到一脸的茫然和纳闷。之前应付白刺怪偷袭的时候，自己紧张害怕得连枪都不敢开，事后还被头儿当众痛骂了一顿，这次头儿怎么会突然叫上自己？
进了办公室之后，小蒋警官看到周胜利坐在大办公桌的椅子上，客气地对他说：“不要拘谨，坐。这次叫你过来是让你将幸存者中的苏大强、苏优优父女俩带到我这儿，一定要低调隐蔽，知道么？”
“苏大强是谁啊？”小蒋有点摸不清头脑。
周胜利递给了小蒋一张照片，说道：“苏大强的具体身份我不方便透露给你，你只要知道他是位重要人物，可以称呼他为苏教授。而且我和张队也说好了，到时候你、我、大鹏三个人和苏教授父女俩进装甲车。”
进入最安全的装甲车是小蒋从来没有想到的，原本他以为自己被头儿冷落后，最多能够登上防爆车。头儿这次喊他过来，看来是非常器重他。
“那苏优优呢？”小蒋不解地问道。
“他们父女俩整天黏在一起，自从那那三兄弟在女厕里欺负雨萱小妹妹之后，连一个人上厕所，另一个都会在门口等着。你只要记得苏教授的长相，找到苏教授就行了。”
“是的，头儿，我一定给您办妥。”小蒋兴奋地说道。
……
……
小蒋看到院子里人头攒动，十分热闹，他努力地想要找出头儿所说的那位苏教授，只不过找来找去并没有发现。对了，头儿还说了这苏教授父女俩整天黏在一起，这似乎也是一个明显的特征。
很快他在院子边缘的大楼墙角处发现了一对身影，一个身穿着白色衬衫、梳着大背头、戴着厚框眼镜的中年男人正用双手搂着一个身穿米粉色衬衫和浅绿色裤裙的年轻女孩的腰部，两人抱在了一起，脸贴着脸，姿势显得非常亲密暧昧。
“大强哥，什么时候我们才能够快乐快乐？外面到处都是丧尸怪物，吓死我了。”化名苏优优的年轻女孩用粉拳来回捶着中年男子的后背，来回扭动着身子，小声抱怨道。
“宝贝，你放心，我已经联系上了安全区的老同学，他派人专门来接应我们了，等到了安全区，我们可以好好地快乐快乐了，把这几天攒的弹药的全都给你喂饱……”
“大强哥，讨厌！”年轻女孩面露羞涩，娇声回应道。
第168章 白小兔你是不是怀孕了？
这一切都被不远处的小蒋看到了。这就是头儿所说的苏教授和他的女儿？这教授也太不正经了吧？竟然和他的女儿有着难以启齿的某种关系，这也太乱了，太乱了。难道到了末世，人们的道德意识都开始快速崩塌了？连看上去道岸貌然的苏教授都已经堕落了！
虽然小蒋自认为没有什么圣母心，但是眼前的情景还是超出了小蒋的心理底线。不过再怎么看不惯，自己还是得硬着头皮上前，头儿交代的任务还是得完成。
小蒋径直走了过来，这时候年轻女孩似乎发现了对面来人了，她立刻警惕地对中年男子说道：“有人来了！”
中年男子赶紧推开了年轻女孩，然后转过身挡在年轻女孩的前方。当他看到小蒋的时候，一脸平静地说道：“是蒋警官吧？有什么事？”
小蒋对着中年男子嘿嘿笑了笑，然后一本正经地说道：“苏教授您好，头儿让我带你们到他办公室，做好撤离的准备！”
看来一切还是老同学特意安排的，中年男子轻轻呼了一口气，他终于放下心了，年轻女孩挽着他的胳膊，跟着小蒋警官走去。三个人刻意避开其他人的视线，从侧后的安全小门悄悄进了主楼。
…………分割线…………
我和白小兔刚刚准备出门，这时候白小兔突然开口，用充满委屈而软糯的声音说道：“暖暖小姐姐，能不能等兔兔一下，刚才兔兔东西吃了太多了，肚子疼。”
“白小兔同学，我出门的时候你到底吃了多少东西？不会又要上洗手间了吧？”见到白小兔又开始拖延，我的内心几乎快要崩溃了，早知道就不和她一起回家了，实在是耽搁太多时间了。
“暖暖小姐姐，我发现我胃口特别好，把房间里留给大约克的主粮全都吃光了。现在我的肚子有些疼疼涨涨的感觉，却又感到饿了。明明刚吃过好多东西，真得好奇怪。”白小兔回答道。
这时候我才注意到白小兔似乎与她刚刚回来时有着明显的不同之处。白小兔依旧穿着一件极其性.感的漆皮材质的兔女郎连体制服，胸前开V型口，衬……………………白嫩的肌肤和黑色的漆皮衣形成强烈的反差，让人觉得白小兔的肤色显得更加明艳动人。
只不过白小兔的……………………黑色紧身漆皮衣的小腹部分竟然像十月怀胎般非常明显得隆了起来，而且她隆起的肚皮内似乎有什么小生命在里面动来动去，这到底是怎么回事呢？……………………
“白小兔同学，你的肚子怎么变得这么大？”我有些惊讶地问道，“不会是怀孕了吧？”
“我……我也不知道……变得这么大我也感到奇怪……不可能，不可能这么快有小宝宝的……大约克是头猪，又不是男人……”白小兔听到“怀孕”两个字，也吓得花容失色，她的面色苍白，紧张得说话都有些结结巴巴的了。这时候她一手捂着脸蛋，一手捂着明显隆起的小腹，迈着双腿朝着洗浴间的方向冲了过去。
“暖暖小姐姐，我很快就好，你一定要等我啊……”伴随着木门咔擦一声的关闭，白小兔的话语依旧飘荡在我的耳畔。
眼见着白小兔像是要快要拉肚子般风风火火地冲进了洗浴间，我无奈地摇了摇头，看来还得等一段时间了，我的内心也没有底，不知道她是不是真的“怀孕”了，毕竟这离她被变异大公猪“欺负”完仅仅过了一个小时左右，按常理这么短的时间肚子就变成这么明显的待产状态，似乎不太可能。但是那些变异怪物的繁衍欲望和能力可是极其厉害的，我总有一种隐隐约约的预感，似乎任何难以想象的情景都有可能会发生。
白小兔她会不会生下小猪仔？或者是半人半猪的小怪物？要是这样的话，对于一个十五六岁、刚刚上高中的花季少女来说无疑是太残酷了……
我努力摇了摇自己的脑袋，尽量不去想这些稀奇古怪的镜头，希望这样的结果不要发生吧。
想想自己其实还是比较心软，不忍心将一个被怪猪“欺负”得满身都是臭烘烘、黏糊糊的生命种子的同龄女孩落在那儿，才陪着她一起回家的。现在才发现这才是一大堆麻烦事的开始。
这时我在脑海里突然听到了系统机械般的声音，吓了我一大跳。
我只听到系统用它那特有的魔性般的机械音说道：“告诉你一个好消息，本系统现在交给你两个支线任务，第一个任务为成功帮助严太太找到医生并带回为其治疗，任务完成后可以获得隐藏属性中的生育能力暂停强化的奖励；第二个任务则是保护白小兔至军事安全区，任务达成后可以获得隐藏属性中的哺育能力暂停强化的奖励。”
“你的意思是完成了这两个任务可以免除隐藏属性强化1.0的副作用？”我谨慎地问道。
“对对对，小丫头你说的很对。你你之前哺育能力17，生育能力15，现在已经分别升级变成了18和16了。而由于隐藏属性强化1.0的影响，最终你的哺育能力会提升至34，生育能力会变为30。到了那个时候你的身材会变得更加曲线夸张，繁衍和哺育的欲望也会特别特别旺盛，遇到人类男性或者雄性怪物的话不可控的危险因素会变得更多……难道你希望不久后的自己会变成那样吗？”系统反问道。
“当然不了。”我摇了摇头，粉色的双马尾辫也随之轻轻摇曳。我低下头来，胸前那对规模惊人的大奶子虽然被吊带小背心勉强包裹着，但仍然在空气中暴露出大片白皙亮滑的柔嫩肌肤和两大团间深邃的缝隙，伴随着自己的呼吸来回轻轻摇晃着。
第169章 又是什么奇怪的奖品
现在自己这具胴体的哺育能力已经达到了18，意味着自己可以一次性喂饱十八个小宝宝，哺育能力要是变成了34的话，无疑会让自己的战斗变得更加困难，高科技超仿真罩罩的承压也会变得更大。万一再一次遇到类似铁拳丧尸那样可怕的敌人，高科技超仿真罩罩都有可能被打坏，自己那个时候真得有可能成为名副其实的人形洒奶机了……
所以不管怎么说，哺育能力再次翻倍对于我来说是一件多么可怕的事情。
对于生育能力的翻倍也是如此，生育能力的大幅度提高会导致雌性荷尔蒙激素、促排卵素的大量分泌，内心中那种想要啪啪的本能生理欲望也随之水涨船高，这无疑会极大地影响战斗时自己的战斗意志和心理承受力。
而且自己一旦失败被辱，成为了邪恶异能者肆意发泄欲望的玩物或者丧尸怪物的最佳繁衍对象，怀上三十几个小宝宝或者小怪物绝对是一件让人难以想象和接受的事情，不管怎么说，都不可以让这样让人恐怖的事情发生。
这时候系统君继续说道：“对于这两件支线任务，本系统预发给你两次抽奖机会，好好享用吧。”
两次抽奖机会？太好了，我连忙打开脑海中的系统面板，上面赫然写着：力量6，敏捷7，生命力6，耐力5，属性自由加点1，抽奖次数3。隐藏属性已激活，哺育能力18，生育能力16，隐藏属性自由加点2。
果然两个抽奖机会如约而至，而且上次击败毒奶丧尸的属性加点和抽奖次数自己还没有使用呢。
对于自己耐力的短板，我连忙把属性点数补上，毕竟四项战斗属性之间的差异不可以超过2个点，如果自己的耐力太低，自己也就没有办法将敏捷继续提升到8.
接着就是抽奖时刻啦。
一道五颜六色的光芒闪过，我看到面板上显示着：恭喜穿越者抽中了一等奖：武器凝聚。
武器凝聚是什么呀？
我看了看具体的介绍，这似乎是一种黑科技，比如自己可以将使用怪物技“撑杆跳”时的刀光剑影由纯能量凝聚成实体状态的剑刃，这种凝聚态的剑刃非常锋利，能够轻松砍断任何实体，而且几乎没有任何重量，可以轻松操作。更重要的是，凝聚态的剑刃不会对自己的身体造成误伤。
这实在是太实用了，有了这项异能，自己似乎连太刀或者打刀都不需要携带了。
但是我又看了看第二页的介绍，似乎凝聚态的剑刃非常消耗自己体内的能量，将能量凝聚附和在实体刀刃上似乎能达到事半功倍的效果。
紧接着我继续抽奖。
一道五颜六色的光芒闪过，我看到面板上显示着：恭喜穿越者抽中了一等奖：高科技自动吸……器。
一件带着吸盘、液晶显示屏、导管、蓄电池和带着滚轮的不锈钢罐子的机器突然出现在我的眼前，而且这一套机器看起来挺复杂的，少说也有十几斤重，这突如而来的奖品吓得我一大跳。
这是什么奇怪的玩意呀。
我看了看奖品的说明，上面写着：顶级乳女专用定制款……，本产品为一机双模式，集合轻松按摩和拟真无痛……双功能。双吸盘独有的气压脉冲技术可以通过高频微震按摩，疏通结块，减少拉扯，……；拟真……阶段可以模拟小宝宝的……的动作，进而刺激……避免淤积过多无法排空，避免炎症发生。
另外根据穿越者本身的身体素质，本产品采用核聚变微电池、200w的大功率电机和粗管设计，极大提高……速度，而且不锈钢罐子还具有装满自停的效果，当前款式可以容纳最多20升液体。
我依稀记得人类新晋乳妇用的……没有那么大啊，奶瓶的容积也就100多至200毫升左右，可是这一件电动……设计得却非常特别，前端的轻松按摩和拟真无痛功能看起来还是非常贴合人类……的，后端则完全给牛羊之类的奶畜使用的，尤其是200W的大功率电机和20升的超大容量不锈钢奶罐完全是给超高产荷斯坦……牛配备的！
不管怎么说，这件电动……很显然是被系统给“恶意”篡改，给自己的这副胴体量体裁衣设计得，这实在是太过分了。
但是对于系统的恶搞我又有什么办法呢？我苦着脸，撇了撇樱桃小嘴，顺手将这件奖品塞进了记忆之海的空间之中。我暗暗下定决心，不管出现什么情况，我都不可能使用这套“邪恶”的工具的。
而且现在系统已经开始“不正经”了，现在到底要不要继续抽奖了，我有点犹豫了，毕竟说不定接下来又会抽到什么稀奇古怪的玩意……
忍不住抽奖的欲望，我于是还是选择了继续抽奖。
又是一道五颜六色的光芒闪过，我看到面板上显示着：恭喜穿越者抽中了三等奖，初级探查技能。
这个初级探查技能也算是比较实用的异能，具体使用方法是握住对方的手或者手腕，就可以获知对方基本战斗属性和能力，但是只能知晓大概的数值信息。这项异能有两个缺点，首先必须和对方有身体上的接触，其次并不能通过初级探查了解对方特殊能力的详细信息。
……
刚刚抽奖结束，突然间我听到了洗手间中传来了白小兔惊慌失措的尖叫声和哭泣声，这到底发生了什么？
我连忙冲了过去，打开了洗手间的木门，此时眼前的情景让我惊呆了。我看到白小兔已经把兔女郎的衣服全都脱在了一旁，她倚靠在淋浴间的角落，全身光溜溜地坐在瓷砖上，两腿呈现……的姿势，而地面上湿漉漉了一大滩液体，更让人难以置信的是，地面上竟然躺着七八只半人半猪的新生怪物幼崽，这些新生怪物幼崽通体粉红色，长着细密的绒毛，脑袋和面容像小猪，但是下肢却像人类的腿部，似乎可以直立行走。不过此时这些幼崽刚刚出生，它们全身上下都是黏糊糊的羊水，口鼻似乎还处于堵塞状态，不能自主呼吸，而是通过脐带和白小兔的身体相连接，依旧获取着营养和氧气。
第170章 半人半猪的小怪物
“啊！？暖暖小姐姐，你不要过来，不要朝我看！”白小兔看到我闯了进来，她的脸羞得通红，恨不得钻入地缝中，并且还想要努力并拢双腿，用双手捂住了自己的脸蛋。
“白小兔同学，你这是在生小猪吗？”看到此刻的情景，我忍不住开口问道。
“没有，没有，我没有……”白小兔拼命得摇着头，但是过度的紧张使得她又一次忍不住生下了一个半人半猪的幼崽。
我再一次仔细打量着这些半人半猪的幼崽，头部、肚子、前蹄和前肢确实像小乳猪，但是下肢却非常像人类，后蹄也发生了变异，有些像人类的脚掌，但脚趾却更像猪蹄。不管怎么说，这些半人半猪的幼崽基本上是可以直立行走的，等它们长大后估计就会变成猪头人怪物，但是它们是否拥有人类的意识和智商确实个未知的迷。
这些猪头人究竟算人类呢？还是属于怪物的范畴？
这让我内心感到非常害怕，末世的怪物似乎也太变态了，不仅仅繁衍能力和欲望极其强烈，连人类女孩子都不放过，更可怕的是它们和人类完全没有生殖隔离，会让人类女孩子为它们生下混血的后代。一旦自己运气不好被这些怪物或者丧尸成功“欺负”了一次，我敢肯定自己百分百也会和白小兔面临相同的后果。
“兔兔你不用害怕，这一切很快就过去了……”我试图安慰眼前的这个惊慌失措的少女。
“你不要过来，不要过来，我没有生小猪，我是白小兔，不是生小猪的白小猪……”白小兔的情绪突然变得激动起来，她扭动着腰肢，跺着脚，像是撒娇又像是生气般地娇声喊道。
虽然白小兔不是第一次怀孕了，但是对她来说，可是第一次生下小宝宝，让她从女孩变成了女人，而且小宝宝一生就是一窝子，更可怕的是这些小宝宝都是些半人半猪的小怪物。
对于任何女孩子来说，短短一个小时左右就迅速妊娠和生下猪头人幼崽，在心理上都是难以承受的。白小兔也不例外，她的精神似乎快要崩溃了。
……
我只好站在了一旁，尽量不刺激她的情绪，希望白小兔能够尽快舒缓过来。
但是让我有些惊讶地是，白小兔又开始产小猪了……
又过了十几分钟时间，白小兔一共生下了十六只猪头人幼崽，才停止了分娩，此时的她满头大汗，脸色潮红，呼吸急促，肚子也不像之前那么隆起了，像是刚刚经历了一场激烈的运动般，耗费了大量的体力。
虽然白小兔看上去非常虚弱，但是她分娩猪头人幼崽看上去却并不十分吃力，就像是拉肚子般一个接着一个很顺溜地生了下来，除了羊水之外，甚至连一丁点儿血液都没有流下了。
原来这些猪头人幼崽的个头并不大，和普通的小香猪猪仔一样，也就九两至一斤左右的体重，怪不得没有对白小兔的身体造成太大的负担……但是为什么白小兔一次竟然生下了十六只呢？
十六只猪头人幼崽在扭动着粉红色稚嫩的躯体，它们努力睁开眼睛，张开嘴巴，发出哼哼唧唧的声音。同时这些幼崽四只小蹄子乱蹬着，努力扯断肚子上的脐带，然后跌跌撞撞地爬到白小兔的胸脯上找奶吃。
“不要过来呀！”白小兔惊慌失措地捂着胸口，但依旧有两只相对强壮的猪头人幼崽直立着爬了过来，而且成功用自己的猪拱嘴叼住了……
……
……
白小兔挣扎地站了起来，她想要用手拍开吊在自己胸口的两只猪头人幼崽，但是却有些于心不忍，也就任由着它们尽情地在自己的胸脯上享用着最美味的…………
直到这两只猪头人幼崽吃饱喝足后，白小兔才得以脱身，她的神志终于有些清醒了，对着站在一旁的粉毛女孩大声喊道：“暖暖小姐姐，救救我，拉我一把。”
我连忙俯下身子把白小兔拉了起来，而那些猪头人幼崽看到另一个粉毛人类女孩身体前倾，胸前那一对饱满硕大、暴涨着满满盈盈营养丰富液体的“安哥拉巨兔”在它们的眼前晃来晃去，顿时像炸了锅似的，纷纷朝着我扑了过来。
毕竟猪头人幼崽的眼中只有奶了。
“不要过来呀！”这一次轮到我惊慌失措了，我连忙站了起来，用手拍开了两三个蹦跳得最欢的猪头人幼崽，避免被它们的猪拱嘴命中自己的关键敏感部位……然后接连几个熟练的翻滚闪避动作，直接躲避到了客厅里。
此时的白小兔也站了起来，她这一刻变得非常果断，一手拿起了地上的兔女郎衣服，然后迅速关上了洗浴间的大门，全身光溜溜地狼狈逃到客厅里。而那十几只哼哼唧唧找奶吃的猪头人幼崽则被她留在了洗浴间里。
……
“好险啊！”白小兔喘着气，有点儿惊魂未定地开口说道，同时她努力把兔女郎的衣服重新穿上。
“嗯嗯是的呢。”我也感到有些后怕。这些猪头人幼崽我不知道该怎么对待它们。把它们当作怪物吧，但它们又是白小兔生出来的；把它们当作人类吧，它们似乎看起来又不像人。
“我的身体到底发生了什么情况？怎么生下了一堆猪头人小宝宝，真得吓死我了！”白小兔的脸上露出了害怕、惊悚、羞耻和迷惑的表情，开口说道。
“是不是你被变异大公猪欺负的缘故啊？”我小声地问道。
“有可能吧。但是大约克明明是头猪，怎么会让我怀孕呢？而且还能够这么短时间让我生下那么多小猪怪物？”白小兔捧着自己的脑袋，她怎么也想不通，问题到底出现在哪儿。
在白小兔的记忆中，她一直在被源源不断、热烘烘地浇灌了好长好长时间，肚子里就像是一个灌满水的热水袋，火热热的，满满当当的，充满了酥麻而非常特别的感觉，那时的她一直处于极其愉悦的状态，这使得她的记忆断了层，除此以外她什么也想不出来了。
第171章 突遇半身巨怪
我用手轻轻捏住白小兔的手腕，探查着他的生理属性。这个和我差不多大的女生有着姣好的面容和发育非常良好的火爆身材，她并不是乳女或者育女属性的异能者，哺育能力和生育能力似乎都已经是同龄女孩的两倍了。但是她为什么会一次生下十六个猪头人幼崽呢？
莫非这是二阶变异大公猪的特殊能力？在获得足够食物的情况下，会让女孩子在极短时间内为它诞下生育能力乘以八的数量的后代？这实在是太可怕了。
毕竟小香猪初生幼崽的体重非常轻，八只差不多也就是一个人类新生儿的体重。
我突然想到要是现在的自己被这只二阶变异大公猪给“欺负”了，估计得生下一百多个半人半猪的小怪物了，这实在是太可怕了……
这时候白小兔突然开口说道：“暖暖小姐姐，我又饿了。”
“千万不能再吃太多的食物了！”我连忙劝阻道，“你之前还说自己不是白小猪呢，除非你又想让自己生猪头人小宝宝，我怀疑你的体内还残留不少变异大公猪的生命的种子……”
“那该怎么办呀？”白小兔吓得花容失色，哭泣着说道。
“反正你一定要节食，不能让子宫内的猪头人幼体胚胎获取足够的养分迅速发育，另外我感觉到你好像有某种吸收采补异能，可以试一试看看能不能清理一下自己体内的那些致孕物质……”我一脸认真地建议道。
“吸收采补异能是什么啊？”白小兔听了我的建议后更迷茫了。
“具体我也说不上，但这项异能似乎有一种功能，可以让你避免怀孕或者中止妊娠，只有你自己尝试和体验才知道。”我有些不能确定地回答道。
……
正当我和白小兔交谈的时候，我突然感受到地面传来了一阵阵巨大的震动声，像是地震般，又像是一台大型盾构机在地下操作，这到底发生了什么？自己的第六感还是比较准确的，我感觉道从地底下钻出来了某种可怕的怪物，而且它目标直指着白小兔的家。
毕竟白小兔的家在居民楼的一楼，而且老式的居民楼没有地下车库，地板下仅仅是泥土和下水道，而这种突然而来的可怕怪物似乎非常擅长钻地和挖土。
紧接着我听到地板和墙壁砖块碎裂的巨大响声，只见白小兔的洗浴间和客厅相分割的墙壁下方出现了一个大洞，地板上到处都是裂痕，而老式的砖墙直接被一只巨大的怪物给撞得塌方了。
真是好大的蛮力！
我和白小兔终于看到了从地底下钻出来的那只可怕的怪物。怪物的体型非常庞大，有着如同小汽车车头般大小的硕大头颅，头颅的外形有点儿像人，但是却长得非常地丑陋，杏黄色的眼珠，浓密杂乱的眉毛和凸起的眉骨，暗红色且遍布黑色麻子的酒槽大鼻，臭烘烘的血盆大口中长着上下两对非常尖锐突出的獠牙。它巨大的身躯非常畸形，驼着背，仅仅有如同龙虾般蜷缩的腹部而没有下半身和下肢，它的前肢却显得格外强壮，手掌也发生了变异，长成了一对如同弯刀般极其锋利的爪子。
这只丑陋的半身怪物用弯刀般锋利的爪子轻轻一挥，就将阻挡它视线的残垣断壁给扫到了一旁，它像蠕虫般耸动着肥硕的腹部，冲进了白小兔的洗浴间，然后张开了血盆大口，伸出了一条如同毛毯般紫色的大舌头，将白小兔刚刚生下的十几只猪头人幼崽一把卷起来，然后非常轻松地灌入了它恐怖的血盆大口中。半身怪物享受般地咀嚼了几下，就将这些猪头人幼崽直接吞进了肚子里。
此刻的情景完全让我惊呆了，白小兔则直接吓得嚎啕大哭，毕竟这些猪头人幼崽也是她自己刚刚生下来的，白小兔对这些小怪物还是有一定感情的。
……
但是这只贪婪的半身怪物却并不满足，它似乎食欲非常旺盛，什么都吃。当它看到客厅里还有两个看上去娇滴滴、白嫩多汁的人类少女时，它再一次伸出了毛毯般紫色的大舌头，恶臭的涎液忍不住又流淌了下来，紧接着它挥舞着强壮的前肢，弯刀般锋利的爪子如同切豆腐般将阻碍它的墙壁拍碎，然后挪动着臃肿的身躯轰隆隆地朝着我和白小兔冲了过来。
看见自己身旁的白小兔直接吓得瘫软在地上嚎啕大哭，我不再犹豫了，一把搀起白小兔的胳膊，迅速地向卧室方向跑去，毕竟之前我听白小兔说过之前她发现大约克发疯了之后也是从主卧阳台旁的小楼梯逃出去。
……
只见一个身穿着性感小吊带衫和牛仔短裙的粉色双马尾少女搀扶着一个穿着兔女郎情趣制服和黑丝袜的黑发少女从阳台外的小楼梯匆匆跑了出来。阳台外是一个长满花草的小院子，院子的低矮栅栏外则是小区的绿化带和道路，再走没多远就是白小兔被二阶变异大公猪“欺负”的地点。
……
伴随着轰隆隆地几声巨响和震动声，我感觉身后居民楼的砖头墙壁都被那怪物给撞碎了，而且我非常明显地感觉到一个巨大的黑影就像一辆飞驰而来的越野车，朝着我和白小兔逃跑的方向快速追了过来，而且离自己越来越近。
这只半身怪物虽然力气很大，但没有后肢，行动力应该比较迟缓啊，怎么这么快就追了过来？有些纳闷和不解的我不得不在怪物即将碾压自己的一瞬间，揽住白小兔的腰部高高地跃起，紧接着两人滚落在一旁的草丛中。
自己的生命力已经提升到了6点，基本上算是一阶异能者的平均水平，即使颇为狼狈地翻滚躲闪，果露在外的白皙娇嫩的肌肤也不会因为蹭擦到草木和泥土而变得淤青和出血。但是身体素质相对较弱的白小兔就惨了，她被摔得嘤嘤直叫，不停呜咽着，或许是害怕，或许是疼痛，她从眼角泛出的泪花都将脸上的妆容都给抹花了。
第172章 出手相助的异能者
那道巨大的黑影碾压着我之前所在的位置一路奔驰而过，这时我才看到这只可怕的半身怪物竟然像一只西瓜虫般将自己庞大的身躯蜷缩成一个巨大的圆滚滚的肉球，然后直接滚落了过来。
由于极快的速度和巨大的惯性，怪物如同特大号轮胎般的强悍身躯极具破坏力，遇到墙壁则撞塌墙壁，遇到树木则撞折树木，就像推土机般直接冲到了对面的居民楼，在居民楼的外墙上直接开了一个大洞，钻了进去，然后又撞坏了好几道墙壁，才停了下来。
莫不是这怪物刚才放了大招，还好自己提前躲开了，真得好险。
我暗暗评估这只半身巨怪的实力，似乎力量比二阶巨型猿怪要更强一些，但是整体实力还是远不及三阶超级触手怪，综合实力应该属于二阶强的水平。要是自己还是一个人的话，凭借潜能爆发的异能，我还是有一定把握能够制服或者击杀它的，但是身旁多了一个需要保护的白小兔，就不一样了。
不管怎么说，还是逃为上策。我一把将坐在地上的白小兔扶了起来，催促道：“这怪物很厉害，我们赶紧逃。”
“可是暖暖小姐姐，我感觉脚踝崴了，而且屁股疼得厉害。”白小兔可怜巴巴地说道。
眼看着半身巨怪从居民楼墙壁的破洞处爬了出来，这时候我看到半空中突然出现了一道人影，伴随着滋啦滋啦的电流声。
我定睛一看，只看到一个身穿藏青色长袍的年轻男子非常霸气地悬浮在半空中，他目光如炬，白色的短发高高地竖起，发出了璀璨的光芒，而且整个身体被一道道闪电纹路覆盖着，在他的周围还漂浮着六七个篮球般大小的闪电球，发出了噼里啪啦的响声。
这莫非是雷电系的异能者，看起来真得好酷！
半身巨怪刚刚探出头来，半空中的雷电系异能者就朝着怪物发射出一个巨大的闪电球，紧接着伴随着一声又一声响亮的炸雷声，从半空中垂直降下来一道又一道威力强大的霹雳闪电，打在了半身巨怪的身上。
纵然有着极为坚韧的躯体，半身巨怪依旧扛不住一道又一道接踵而来的电击，被强大的电流打得皮开肉绽，外皮上出现了一团又一团的电流斑。
半身巨怪痛苦地嚎叫着，它的身躯遍布着细小而密集的闪电纹路，像是被电流麻痹了般，身体变得僵硬而动弹不得。
这时候从居民楼的楼顶跳下了一道矫健而靓丽的身影，这是一个大约二十岁左右的年轻女子，她的面容冷艳绝美，身穿着蓝色紧身衣和内衣式盔甲，火辣而凹凸有致的修长胴体被紧身衣非常贴身地包裹着，全身上下散发着坚韧勇敢和傲气凛然的气质。
年轻女子的双手各持着一把异形战刀，化作一道光影冲了过来，于此同时她背后的八把备用战刀高高的飞跃而出，跟随着年轻女子朝着半身巨怪的身躯狠狠地扎了过去。
看来这个年轻女子和自己差不多，属于刀刃近战系异能者，和半空中的那个男子似乎是一对搭档。
……
顿时间处于麻痹状态的半身巨怪被年轻女子的锋利刀刃切割着，它巨大的身躯被扎得血肉模糊，一道道可怕的裂口处迸射着墨绿色的血液，只有非常被动地用前肢的爪刃勉强抵挡着。
过了好一会儿，半身巨怪的麻痹状态才稍微有所缓解，此时的它似乎只剩下了半条命，眼看着自己似乎不是那两名人类异能者的对手，它挪动着身子用前爪刨着土想要逃走。
这时候雷电系异能者高高举起双手，从半空中又是降下了一道威力强大的霹雳闪电，直接打在了半身巨怪的头颅上。这一击不仅打断了半身巨怪的刨土动作，而且还直接把它打得肚皮朝天。
半身巨怪再一次处于麻痹的状态，它的肚皮呈现亮澄澄的金黄色，就这么非常明显地暴露在空气中。
“太好了！弱点暴露了！”年轻女子的嘴角嘀咕着，她看准了时机，整个人又化身成一道光影，锋利的异形刀刃重重地劈砍在了半身巨怪的金黄色腹部。
只听见砰得一声脆响，皮肉入刃、血肉横飞的场景并没有出现，年轻女子露出了一丝惊愕的表情，只看到半身巨怪迅雷不及掩耳般突然翻动着身躯，一下子将年轻女子压在了身下。
半身巨怪的爬行的速度并不快，但是它腹部的肌肉力量却极其强大，可以在极短时间内翻动身躯，甚至连二阶敏捷系异能者都能中招。而且它金黄色的肚皮是独有的伪装色，会让对手误以为是自己最为柔软薄弱之处，其实是它身躯最为坚韧、防御力最高的部位。
年轻女子被半身巨怪重重地压在了身下，身为异能者的她生命力要比常人顽强得多，虽然没有骨骼断裂和内脏破碎，但是依旧被一下子砸得晕乎乎的。
这时候半身巨怪疯狂地发起了反击，它的身躯发出了一道可怕的红光，紧接着它挥舞起一只强壮的前肢，巨大锋利的爪刃将年轻女子从地上直接抄了起来，然后一对强壮的前肢像剁肉般高频率地对着年轻女子来回切割着。
“该死的怪物！”半空中的雷电系异能者发出了一声怒吼，他想再一次引来一道天雷劈向半身巨怪，但是又怕雷电伤到他的搭档和伴侣，毕竟巨怪和年轻女子的身体几乎贴在了一起。
此时的年轻女子的内衣式盔甲已经碎裂开来，紫色的紧身衣从胸口处迸裂开一道长长的口子，胸口蜜桃形的美好弧线连同着腰腹部的马甲线和更下侧的隐秘部位都白晃晃的暴露在空气中。
“可恶！中了怪物的诡计。”刚刚勉强用刀刃抵挡住半身巨怪高频率剁肉大招的年轻女子嘴角边发出了一声不屈的闷哼声，纵使她拥有着二阶异能者的强悍躯体，并且用异形刀刃极力防御着，两臂也被半身巨怪的“剁肉斩”大招震得发麻而乏力，要是半身巨怪再使出什么大招来，自己估计就招架不住了。
第173章 刀刃舞姬上官燕
自己和名为雷震的年轻男子是一对实力强大的二阶异能者，在一次次地杀怪过程中两人配合得非常默契，可谓是天造地合的异能者“神仙伴侣”，却没想到却要眼睁睁栽在这个半身巨怪的手中，上官燕的内心无比地懊恼着。
半身巨怪张开遍布獠牙的血盆大口，伸出了毛毯般紫色的大舌头，想要把眼前暂时失去战斗力的年轻女子一口吞下，这时候它只闻到一阵淡淡的人类少女体香和芬芳的奶香气息，紧接着一个身材极其火爆的粉毛双马尾巨乳萌妹从天而降，她手中的太刀覆盖着一层光芒四射的能量涂层，就像一把光剑般，狠狠地朝着自己的大舌头劈了过来……
……
为了确保百分百成功偷袭半身巨怪，我将自己的敏捷属性暂时间提升到了8点，力量也提升到了7点。第一次将能量凝聚附和在实体刀刃上的效果确实非常棒，攻击效果远远比之前的单纯物理攻击要强上不少，半身巨怪连口中的舌头都没来得及收回，就被锋利的太刀斩成了两大截，连下颌骨都被斩断，墨绿色的鲜血喷溅得到处都是。
在刀刃切割到怪物的一瞬间，我感受到半身巨怪此刻的身体已经遭受到了重创，它毛毯般紫色的大舌头似乎才是它真正的弱点！
遭受重创而奄奄一息的半身巨怪无力地趴在地上，我整个身体快速地回旋着，顾不上胸前那对暴涨着满满盈盈液体的大奶子剧烈晃动带来的不适感，在潜能爆炸的持续时间内，迅速避开被怪物血液喷溅到，直接跳到了它小汽车车头大小的脑壳上，将附和能量的刀刃用力插入了半身巨怪的额头中。
这一招“处决攻击”，这是专门针对遭受重创、失去抵抗力的敌人的，杀伤力非常大。而半身巨怪在刀刃入脑的一瞬间，整个身体不由自主地痉挛着，它发出了一声绝望的嘶吼声，然后趴倒在地上没有了声息。
年轻女子挣扎地从半身怪物的身底下爬了出来，此刻的她非常狼狈，身上到处沾染着半身巨怪留下的污血、唾液和其他不明体液，而且作战服也爆裂开来了。她非常尴尬地用双手尽力捂着自己开裂的紧身衣，避免自己重要部位的春光外泄。而悬浮在半空的年轻男子也缓缓降落了下来。
“上官燕，你没事吧。”年轻男子小步走了过来，他轻轻地扶着年轻女子的肩膀，无比关切地问道。
“雷震，都怪你，要是你一开始的狂雷风暴威力再大一点，我就不要这么冒险了。这次要不是最后人家小妹妹出手相助，我差一点就被那怪物吞进肚子里了。”名为上官燕的冷艳美女虽然不断对着年轻男子抱怨着，但是对着她的话语却带着柔和的气息，像是在对着情侣撒娇般。
“都是我的错，是我不好，差一点连累你了，燕燕你原谅我吧……主要是我怕误伤到你，毕竟雷电异能不同于其他异能……”名为雷震的年轻男子无比尴尬地饶着头说道，他原本霸气十足的气息在自己的女友面前消失全无。
“还有不要偷偷朝我衣服破口处瞄，也不要盯着人家小妹妹的胸脯那儿看……”上官燕突然酸酸地补充说道。
“呃，我没有……真没有……我不是有意的……”名为雷震的年轻男子此时的他就像是一名做错事的犬系男友，连连对着上官燕解释道。
“好了好了，我也不怪你了。差点忘了，我还要和粉头发的小妹妹打声招呼。”年轻女子说完就转过头来，她原本冷艳的表情突然变得非常温和亲切，然后对着我笑着说道：“小妹妹你好，我叫上官燕，刀刃近战系异能者，称号是刀刃舞姬，他是我的男友雷震，雷电系异能者，称号是雷霆法圣，我们俩目前都是二阶中的水平，非常感谢你刚才的出手相助！”
刀刃舞姬？雷霆法圣？现在的异能者都有这样“响亮”的称号了？我有些疑惑地想着。
紧接着上官燕飒爽地伸出了右手，于是我也伸出了手，两人轻轻地握了握。
此时我也微笑地回答道：“不用客气啦，刚刚我们被那个半身巨怪一直追杀着，还是多亏了你们的帮忙！我叫苏暖，坐在绿化带那儿的是我的好友白小兔。”
“苏暖小妹妹我看你年纪不大，应该还在上中学吧？”上官燕开口问道。
“嗯，我在琴江中学，白小兔在学艺附中，我们都是高一学生。”我点了点头回答道。
“哈哈，姐姐我在异能觉醒前是琴江学艺大学舞蹈系的学生，雷震他是琴江理工大学大学院物理专业的学长。”上官燕继续介绍道。她似乎想通过提供更多的个人信息来增进彼此的信任感。
这时候白小兔从绿化带中站了起来，她一瘸一拐地走了过来，开口说道：“暖暖小姐姐，他们是？”
“他们俩是刀刃舞姬上官燕和雷霆法圣雷震，都是很厉害的异能者，刚才多亏了他们的帮忙，我们才能合力战胜那个可怕的怪物。”
“上官大姐姐、雷大哥……”白小兔的脚踝和腰臀处依然隐隐作痛，她对着眼前的两个称号响亮的异能者前辈怯生生地打着招呼。
“哎呀，还没注意又是哪位小可爱，你叫白小兔吧，名字很好听，一定是个非常柔弱、很讨学校里男孩子喜欢的女孩子吧？”上官燕笑了笑，摸了摸白小兔的脑袋，说道，“还有除了身材之外，你们闺蜜俩长得还挺像的。”
白小兔微微点了点头，红着脸说道：“嗯呃……其实暖暖姐她在学校更受欢迎呢。”
看到白小兔怯生生有些内向害羞的模样，上官燕换了个话题，对着我说道，“苏暖小妹妹，你明明看上去就是个毫无杀伤力、甜甜柔柔的软妹子，胸脯发育得那么壮观，身手却这么厉害，太出乎人意料了。特别是最后那一招估计都有三阶实力了，姐姐我也是挺羡慕的。”
第174章 天选之子？
“哪里哪里，姐姐你的刀术异能、雷大哥的闪电异能，才真得又帅气又厉害。”我有些不好意思地回答道。
“可惜这些都是些花架子，我和雷震一直在杀怪攒魂核升级，到现在一直都没有能突破二阶……”上官燕的面色有点惆怅，为什么这个粉毛小女孩异能觉醒的初始就是三阶？而她和雷震都是慢慢从准一阶爬上去的，自己为此付出的代价，所有的苦辣和酸涩全都藏在心里面，难以向外人敞开心扉诉说。
这时候上官燕接着问道，“对了，小妹妹你的异能者称号是什么？”
“我没有什么称号啦，我觉得舞姬姐姐你们的异能者称号听起来还是挺霸气的。”我回答道。
“只要是二阶及以上异能者都能在异能者协会获得一个自己喜欢的称号，苏暖妹妹不至于连异能者协会也不知道吧？”上官燕有些惊讶地问道。
异能者协会？这让我想起了之前那个光头豹掏出的小红本就是所谓的异能者协会颁发的，貌似金灿灿的五角星图标标识着战斗异能的等级。
我点了点头说道：“我知道异能者协会，但是还没有遇到协会的成员。听说异能者协会会给每个成员颁发一个证明其实力的小红本，是吗？”
“那是当然，我拿给你看看。”上官燕果然从怀中掏出了一个小红本，小红本的封面上刻着六颗金灿灿的五角星图标，下面则写着二阶标准档战斗系异能者：上官燕，另外在名字的正下方还刻着异能者的称号：刀刃舞姬。
“二阶标准档战斗系异能者为什么是六颗星？”我有些好奇地问道。
“准一阶是一颗金色五角星，接下来是一阶、二阶、三阶等等，每一阶都分基础、标准和大圆满三个档，每一档就是一颗星，我和雷震都是二阶标准档，所以是六颗星。”上官燕耐心地解释道，她接着说，“苏暖小妹妹我看你的那个大招，估计能达到八颗星的水平了。”
这时候称号为雷霆法圣的雷震突然对着上官燕问道：“这个小妹妹她竟然没有遇到异能者协会的成员？”
上官燕反驳道：“在幸存者中不断有异能者觉醒，而且城市里到处遍布着丧尸和怪物，即使异能者协会有心搜索，也未必会找到每一个人啊。”
“这倒是，我也听说有些异能者不愿意抛头露面。”雷震点了点头，突然对我说道，“苏暖妹妹，你刚才的那一刀已经达到了三阶的水准了，不会是受到了恩公的眷顾和赏赐了吧？”
“恩公？你指的是谁？”雷震的话听得我云里雾里的，而且异能还可以通过他人赏赐获得？
“小妹妹，恩公你都不认识？他可是琴江大名鼎鼎的人物，何其神通广大的天选之子，拥有着近乎究极之体和上苍的最高眷顾……”此时的雷震两眼发光，一脸膜拜的表情，就像是这个所谓恩公的迷弟和忠实教徒。
这时候上官燕对着我小声提示道：“雷震刚才说的恩公姓裴，以前可是个家喻户晓的大明星，现在可是四阶圆满档大异能者，据说快要升为五阶圣级异能者了……苏暖妹妹你现在应该知道了吧？”
“不会是裴真帅吧？”我有些惊讶地反问道，“他现在这么厉害？还有你们为什么称呼他为恩公？”
对于雷震和上官燕口中的恩公竟然是那个非常滥jiao、喜欢以大明星的身份欺骗和“欺负”未成年少女，并且热衷于下药的裴真帅？？？这太出乎我的意料了，这个导致白小兔多次流产的混蛋人渣竟然成了所谓的天选之子，这实在是太不公平了。
……
这时候雷震一脸严肃地呵斥道：“小丫头不能说话这么粗鲁，不能对恩公直呼其名！我和燕燕一开始都是最渣渣的准一阶异能者，要不是恩公提点和传功，我们现在也不会成为有称号的二阶异能者。”
“其实也是我们够努力，运气也不错，才攒了那么多结晶和魂核奉献给恩公。否则恩公他也不会提点我们啊。”上官燕对着雷震提醒道。
“燕燕你这话就错了，对于异能者来说，觉醒后的升阶是何其的困难，甚至连升一个档都是遥遥无期的事情，只有很小概率的异能者可以成功升阶，即便如此也是属于在刀尖上行走，要经过多次战斗后的偶然顿悟，很多运气或实力不佳地异能者中途就陨落了。而我们只要攒足恩公所要求的足够的结晶和魂核，就能快速安全方便的升级。这不是一个天大的捷径吗？不应该对恩公满怀着感恩之心吗？”雷震一脸痴迷和虔诚地说道。
上官燕无奈地点了点头，她的心理很明白，这个所谓的裴大恩公除了要求大量的结晶和魂核之外，那方面的生理需求还特别旺盛，非常热衷于搜集和“欺负”漂亮丰满的年轻小女孩子，每晚都要十几个甚至几十个女孩子轮流侍寝，昨天还因为和双头狼营的将军大人抢难民营中长相和身材出众的乳女而大打出手。自己和男友震哥都想升为更强大三阶异能者，而裴真帅提出了除了足够的结晶和魂核的数量之外，还需要一些有难度的特定怪物的魂核，为了恳求裴真帅降低条件，她已经偷偷地将身子奉献给了裴真帅，而这个小秘密她一直瞒着她的男友。
上官燕的内心五味繁杂，这个裴大恩公仗着自己运气好到爆炸，身为四阶大异能者的他，拥有着无限的潜力，已经成为了龙夏异能者协会的最为年轻的副会长，身边自然有一大帮忠实粉丝和铁杆追随者，在琴江当地也是呼风唤雨的存在，连人人闻之色变的恐怖军阀都有实力与之抗衡。双头狼营可是龙夏大名鼎鼎的国防承包商，人数众多，遍布全国各地，而且手下个个都是战斗经验丰富、心狠手辣的职业雇佣兵，敢和双头狼营的军阀将军大人抢女人的人绝对不是什么省油的灯。
第175章 恩公你都不愿见？简直不可理喻！
而且这个裴大恩公似乎正在组建他的“三千后宫”，他之前就是家喻户晓的大明星，人长得又俊美又帅气，是很多小女生心中的白马王子，现在拥有了人人羡慕的异能，受欢迎程度更不用说了。裴真帅甚至不需要发话，不需要招招手，只要一个眼神，一群崇拜他的幸存者小妹妹就会主动献身给他。毕竟在危险的末世，身体素质相对柔弱的女生一旦获得了裴大恩公的庇护安全就能得到保证。如果有幸能够被裴真帅“登记入册”的话，还有机会获得准一阶战斗异能的赏赐，一旦拥有准一阶战斗异能的实力，自己的生存能力就可以远远超过身强力壮的普通成年男性。
回忆起当时自己和雷震第一次跪拜裴大恩公求他提点异能的时候，裴真帅对着自己露出了一个稍微有点兴趣的眼神。当她出门的时候，自己在异能者协会的一个好姐妹好心地提醒了她一句，意思就是：姐妹你运气不错，长相和身材不赖，裴真帅对你还是有点意思的，这可是个绝好的机会。
毕竟上官燕早就听说裴真帅的眼光非常特别，特别痴迷巨乳童颜类型的漂亮小女生，而自己明明是个冷艳御姐类型的女人，为什么裴真帅看上了她？难道因为她是舞蹈系的班花、容貌身材俱佳的缘故？或者是裴真帅偶尔要换换口味了。
上官燕又想起昨天晚上自己为了让裴真帅降低她升级三阶异能者的条件，主动提出愿意和他过夜，奉献出自己的贞操，裴真帅竟然同意了。那一晚感受了撕裂般的破处的痛感和新鲜感之后，这个裴大恩公似乎对自己的表现还是挺满意的，露出了一副痞帅痞帅的满足的表情，全程还让女助手给两人的运动过程进行拍照和视频，留下她的血液和毛发，并登记在册。
有了这层关系后，上官燕坚信自己再收集一些结晶和魂核后，就可以走捷径早早得成为受人尊敬的强大三阶异能者，而自己的男友雷震则会被她远远得甩了好几条街。毕竟裴大恩公对异能者的提点和传功是要消耗大量结晶和魂核能量的，这需要花费巨大的成本，而且还会拖累裴真帅自己的升级速度。
当然这个“小秘密”上官燕决定无论无何都不可以告诉雷震，否则自己的这个犬系男友说不准会变成不受控制的疯犬，要和裴真帅拼命。雷震一直都以为自己是个婚姻观念保守的好女孩，要把第一次留给他们的新婚之夜，而自己只要以后找机会修补一下那层膜似乎就不会被发现了。
不过这个裴大恩公不喜欢做防护措施，也不允许自己事前和事后吃药，而自己当时正处于排卵期，对于这一点，上官燕还是有些焦虑和担心的。希望自己不要被裴大恩公一发入魂怀孕了吧……
这时候雷震看见上官燕若有所思的模样，感觉她在想什么心事，又不好贸然上前去问，于是抬起头来，对着我打量了一番，开口说道：“苏暖妹妹，难道你就是传说中的高阶战斗系乳女异能者？真得太不可思议了。”
“战斗系乳女异能者？”当我听到这个专业性描述词汇的时候，就感觉不是非常友好的，似乎带有某种轻佻的意味。
“这你也不知道？真得太ot了……”雷震用他以他理工男的角度非常详细地介绍道，“幸存者中有一小部分女孩子觉醒了乳女异能，所谓的乳女异能者就是女孩子明明没有怀孕，胸脯却可以超常发育，变得特别能乃小宝宝，同时也特别能生小宝宝，而且由于激素分泌的作用，容貌也会变得更加水灵动人。这种异能属于其他类异能，地位要低于战斗和辅助异能，但是乳女却非常受对这方面有特别嗜好和占有癖的男人的欢迎。”
雷震所说的情况似乎系统也和我介绍过。而我之后遇到的光头豹和张俺红似乎也非常了解乳女这个词的含义。这时候雷震继续侃侃而谈地说道：“乳女异能者按照等级分为初级、中级、高级和顶级，对应的哺育能力分别为正常乳妇的2倍、4倍、8倍和16倍，苏暖妹妹你似乎就属于超出顶级乳女的范围，嗯，应该算是超顶级了……”
想到自己现在的哺育能力达到了18，完不成支线任务的话以后还会增加到34，甚至更高，我的内心不由地烦躁和懊恼起来了，并不是数值越高越好呀，变成一个超级乳摇姬的话怎么杀敌呢，总觉得会挺碍事的。而且自己的身体还会招来特殊癖好的邪恶异能者或者掌权者的觊觎。
“同时还拥有战斗异能的乳女是比较少见的。裴大恩公的身旁就有个，貌似是一阶圆满档的冰系乳女异能者；双头狼营的将军大人也有个宠姬是乳女异能者，听说擅长拳击；安全区合成旅中据说有个女上尉也是乳女异能者……”雷震介绍完之后，他的目光突然变得诚恳起来，接着继续建议道，“升阶升档、变得更强乃是我们异能者孜孜不倦的最大追求，像你这样实力能够达到三阶基础档的战斗系乳女异能者还是极其罕见的，我有个非常好的提议，希望你早一点投奔裴大恩公，只有身为天选之子的他才能给你进一步提点，让你变得更强！”
投奔裴真帅？不就是主动羊入虎口么？而且这个裴真帅现在是所谓四阶大异能者，要是自己遇到他肯定会被他“生吞活剥”了，我可不想变成肚子里几十个小宝宝、挺着无比硕大的孕肚的模样……
雷震看见我低着头默不作声的样子，爽朗地开口说道；“苏暖妹妹你不会是害羞吧，我和燕燕可以带你去拜见裴大恩公，我们知道一条去安全区的捷径，基本上遇不到怪物……”
“还是不用了吧，我没有这样的想法。”我微笑地拒绝了雷震的提议。
“恩公你都不愿见？简直不可理喻啊，苏暖你一个即使异能实力再强，也总有比你更厉害的男人，投靠如此非凡的天选之子，成为他宠爱的女人，受到他的萌护，这样不好吗？”雷震一脸不可思议地说道。
“我就是觉得不好……”我依旧礼貌地拒绝了他。
第176章 预祝你们挑战成功
雷震的脸色变得非常不好看，像是要怒火爆发的模样。这时候上官燕拉住了雷震的胳膊，摇了摇，开口说道：“雷哥，苏暖妹妹她还小，人家小姑娘估计还没有谈过恋爱，她实在不愿意的话就不要一个劲的劝……这样不礼貌……”
“我只是觉得可惜罢了，裴大恩公是多么神通广大的人物，这么好的机会都不会把握住，要是我是女的话，有她一半的条件早就主动贴过去了，哪怕为裴大恩公怀上孩子也一百个愿意……”雷震一个劲地摇着头、叹着气，脸上露出非常失望的表情。
其实在雷震的内心，也有他的小九九。要是能够成功引荐这么一个战斗系超顶级乳女小姑娘给裴大恩公，获得裴大恩公的赏识，自己也会获得不少额外的恩赐吧！说不定裴大恩公一高兴，甩手就轻轻松松提点了他，让他一下子突破三阶的实力。可是这个看上去娇羞甜美、色气满满的粉毛奶妞却一点儿不领情，拥有着如此“奶育双馨”的好条件却不加利用，真是太傻了……她不至于已经喜欢上某个傻小子了吧？
这让雷震不由地脱口而出：“苏暖妹妹，你是不是已经有了男盆友了？要是有的话，我劝你赶紧和他分了，你们中学里乳臭未干的傻小子在哪一点比得上裴大恩公？长相、权势、金钱还是异能实力？”
这位“雷霆法圣”到底要坚持到什么地步？他为什么非要怂恿我去“投靠”那个让人极度反感的“裴大恩公”？我依旧轻轻摇了摇粉色的双马尾，回答道：“你不用乱猜了啊，我可没有……”
雷震还想要继续往下说，这时候上官燕使劲捏了捏他腰间的肉，劝道：“雷哥，我早就是了人家小姑娘还是黄花闺女，害羞的很……你一个劲劝她反而让她感到害怕……”
“难道你不是？我看你贴着裴大恩公也挺紧的吗？”雷震反驳道。
“太过分了，雷震你再这么咄咄逼人，我就不理你了。你不是很能吗？有本事你把苏暖妹妹架到裴大恩公那儿去？”上官燕的内心有点儿慌，她红着脖子争辩道。
“我说的不是这个意思……唉……”雷震看了看一脸怒色的上官燕，又看了看一旁的粉毛双马尾乳女，这个女高中生表面上非常甜美柔弱、一副任人可欺的模样，实际上砍起怪来却非常干净利落，一看就不是什么新手。
“绝对不要被她的外观给误导和迷惑了。”雷震默默地念道。
哪怕那粉毛小姑娘实力只有二阶，雷震都会有一种冲动，他会怂恿上官燕联合起来一起将她掠走，直接带到裴大恩公那儿去领赏。但是她偏偏是三阶高级异能者，哪怕他和上官燕联手，对付起来会非常麻烦，毕竟跨阶犹如天壤之别。
而上官燕在内心中偏偏不希望雷震带这个苏暖小妹妹去见裴真帅，于是总和雷震唱反调。毕竟裴真帅给别人提点和传功是有成本的，需要消耗大量的结晶魂核。裴大恩公要是迷上这个小妖精了，日日夜夜和她缠绵在一起，自然也不会对自己重视了。毕竟裴大恩公他自己的资源和“弹药”也是有限的啊……
最后雷震只好无奈地牵着上官燕的手，面无表情地说道：“既然你不愿意见裴大恩公，我也就不说多少了，要是你突然回心转意，可以来找我和燕燕。我们准备去大桥那儿去挑战三阶超级触手怪，那个怪物毕竟是三阶怪物中的地板砖，我们还是想联手挑战试一试的……”
“那预祝哥哥姐姐你们挑战成功！”我甜甜地笑了笑，祝福道。
……………………分割线……………………
望着这对情侣竟然丢下了半身巨怪的尸体匆忙离去，我感到还是有些不可思议的，嗜魂核如命的他们竟然连这个二阶怪物的魂核都不要了？或许对于战利品，在异能者中有着某种约定俗成的规矩吧。
“兔兔，你在房间里稍微等我几分钟，我去找一下战利品……”我轻轻地对着白小兔说道。
白小兔看见我蹲在可怕的半身巨怪身旁，用太刀不断地在巨怪身体上切割，像是在寻找什么，如此血腥的镜头让她感到有点儿害怕，于是乖巧地点了点头说：“好的，一切都听暖暖姐姐的。”
白小兔的心里非常慌乱，刚刚在一旁听说她的前男友裴真帅成了所谓的“天选之子”，她越想越感到非常后怕。自己和裴真帅分手的时候很不友好，而且她还拿大约克和裴真帅进行赌气。这个所谓的裴大恩公会不会因为自己曾经拿一只大肥猪来羞辱他从而报复自己？
还好苏暖小姐姐一次又一次拒绝了那个雷霆法圣大人，要是我被裴真帅遇到了那就完了……好饿，我去柜子里找点吃的……白小兔边走边想着。
……
……
我熟练地从半身巨怪的脑壳中掏出了一枚比鸽子蛋略微大一些的魂核，暗红色的魂核如同鲜活的心脏一般不停地跳动的，充满了生命能量，还散发出妖异的光芒。
对于半身巨怪的魂核，我决定还是暂时放在记忆之海的空间中。
这时候脑海中的系统面板显示道：获得二阶猥裸巨怪魂核一枚。
原来这丑陋的怪物叫二阶猥裸巨怪！
于此同时我还听到脑海中传来了清脆的通知声。真得差一点忘了，击败这只二阶猥裸巨怪还有系统的奖励。我看了看自己的面板：力量6，敏捷7，生命力6，耐力6，属性自由加点1，抽奖次数1。隐藏属性已激活，哺育能力18，生育能力16，隐藏属性自由加点4。
赶紧先在敏捷属性上加上1点，自己的敏捷达到了8意味着自己即使不使用潜能爆发的异能，也可以游刃有余地面对三阶怪物了。要是自己再一次遇到超级触手怪，应该不会像上次那么狼狈了吧？对于超级触手怪这样可怕的怪物，不知道雷霆法圣和刀刃舞姬这对情侣能不能挑战成功……
第177章 末世里可不能太妖娆
紧接着我开始抽奖，一道五颜六色的光芒闪过，我看到面板上显示着：恭喜穿越者抽中了鼓励奖：小血瓶和小耐力瓶各1瓶，小血瓶可以迅速恢复生命力，耐力瓶可以迅速恢复耐力。
我的手心中突然凭空出现了两只口红般大小的玻璃瓶，其中一瓶中的液体颜色为红色，另一瓶为米白色，看着标签就明白它们对应的用途。不知道战斗的时候这两小瓶液体到底能不能派上用场……
……
……
没过多久，我看到白小兔一瘸一拐地走了过来，她的脚崴了似乎还没有好，而且白小兔在打着嗝，看起来好像回屋后忍不住又偷吃了些食物……望着白小兔再一次微微隆起的小腹，我有些无奈地摇了摇头说道：“兔兔，你怎么又偷偷吃东西了呀？”
“可是暖暖，我实在是太饿了，实在忍不住……”白小兔又露出了一副可怜巴巴的模样。
“等到了避难所之后，你可以坐下来尝试一下，感应自己的吸收采补异能，看看能不能清理一下自己体内的那些致孕物质……”我再一次建议道。
“另外这一次我们去避难所的目的是寻求医生的帮助，我的闺蜜林樱还在家里照顾她的领居严太太，那位严太太受到了严重的创伤，需要得到救助……”我补充说道。
“嗯嗯。”白小兔一个劲地点着头。
现在得加快脚步了，天色渐晚而且再拖的话说不准白小兔走在路上突然产下一只猪头人幼崽，那会是件非常麻烦的事情。毕竟刚刚生下来的新生儿或者怪物幼崽似乎很容易招惹高阶怪物或者丧尸……
去浦江路避难所的路途还是很顺利的，仅仅解决了偶遇的两只最为普通的丧尸，我和白小兔就已经走到了避难所对面的街道上。
这时候我看到避难所的大铁门已经打开，门口停放着一辆大型军卡，侧面围墙旁则停放着一辆轻型装甲车和一辆防爆车。一大群黑压压的幸存者走出了避难所的院子在排着长长的队伍准备登上军卡，但是让人感到意外的是还有十几个幸存者围在维持秩序的警员和士兵面前，似乎在抗议着什么。
警员和士兵站成一排，形成人墙，一个个面无表情地看着抗议的人群。而抗议者们在高声叫嚷着：“苏大强那对父女怎么不见了？”“我看到他们从后面偷偷摸摸上了装甲车……”“他们是不是关系户？”“凭什么让他们上装甲车不让我们上？”“谁上更安全的装甲车和防爆车应该抽签决定，不应该黑箱操作！”……
“大家安静，大家安静，听我解释……苏教授是国家研究丧尸病毒疫苗的专家，需要特别保护，请大家理解！”周胜利手舞足蹈地努力解释着。
“就算苏教授是专家，但凭什么让他女儿也跟着上车，这不公平！”“让他女儿下车，让他女儿下车！”“那苏教授就不是什么正经的叫兽，我看见他和他女儿在偷偷地抱在一起，还用手摸……”“那哪里是他女儿啊？估计是他小情人吧？”这些抗议的幸存者们越说越难听，有些人甚至还推搡叫骂着，始终不肯退却。
突然间一个留着络腮胡的粗野壮汉从装甲车上走了下来，他看到周胜利连一些手无寸铁的幸存者都搞不定，直接从腰间取出一把突击步枪，在抗议者面前对着天空就是哒哒哒一阵连射。
豪哥对着这些抗议者吼道：“你们这些兔崽子不想活了？要是谁敢再闹事，老子格杀勿论，或者单独留下来喂丧尸去！”
热武器对于幸存者来说确实有着巨大的威慑力，抗议的人群很快就安静下来。个别不甘心的幸存者嘴里还低声嘟囔着：“有枪了不起啊？”“那个大胡子就是个土匪，哪有一点样子像个国防军军官？”“等到了安全区之后我肯定要些匿名举报信……”
……
此时的我和白小兔就像吃瓜群众静静地看着眼前的这一幕闹剧。这时候周胜利突然看到了我，露出了极其热情和善地笑容，小步走上前来开口说道：“苏暖小姑娘，又见面了啊！”
“嗯，周警长好。那里发生了什么事？”我微笑地回答道。看来自己的那头粉毛还是太显眼了，老远就能看见了。
“没什么事，一点小矛盾而已，已经解决了。”周胜利轻描淡写地说道，“对了，你身旁这位穿着兔女郎衣服的小姑娘就是你说的那位闺蜜么？”
“啊，她不是。她是我路上遇到的好朋友，白小兔同学。”我回答道。
“怎么不是呢？”白小兔突然揽住了我的腰，用手故意饶我腋下的痒痒。
“也是闺蜜啦，不过周警长问的那位是我的同学林樱，她和严太太还在家里等着医生呢。”我对着白小兔解释道。
……
正当我准备开口向周胜利询问幸存者里是否有医生的时候，一个留着络腮胡的穿着军装的粗野汉子从不远处的雇佣兵和警官队伍中走了过来。
我抬头看了一眼，只见这个络腮胡粗野壮汉用他那犀利好色的眼神直勾勾地盯着我，仿佛想要把我生吞活剥似的。我非常不喜欢他的那种富有侵略性的眼神，微微低下头，特意避开和他的目光对视。
而此时的张枭豪依旧直直地盯着眼前的两个女孩子，内心已经开始蠢蠢欲动，那种野兽般强烈的情绪越来越狂躁而不受控制。在豪哥眼中，这两个小丫头她们极其漂亮精致的面容略显稚嫩，年纪看起来并不大，身材却像是违反自然法则般发育得极其火爆和凹凸有致，简直是太妖娆诱人了。
尤其是稍微靠前的那个粉色双马尾美少女，竟然还不敢直视他炙热的目光，娇嫩小脸蛋就像是熟透的水蜜桃般娇羞着，她的身材发育要远远超过身后的那位穿着兔女郎情趣制服的黑发少女，胸前一对硕大饱满、充盈饱满的大奶子似乎涨得满满盈盈的，就像两只沉甸甸的大乃桶，被吊带小背心紧紧包裹着，而她胸脯上如凝脂般白皙柔嫩的大片肌肤以及两个大球之间深深的沟壑就这么闪耀地暴露在空气中。
张枭豪总觉得这个粉毛少女的身材就像是从动画中走出来的，明明拥有着纤细娇弱的胴体却极富夸张的曲线美，她盈盈一握的细腰之下穿了一件牛仔超短裙，超短裙的布料非常短，仅仅能包裹住她挺翘浑圆的臀部，短裙之下则是一双白白嫩嫩、滑腻匀称的修长玉腿……
第178章光天化日之下
真是太难以置信了！在这个危机重重的末世竟然还能遇到了如此绝色的尤物，张枭豪惊讶无比地想着，他伫立不动张着嘴，就这么直直地望着，连口水从嘴角流下都浑然不知。他在内心盘算着，将军大人也非常好这一口，要是把这两个奶大多汁、过份发育的小美女交给将军大人，赏赐一定会非常非常丰厚！
但是当自己真得遇到了这两个绝色美少女的时候，张枭豪甚至就有一种决绝的想法，将她们都据为己有，而不上贡给将军大人了。至于将军大人如何惩罚自己，他也不想管了……甚至他突然有了一种从来没想过的念头，想要有一天能够取代那个将军大人……
作为国防承包商的雇佣兵，本来就过着刀尖上舔血的九死一生的日子，再加上遇到末世到来，及时行乐才是张枭豪他最想干的事情。
突然间张枭豪想起了周胜利之前和他说过的话，其中那个娇艳动人的粉毛双马尾巨乳美少女，不就是所谓的战斗系乳女么？按照乳女的标准来判断，足够可以称得上是奶育双馨的顶级乳女了，就连将军大人的宠妃蛇姬也相形见绌……毕竟那位身材柔若无骨、擅长使毒的蛇姬为了更加适合战斗，她的哺育能力和生育能力的数值只能称得上是中等偏上……
只不过现在自己还不知道这个粉毛乳女丫头的底细，在大庭广众下贸然用武力逼迫，来个霸王硬上弓，这样到底好不好？或者还是先来个软的，再来个硬的？张枭豪的内心一直很犹豫。
突然间，张枭豪无意瞥见，那个粉色双马尾少女似乎有点儿紧张，她稍微摇晃了一下腰肢，胸前那对大奶子就随之duang duang duang地轻轻晃动着。
这小丫头竟然还在他豪哥的眼前卖弄风骚？远远得嗅到粉毛丫头身上散发的少女体香和雌性荷尔蒙的气息，张枭豪突然间从心底爆发出一股强烈的冲动，之前的犹豫一散而尽，他想要直接冲上前去狠狠地把她“就地正法”……
……
张枭豪的迷彩裤不可描述的部位已经严重“变形”了，他的目光如炬，全身上下如同春季发情期的野熊般充满和散发着强烈的雄性荷尔蒙，很快他就控制不住心中的兽欲，竟然什么都不管，真得大步流星扑了过来，张开双臂想要作势把眼前的粉毛丫头搂住，然后恶狠狠地将她压到在地……
……
光天化日之下非礼少女？这个张队长竟然要干出这种伤天害理的事情来？这不是赤裸裸的土匪流氓的行径么？周胜利看了大惊失色，这络腮胡张队是不是疯了？竟然好色到如此违背公俗良知的地步！
就是那方面需求再旺盛，也要注意场合啊！那么多幸存者、雇佣兵和警官都在一旁看着呢，要是真让这络腮胡干成这样荒诞的事情来，现场围观的群众估计会一下子炸了锅、乱了套。要是这么个闹法的话，大家也就不要想有秩序地撤离了……
在张枭豪扑过来的一瞬间，周胜利一把抱住他的腰部，阻止他对粉毛女孩的进一步猥亵行为，而且大声地在张枭豪的耳边提醒着：“张队，不可以这样，你醒醒，你醒醒……”
“给老子滚！”看到有人竟然上前阻拦，张枭豪用力推开了周胜利，愤怒地吼叫着。
“张队，不可这样，那么多人看着呢。”周胜利发现这个络腮胡力量奇大，异于常人，他整个人一下子被推开了，差点儿摔了个跟头，但是他仍然不放弃，继续拉住张枭豪的胳膊，提醒道。
“他妈的，竟然还敢拦，老子一枪崩了你。”张枭豪失去理智般地掏出了腰间的手枪，直接上了膛，对准了周胜利。
周胜利见状一下子送开了手，砰砰！张枭豪恶狠狠地瞥了周胜利一眼，在他的脚边连开了两枪，就差一点点就击中脚面了，这让周胜利紧张得冷汗直冒，毕竟自己和一众警员的弹药都已经消耗殆尽了。
要是自己再不松手，这络腮胡张队说不准会真得一枪崩了自己……
没有了阻碍，张枭豪咧开了嘴，露出了一副赤果果、欲望爆棚的猪哥表情，伸手直接朝着眼前粉毛小丫头柔软多汁的硕大胸脯抓了过去……
当张枭豪臆想着下一刻这个粉毛丫头的小吊带被他粗暴撕裂的香艳镜头时，他感觉到眼前一花，脖子上一冷，紧接着又是一阵强烈的刺痛，他感觉自己的脖颈被粉毛少女手中的锋利的刀刃紧紧地抵住了，刀刃入皮，要是再用力一点点就要割断气管了……
差一点就要被这个粉毛丫头斩首了，而自己根本还没有来得及反应过来……张枭豪紧张得脸色有些发白，身体颤抖着，但是他非常不服气，与生俱来的那种狠劲和戾气让他产生了伺机反扑的念头。不就是个非常罕见的战斗系乳女么？而且似乎是个擅长刀术的敏捷性异能者……
自己也是在基地中改造过的超级战士，属于千挑万选的精英，拥有着堪比一阶异能者的强大实力，甚至在力量方面已经非常接近二阶的水平了，而且自己一旦再将舌底下的狂化胶囊咬碎之后，综合实力还能得到进一步的强化。
但是首先要化解眼前的危机才行。
……
“小妹妹，你这是干什么？快把刀放下，大庭广众之下你还想杀了我张枭豪不成？我可是这支救援队的队长，我若是死了，你们大家都走不了……”张枭豪用略带威胁的口吻故作镇静地说道。他在内心盘算着，只要这小丫头微微松开手，他就可以凭借自己狂化后的一身蛮力一把将她手中的刀夺下来！敏捷性异能者又如何？话说一力降十会，张枭豪相信狂化后的自己绝对能制服这个带刺的粉毛奶妞，一旦没有了防身武器，这粉毛奶妞就成了他掌中之物了。
“你也知道这是大庭广众之下……”我略带嘲讽地回答道。
第179章 不可以被当众推倒哦
我朝着一旁的人群瞥了几眼，不经意间看到了几个熟悉的面孔，其中一个身形肥硕庞大的身影不就是自己的领居朱威么？他正一脸欣喜、兴奋和迷恋地看着自己，而他身旁的杜美丽正亲密地偎依在他厚墩墩的肩膀上，还用双手紧紧地搀着他胳膊。怎么几日未见，朱威和杜美丽他们就成了一对了？而且这么快杜美丽就已经生产了？
毕竟末世到来，人与人之间的关系变得更加现实和直接，还是祝福他们吧。我看到杜美丽的身后还紧紧跟随着两个看上去长相狰狞的大号婴儿，明明刚出生怎么就可以直立行走了？我有一种直觉，这根本不是正常的人类，甚至连婴儿丧尸都不是，而更像是某种怪物。
这两个大号婴儿莫不是巨型丧尸种在杜美丽肚子里的结晶？
我还看到了躲在朱威身后的小女孩项甜，她的怀里抱着她的弟弟，一脸冷漠地看着我。另外我又看到了鲁大海、张宁等一众警员，他们都是非常正直、勇敢、热心的人。
特别是那个年轻的警员鲁大海，他看到这个络腮胡张队长直接朝着苏暖熊扑过来的时候，差一点就要冲出去了。最后一刻，他被一旁的小赵给拉住了，毕竟自己的头儿周警长已经上前干预了，而且对方那些雇佣兵个个都荷枪实弹的，一旦全部冲上去不免会引起冲突……而让鲁大海没想到的是，最后这个络腮胡竟然一下子被苏暖小妹妹给一刀制服了，这才让他如获重释地舒了一口气。
双头狼营的一帮佣兵们吊儿郎当站在一旁围观着，他们一个个满脸戏谑和玩味的表情，有的在起哄怪叫，有的在吹口哨，有的还故意做出猥亵的动作，一个个像是打了鸡血似的，嬉笑呼喊的声音越来越大。
当这些佣兵正期待着自己的老大当着他们的面上演一场活色生香的劲爆镜头的时候，老大竟然被那个看起来色气满满、手无缚鸡之力的甜美萌妹用刀一下子抵住了喉咙，一个个惊讶地说不出话来。
自己的老大可是何许人也，可以徒手把狂暴丧尸的脑袋给拧了下来的狂战士……而此刻这位“狂战士”似乎完全没有来得及反应，就被那粉毛小丫头一刀给制服了，这完全出乎了众人的意料。
佣兵们见状一个个举起了突击步枪，对准了挟持住自己老大的粉毛少女。
……
“苏暖小妹妹，你可以放下刀了，千万不能伤到人……张队长，你也让手下把枪放下吧大家都太冲动了，真得没必要……”周胜利这回成了和事佬，苦口婆心地劝说道。
“小子们，把枪给老子都放下。我只是想和这个异能者小丫头比试比试。”张枭豪发号施令道。佣兵们一脸困惑地望着自己的老大，刚才老大的那一脸急色的夸张表情和动作根本不会骗人，难道老大想要玩一场“异能者决斗”的游戏？
所谓“异能者决斗”简而言之就是最近在安全区兴起的异能者之间的生死决斗，决斗的胜利者可以随意处置失败者，可以杀死对方或者让对方为奴，当然失败者若是年轻漂亮的女孩子，结果可想而知。
“小妹妹，你叫苏暖吧？刀术不错，速度很快！有没有勇气和我张枭豪比试一把？”络腮胡粗声粗气地说道。
“比试比试？”我用糯软纤细的少女音问道。
“这次不会那样唐突了，是正式的比试！我也算是战斗系异能者了，小妹妹你敢不敢？”张枭豪挑衅般地问道。于此同时他悄悄地咬碎了舌下的狂化胶囊。
……
当一开始我用太刀接触到络腮胡的脖颈处时，我就可以通过感知异能读取到这个粗野汉子的战斗属性：力量6+，敏捷6，生命力6，耐力6。光论数值，确实已经达到了一阶异能者的水准，甚至他的力量属性超出了经过系统升级后的我。在刚才的一瞬间，我突然感应到这个络腮胡张枭豪的战斗属性继续蹭蹭地往上升，很快就达到了力量7+，敏捷7，生命力7，耐力7的水平。
张枭豪的面色通红，两眼怒睁，他的体温在升高，全身上下的皮肤像是在冒着蒸汽，肌肉像发泡般迅速膨胀，青筋必露，这是超级战士开始狂化地征兆。
“可以。”我轻轻地收回太刀。自从自己穿越到这个末世，还是第一次遇到达到二阶水准的战斗系异能者的挑战邀请，而且这个络腮胡似乎拥有着迅速提升自己战斗属性的能力，就像是服用了某种禁药般……
眼前的这个络腮胡壮汉非常猥琐，给人的印象非常糟糕，估计之前“欺负”过不少的无辜少女，我也想通过比试好好地修理他一顿。
但是这一次我却忽略了张枭豪口中的正式比试竟然是所谓的“异能者决斗”，而他口中所说的“正式的比试，敢不敢？”是异能者决斗时挑战方约定俗成的口语化邀战。
张枭豪看见我收回了太刀，狞笑着突然发力，两只熊掌般大小的手直接抓了过来，这让我完全猝不及防，说好的比试怎么成了偷袭？况且自己刚刚才收刀入鞘。
这么短的距离内绝对不可以硬拼！眼看着络腮胡的抓奶咸猪手伸了过来，我侧身闪开，做出极速翻滚的瞬移动作，意图躲开络腮胡势在必得的一击。毕竟我的敏捷属性刚刚升级到8点，要比狂化后的络腮胡更胜一筹。
但是我却忽略了属性加点后的适应过程，敏捷虽然是8点，但是力量、生命力和耐力却还是6点，这导致了自己再如此短的距离内没有有效地发挥自己的优势。
我在翻滚躲闪的过程中为了避免意外，用自己的左臂用来暂时性格挡络腮胡的进攻，却没有想到意外竟然发生了，自己白皙纤细的手腕竟然被这家伙的大手给碰巧给抓住了……这种失误的概率极小，偏偏却发生了。
这么会这样？我懊恼地想着。
躲闪没有成功，看来只有拼力气了。
而张枭豪的内心却乐开了花，喜形于色的他用左手牢牢抓住了眼前无比诱人的粉毛巨乳丫头的纤细右手腕，另一只右手也五指张开，抓住了对方小巧白嫩的少女萌萌拳。
话说一力降十会，现在是拼力气的时候了！张枭豪的自信心爆了棚，不需要华丽的魔法异能，凭着自己的这身蛮力往下摁，把她当众推倒，这小丫头即使再灵活，也躲不开他的魔爪。
第180章 头发越粉，打架越狠！
眼前的粉毛丫头愤怒地涨红了脸，这让张枭豪越发觉得对方实在是太可爱了，他庞大的身躯作势要将少女直接推倒在地，尽管少女尽力抵挡着，但也阻止不了他与她的距离越来越近。
由于力量的差距，张枭豪感觉到自己的嘴巴和鼻子离眼前粉毛美少女暴涨充盈的大奶子越来越近，他甚至嗅到了少女如凝脂般白皙柔嫩的肌肤所散发出的旺盛雌性荷尔蒙的气息、淡淡的处子体香和浓郁的奶香味，他陶醉般地幻想着自己下一刻似乎就可以把脑袋埋入粉毛美少女以及两个大球之间深深的沟壑中……
我从来没想到这个络腮胡竟然挡着那么多人的面被想要非礼自己，而且还找了个比试的借口……虽然自己之前也遇到过各种繁衍欲望强烈的怪物，以及险些被名为老蒯的杀手给劫了色，但是被那么多人目光注视着，实在是太难受了。
绝对不能让这样糟糕的事情发生！我宁愿沦为魔人牧场中的榨乳姬，也不想被这络腮胡当众压倒和“欺负”……
刹那间愤怒到极限的我燃烧起自己潜能爆发的异能，直接将自己的力量往上提升了两个点，力量从6变成了8，相当于从准一阶水准变成了二阶水准，可谓是天壤之别。
……
窒息般的美梦还没有做醒，张枭豪臆想着自己即将一亲芳泽，却突然感觉到眼前的粉毛少女的力量迅速变强，最后竟然渐渐反超过了自己，这让他感到非常意外。这个粉毛少女不仅仅直接把他用力往外推，而且突然间挣脱了自己的右掌，抽回了她的左手，然后还顺势扣压住他自己的左手背，两臂屈肘用力将其右手拉近。
张枭豪一下子慌了，这不就是扣手折腕的标准动作么？但是他一点办法都没有了，即使自己的身体通过服用狂化胶囊进行提升，自己的力量和敏捷还是不及眼前的粉毛萌妹。来不及思考和求饶，张枭豪眼睁睁地看见粉毛少女的右手突然变成八字掌，虎口对准自己左手腕并且往上挑，身体迅速左转并向前俯身，用来强化右手的上挑动作，同时，左手配合右手作出非常有力的下切动作。张枭豪感觉自己的左手腕关节深感疼痛，紧接着他发出了一声沉闷的惨叫声，自己的左手腕竟然折断了！
懊恼不已的张枭豪感到非常后悔，要是他一开始就更加简单粗暴一些，不那么怜香惜玉和享受慢慢推倒压服对方的过程，可能战斗早就结束了。他非常诧异，这粉毛少女的力气怎么突然间也变得这么大的？迅速提升并且还超过了狂化后的自己……难道她也拥有着类似狂化的特殊技能？
张枭豪还没有想明白，下一刻他感觉到胯下传来痛彻心扉的剧烈疼痛，这让他再一次发出了一声惨叫。这个粉毛少女实在是太狠了，竟然一脚踹在了自己迷彩裤上早已“严重变形”的大帐篷上。
双头狼营的佣兵们一个个惊讶得下巴都要掉在了地上了，这场比试似乎纯粹地比拼力气和速度，也就是几套格斗技擒拿手的动作，一点儿都不像魔法类异能者对决那么精彩。但是最终的结局却是化成成狂战士的老大竟然像是一只脱了水的虾一般蜷缩着，用双手捂住了自己已经支架塌方的“帐篷”，很显然他引以为傲的那儿受到了重创……
果然是头发越粉，打架越狠！老大这副模样实在是太丢人了……佣兵们一个个都很没面子地摇着头，而幸存者们则发出了胜利的欢呼声和叫好声，很多人都没想到，这个粉头发的异能者少女除了刀术外，格斗技巧竟然也非常娴熟，能够一瞬间反败为胜，狠狠地惩罚了那个可恶好色的雇佣兵头头。
……
重要部位“白膜”的断裂需要得到修复，而修复会加速狂化药剂效力的退却，身为超级战士的张枭豪本身自我修复能力就很强，狂化药剂可以加速身体损伤部位修复的速度。很快张枭豪的疼痛感渐渐减轻了，他的某处重要部位不再像紫茄子般……但是随着狂化药剂的失效，他的综合战斗力在迅速地流失，由狂化时的力量7+，敏捷7，生命力7，耐力7的水平直线降到了力量5+，敏捷5，生命力5，耐力5，而且一时半了恢复不过来，毕竟猛药也具有冷却时间。
身体恢复了差不多了，络腮胡壮汉张枭豪被手下的小弟们扶了起来，他的表情变得非常复杂，瓮声瓮气地说：“苏暖小妹妹，你真得太厉害了，不愧是高级别的战斗系乳女，我张枭豪甘拜下风。之前多有得罪请见谅，有什么要求小妹妹你尽管提！”
“善待那些幸存者，把他们平平安安地送到军事安全区。”我一脸厌恶地看着这个坏家伙，补充说道，“还有，不要叫我什么战斗系乳女……”
在我的内心中，我有一种强烈的冲动，想要直接让这个络腮胡壮汉人头落地，毕竟我隐约感觉这个家伙坏事干了不少，而且胆子也非常大。但是看着周围那么多等待撤离的幸存者，还有荷枪实弹的雇佣兵，这个时候贸然动手似乎不太适合。
……
“这没问题，成交！”络腮胡张枭豪露出了一副出乎他意料的窃喜的表情，让我觉得怪怪的。直到之后我才明白，“异能者决斗”的失败方会让胜利方提出任何的条件，一旦胜利方提出了条件之后，失败者只需要履行即可，决斗的整个过程就算真正意义上结束了。
此时张枭豪在为自己欺骗了这个傻白甜的无知少女而感到暗自狂喜，他正是利用了信息不对称的得天独厚的条件，让即使战败的自己还可以“全身而退”。但是很快他从内心中又油然升起了一种失落感，要是自己刚刚能够“压服”这个粉毛萌妹的话，就可以凭借“异能者决斗”的规则让她答应成为自己肆意发泄生命的种子的女奴和工具，要是她不答应，他还可以把两人对话的录音交给异能者工会，让异能者工会的高阶强者帮助他强制执行……
第181章 寻找医生
“两位小妹妹，一边请！”仿佛刚刚什么事情都没有发生似的，张枭豪非常客气地摆手邀请道。
“你到底想说什么？”我谨慎地问道。莫不是这络腮胡又有了什么坏主意了，想要乘人不备……
“苏暖妹妹，还有白小兔同学，张队的意思是给你们最优的安全待遇，请你们直接登上装甲车。”周胜利在一旁提醒道。
“不用了。”我淡淡地回答道。
“登上装甲车撤离可是皇帝待遇啊，你看那么多幸存者，他们个个都在望眼欲穿，要不是我们有枪，他们估计都会冲上去。”周胜利一个劲地劝说道，“而且座位你们也不用担心，我和张队可以考虑将原本安排在车上的两个警员调换到防爆车里。”
络腮胡张枭豪在一旁默默地看着，他的表情纠结而复杂，内心又泛起了一股懊恼而有劲使不上的情绪。
要是在来的路上遇到这两个迷死人不偿命的小妖精就好了……要是其中的这个粉毛乳女不是战斗系异能者就更好了……那个时候装甲车的载员舱恰好空着，好想来个左拥右抱，享尽齐人之福，在空空的载员舱内来个“装甲车的震动”……
可惜副市长和他的小情人已经上了装甲车了，而且自己还安排丧荣、刚子和几个警员保护他们，狭小的空间挤了那么多人，“装甲车的震动”自然不方便。关键是那个粉毛妞还是个三阶异能者，简直就是一朵带刺的玫瑰，张枭豪越想越烦躁。这粉毛丫头，好好的顶级乳女不当，偏偏还觉醒了不赖的战斗异能，张枭豪怎么也想不通……
不过这粉毛丫头一旦去了军事安全区，她的“安全”可由不得她自己了，将军大人手下可是有几个实力强大的异能者，几个人围攻她肯定能把这丫头制服。只不过到了那个时候，他张枭豪就无福第一个“享用”了……
……
“我此时来的目的是看看幸存者中有没有医生，我想请他/她到我闺蜜的住处帮助一位受伤的大姐姐。”我目光坚定地说道。毕竟系统交给我的两个支线任务，第一个任务就是成功帮助严太太找到医生并带回为其治疗，任务完成后可以获得隐藏属性中的生育能力暂停强化的奖励；第二个任务则是保护白小兔至军事安全区，任务达成后可以获得隐藏属性中的哺育能力暂停强化的奖励。这两个任务我还是想完成的。
“苏暖妹妹，你要医生么？真得很巧，我们这里的医生有两位，中医院的姜副院长，还有圣玛丽爱婴医院妇产科的徐医生，姜副院长在那儿，穿着深色运动装，头顶半秃，徐医生穿着白大褂，更好认。”周胜利指着在排队登车的幸存者人群说道。
“嗯好的，多谢。”我点了点头。
对于姜院长这个人，之前刚刚组建幸存者小队的时候我和他打过交道，虽然是一个小区的领居，但我对他并不有什么好感。我没有先去找他，而是直接来到了那个穿着白大褂的女医生面前。
我把严太太的情况告诉了这位叫徐抱菊的中年女医生，希望得到她的帮助。没想到这个女医生却絮絮叨叨地说道：“小姑娘，你看看，你看看，现在是什么时候了，天都快黑啦……你再看看，你再看看，那么多人都在排队，大家都准备登车呢……现在到处都是丧尸怪物，要多危险有多危险，我们巴不得立马抵达军事安全区才好！跟着你去救死扶伤？我脑子里有屎么？不去不去！你就是本事再强，有什么什么异能，打的过张队长，一个怪物或许能对付，五个十个几十个呢？你知道白刺怪多厉害么？你比得上在场的这些拿着枪的阿兵哥么？比得上那辆装甲车么？”
我心里也明白，这个时候让医生和我回去实在是勉为其难，我也不太理解自己的闺蜜为何有这么强的圣母心，而自己偏偏耳根也软了。军事安全区，挺起来十分靠谱，但是那儿实际的状况又是如何？会不会在那儿遇到那位裴大明星或者双头狼营的将军？想到那个所谓的天选之子有着战斗属性均值为9+的强悍实力，我就感到浑身不自在。
真的不想这么快遇到那些高级别的异能者，自己的实力不足的话绝对会成为他们发泄欲望的玩物，我可不想过着那样的生活……
“那能不能提供些消炎、防感染的药……”我继续问道。
“不能给，不能给的……”女医生双手捂着自己的手提箱，摇了摇头说道，“这些可是我以后在军事安全区安身立命的本钱。不行，不行，分一点点都不可以……”
这时候络腮胡张队走了过来，粗声粗气地呵斥道：“你是不是不想上车了？快点，分一些药给苏暖小妹妹，她有急用。你要是一毛不拔的话，老子把你绑了扔到丧尸堆里！”
“好好好！是是是！张队长，我徐抱菊只听你的，但是我这儿药品不多了，在这，在这……小姑娘，你尽管挑……对了，你可以去找那个姜有才，他那大皮箱里的宝贝比我多得多。”徐医生看见救援队的队长都出面了，只好一把鼻涕一把泪地像挤牙膏似的贡献了一丁点儿药品。
紧接着我又去找那个姜大院长，不出意料被他以同样的理由拒绝，嘴里还嘟囔着：“现在的小姑娘啊，刁蛮不讲理，简直不可理喻……”
这个姜大院子的语气和以前一样，一点儿也没有改变。
看起来没有一个人愿意过去，我从内心感到非常非常地无力和无奈。突然间，我的脑海中突然出现了提示音：第一项支线任务失败，隐藏属性中的生育能力将加速强化！
我连忙看了一下自己的面板，赫然变成了：力量6，敏捷8，生命力6，耐力6；隐藏属性已激活，哺育能力18，生育能力30，隐藏属性自由加点4。完了完了，自己真得成了“人形自走繁衍机器”了。
而且生育能力骤然上升迅速给自己造成了心理和生理上的影响，除了促排卵激素的大量分泌之外，自己的内心还充斥着一种极其强烈的渴望和空虚感，就是特别特别想要啪啪并怀上小宝宝的奇怪的念头，而且这种如同海啸般的强烈情绪愈演愈烈……
我感到脸色潮红，身体发热，呼吸也渐渐急促而变粗起来了，更让人感到尴尬地是，自己竟然不由自主地双腿紧贴着来回摩擦……
第182章 你是不是发高烧了？
要不是自己穿着小内内，某些的奇怪液体就会顺着洁白嫩滑的双腿从短裙下缓缓流淌出来……
但是身上的那种诱人的体香味却越来越浓烈和明显了，尤其是异性靠近自己的时候……
绝对不可以这样，现在自己的这个体质太特别，太敏感了！自己的异样状况要是被人看到的话就太丢人了。
我连忙想把注意力转到其他地方，现在自己只剩下第二个支线任务还有机会完成了，至于保护白小兔至军事安全区这个任务，似乎需要我和白小兔一起跟着大部队向军事安全区撤离，但是林樱和严太太还在家里等着我，手中的一些消毒杀菌和抗感染的药品最好带给她们才好。
正当我有些犹豫的时候，这时朱威和杜美丽朝着我走了过来。肥宅朱威看到我非常性奋，开心地说：“暖妹，这次又遇到你了，真是太好了！”
“啊，啊，你们好。”我有些心不在焉地回答道，连原本糯软娇嫩的嗓音都有些颤抖，因为此时的我处于某种特殊的无法自拔的状态，需要一定时间才能缓解。
我真得非常担心自己会由于生理方面的强烈需求而一下子失去理智，做出在大庭广众之下做出什么荒谬的举动，比如“光猪跑”或者直接投送某人的怀抱……绝对不能这样，不可以不淑女……
正当我有些心乱如麻的时候，朱威却发话了。
“暖妹，你刚才教训那个大胡子真是大快人心啊，我们差一点就忍不住冲上去了，没想到你这么厉害。”望着手眼前的这位魅力四射的粉毛双马尾美少女，朱威又露出了一脸崇拜和爱慕的表情。
眼前的粉毛邻家萌妹穿得依旧非常清凉养眼，而且似乎她比以前更漂亮了，身材曲线也变得更“魔鬼”了，而且脸蛋红扑扑的，像诱人的水蜜桃般，这让朱威忍不住多揪了几眼。
“没有，没有，我没那么厉害的。”我摇了摇头，轻声说道。
这时候朱威看到我满脸通红的窘迫模样，有些好奇地说道：“暖妹，你怎么了？是不是发高烧了，身体哪儿不舒服啊？”说着说着他顺势向摸一下我的额头。
“我还好……”我轻轻往后退了两步，淡淡地说道。此时的我甚至非常担心自己，一旦被一个荷尔蒙旺盛的年轻异性给触碰到身体，会发生什么意外的情况……
此时的我真得想通过传送门一下子传送到林樱的别墅中，在浴池中好好地洗一把热水澡，给自己滚烫颤抖的身躯降降温，稳定稳定自己杂乱的心绪。
看见我心不在焉的样子，而且还做出避开他的动作，朱威突然恍然大悟地说道：“暖妹，你肯定是感冒发热了……即使外面温度不低，穿着小吊带和小短裙还是很容易着凉的……爱美的话也要加一件开衫啊……”
在朱威一旁挽着他胳膊的杜美丽见状忍不住说道：“朱威，你在和苏暖妹妹乱说些什么？你怎么这么关系人家小妹妹的穿衣打扮了？还有别毛手毛脚的，盯着人家小妹妹那儿看……哼！我知道你想的什么心思，男人就是太花心！”
“啊？我没有……”朱威连连否认道。
“不管你有没有，你现在可是我的老公！在宿舍里和洗手间里我们都已经那个过好几次了……”
朱威听到杜美丽的话之后，表情一下子变得慌慌张张起来，她怎么能在这种场合对着暖妹说这样的话？朱威的内心又是一阵惭愧和懊恼。
或许是异能觉醒的原因，生产后的杜美丽恢复得非常快，而且很快满血复活的她就缠上了自己，禁不住这位久经情场的小姐姐的浓情蜜语和诱惑，多年来一直沉浸在二次元中不可自拔的他忍不住就……
反正该发生的都已经发生了，但是当朱威又一次看到他的邻家萌妹的时候，他就把自己之前向杜美丽称呼的“老婆”给丢到九霄之外了。
杜美丽又一次紧紧地搀住朱威的胳膊，然后笑盈盈地说：“苏暖妹妹，我现在是朱威的老婆了，我们俩在一起已经几天了……”
说完杜美丽还狠狠地在朱威胳膊处的肥肉上捏了一把，对着身旁的肥宅说：“你说是么？”
“不是……是……是是是……”朱威怂拉着脑袋，一脸颓废的模样，显然他被捏疼了，而且在杜美丽的面前他似乎一点儿话语权都没有。
而且他还担心一旦杜美丽发了飙，把两人亲密时的详细情节比如方位、时长、癖好等等给透露出来，那他的脸可真丢大了……
杜美丽的脸上露出了小小的得意之色，就像把自己当作胜利者自居，故作大方地安慰道：“苏暖妹妹，你千万不要怪姐姐啊。谁让你不看好你的领居胖哥哥的？他现在的异能可厉害了，能够原地满血复活，姐姐我只好捷足先登了，呵呵。”
我微笑地回答道：“那祝你们百年好合。”
朱威这时还不甘心地说道：“暖妹，你误会了，我和你解释……”
杜美丽再一次拎住朱威的耳朵，恶狠狠地威胁道：“反了你，再敢花心的话小心老娘放出两个娃去咬你，反正咬掉的肉你还能很快长回来……”
……
……
这时候白小兔突然走到我的身旁，娇滴滴地小声说道：“暖暖小姐姐，兔兔有件事情想和你商量一下。”
“什么事情呀？”我有些好奇地问道。
“你过来，你过来……”白小兔边说着，边把我拽到了一旁。而我正好也不想和眼前那对争吵中的情侣有什么纠葛，而且我现在的状态……确实也不想被太多的人发现……于是就跟着白小兔走到了墙角处。
“兔兔，你这么急，到底有什么要和我说的啊？”我用糯软的嗓音开口问道。
白小兔将鼻子朝着我的身体贴了过来，东嗅嗅，西闻闻，然后神秘秘地笑了笑说道：“暖暖小姐姐，你是不是发情了啊？嘻嘻。”
“啊！？”听到白小兔嘴里蹦出了如此简单直白的名字，我的脸蛋一下子就羞得红扑扑的，微微低着脑袋，说道，“兔兔你别瞎说，外面有点儿热哈……”
第183章 都是末世了，还讲究啥？
“是暖暖小姐姐你的身体在发热吧……是不是忍不住想要那个了呀？……离天黑还有一小会儿呢。”白小兔像是非常有经验地继续说道，“暖暖小姐姐你现在的状态真得和我刚刚被大约克欺负时的状态很像很像……只有处于高度发情时才会这样……只不过不需要异性，也不需要药物，姐姐你的身体就能变成这么奇妙的状态，真得非常罕见哦。乳女的体质都是这样子的吗？”
面对白小兔大胆而露骨的言语，我感到有点儿尴尬，真得不知道该如何回答。自己的身体状态我也很清楚，和过分高于常人的生育能力有很大的关系，但是我可不喜欢自己的身体变成现在的这个样子。
白小兔看我默不作声地样子，只好换了个话题，将她这次找我的主要目的一一道来：“暖暖小姐姐，我想和你商量个事情。我很想上那辆装甲车，待在这儿太危险了，卡车也不安全，我想早一点儿去军事安全区避难。”
“那个大胡子不是个好人，我担心你会被他欺负。”我回答道。
“我知道暖暖小姐姐你很讨厌那个大胡子，但是你看，他们有装甲车，还有机关炮，那些大兵们个个荷枪实弹的，看上去挺厉害的。你还是和我一起上装甲车吧，有你在，大胡子也不敢欺负我的。”白小兔建议道。
我摇了摇头，说道：“可是我要去我闺蜜那儿，把药带给她们。然后再去魔人牧场救你的姐姐白小鹿。”
哪怕完不成系统交给自己的这个支线小任务，我也不想跟着这样一支救援队去军事安全区的，军事安全区？我有一种预感，总觉得那儿不是很安全的。而且去魔人牧场拯救沦为榨乳姬的白小鹿，也是另一项重要的支线任务，我可不想在这个任务上失败然后遇到什么三阶硕根魔怪，光听这个怪物的名字就太可怕了。
“那暖暖你到底上不上车啊？”白小兔拉着我的手劝说道。
“兔兔，我真得不去。”我依旧摇了摇头，说道，“这些人是龙夏的雇佣兵，不是什么好人，我建议你与其跟我一起先到我闺蜜那避难，也不要上他们的车，否则……”
“我知道，但这可是到军事安全区的最好的机会呀，而且那个大胡子无非就是馋我的身子，我能应付得过来……”白小兔依旧坚持她的想法，“我只是希望暖暖姐姐你能和我一起到安全区，彼此有个照应……”
我依旧微笑地摇了摇头，一种强烈的直觉告诉我，要坚持自己的判断，白小兔的提议自己绝对不可以松口……
白小兔看见我一直固执意见，她有点儿失望，鼓着腮帮子嘟囔道：“暖暖小姐姐，那我不等你，先上车喽。你把我老姐白小鹿救出来后，咱们军事安全区见。”
“好的，以后有机会再见。”我抿着嘴点了点头。
望着车队缓缓启动，朝着军事安全区所在的东方驶去，我抬起胳膊，轻轻地挥了挥手。这些我熟悉的人，不熟悉的人，无论他们善良与否，我都希望他们能平平安安地抵达军事安全区……
眼看着车队离着自己越来越远，最后消失在我的眼帘中，我轻轻地呼了口气，该回头了！自己的好闺蜜还等着我呢。
……
……
张枭豪本来对这两个娇艳欲滴的花季少女不抱什么希望的，没想到其中有一个竟然主动要求上他的装甲车，而且那要求上车的黑发小姑娘还不是什么战斗系异能者。这送上嘴的羔羊简直把张枭豪乐坏了。
“你叫白小兔吧，名字听起来蛮乖巧可爱的，你和我一起去驾驶舱吧。”张枭豪两眼放精光，假惺惺地说道。
“驾驶舱？”白小兔有些不解地问道。
“对对对，我这辆装甲车驾驶舱和乘员舱是分开的，驾驶舱也很宽松的，不像乘员舱挤满了人。”
白小兔看见那个一脸猴急表情的络腮胡，自己很清楚对方在打什么主意。莫非是那大胡子看上我了？不过他又不是什么可怕的怪物，最多最多“深度交流”一下，我还随身带了防护用品的……白小兔暗暗想着。
……
我再一次拒绝了朱威和周胜利的邀请，还是决定一个人返回。眼前排队的人群越来越少，幸存者们吵吵嚷嚷地抱怨着，但是终归还是挤上了车。紧接着引擎开始发动，这支小型车队缓缓地朝东驶去。
装甲车驾驶舱里，在车长位上，络腮胡张枭豪一把抱住蜷缩在一旁的白小兔，放到了自己的双腿上，然后双手开始肆无忌惮的…………
很快传来布料撕裂的声音，白小兔哀求道：“叔叔不要这么粗暴，这漆皮制服坏了很难修补的……啊，啊！还有还有，不可以这么直接就……我这里有防护用品……”，
“都是末世了，还讲究啥？怀孕又怎么了，哥会罩着你的。”张枭豪满不在乎地说道，“等到了军事安全区，我还会把你引荐给将军大人，保你以后吃香喝辣的。要是哪一天你成了将军大人的宠姬，可别忘了我，嘿嘿嘿！”
见到此情景，一旁的炮手大江忍不住说道：“老大，我们还在路上，有必要这么性急啊？”
驾驶员赵虎也附和道：“是啊。老大这么一弄，搞得我开车也心不在焉的了。”
“废话少说！等到了军事安全区我再动手的话，什么都迟了……”
“老大，可是你是在偷吃，将军大人知道了会不高兴的……”大江依旧小声地回了一句。
“你们两个不说，谁都不知道。要是你们敢透露出去，小心老子撕烂你们的嘴。”张枭豪气急败坏地说道。
……
这时候张枭豪突然感觉到一丝异样，他突然发问道：“小妖精你到底是不是黄花大闺女，竟然随身带着防护用品？为了生存你是不是和很多男人做过？”
“啊，这个……”白小兔支支吾吾地说不出话来。
“你肚子怎么都有些大了，是不是怀孕了？”，张枭豪突然又像发现新大陆似的发问道。
“没有没有，大叔别瞎说……”，白小兔扭捏地说道。但是她的内心却非常忐忑不安，苏暖让她尽量少吃东西，她没有听，会不会肚子里又有小猪仔了？这该怎么办才好？
第184章 加足马力冲过去
对了，苏暖小姐姐之前还和我说过，我自己好像有某种吸收采补的异能，要不我现在就试一试看……白小兔暗暗想着，她闭上眼睛，像是在冥想般，享受着络腮胡对她做的一切……
而络腮胡张枭豪的内心却是一阵感叹：现在的小姑娘开放得很，明明才上中学的样子，都已经未婚先孕了，而且看她有些隆起的腹部估计她已经怀了四五个月了……
老子又不会让她再一次…………张枭豪突然闪过了一丝荒唐的念头……
张枭豪再一次遥想那个粉毛的绝色美少女，内心一阵惋惜，不仅仅容貌甜美度比怀中的小妖精更胜一筹，身材曲线也火爆得多，明明是个供人享用的乳女，为什么偏偏还是个战斗系异能者？那方面需求应该特别大，怎么却不解风情地强撑着？还给了自己一击撩阴腿。难道她是裴真帅的脑残粉？喜欢花美男类型的大明星？
想到裴真帅，张枭豪呸得吐了一口唾沫，这个小白脸仗着自己大异能者的实力，组建了庞大后宫，还和将军大人抢女人……这时候，络腮胡突然又忍不住问了白小兔一句：“你的那个好闺蜜，叫什么暖的妹子，如此不近人情，莫非还是个雏吧？”
“啊？！之前听她说过，她和我老姐一样，还没交过男朋友……”白小兔小声地说道。
“这样啊！？怪不得。”张枭豪臆想着，要是哪个男人可以攻克她的心理防线，或者能够凭战斗实力压服她，拿了她的第一次，她绝对会比眼前的黑发小妖精都荡得多……
张枭豪的脑子里全是那个求而不得的粉毛美少女，肆无忌惮的……更加……了……
白小兔对自己的身体状况还是非常了解的，她知道，自己一旦排卵了，会出现比较明显的症状，而其他大部分女孩子在排卵日可能不会出现特殊的症状或感觉，但是白小兔却不一样，她的体质非常特别，症状也尤其强烈。
对于这方面，白小兔的印象非常深刻，自己只要和异性“那个”的时候，都会促使自己排卵，和裴真帅在一起的时候，和某位校草在一起的时候，和某位富二代大学生在一起的时候，甚至被二阶变异大公猪……也是如此……
……
……
……
她会有一种排卵痛和下腹坠胀感，那方面……也会增多，内心的欲望也会变强，然后她就会感觉到自己的输卵管在排卵，甚至怀孕的那种特别的感觉她都能立刻早早体验到。
此时的白小兔感觉自己的身体被那个粗鲁的络腮胡……着，她感觉身体似乎在排卵，自己又有了受孕的感觉，但是明明自己肚子里有了一堆……却又……
……
……孕上加孕？真是奇怪的体质……
要是不久后的将来，自己到了军事安全区，吃饱喝足了，会不会永不停歇地不断生下一个个小猪仔和人类小婴儿？那种感觉总觉得怪怪的，绝对不能这个样子！现在要不要按照暖暖小姐姐的建议尝试着激发自己吸收采补的异能？要是能够通过异能清理掉自己体内的那些致孕物质就好了，白小兔闭上眼睛冥想着……
“这小美妞竟然这么享受？眼睛都闭上了……不能让她这么舒服……”张枭豪看到白小兔微微闭着双眼，嘴角边传来若有若无的诱人的闷哼声，他扬起手来……
…………
……，丝毫不怜香惜玉……
……
“老大，豪哥，情况紧急，根据无人机侦查，前方出现数量不明的白刺怪，刚刚锁定了一只、两只、三只……完蛋了，越来越多了。”一旁的大江也顾不上打扰自己老大的好事，忍不住惊呼道。
“给老子数清楚，到底多少只？”张枭豪烦躁不安地说道。白小兔身上的最后一块布料早就被撕碎扔到一旁，自己积蓄已久的……，没想到在这个节骨眼竟然遇到一群白刺怪了。
早不来，晚不来，偏偏这个时候赶到了，这让张枭豪感到非常地不爽，但是大敌当前，他不得不停止……，依依不舍地……和白小兔分开……
……
白刺怪这种怪物，虽然实力只有一阶，却是一阶里的天花板，而且它们喜欢成群结队活动，一旦遇到几十只的白刺怪群体，连二阶异能者都得避其锋芒。而且白刺怪的首领为雌性，可以将白刺怪形容为怪物中的鬣狗也不为过。
还好自己所在的这辆装甲车上有重机枪，完全可以打爆和撕裂白刺怪的身体，只不过最好不要让它们近了身，一旦装甲车上的机枪炮被它们弄坏掉，也就成了瓮中之鳖了。
“老大，一共是二十八只，数量太多了？怎么办？”大江的额头上直冒冷汗，心惊胆颤地说道。
“他妈的，数量太多了，给老子加足马力冲过去，挡道的一律重机枪扫射打爆掉……还有不要等后面的车了……”张枭豪大声命令道。
“后面防爆车和卡车上那么多幸存者和警员怎么办？”一旁的驾驶员赵虎问道。
“别管他们了，反正这一次的营救对象和他的小情人都在我们车上。把他们救出来就算完成任务了。那些没有一点自保能力的幸存者就是到了安全区，也是沦为地位低贱的难民的命，还不如痛快点让他们早一点解脱，发挥发挥作用，当一回白刺怪的口粮……”络腮胡满不在乎地说道。
……
装甲车加速向前冲了过去，道路两旁的建筑上，有几只白刺怪东跑西跳地想要靠近并扑过来，都装甲车上的旋转重机枪发出的一梭子弹直接命中，打爆了身体，还溅起了朵朵血花。
在一栋道路旁的高层建筑的屋顶，有一个比其他白刺怪都强壮得多的雌性首领正虎视眈眈地看着下方的装甲车。装甲车的重机炮已经杀死了它的三个小伙伴了，但它却依旧蛰伏着，一动不动。
第185章 白刺怪女王的惨痛回忆
虽然身为这只白刺怪群体中的女王，拥有着二阶的强悍实力，力量和速度都比其他普通白刺怪强的多，但是它依旧默默忍耐着，等待最佳的伏击时机。毕竟被人类军队的榴霰弹炸坏腹部卵囊的惨痛回忆让它依旧历历在目。
白刺怪的雌性一般长着七八个至二十个不等的卵囊，每个卵囊大约有柚子般大小，吊在腹部上。一旦受孕之后，其中只有一个卵囊开始胚胎发育，而且卵囊中的胚胎可以慢慢长大至五十斤重，同时整个卵囊的重量可达上百斤。个别繁殖力强的白刺怪雌性还可以通过延缓分娩，让胚胎继续发育至一百斤甚至更重，这样诞生的幼体也会变得更为强壮。
…………分割线…………
两天前，白刺怪女王正在和它的小伙伴们聚集在青杨公园广场上啃食一只号称“移动式肉塔”的粘合巨怪。粘合巨怪也是一阶怪物，它虽然有着长而有力、带有黏性和毒性的舌头，面对白刺怪这样凶猛的一阶怪物，却一点办法也没有，只有任其在其身上啃食。
粘合巨怪的长相非常奇特，它从外表上看是由许多丧尸无头的躯体拼接而成，整个身体为葫芦状，个头极为庞大，并且由于身上无皮而呈现黏糊糊的肉红色。粘合巨怪通过身上散发出的特殊的腐臭腥味吸引着附近的丧尸前来觅食，然后紧接着就可以通过弹出口中的如同蜥蜴般的长舌头，将不明真相的猎物一把卷起，最后塞入腹部的血盆大口之中。
那个时候，白刺怪女王没有注意，在不远处的空中，一架无人侦查机悄悄地在它的头顶掠过，紧接着整个白刺怪群体的位置信息就传到了军事安全区第1合成旅的某部……
第24炮兵营，一辆155mm口径履带式自行榴弹炮调转炮口的方向，按照无人机传来的坐标准备开炮射击……
……
吃饱喝足后，白刺怪女王突然感觉到自己要分娩了，它像其他白刺怪雌性那样肚皮朝天地平躺着，腹部近两百斤的巨大卵囊剧烈地痉挛膨胀着，卵囊中的强壮幼体在四肢乱蹬，或许下一刻，它就会挣脱卵囊的包裹和束缚，从卵囊里面破皮而出。
白刺怪女王正在分娩的时候，一颗威力巨大的榴霰弹在它的头顶上方数米自行引爆，上万枚小型钢箭如同天女散花般砸在了它和它的小伙伴身上。
榴霰弹中的小型钢箭初速非常高，穿透力也很强，对付普通丧尸几乎能一击毙命，对付白刺怪也能够造成不低的伤害，特别是一旦白刺怪硬皮缝隙处的薄弱之处被击中，造成的伤害更加严重。
而当时白刺怪女王正处于肚皮朝天的姿势，腹部上近二十枚卵囊全部暴露在空气中，尤其是那枚最大的孕育幼体的卵囊具有近百公斤重，巨大的球形卵囊被撑得鼓鼓涨涨的，青色发白的薄弱皮肤下，卵囊中的羊水和幼体清晰可见。
正当白刺怪女王准备分娩的时刻，数百枚锋利的小型钢箭不偏不倚地扎在了它的腹部肚皮上……肚皮上柔软薄弱而膨胀着的卵囊全部被榴散弹爆炸带来的钢箭雨给扎成马蜂窝，刹那间形成一颗颗小血洞，继而皮开肉裂，液体飞溅，卵囊纷纷爆裂了开来。
巨大的疼痛促使白刺怪女王迅速翻转身体，带领着它的族群落荒而逃……这次被人类军队的炮击使得整个族群减员五只，受伤十九只，而它自己的生育能力从雌性白刺怪中的翘楚一下子归零。
通常来说失去生育能力的白刺怪女王如果没有雌性继承者的话，首领的地位会受到其他白刺怪的挑战。在击败了几个强有力的挑战者之后，白刺怪女王依旧保住了自己的首领的位置，但是它为了族群的繁衍开始带领整个族群四处搜寻和掠夺人类年轻女孩，将其变为族群繁衍的工具。
总而言之就是白刺怪女王自己不能生了，就让人类年轻女孩代替它生。而且由于白刺怪幼体的个头特别大，那些代孕的人类女孩往往只诞下一只幼体怪物，子宫就会遭受不可逆转的破坏，失去了生育能力。
而失去生育能力的人类女孩接下来的命运就是沦为白刺怪的食物。
…………分割线…………
前一天，它通过斥候白刺怪发现了一处人类幸存者避难所，七八十个人中居然有十几个处于繁殖旺盛期的人类女性。而且此时这些幸存者登上了一辆毫无防御力的军用卡车，准备开始迁徙到别处，这是一个绝好的机会！于是白刺怪女王准备率领部族动手了……
……
“不好了，到处都是白刺怪，我们完了……”
“大家看，那个大胡子张队开的那辆装甲车竟然丢下我们独自跑了……”
“哇，车翻了……”
“一切都完了，完了……”
防爆车和军卡里传来了雇佣兵、警员和幸存者绝望的呼喊声，紧接着东南西北四个方向，从巷口、建筑外墙、屋顶冲出了二十几只白刺怪，将剩余的两辆车团团围住……其中五六只白刺怪从一旁的建筑上冲了过来，一跃而起，直接将防爆车从侧面给撞翻了。而其余的白刺怪则纷纷扑到了军卡上面，军卡上的绿色大布棚被白刺怪们撕碎掀翻，在军卡上挤得满满的幸存者们成了白刺怪们狂欢宴席上的猎物。
……
“保护幸存者……”朱威挣扎地从四轮朝天的防爆车车门处爬了出来，他挥舞着手上的大太刀，却发现这些白刺怪们似乎并不理他……而杜美丽刚刚从防爆车脱了身，却一下子被两只白刺怪给盯上了，只不过她的两只“乖儿子”战斗力非常不俗，和几只白刺怪打斗得旗鼓相当……
鲁大海和张宁蹲在卡车旁，用刚刚配发的冲锋枪朝着蜂拥而至的白刺怪射击，但是没过多久，只听见张宁传来了一声尖叫，她遭到了白刺怪的偷袭，在身后一只白刺怪用腕足缠绕住她的腰部，然后一把拽了过去，活生生地掠走了。
第186章 蜂拥而至的白刺怪
小赵警官一直暗恋着张宁，他看到自己的心仪对象被怪物抓走，不顾一切地冲了出去，边跑边朝着那只掠走张宁的白刺怪的腿部射击……突然间小赵的口中传来了一声惨叫，他捂着脖子大口吐着鲜血一下子栽倒在地。尽管他穿着防弹衣，但是他的脖颈处依旧缺乏保护，被旁边的一只白刺怪发射出的尾钉给一下子射穿了。
……
其余几个在驾驶舱的雇佣兵成为了白刺怪们重点“照顾”的对象，他们手持着突击步枪对着白刺怪拼命地扫射，虽然他们杀死和杀伤了数只白刺怪，但是随着白刺怪们发出了一枚枚射钉枪般威力巨大的尾钉，很快这几个雇佣兵就寡不敌众失去了反抗能力……
幸存者们那里的情况更为糟糕，搭载幸存者的军卡附近仿佛成了血淋淋的“修罗场”，军卡内惊呼声，哭泣声，哀嚎声不断，白刺怪们在手无寸铁的人群中挑出适合的育龄妇女，然后用腕足一把卷走，其余碍事的幸存者则被它们像丢垃圾般从车上直接抛了出去……
数十名幸存者不顾一切地想要从卡车上四散逃跑，但依旧被白刺怪们掠夺、撕咬、践踏和射杀。幸存者中的男人们眼睁睁看着他们的女儿、新婚妻子、姐姐和妹妹被怪物抓走，这些正处于花样年华的女子一旦被怪物抓走结局会是什么，大家心里都非常清楚，而人群中那些企图反抗的幸存者则沦为白刺怪们肆意屠杀的对象。
此时的朱威挥舞着大太刀冲向了一只白刺怪，和白刺怪激烈打斗着，而那只白刺怪始终搞不明白，眼前这个肥胖的人类青年似乎怎么杀都杀不死，而且他还用冷兵器以“以伤换伤”的方式重创了自己。
杜美丽的两个“乖儿子”则被七八个白刺怪团团围住，虽然身为强大的变异婴儿怪，但依旧双拳难敌四手，被数量数倍于自己的白刺怪牵制着，最终失去保护的她遭遇了和张宁一样的命运，被白刺怪女王用尾部的腕足一把卷起，然后直接给掠走了。
“放下她！”朱威看到杜美丽被白刺怪掠走，连忙惊呼道。但是此时的他已经伤痕累累，胸口和腹部到处都是白刺怪尖牙利爪留下的深深的血痕，由于自身强大的修复异能，他并不感到非常疼痛，依旧挥刀奋力厮杀着。
地上已经躺着一具被朱威好不容易杀死的白刺怪尸体，他依旧和第二只白刺怪缠斗着，很显然朱威可以通过“以伤换伤”的方式让自己变得更强，实力也较之前有了明显的提升。
但是他的敏捷性却非常一般，无法摆脱和他缠斗着的白刺怪。身材极为臃肿的他无法追上那只把杜美丽抓走的白刺怪女王，只能眼睁睁地看着杜美丽从他的眼前越来越远，最后消失在小巷深处……
小女孩项甜依旧抱着她的弟弟项傲天，蹲坐在四轮朝天的防爆车旁，冷冷地望着眼前的惨剧，而那些白刺怪们却似乎忌惮什么，刻意绕开项甜和她的弟弟。那个名叫项傲天的婴儿，仅仅睁开了那双异样的金黄色眸子看了一会儿，便像什么事情都没有发生似的，继续闭上双眼吮吸着奶瓶中的刚挤出不久的鲜奶。
项甜这会儿正在发愁，杜美丽被白刺怪抓走了，自己的宝贝弟弟失去了供给鲜奶的乳妇，这该怎么办才好？她心里很明白，自己的弟弟非常特别，就连美丽姐的两个怪物儿子看到他都躲得远远的，但是他毕竟还没有长大，现在还是个小婴儿啊。
要是那个粉毛的暖暖小姐姐肯留下来给他弟弟哺乳就好了，那个粉毛姐姐胸前那对规模极为宏大、暴涨着满满盈盈液体的大奶子，给项甜留下的印象实在是太深刻了。
……
这群白刺怪对幸存者的掠夺和杀戮过程并不长，也就十几分钟时间。尽管如此，幸存者中的十几个年轻女子全部被怪物们给掠走，还有一些奋力反抗的身体强壮的男性幸存者被白刺怪杀死后，尸体被它们顺带掠走，沦为怪物们的干粮。其余幸存的人们惊恐未定地四处站着、蹲着、坐着、躺着，他们哀嚎着、惊呼着、哭泣着、发呆着，一个个如同受了惊吓的无助羔羊，不知所措……
鲁大海也在这场浩劫中幸存了下来，他的右肩被白刺怪的尾钉贯穿受了伤，但他依旧左手持着一把手枪，一脸警惕地望着周围。他的几个同事，要不刚刚牺牲了，要不就被怪物掠走了，另外还有的比较幸运，登上了络腮胡的那辆装甲车，冲出重围不知所踪……
放眼望去，似乎此时只有他还能保护剩余的幸存者了。
数了数眼前还有生命体征的幸存者，大约只有二十几个人了，眼看着天色渐晚，鲁大海不得不对着众人大声呼喊道：“大家不要害怕，不要在这儿磨蹭了！天色不早了，现在你们赶紧排好队跟着我原地返回，也就半公里路的距离，大家一起回浦江路警署继续避难！”
幸存者们依旧在为他们被白刺怪杀死和掠走的亲人而痛哭流涕，有的依旧抱着失去生命体征的亲人久久不肯离去，但是在旁人的劝说下还是不得不站了起来。
鲁大海来到侧翻的防爆车内的雇佣兵的尸体旁，搜寻了三把冲锋枪、两把手枪和几个弹夹。但是令他失望的是，这些武器中只有一把冲锋枪还是完好的，其余的枪支似乎被白刺怪刻意破坏掉了，似乎这些怪物对人类手中持有的热兵器带有某种与生俱来的仇恨。一旦它们杀死了人类抵抗者，就会对他们手中的武器泄愤般地拉扯甩砸，直到变形损毁无法使用。
“谁会使用枪？”鲁大海对着众人说道。此时的他有一把冲锋枪，还有一把手枪。他想把其中的那把手枪分给另外一个靠得住的幸存者。
现场的气氛非常凝重，连空气中都弥漫着血腥味，过了好一会儿都没有人应答他。
第187章 “流浪男孩”的复仇
鲁大海深深地叹了口气。这时候一个看上去饱经风霜的老者对他说：“小伙子，我叫盛建国，年轻的时候服过役，给我一把武器吧。我会协助你一起保护大家的。”
鲁大海仔细打量着眼前的这个老者，这个杜老他还是有些印象的，似乎之前他的口碑还不错，在幸存者中也算是德高望重的人。思索片刻后，鲁大海点了点头，把手枪递给了老者。
这时候老者对着众人用浑厚的声音说道：“大家抓紧时间，跟着小鲁警官一起走，别看他年轻，他现在可是我们的新队长，能够带大家闯出一条生路！”
在盛建国的号召下，剩余的幸存者们渐渐骚动起来，他们渐渐摆脱之前浑浑噩噩的状态，陆陆续续地站了起来。只不过人群中突然发出了几声不太和谐的声音，有个中年男人喊道：“有没有枪了？给我一把！”
“我也要，我也要。”另一个瘦高个也不甘示弱地说道。
“枪只有两把，没有多余的了。”鲁大海连忙解释道，“地上还有些警棍、木棒、铁楸等遗留下来的工具，大家可以捡起来当作防身武器。”
“那也不如枪来得厉害啊。”中年男人不甘心地说道，他还想开口要鲁大海手中的那支冲锋枪，但看到鲁大海那一身穿着防弹衣的警服和坚毅的眼神，硬是把话噎了回去。
个别有些小心思的人似乎也知道他们刚刚错过了，现在已经没有机会拿到枪械了，只好将警棍之类的近身武器作为争抢的目标。
……
朱威也想要站起来，但是他的伤实在是太重了，浑身上下到处都是白刺怪尖牙利爪留下来的血窟窿，整个人都已经完全处于血肉模糊的状态了，强大的恢复异能虽然让他身体的机能得以快速地恢复，但是他依旧非常地虚弱。过了一会儿，朱威才摇摇晃晃地站了起来。同时他握着手中血迹斑斑的大太刀，把它当做临时的拐杖，避免自己体力不支而跌倒……
杜美丽被白刺怪抓走对他的精神冲击还是非常大的。一开始他还认为自己和杜美丽都是异能者，而且整个车队还有武装力量的保护，应对一些丧尸怪物还是没什么问题的。但是在数十只白刺怪的数量碾压下，依旧是毫无还手之力，受到杜美丽控制的强大变异婴儿怪、全副武装的雇佣兵和救援车队，这一切看上去颇为牢固的防御力量在短短一瞬间就土崩瓦解了……
自己还是不够强大啊，想到这儿，朱威感到非常地沮丧和无力。只不过让他感到万幸的是，自己喜欢的那位邻家粉毛萌妹在和络腮胡张队“决斗”后执意要一个人离开，没想到她的决定却让她非常幸运地错开了白刺怪的这轮攻击……
只要她安全，什么都好。这个时候朱威的脑子里全都是那位元气满满、凹凸有致、光彩照人的双马尾乳女。
朱威又想到自己末世后第一次见到她的情景……那时的暖妹穿着一套红白色调的夏季JK制服衬衫，衬衫的胸口被硕大饱满的欧派撑得鼓鼓囊囊的，她双手握着自制的短矛，还有格子短裙下修长洁白的双腿，那副既飒爽又性感可爱的模样让朱威浮想联翩……
可是当自己和杜美丽以假扮夫妻的名义孤男寡女共处一室后，，没想到后果却超出了自己的控制……
他清晰地记得自己喝下了一杯杜美丽调制的鸡尾酒后，自己的精神很快变得极为异样和亢奋，而杜美丽却一脸含情脉脉地望着自己，然后她在自己的眼前褪尽衣物，然后一丝不挂地投向了自己的怀抱……
那时的自己不知道为什么，禁不住杜美丽那具火辣胴体的诱惑，最后做出了背叛自己的梦中女孩的事情……这让朱威的内心感到懊恼和后悔不已，他猛地拍了拍自己的脑袋，长长叹了一口气，嘴里喃喃地念道：要是我有机会再一次见到暖妹的话，不知道她愿不愿意听我的解释，不知道她能不能原谅我……
……
剩余的幸存者们摇摇晃晃地跟着鲁大海朝着浦江路警署走去，他们有人崴了脚，有人伤了腿，有人胳膊断了，有的人扶着受伤的亲人，就这么一瘸一拐地走着。大家的脸色都非常不好看，原本那种即将前往安全区的兴奋和开心早就抛到九霄云外了，而惊恐、害怕、悲伤和颓废的表情却交织在一块……
刚刚走了几十米，领头的鲁大海突然看到了一个熟悉但是绝对不愿意见到的身影，那是整个浦江路警署幸存者的梦魇，那只曾经被朱威重创的白刺怪“流浪男孩”。
这只白刺怪“流浪男孩”要比白刺怪群体里的其他个体要更加强壮一些，块头也更大一些。在受伤之前它非常热衷于主动侵扰和掠夺人类年轻女性，但是自从自己腹部被钩状物紧贴着的包囊被朱威用太刀捅破了之后，它的某方面功能受到了很严重的伤害，对人类年轻女性的“性趣”大大降低了。这一次它找准时机，在白刺怪女王带领的那只种群撤离之后，特地去找到那个伤害自己的人进行复仇！
“流浪男孩”白刺怪对伤害它的那个人类胖男孩印象特别深刻，当它看到那个曾经伤害它的人类竟然一瘸一拐得受了重伤，杏黄色的眼中发出了兴奋和嗜血的光芒。很快，它张开了蜥蜴般遍布尖牙的大嘴，喉咙里发出了骇人的叫声，然后迈开四肢，朝着朱威冲了过来。
“可恶！偏偏这个时候……”虽然朱威的身体拥有极快的自我修复能力，但是毕竟觉醒的异能初始战斗力较弱，刚刚和两只白刺怪高强度的战斗使得他精疲力竭，身体上的多处创伤和大量的失血需要足够的时间进行修复补充。
一刹那间，白刺怪冲到了朱威的面前，挥舞着左前爪恶狠狠地抓了下去，朱威举起大太刀抵挡了一下，但是动作还是慢了一拍，白刺怪剃刀般锋利的右爪顺势捅进了朱威的胸膛。
“呃……”朱威一把抓住了白刺怪的右爪，想将其拽出自己的身体，伴随着鲜血的流失，他的力量也不复从前，再这么僵持下去，自己迟早要败在这只白刺怪的手下。
第188章 你可不要辜负她哦
鲁大海也发现了后方的异样，他拿起冲锋枪，毫不迟疑地朝着白刺怪哒哒哒地连续射击，但是这一次白刺怪学乖了，它刻意低下身子，跳到一处墙角后，避开了自己的脖颈和包囊要害被手枪子弹击中，虽然身上还是中弹了，溅起了朵朵绿色的血花，但是它灰白色透着金属亮光的坚韧皮肤却可以一定程度上抵御子弹的攻击。
盛建国也拔出手枪，朝着白刺怪射击，但是没有射中。
“老盛，没有用，不要再射击了。趁着这个机会赶紧组织大家撤离。”鲁大海大声说道。
眼看着枪械的射击没有起到效果，两人催促其他幸存者赶紧往回跑，尽可能离那只危险的白刺怪远一些。
鲁大海的内心充斥着不甘，要是那个络腮胡张队“大方”一些，给自己分配一把突击步枪就好了。手上的那把微冲的威力还不够，而装甲车内的雇佣兵们配备的全威力硬钢芯弹突击步枪似乎就可以穿透白刺怪的坚韧皮肤，对它造成足够的伤害。
“流浪男孩”白刺怪躲在墙角后，它受了些轻伤，但是当它看到那两个持枪的危险人类竟然没有去追赶它，而且组织着众人往后撤退，它张开了大嘴，再一次发出了骇人的叫声。
……
白刺怪狞笑着再一次冲了过来，它那剃刀般的爪子插进了这个人类胖男孩的胸膛，甚至要将他的心脏捏碎，于此同时白刺怪张开了蜥蜴般的布满尖牙的大嘴作势要将眼前的这个人类的头颅直接咬爆。
此时的朱威浑身上下充斥着无力感，自己的自我修复能力虽然很强，但是还不够快，没办法做到秒速满血复活。为什么自己觉醒的异能不够强啊？为什么？朱威有些涣散的意识中最后只剩下那个另他梦寐以求的邻家双马尾粉毛乳女了。
“对不起……”他知道一切都要结束了，挪动着嘴唇喃喃地说道。
……
正在这个时候，肥宅朱威突然嗅到了一股淡淡的少女体香气息和奶香味，紧接着他看到一道靓丽火爆的身影从他的眼前闪过……是暖妹？她来救我了？这是不是幻觉？朱威睁大眼睛，却发现眼前的粉毛美少女迈着白皙匀称的美腿高高地跃起，粉色的双马尾也随风飘扬，她手中的太刀突然幻化出一道凝聚态的刀刃光影，以极其刁钻的角度抛射而出，继而顺势而下，光影所到之处一切皆斩为两半。
这只“流浪男孩”白刺怪的感知力远远强于其他白刺怪，它似乎感受到了巨大的危险，竟然有人要偷袭它！
在最为危急的一瞬间，“流浪男孩”白刺怪勉强偏转了一下身体，自己的脖颈处才险险躲过了那个偷袭它的人类粉毛少女的斩杀。即便如此，这只白刺怪肩膀、附肢和右前爪还是被刀刃光影整个斩落了下来。
“竟然被这怪物躲过了？虽然敏捷属性升到8，但是实战效果还是不够稳定呀，看来自己属性的均衡性也很重要。”我看到自己的一击偷袭竟然没有能够杀死这只白刺怪，略微有点儿惊讶。
白刺怪虽然是一阶怪物中的翘楚，但是整体实力还是比不上巨型猿怪、恶臭鼠怪之类的二阶怪物。
……
此时的我晃动着胸前两大团有些碍事的饱满充盈的“鲜奶大布丁”，迈着洁白的双腿继续向前冲锋，准备对这只受伤的怪物再补上一刀，没想到这只白刺怪竟然头也不回地拔腿就跑。
白刺怪的这一举动出乎了我的意料，印象中之前我遇到的高阶怪物或者丧尸基本上都有着迷之自信，似乎它们从内心深处有着某种藐视人类的高傲，根本不会将自己猎手和猎物的身份颠倒过来而落荒而逃的，而这只白刺怪竟然还懂得知难而退？
我向前又追了几十米，突然停了下来，过于硕大饱满的沉甸甸的胸脯晃得我胸口有点疼，更重要的是我感觉到自己的身体属性发生了某种熟悉的变化，哺育能力似乎又提升了一个点了。
每一次隐藏特殊属性的变化都会对自己的心理和生理造成一定程度的冲击，此时的我感到乳气上下翻涌，那对大奶子中满满盈盈的液体有一种“喷泉爆发”的冲动，这让我不得不用双手勉强捂着胸口的一小部分，微微弯着腰，停下来歇一歇。
我看了一下自己的系统面板，哺育能力果然已经达到19了，看来自己乳女的体质确实对于战斗太不方便了，而且还会拖累自己的敏捷属性……什么时候该升级一下自己的生命力和耐力的短板才行……
不过望着这只受伤的白刺怪在马路上留下一道斑驳的绿色血迹，而且一直延伸到不远处的一栋烂尾楼中，我轻轻抿了一下粉嫩水润的嘴唇，内心默默想着：你别想这么轻易地逃走，本姑娘马上就去收拾你……
而躺在地上血肉模糊的朱威看到眼前的一切，突然变得激动起来，他想要抬起头来却一点力气都没有，只好气喘吁吁地开口说道：“暖妹，是你，真的是你！谢谢你救了我！之前是误会，我要和你解释一下……”
我俯身看着眼前的这个肥宅领居，微微摇了摇头，对着他轻声淡淡地说道：“什么也不要说了，你现在需要好好地休息，很快你就会恢复的。”
“我，我是被杜美丽下药的，喝了她调制的酒，然后……”朱威终于迸出了一句憋了很久的话。
听到朱威的话后，我微笑地说道：“我知道了，不是你的错，你也没有必要和我解释呀，我一直都把你当做邻居大哥哥。”
“可我不想仅仅以这个身份……”朱威不甘心地说道。
“其实，我觉得你和美丽姐还是挺般配的呀。美丽姐下药是不对，但是她这么喜欢你，都愿意给你生小宝宝了，你可不要辜负她哦。”我的嘴角浮现出一丝狡黠的笑容，假装一本正经地说道。
朱威肥嘟嘟的大脸涨红得像猪肝肠般，他变得有些激动，张开嘴还想要努力解释什么，却发现眼前的邻家乳女甩动着她那顶标志性的粉色双马尾，转过了身子径直离开了。
第189章 来一罐核子可乐如何？
我朝着人群的方向走了过去。而这时候鲁大海和盛建国也朝着我的方向迎面走了过来。
……
鲁大海抬起头来，他仔细打量着眼前这个击退白刺怪的粉毛漂亮女孩，她红扑扑的羞涩小脸蛋上透着甜美诱人的气息，手中多了一把锋利无比的太刀，刀刃上还泛着非常特别的银白色的光芒……
眼前的这个粉毛漂亮女孩，鲁大海清晰地记得自己第一次见到她时，是在警署楼顶瞭望台上。那个时候穿着可爱仙女裙的她砍起丧尸如同切西瓜般熟练，当时就让他感到惊讶不已了。而自从那个时候自己第一眼看到她时，就被这个粉毛漂亮女孩深深地吸引住了……
只是后来自己和她见面和打招呼的机会并不多，这个粉毛女孩在避难所里停留了没多久，就急匆匆地出去寻找那个所谓的闺蜜了。而且他看到那“葫芦三兄弟”尾随着她出门而去，心里面说不出有多焦急，他当时也想要上前阻止那三兄弟，但是被周胜利给拦下来。
鲁大海还记得，那时周胜利拍着他的肩膀笑着对他说道：“我觉得这粉头发的小姑娘很不简单，那三个性急的家伙还想要去占她便宜，嘿嘿嘿……小鲁你不信我的话可以等等看，那三个家伙很快就会灰头土面地逃回来。”
再之后见到她的时候就是不久前了……
当看到她差点儿被络腮胡张枭豪给当众压倒“欺负”了，当时的自己顿时目眦欲裂，要不是被其他同事阻拦住，自己就直接冲了上去了。还好这个粉毛萌妹足够强大，在一瞬间就翻了盘，而且最后还狠狠地惩罚了那个好色的雇佣兵头子……
……
而自己刚刚又目睹了这个粉毛萌妹一刀重创白刺怪的镜头，鲁大海的脸上里充斥着感激、钦羡和惊艳的表情，然后开口问道：“苏暖，是你吗？”
“嗯嗯，是我呀。”我微微点了点头，笑着说道，“你不认识我了吗？鲁大海鲁警官？”
她竟然还记得我？这让鲁大海有点儿喜出望外，此时的鲁大海表情似乎有点儿窘迫，面对着这位甜美诱人的萌妹子，不知道接着怎么开口比较好。
“这次还是多亏了你，赶走了那只白刺怪，否则我们就危险了。”鲁大海整理了一下思绪，一脸真诚地感谢道。
“小事一桩，鲁警官。”我微笑着用自己标志性的糯软甜腻的少女音回答道。
“我们救援车队才出发了没多久，就遭到了几十只白刺怪的围攻，人员车辆损失惨重，好多人被杀死了，还有一些年轻的女性被怪物抓走了。”鲁大海重重地叹了口气说道。
“嗯嗯，我也是离开没多久，隔了几条街就听到了密集的枪声、呼喊声和打斗声，有点儿不放心就赶回来看看。”我有些担忧地问道，“你见过白小兔吗？她是不是被怪物抓走了？”
“白小兔？那个之前和同行的穿着兔女郎衣服的可爱女孩子？她上了张枭豪的装甲车，而那辆装甲车在我们遇到白刺怪围攻的时候，直接开跑了……所以我也不知道她的下落。”鲁大海回答道。
果然那个络腮胡不是个好人，不仅仅好色，而且自私到了极点，明明指挥着那辆战斗力最强的装甲车，却为了自己的绝对安全，抛下那么多幸存者，不管不顾地逃跑了。
鲁大海看见我若有所思地样子，换了个话题，小心翼翼地开口问道：“我听别人说过，你才上高一，是吗？”
“是呀，我在琴江中学上学，鲁警官你是怎么知道的？”我有些好奇地反问道。
“我从你当时一起来的伙伴那打听到的。”鲁大海有点尴尬了，他总觉得自己的问话方式是不是有点问题，毕竟自己可不是什么搭讪老手。
“看来鲁警官还是挺关注我的呀。”我也只好笑了笑应合道。
“我和老盛准备带领幸存者们原路返回浦江路警署，你要一起去么？”鲁大海提议道。
“不了，那个怪物虽然逃了，但它并没有走远，时候已经不早了，我打算解决它之后就回闺蜜那了。”我抹了抹额头上细密的香汗，把自己接下来的计划告诉了鲁大海。
鲁大海看到我用手抹汗的模样，继续问道：“你是不是有些渴了？刚刚和白刺怪打斗很费体力吧？”
“嗯，嗯，是有点。”我略微有些尴尬地回答道。
其实我现在的状况只有自己最清楚，由于支线任务未完成，自己的生育能力骤然升到30个点，相当于可以一次怀上三十个小宝宝了……连续数次的排卵更使得自己全身上下散发着浓郁别致的雌气和处子清香，由于雌激素、泌乳素、促排卵素等荷尔蒙的过度分泌，自己绯红的脸蛋显得尤其得娇嫩欲滴和色气满满……
所以自己额头上微微渗出一层细密的汗和刚才的打斗没有什么必然的关系。但是自己现在特别特别想要啪啪怀小宝宝的高度发情状态绝对不可以和眼前这个年轻警官说啊……
还好这个血气方刚的年轻人似乎有点儿愣头青，没有什么经验，不是个花丛老手，否则他肯定能看出端倪的……
……
鲁大海听到我说有点渴，有点激动地回应道：“你稍等一下。我拿个好东西给你。”
说完之后，紧接着他就开始翻动他的那只军绿色的背包了。
这个年轻的警官在找什么呢？我有点疑惑地想着。
鲁大海从他的背包里取出了两个红色的易拉罐，径直扔给了我一个，开口说道：“刚才你打斗得有点累了吧，喝点能量饮料解解渴、补充补充体力。”
我接住易拉罐，原来这是切尔洛贝利饮料公司出产的核子可乐，产地是基辅罗斯大公国。
核子可乐这种饮料的价格很贵，一罐都要卖到二十龙夏币，不知道这个鲁警官从哪儿找到的，而且看样子也绝对是未开封的。
砰得一声轻响，我打开易拉罐的拉扣。
第190章 不可以让闺蜜被鲁大海给拐跑了！
鲁大海也拉开了手中核子可乐得扣环，对我说了一声：“干杯！”
我抬头望了一下这个和自己有几面之缘的年轻英俊的警官，他的身材高大，穿着干练有型的龙夏警服，刚毅的脸上留着阳光般的笑容，双眼炯炯有神，鼻峰高挑，英厉分明的眉毛浓密又帅气，似乎颇受女孩子的欢迎。
但是我却偏偏不这么想，而是突然从内心中产生了一种油然而生的奇怪念头，是不是该把自己的闺蜜林樱介绍给他？
自己的好闺蜜林樱之前提过最喜欢这种阳刚干练的大男生，而现世自己这副胴体的前主人似乎更热衷于花美男类型的小白脸明星。
但是我又想到，若是自己让鲁大海和林樱见了面，林樱有99.9%的概率会对这个帅哥一见钟情吧。
不可以，不可以！我的内心猛地一惊，像炸雷般一下子将自己惊醒了。我可是清晰地记得不久前自己的好闺蜜林樱在我睡觉的时候还偷偷亲过我，另外还说过“嫁人，真得那么有必要吗？”这样的话哦。而当时我在厨房里调皮地回复她：“嫁人？嫁给姐姐你怎么样？”，那时林樱的脸可是羞涩得像红苹果哦……
我心里很明白，闺蜜的思想已经发生了非常微妙的变化，但是一旦遇到鲁大海的话，会不会又变成标准的直女一枚？
所以说，即使这个鲁警官再帅气，也不能让林樱见到他！否则林樱可能会被他给拐跑……到时候几年后自己真得只能眼巴巴地成为她的伴娘了……
我又望了望这个鲁大海，但是此时的心绪完全变了，变成那种酸溜溜的微微敌视的感觉了。我心里很明白，这个血气方刚的年轻帅气的警官此刻已经成了自己的情敌……想到这儿，我忍不住有些尴尬地笑了笑。
……
而鲁大海看见眼前的那个粉毛双马尾萌妹子竟然时不时地偷偷盯着他看，表情有些复杂，似乎有些害羞的样子……这让他的内心泛起了一阵惊喜、悸动和不安。鲁大海非常清楚自己从上学起从来都不缺少女人缘，在学校上学时是女生们喜欢的校草，到了单位里连警花张宁都愿意倒追他，但他却一直没有动心过。
但是自己突然发现，真得好喜欢眼前这个甜美诱人的漂亮女孩子，可是自己已经二十五了，毕业后工作也已经两年了，而人家才是十五六岁的女高中生，而且像是对自己有些好感……自己真得要开足马力追求她么？
鲁大海又拍了拍自己的脑门，连连摇头，怎么会有这样的想法？难道要对这个才上高一的小妹妹下手，不可以不可以！我只能把她当妹妹看待……年龄毕竟相差十岁了，鲁大海的内心始终过不了这个坎。
要是六年后苏暖妹妹她二十一了，准备踏入职场，而自己那个时候也不过三十出头，是不是就没有现在这种略微别扭的感觉了？或许不需要五六年，两年三年，自己的心态就会和现在不一样了吧？想到这儿鲁大海终于豁然开朗了。
“鲁警官，谢谢你的核子可乐，真得挺好喝滴，我又有力气啦，现在该出发了。”我露出了一股狡黠的笑容开口说道。
“等等，苏暖妹妹，你是不是要去消灭那只白刺怪？”鲁大海追问道。
“是啊，怎么了？除掉那只怪物，我就要去我闺蜜那了。”我有些不解地回答道。
“苏暖妹妹我知道你很厉害的，去消灭那只怪物的时候能不能麻烦你一件事情。”鲁大海开口说道，“那个怪物抓走了雨萱，若遇到她的话，可不可以救救她？”
“雨萱？就是那个被葫芦三兄弟给轮奸的小姐姐？她被这怪物抓走了？”我有点惊讶地问道。
“是啊，她和你一样，也在琴江中学上学，今年才十七岁，好像是高二的学生。在你走后不久就被这只白刺怪抓走了。”鲁大海继续说道，“还有刚才我们被白刺怪群体攻击的时候，张宁也被那些怪物抓走了……”
“真得好可怜啊。”我微微感叹道，“不过，我发现鲁警官你只对年轻的女孩子比较关心。”
“这个，这个……”鲁大海饶了饶头，显得有点儿尴尬。
“小鲁，你和这小姑娘再聊什么的啊？”盛建国走了过来，催促道，“大家都在等着你了。”
当我第一眼看到盛建国的时候，突然愣住了，而且不由自主地张口说道：“营长？”
盛建国转过头来望着我，一脸奇怪地问道：“小姑娘，你认识我么？”
“啊，不好意思，认错人啦……”我的脸微微有点红，腼腆地说道。
十六年过去了，虽然他两鬓已经有些斑白，皱纹也爬上了额头，但他熟悉的容貌我还是记忆犹新的，只不过以我现在的身份，不知道怎么样和他解释才好。
盛建国的内心也很纳闷，这个漂亮的粉毛小姑娘到底是谁？自己怎么也想不起来她到底是哪位亲戚朋友家的闺女……还有她为什么喊自己叫营长？自己已经退役好久，当营长的时候也是差不多二十年前的事情了，盛建国越想越感到有些糊涂了。
这时候鲁大海突然开口提议道：“苏暖妹妹，白刺怪太危险了，我想和你一起去！彼此也有个照应。”
“对付一只一阶怪物我还是有信心的，不需要麻烦鲁警官你了，而且这里还有那么多幸存者需要鲁警官你保护呢。如果遇到雨萱姐的话，我肯定会救她的。但是张宁姐是被一群怪物抓走了，它们的巢穴我不知道在哪，而且怪物的数量那么多，危险性也挺大的，就是你和我一同去，也未必能把张宁姐救回来……”我礼貌地拒绝道。
“也对，白刺怪的巢穴实在是太危险了，但是这种怪物特别喜欢抓人类年轻女孩作为繁衍的工具……你一个女孩子家去冒险，我还是有些不放心的。”鲁大海看到我不愿意他和我同行，脸上露出了失望的表情。
看来这个粉毛萌妹子对自己并不是很感冒，连自己提出和她同行，她都不愿意……难道自己不是她喜欢的类型？鲁大海有些郁闷地想道。
……
我和鲁大海聊天的时候，不远处重伤躺地的肥宅朱威一直用复杂的眼神盯着……
第191章 毛骨悚然的烂尾楼
朱威的内心五味陈杂，邻家暖妹和那个年轻的警官有说有笑得聊了好几分钟，还开了两罐核子可乐喝，她也不担心那个鲁大海会不会给她下药，一点儿防备心都没有……难道现在的小女生都更喜欢颜值高的？
想到这儿，朱威憋足劲，发泄般地对着天空大大地吼了一声。
我、鲁大海和盛建国一脸奇怪地望着不远处乱吼的朱威，有些纳闷地摇了摇头……
……
离开了鲁大海、朱威和其余的那些幸存者，我搜寻着“流浪男孩”白刺怪一路上滴落的血迹，一路跟踪到了不远处的一栋烂尾楼前。
这栋烂尾楼的位置极佳，位于琴江市区主干道的一个十字路口，本来是要建成一栋综合性商场的，却因为开发商老板赌钱欠了上百亿龙夏币的债，以造车投资的名义，带着小姨子坐飞机跑路苹果联邦了，大楼的主体框架刚刚才建好就缺钱停工了。
烂尾楼的主体构造呈现标准的六边形，有六个正门，原本设定的商铺位于每层楼的四周，围成一个圆圈，而商场的中间则是一个圆形的内部大平台，可以在商场内举办各种促销和展览活动。
这栋烂尾楼商场一共六层，顶部原本设计成采光极好的玻璃大天幕，正对着一楼的圆形大平台，却由于烂尾仅仅在屋顶搭建好了圆形呈现放射状的钢筋框架，而玻璃自然没有安装。
在进入建筑物之前，我还是非常谨慎地打开脑海中的怪物图鉴，查看了白刺怪的详细信息……强壮、迅猛、残忍、嗜血，喜欢通过腕足发射堪比子弹的骨钉，然后用爪牙撕烂猎物……确实是一阶怪物天花板的存在……
望着天色渐晚，我不得不抓紧时间了。
刚刚迈入这栋烂尾楼商场大门的一瞬间，一阵血腥腐臭味迎面扑来，差点把我给熏倒，脚底下也是粘粘的黑绿色的液体，走起路来咯吱咯吱的，这让我微微皱起眉头。
由于外面天色渐晚，而且大楼由于没有完工而没有通电，整座商场内部的光线非常昏暗，让人产生了一种毛骨悚然的感觉。
这座商场的地上墙上仅仅涂抹了水泥。放眼望去，周围到处都是建筑垃圾，在某些角落我还看到一些肮脏破烂的草席、被子、衣服和其他生活用品，看来十有八九这儿住过无家可归的流浪汉。
我一手持刀，小心翼翼地朝前走着，经过了一个尚未装修的商铺，我就要迈入前面的商场内部大平台了。
突然间我停下脚步，因为我我就闻到了更加浓郁的血腥味和腐臭的气息，还听到了吱吱吱的声音，似乎这附近有什么丧尸或者怪物的尸体。
我贴着墙壁微微转过身，猛然间发现商铺外墙的地面上躺着一具狂暴丧尸，狂暴丧尸的肌肉非常发达，而皮肤则已经呈现蜡化的状态，但它的姿势非常不自然，整个身体呈现扭曲的状态。它的头颅似乎被什么强大的怪物活生生地拧断了，脑壳也破开了一个大洞，里面的丧尸结晶自然被掏一空。
这是谁干的？莫非就是那只“流浪男孩”白刺怪？
而狂暴丧尸的尸体旁，几只正在啃食的变异老鼠抬起头来用幽红的眼珠恶狠狠地望着我，它们的个头有流浪猫那么大了……这时候我拔出了刀鞘中的太刀，那几只变异老鼠像是嗅到了什么特别的气息，吱得一声纷纷跑远了。
我微微苦笑了一下，本来已经准备对变异老鼠出手了，没想到它们竟然发觉了什么，一下子全都跑光了，而且还钻进了地洞里去了……我的心里很清楚，消灭新类型的怪物或丧尸可是有系统奖励的呀，真得有点可惜了。
我刚刚迈入商场内部大平台不久，突然间内心产生了一股油然而生的危机感！
危险！我迅速拔出刀来，铛的一声，将屋顶射向自己胸脯的一颗黑色的尾钉直接击飞了。我抬头向上看，只看到商场六楼走廊的边缘处，那只熟悉的白刺怪露出了它狰狞无比的额头，张牙舞爪地吼叫着，它通过背后的腕足发射了一枚尾钉之后，再一次朝着我发射了一枚。
但是此时我已经有了准备，不出所料第二枚尾钉被我用同样的方法击飞了，就如同击打棒球般。
白刺怪看见它的远程射钉攻击没有奏效，将头缩了回去，隐匿起来消失不见了。
我站在商场的大平台边缘，朝上望去，只看到没有护栏的一层层的环形走廊，而白刺怪的位置则位于第六层走廊，在平台上方的屋顶，圆形呈现放射状的钢筋框架天花板上竟然缠绕了一些黑色的“藤蔓”，“藤蔓”下方捆绑并吊着五六个干枯发黑的人形尸体，像是被吸干血的腊肉，在傍晚昏黄的光线下显得尤为毛骨悚然。
望着这些已经发黑的人形尸体，我的心紧张得砰砰直跳，不知道这些尸体到底是被“灭活”的丧尸？还是死去的幸存者？不管怎么说，应该都是这只白刺怪的口粮吧。
看起来白刺怪的生活习性似乎和非洲的花豹差不多，喜欢把捕获的猎物吊在半空中。但是给人的视觉感官却非常得恐怖。
真得太可恶了！这让我暗暗下定决心，一定要消灭这只可怕又狡猾的怪物。
我小心翼翼地沿着一楼平台的边缘行走着，警惕地四处张望着，防止自己遭到怪物的偷袭。一路下来，除了看见零散的几只丧尸尸体之外，并没有发现白刺怪的踪迹。
一楼到二楼原本有一处环形阶梯，水泥封制的台阶在中间断开了，断裂的部分也就大概两米的距离。虽然自己穿着牛仔短裙，但是我迈着纤细匀称的双腿，像一只灵巧轻盈的蝴蝶，轻轻一跃就跳了过去。
二楼、三楼、四楼直到五楼的水泥环形阶梯都没有损坏，我一路非常顺利地走了上去。
当我来到五楼通往六楼的阶梯前，却发现一个非常棘手的麻烦，整个水泥阶梯完全坍塌损坏了，根本没法上去，除非要寻找其他的路径才能成功地爬上六楼。
我非常清楚，这只白刺怪似乎就隐藏在六楼环形走廊的某个角落，若是爬不上去的话，就没有办法消灭这只白刺怪。我抬头望着上方环形阶梯的断口，离自己大约有五米多高，正常人是没有办法直接攀爬或者跳跃上去的，但是我还是想试一试。
第192章 状态“尴尬”的雨萱小姐姐
想想自己之前敏捷度达到5点的时候，似乎就可以非常惊讶得达到专业运动员的水平。当时的自己在洗浴间里双膝微微一弯，手掌贴着脑袋，掌心朝外，猛然向上一跃，就可以非常轻松地拍到了两米五左右的洗浴间吊顶天花板。而且那时自己的个子只有1米58，随便跳一下就能达到垂直起跳80厘米的水平，现在自己的敏捷属性达到了8，而且貌似又长高了两三厘米了。
五米多高应该没有什么问题吧。
为了避免过于鲁莽导致失足坠落，我先尝试着垂直起跳。我站在五楼一处商铺里，双腿猛地发力，整个身体如同一只弹簧般飞跃到了半空中。只听见啪的一声，我的双臂虽然依旧弯曲着，但是手掌已经非常轻松地拍到了粗糙的水泥天花板。
紧接着我整个人轻盈地从半空中掉落了下来，在落在地上的一刹那，我的双膝弯曲，抵消了一部分的冲击力，稳稳地站在了地面上了。
我大概了解自己的真实实力了，敏捷属性虽然达到了8，但是受到力量、生命力和耐力均为6的数值限制，不管怎么说，也完全可以发挥出地球生物极限的水平了。
在地球生物中，狮虎的弹跳力堪称一绝，垂直起跳可以达到5米，跳远则可以达到8-10米，而我自己的体重却要比三四百斤的的大猫轻盈得多，跑跳起来自然不会弱于狮虎之类的大型猫科动物。
Bingo！此时的我信心爆棚，现在就尝试化身成跑酷少女吧。
我退到几米开外的地方，迈着白皙嫩滑的双腿加速跑，然后在台阶的边缘猛然发力，整个人如同长了翅膀般飞跃到半空中，紧接着双手牢牢地攀住了六楼环形阶梯的边缘处。
由于自己的动作过于剧烈，不出所料，胸前那两大团饱满充盈的“鲜奶超级大布丁”duangduangduang得来回晃动着，甚至带动着自己的身体也来回摆动。
看来自己这副曲线过于夸张的胴体做一些极限运动还是有些不方便的……
即便自己的平衡性受到了一些不可避免的影响，我的双手仍然如同飞虎爪般牢牢得抓住阶梯的断裂处。因为我知道，一旦自己松手，就会从接近30米的高空坠落下去，会酿成不可挽回的事故。
30米的高度毕竟太高了，我自己的生命力属性为6，并没有达到超人的境界，如果没法在坠落的一瞬间爆发潜能，自己很可能会活生生地摔死。
即使自己将力量、生命力短时间内都爆发至7点，从30米的高度掉下去，乳育力接近20的自己也免不了爆奶后“奶阵”大规模爆发的窘境……
……
我用手攀住了六楼阶梯的边缘，刚刚想撑起身体爬上平台。突然间我感受到了巨大的危险，一只锋利如同剃刀般的利爪朝着我的左手挥扫了过去。
是那只“流浪男孩”白刺怪，它想要在我攀爬的过程中将我打落下去。
我连忙松开左手，身体猛然地向右旋转，整个身体也向一侧位移，紧接着我背朝着台阶边缘，左手变换到右手右侧的位置，扣住了台阶，再紧接着松开右手……
而白刺怪依旧锲而不舍地追杀抓绕着……
当我平移到六楼台阶的一处棱角边缘处，机会终于来了，趁着白刺怪的动作比我稍慢一拍，我双手猛得发力，整个身体如同离弦的箭一跃而起！
终于登上了平台了！
可是这只受伤的“流浪男孩”白刺怪那只强壮有力的左前爪接踵而来！刚刚落地的我不得不身体前倾，一个向前跳跃翻滚，险险得避开了白刺怪的抓击！
不知道为什么，似乎是自己胸前负重着两个晃来晃去暴涨着满满盈盈液体的大球的缘故，我的平衡性没有掌握得好，闪避的动作稍微有点儿迟滞，紧接着我突然感觉到左边屁屁一阵刺痛和凉凉的感觉……
完了，中招了！
我翻滚到平台的一侧，非常尴尬地发现，自己的牛仔小短裙从左侧被白刺怪的利爪给划裂了，牛仔小短裙的两侧本来就有着松紧系带的设计，这恰好方便被白刺怪的利爪给勾到了。
整条牛仔小短裙，连同湿漉漉的草莓图案的小胖次，竟然被白刺怪整个给破坏掉了。
我的脸蛋刹那般羞涩得红透，因为此时的自己处于下半...身完全真空的状态……
实在是太可恶了，眼看着白刺怪继续伸出它的那只“咸猪手”不依不饶地朝着我攻击，我的右手拇指和食指的握刀的角度一转，一招准确刁钻的斩击，紧接着白刺怪的那只强壮有力的左前爪也被我一下子斩断了。
“流浪男孩”白刺怪布满尖牙的大嘴发出了痛苦的嘶叫声，它依靠着两只相对完好的后肢和背后的两条腕足，吃痛得跑远了。
……
我也顾不上自己半个身体真空的状态，连忙朝着白刺怪跑远的方向追踪而去……即使自己现在的模样再不淑女，也不能放跑了这只受重伤的白刺怪。
我沿着六楼的圆形走廊走了半圈，终于来到了一处黑漆漆的外沿商铺的门口。
这处外沿商铺的面积很大，但是从入口处就可以听到商铺内人类少女嗯嗯啊啊的呻吟声和怪物吃痛的低吼喘息声。
这里不仅仅有白刺怪，还有活人！莫非里面的人类少女就是之前被白刺怪抓走的雨萱？
我刚刚迈入商铺的一刹那，一颗黑色的骨钉朝着我直直地射了过来。
铛得一声，不出所料被我用手中的太刀给击飞了。
我进入了商铺内部，眼前的一幕让我惊呆了。
一个身受重伤的白刺怪低吼着站在了我的面前，它前面的一对附肢和前爪都已经被斩断，连肩膀都缺失了一大块，整个身体血淋淋的。为了保持重心的平衡，它将背后的一只腕足作为前肢支撑着身体，而另一只腕足像蝎子尾巴般高高举着，就是这只腕足刚刚发射出了一枚威力巨大的骨钉。
而白刺怪的身后，则是一个面容秀气的年轻女孩，貌似她就是鲁大海口中的雨萱小姐姐。此时的她状态非常不妙，她的衣服早已被撕烂散落在地上，整个身体身无寸缕，而且被黑色不知名的藤蔓缠绕住手腕、脚腕和脖子，整个人呈现“大”字型半吊在空中。
更让人不敢直视的是，这个年轻女孩的肚皮被撑成极其硕大浑圆的球形，目测体积也有普通待产孕妇的七八倍大小，重量估计有上百斤重，圆滚滚的巨大孕肚呈现半透明的淡黄色，薄得几乎半透明的皮肤下可以清晰可见地看到如同蛛网状的暗红色静脉血管、黄澄澄的羊水，以及被羊水包裹住的白刺怪幼体的黑影。
第193章 拯救她的那束光
眼前的这个年轻女孩的巨大孕肚不断痉挛和变形着，里面白刺怪幼体四肢乱蹬着，似乎不需要多长时间，这个白刺怪幼体就可以从年轻女孩的身体中爆肚而出。
而“流浪男孩”白刺怪则依旧张牙舞爪地示威着，口中还发出了尖锐的恐吓声，挡在那位为它繁衍后代的人类女孩的前面。它腹部那两小团紧贴着钩状物的圆形包囊自从被朱威用太刀捅破了之后，虽然已经愈合了，但依旧萎缩成了一层烂皮，这也导致它对人类年轻女性的“性趣”大大降低了。
它身后人类女孩肚子里的幼体，则是它实质上的最后一个即将出生的后代。
我缓缓地向前逼近，白刺怪知道自己失去了锋利的前肢和附肢，背后的尾钉射击也对眼前的人类少女并没有用，它的心里很纳闷，这个粉头发人类女孩子明明看上去是最最适合的繁衍对象，怎么却这么厉害？而且还一路追杀到它的巢穴来……白刺怪蓄足力量，突然间发起了攻击，它似乎在做最后的抵抗。
白刺怪甩动背后两条粗壮的腕足，像鞭子般朝着我挥舞了过来。然而它的综合实力还是太弱了，即便它有着一阶天花板的实力，面对跨阶的巨大差距，这些也都是徒劳的举动。
我轻轻一个翻滚躲闪，在躲闪的途中手中的刀刃寒光一闪，只看见一道优美的弧线划过，白刺怪的一条腕足脱离了它的身体飞了出去，而白刺怪却趁机再一次夺命而逃。
看来它这一次并没有打算拼命，而是采用了断足自保的策略。
我眼睁睁看着它跑向了对面未建成的电影院，位于电影院的外围为一堵约12米高的水泥墙，水泥墙的顶端只有一小片边缘地带连接着圆形放射状天花板的钢架基座。12米的高度确实太高了，除非自己会飞或者使用专业的梯子或者脚手架，否则很难攀登上去。
而这只受伤的白刺怪一瘸一拐地逃到了电影院外围的水泥墙前，用残存的一根腕足射出了一枚黑色的骨钉，并且骨钉后面竟然连带着某种黑色粘稠的藤蔓状物质，就像一枚带着绳索的飞虎爪般。
黑色的骨钉射在了未安装玻璃天幕的天花板放射状钢架之间的缝隙中，而身后的藤蔓状物质像是非常有韧性，牵拉着骨钉最终在天花板上打了一个结。“流浪男孩”白刺怪竟然凭借着残存的两条后肢和背后的一根腕足，非常狼狈地逃上了这座未完工商场的天花板钢架上。
这怪物实在是太狡猾了。
我转过头来，望了望身后那个呈现“大”字型半吊在空中的年轻小姐姐，小心翼翼地问道：“你是雨萱么？还好么？不用害怕，我过来救你了。”
雨萱的内心一直充满了屈辱、恐惧和绝望的情绪，它在被白刺怪掠到商场六楼的这处铺面的时候，曾经幻想着有一个拥有着强大异能的“白马王子”能够奇迹般的拯救她……但是直到她被白刺怪束缚、，然后肚子里全是某种恶心的液体的时候，救世主都没有出现……
而且几乎每隔两个小时，她都被白刺怪用腕足朝着喉咙处注入大量腥臭的营养液，这种营养液直接通过食道注入到她的胃和肠道中，她却没有一点儿呕吐的感觉，似乎自己的身体极需这种营养物质。
虽然自己被不知名粘稠的藤蔓状物质束缚着四肢和颈部，看不到自己脖子以下的身体部位，但是雨萱还是感觉到自己肚子的异样，似乎以肉眼可见的速度在快速膨胀变大……
直到只能微微低下一点点头的自己看到了自己高高隆起的巨大肚皮，以及感受到肚皮中活生生的幼体在不断地四肢乱蹬时，雨萱才终于明白自己已经沦为白刺怪繁衍后代的工具了。
她屈辱的想要自杀，却由于不能动弹而无能为力，只能眼睁睁地看着自己的肚皮越来越大，痉挛的幅度也越来越剧烈，总有一天小怪物会从她的肚子里爆肚而出……
不止一次，她从精疲力竭的昏睡中醒来，望着昏暗的商场走廊，她还是盼望着一束光能够出现，这束光可以透过了前方未知的浓厚的恐惧，照射到自己的身上，温暖自己的心。
直到她听到了楼下传来白刺怪的嘶吼声，以及怪物和救援她的人的打斗声，她的内心又燃起了熊熊的希望之火，或许这一束光、这位白马王子很快会出现在她的面前……
直到白刺怪被击败逃逸，雨萱终于迎来了拯救她的那束光了……但是令她无比震惊、失落和尴尬的时，站在她面前的不是英俊威武的“白马王子”，而是一个光着屁屁的粉色双马尾漂亮小妹妹……
粉头发的小妹妹的容貌似乎是那种充满了甜美和诱人的气息，又纯又欲的那种……而且这个漂亮小妹妹的胸脯发育得实在是太过分了，就像两大团硕大夸张、充盈饱满的大水球……反正是特别特别能奶小宝宝的那类女孩子……更让雨萱感到有些不忍直视的是，这个小妹妹竟然没有穿裙子或者裤子，白嫩嫩……粉嘟嘟……光滑滑的……她难道一点儿都不感到害臊么？
雨萱张开口，有声无力地回应道：“我，我是雨萱，谢谢你过来救我，我，我没事……小妹妹，你，你怎么光着屁屁啊？！”
“啊！？”听到雨萱竟然这么回答我，神经大条的我感到有些无地自容了，连忙用手遮住羞羞之处。
“怪物，怪物，它跑了……它会不会还回来？”雨萱心有余悸地问道。
“别担心，雨萱姐你在这等着，我现在就去消灭那只怪物！”我轻声安慰道。
“早，早点回来啊……我，我担心……忍，忍不住要生……生下那个小怪物……”雨萱吃力地断断续续说道。她在努力让自己的妊娠反应降到最低，阻止白刺怪幼体从自己的体内爆肚而出。
我点了点头，快速朝着白刺怪逃跑的方向追了过去。
第194章 怎么会被反弹回来了
我一路小跑，来到了大约一百米远的圆形走廊对面的电影院门口，看见那只苟延喘息的白刺怪正躲藏我前方头顶的钢架上。
这只白刺怪刚刚被斩断了一只腕足，流失了大量的血液，似乎有些精疲力竭，它看到我之后依旧示威般地嘶吼着，还伸出背后仅剩的一只腕足，想要朝着我发射黑色的骨钉。它的腕足高高举起，就像肠道那样来回蠕动着，却似乎没有发射成功……
我想起自己在怪物图鉴里看过，白刺怪背后腕足顶端的开口也是它的肛门，黑色的骨钉是白刺怪肠子中最为坚固的粪石。而这只白刺怪为了逃命，将肠道中所有的藤蔓状富有韧性的排泄物全部都拉了出来，配合骨钉成为了它保命用的“飞虎爪”。
我不禁有些犯难，这只白刺怪躲藏在头顶钢架上，要消灭这只狡猾的怪物，自己必须要登上那堵高约12米的垂直水泥墙才行。
12米的高度，意味着自己的身体素质必须要超越地球生命的极限，力量和敏捷值必须要达到7或者7以上，才能成功地跳跃上去。看来自己不得不使用潜能爆发的异能了。
自己的敏捷属性已经达到了8点，我迅速通过潜能爆发将力量提升到7，退到距离垂直水泥墙一段距离的远处，然后依旧迈着白皙光滑的双腿加速跑，在距离水泥墙前几米远的地方猛然发力起跳！
此时的我感觉整个人如同火箭般一下子飞跃到半空中，超过十米的起跳高度……那种高高飞翔的感觉自己之前从来没有体验过，那是一种非常奇妙的感觉……只不过我总觉得自己一下子蹦这么高，对距离的估算和自身平衡感的把握还是稍微欠缺了一些……
我本来还想多练习练习，但是时间紧迫，不能让这只狡猾的怪物在我眼前溜走，索性想要直接跳跃上去。我甚至连自己处于光着屁屁的状态都无所谓了，反正这里又没有人看到……
此时我的右脚已经踏在了离地约莫10米远的垂直墙体上，凭借着冲击力和摩擦力，似乎我的左脚再发力蹬一下，自己就可以跃到了垂直水泥墙上的狭窄平台上了……
可是意外却偏偏在这个时候发生了……
我突然感觉到胸前那两大团柔软像是不受控制般地迅速膨胀开来，原本紧紧包裹住自己胸脯的红色吊带小背心再也承受不了巨大的压力，连带着在白小兔家里穿戴的隐形文胸，也随之一下子爆裂开来。
完蛋了！完蛋了！自己竟然这个时候爆衣了。而且自己的胸脯怎么会像充了“水”般短时间变得这么大？与此同时，一股强烈的饥饿感油然升起，似乎身体内的营养物质朝着原本就非常发达的乳腺大量聚集，导致进一步极速发育，这到底是怎么回事呢？
我来不及思考，感觉自己的身体似乎失去了平衡，胸前那对暴涨着满满盈盈液体的“超级鲜奶大布丁”像是一下子失去了束缚，在半空中duangduangduang得剧烈晃动着，然后伴随着身体的冲击力，在粗糙的水泥墙面上重重地蹭了一下……
水泥墙面上留下来两大团白花花的液渍，如同椰奶般浓厚沁香……
而且液渍流出的量似乎还很多，而且由于重力的作用，还流下了一道道蜿蜿蜒蜒垂直往下的液迹……
与此同时，我整个身体竟然被自己那对充盈而富有弹性的“超级鲜奶大布丁”从水泥墙面上给反弹了回去，整个人从半空中掉落了下来。
和上次我被二阶巨型猿怪从大桥上击落到江水中一样，我在坠落的途中努力调整了自己的落地姿势，先是本能地将身子旋转，蜷缩成一团，然后在快要坠地的时候将身体绷直，双手交叉在胸前，腹部收紧，双腿紧贴着两脚脚尖。
落地时巨大的冲击力使得我双膝弯曲，连续几个翻滚才终于停了下来。惊魂未定的我大口大口地喘息着，却看见了一件既熟悉又让人尴尬的事情，自己暴涨欲裂的巨大胸脯剧烈摇晃着，顶端还升起了湿漉漉的两顶小喷泉，而且源源不断……
我连忙用双手捂住，即便如此胸前已经是湿漉漉的一大片，但是我并不是很担心的，经历过被铁拳丧尸打得奶花四溅的经历之后，我知道这些分泌出来的液体都不是真的……
超仿生高科技罩罩是非常厉害的，它会吸收自然界的太阳能、风能，以及空气中的水汽，就可以模拟哺乳期人类女性哺育的功能，而且分泌出的液体无论从外观，还是从营养成分，都可以极高程度地仿真人类milk。
但是我还是有些不放心，用双手沿着脖颈处朝下探索了一番，这副超仿生纳米罩罩这一次依旧通过缓震和纳米张力保护了自己的胴体，抵消了高空坠地和超剧烈的乳摇对自己过份发达的哺育器官造成的伤害。
但是我突然心头一沉，似乎有些不妙，多次的超负荷的运转和冲击损伤似乎使得这副罩罩出现了损坏，好几处边缘有些裂开了……
我真得有些担心，再经历一次剧烈的运动，这副完全透明隐身的超仿生高科技罩罩会彻底报废掉……
还是得小心点才好，我打算问一下系统，看看这副超仿生高科技罩罩能不能修复，但是我必须得先消灭掉那只白刺怪才行。
我抬起头来，看到头顶钢架上的白刺怪对着我露出了一副嘲讽和得意的表情，它似乎觉得平台下的那个人类异能者没有办法爬上去，而且她似乎还没有携带远程射击武器，对它一点办法都没有。
突然间我想起了自己是否可以使用怪物技“撑杆跳”，那种由纯能量凝聚成实体状态的刀光剑影可以对一定距离外的敌人造成巨大的伤害，二阶巨乳丧尸的那对“肉冬瓜”就是被我用这项技能给一下子斩断的。但是这项技能需要高高地跳起，才能将手中的太刀如同幻化般从手中脱手而出。
第195章 高科技贴身宝贝彻底坏掉了
我对“撑杆跳”这项技能并不是非常熟练，幻化的刀光剑影只能平行或者斜向下攻击，对空攻击我还没有尝试过。看来我只能硬着头皮再次尝试跳跃到垂直墙体上的平台上了。
……
再一次尝试跳跃，依旧是熟悉的动作，我不顾全身赤果果的状态，从稍远处迈着洁白的双腿加速跑……
但是我发现一个尴尬的事情，胸前的那对大奶子由于小背心和隐形文胸的突然爆衣，而毫无遮挡地暴露在空气中，而且由于缺乏衣物的固定，在奔跑的时候摇晃得实在是太厉害了，还不断挥洒着……，害得我不得不用一只手臂微微护住，避免重心偏离的轨迹太大……
尽管用手臂护住，此时的自己似乎还是成了一个身无寸缕的人形洒奶机了……
我在心里默默祈祷，千万不要被其他人看到，尤其是异性……
这一次没有出现什么意外的情况，我从地面上高高地跃起，右脚一下子踏在了垂直墙体上，然后凭借着冲击力和摩擦力，左脚再一次发力，一套标准的跑酷攀爬动作，双手牢牢地攀住了狭窄平台的边缘，整个人终于登上了垂直墙体顶部的平台上。
机不可失！我立刻通过精神力启动了“撑杆跳”的魂核技能，一股神秘而强大的力量推动着自己高高的跳起，一道刀光幻影从我的手中脱手而出，“流浪男孩”白刺怪那副嘲讽和得意的表情还没来得及收回，就被那一道强大而犀利的能量攻击直接斩掉了脖颈和另外半边肩膀。
跑酷和袭击动作一气呵成，断了头的白刺怪尸体从钢架上掉落了下来，落在了垂直墙体顶部的平台上。而我却不太走运，由于过分关注于攀爬和攻击，使得我不小心从半空中直接坠落在六楼走廊上……
这一次垂直坠落的高度差不多有十六七米了，尽管我做了保护性的动作，但是这一次高空坠地和超剧烈的乳摇对超仿生高科技罩罩造成了非常严重的损坏。
落地后的我感觉到胸前那对大奶子如同开了罐的香槟酒……
……剧烈喷洒着，用手怎么遮挡都遮挡不住……
这该怎么办才好……
一波非常强烈的奶阵之后，我发现挥洒突然停止了，原来超仿生高科技罩罩终于彻底坏掉了，完全隐形的胶状物在我的胸脯上裂开了两个大破口，它似乎再也不能模拟哺乳期人类女性哺育的功能了。
我突然感觉到自己的身体也有些异样了，似乎处于完全失去保护的的状态，我突然产生了一种强烈的乳气上涌的感觉，过分发达的那对哺育器官剧烈痉挛着，里面暴涨得满满盈盈的液体汹涌澎湃着，就像即将爆发的活火山，只要稍微一点点刺激，就会大量喷发……
我不得不端坐在地上喘息着，用纤细白皙的双手轻轻地捧住自己那对缺乏保护的……
……
指尖则努力保护住…………
试图让过于活跃的它们渐渐平息下来。
但是我依然感觉到自己这副胴体的泌乳素还在大量分泌，身上散发的奶香味也愈发得浓郁诱人，强烈的膨胀感使得内心中那种特别特别想要给小宝宝哺育的念头也越来越强烈……我甚至觉得，即使不是人类小宝宝，丧尸幼崽、怪物幼体或者吸奶蛭之类的怪物也可以……
看来现在这种微妙的平衡状态并不能维持太久……
不能这样被动地等下去，我连忙进入冥想状态，首先却看到了一行提示：保护白小兔至军事安全区的支线任务失败！
白小兔不是上了络腮胡的装甲车，享受着救援队最可靠的保护和最高级的猛男服务么？她应该很快就能抵达军事安全区，怎么会出现任务失败的情况？这让我有些不能理解。
接着我看到了提示下的说明：支线任务失败惩罚--穿越者乳育力骤然增加，为保持乳育力和生育力的平衡，均提升至相同点数。
怪不得刚才自己跑跳的时候在墙壁上被反弹了回去，还是过于突兀的乳育力惹的祸……
自己现在到底是什么点数呢？我继续看了一下自己的面板，上面赫然变成了：力量6，敏捷8，生命力6，耐力6，属性自由加点1，抽奖次数1；隐藏属性已激活，哺育能力32，生育能力32，隐藏属性自由加点5。
看来自从击杀了白刺怪之后，自己立刻就获得了系统的加点和抽奖奖励，这让我还是挺欣慰的。但是哺育能力32，生育能力32，这两项和繁衍生养相关的数值实在是太高了，一个人可以顶得上三十几个女孩子了，这会让自己这副胴体对怪物和丧尸来说充满了极度的诱惑力和吸引力……
真是个很麻烦的事情，两项支线任务的失败，让自己一下子成了名副其实的“超级人形自走繁殖机器”和“超级人形储奶罐”了。
我的内心再一次产生了一种强烈的危机感，后面还有去魔人牧场解救白小鹿的任务，千万不要任务失败，被魔人们抓去，成了被无尽蹂躏的对象。
一定要好好保护自己的这具胴体，我可不想被怪物欺凌摧残，然后怀上一大堆小怪物或者小丧尸，这绝对会让我崩溃的。
但是现在面对一阵阵乳气上涌，有什么好的办法呢？乳育力骤然增加使得自己对隐藏属性加点的缓解方式失去了效果，那试试对生命力进行加点吧，
自从生命力加到6之后，自己的身体强度较之前有了明显的变化，看起来非常柔嫩白皙的肌肤，却有着意想不到的坚韧，较为剧烈的摩擦和挤压都没有出现破皮的现象。我尝试着在生命力上再增加一点，身体的强度比之前提升得更加明显了……
生命力达到7，意味着自己的身体强度已经超出了传统生物的极限，达到了一阶防御型异能者的超然水平，似乎可以抵抗手枪子弹……
自然，看上去柔嫩得吹弹可破的肌肤变得更加坚韧有弹性了，连那对亟待喷发的“活火山”也不例外，过了好一会儿，我才如获重释般得站了起来。
第196章 雨萱孕の异能的觉醒
在确认自己没有什么大碍之后，我突然想起了那个被黑色藤蔓捆绑并吊住的雨萱小姐姐，不知道她现在怎么样了……祈祷她子宫里的白刺怪幼体没有爆肚而出。
起身后我快步赶了回去，当我来到了雨萱的面前，只见她硕大无朋的肚皮不停地变换出各种形状，似乎白刺怪幼体在她的子宫内四肢乱蹬的幅度越来越激烈了，但是雨萱依旧强忍着分娩的冲动……
果然是个坚强的小姐姐！
雨萱看见我走了回来，她睁大了眼睛，用惊讶的眼神直直地盯着我，开口说道：“小妹妹，你，你怎么全身光溜溜的啊？！”
糟糕！刚才过分专注与白刺怪的战斗，连自己身无寸缕的状态都没有太在意……自己可没有在户外暴露身体的嗜好，但是身上原本几件布料清凉的衣服都已经在战斗中全部毁掉了，除非自己进入冥想状态后，从记忆之海大衣橱里凭空挑出几件来。但是为了保密起见，我还得得找个机会回避一下这个雨萱小姐姐……
虽然击杀了这只可恶的白刺怪，但是总感觉自己的损失也挺大的，不仅仅衣物尽失，处于光溜溜的状态，而且非常宝贵的超仿生高科技罩罩还损坏掉了。
这副罩罩对自己的身体来说还是挺重要的，我得想看看有什么途径可以把它修复的……
但是眼前雨萱的状态并不算好，她肚子里的小怪物随时都可能从她体内分娩出来，而她的四肢和脖子还被黑色藤蔓捆绑住而不得动弹。
我用手中的刀刃将这些非常坚韧的黑色藤蔓砍断，然后努力扶住雨萱，但是由于体力严重不支，再加上身子太沉，她还是缓缓地瘫软倒在了地上。
此时的雨萱仰面朝天，双腿呈现M状张开，像是做出亟待分娩的姿势，而她那硕大无朋的肚皮的尺寸实在是太夸张了，似乎能够装的下一个另一个没有怀孕的雨萱。
她的肚皮皮肤被白刺怪幼体巨大的体型撑得非常单薄，几乎半透明状态，被子宫内黄澄澄羊水包裹住的白刺怪幼体在不断挣扎着，连带着雨萱的肚子变换成千奇百怪的形状，几乎下一刻，我会眼睁睁地看到雨萱的大肚皮发生不可避免的爆炸。
我轻轻握着雨萱的手腕，鼓励道：“雨萱姐，不用害怕，我在你身边，你一定要坚持住。”
通过触碰感应，我了解了她的面板属性，竟然为：力量2，敏捷1，生命力3，耐力1，哺育能力1，生育能力2。除了生命力外，雨萱其余的身体素质还不如普通的女孩子，看来还是怀上将近五十斤重的小怪物惹的祸。
雨萱的脸憋得通红，她依旧在努力压制分娩的冲动，和肚子里的小怪物做着最后的拉锯战。听到我的安慰之后，她微微点了点头，嘴里喃喃地说道：“谢谢……我可以……我可以……”
当我握着雨萱手腕的时候，我突然感应到，眼前这个受尽磨难的小姐姐似乎与生俱来一种异能，她的异能仿佛就是和妊娠有关。
仔细探究了一会儿，我开口说道：“雨萱姐，有一个好消息告诉你，你尝试一下，感应自己的孕の异能，看看能不能将自己体内的小怪物给控制住……”
“真得么？”已经快要到极限的雨萱似乎又看到了一束光，那是这个全身光溜溜的巨乳粉发小妹妹带给她的一束希望之光。雨萱她不想失去生命，也不想以后失去怀上小宝宝的能力。
“好的……我会坚持……试一试……谢谢你……”雨萱泯着嘴，眼光坚定地点了点头。
似乎我的建议给了雨萱莫大的希望，她的全身上下似乎泛起了一股强烈的求生动力。我眼看着雨萱肚子里小怪物的挣扎幅度越来越小，像是硬被她给憋了回去似的，不仅仅羊水没有流出来，而且有一种神秘的力量缓解了雨萱持续不断愈演愈烈的宫缩，守护住并避免宫口开启和大撕裂……
雨萱极其硕大的孕肚似乎变成了无论从外部还是内部都难以攻破的坚固堡垒……
我依旧轻轻握着雨萱的手腕，有些惊讶地发现这个白皙清秀的女孩子的面板属性发生了巨大的变化。
雨萱的属性原来为：力量2，敏捷1，生命力3，耐力1，哺育能力1，生育能力1。自从她激活了孕の异能之后，现在一下子变成了：力量4，敏捷2，生命力4，耐力2，哺育能力1，生育能力3。四项战斗属性，连同生育能力，都直接提升了1-2个点。
而且我看到雨萱竟然不用我扶，巍巍颤颤地站了起来。
她的孕肚依然硕大无朋，非常沉重，走起路来非常吃力，但是雨萱似乎一下子摆脱了分娩的冲动，肚子里的小怪物像是被某种神秘的力量压制住似的，也一下子消停了许多。
“我感觉……你说的什么孕の异能……成功了……谢谢你！”雨萱也对自己身体的变化感到非常惊讶，她变得更加强壮有活力了，肚子里的小怪物似乎也乖了不少。
“不用谢！那是应该的。”我甜甜地笑了笑。
“我本来以为会出现一个光芒四射的白马王子能够出现在我面前，没想到会遇到你这样一个喜欢光溜溜到处跑的勇者小妹妹。”雨萱继续问道，“对了，你可是我的救命恩人呢，你的名字我到现在还不知道。”
“我叫苏暖，在琴江中学上高一。”我用糯软的声音回答道。
“原来是学妹啊，你可以叫我学姐了，我和你一个学校，现在上高二。”雨萱笑了笑，用手轻轻点了点我的胸脯，继续说道，“苏暖学妹你的胸……看起来超级能奶小宝宝哩，和怪物打架的时候不感到不方便么？”
“啊！不要碰……”我连忙捂住自己的那对“超级鲜奶大布丁”，没有了高科技超仿生罩罩的保护，那儿可是极其娇嫩和脆弱的，一个不大不小的刺激，随时都会有乳花四溅的可能。
“学姐不要笑话我呀，你的肚皮可要大得多呢。而且你的肚子里可是有两个小宝宝呢。”我捋了捋自己有点散乱的粉色头发，继续说道。
第197章 白小兔异能的觉醒
“嗯嗯，自从觉醒了孕の异能，我也感觉到了……一个是白刺怪的幼体，五十斤重左右，另外一个，似乎是那葫芦三兄弟其中一个留下的，短短几天时间已经极速发育到差不多一斤重了……”雨萱有些发愁地回答道。
“学姐你再试试有什么办法？”
“嗯嗯，让我再感受一下我的异能……似乎可以将自己和子宫内胎儿的力量进行绑定和抽取，实现战斗力共享……还可以压制、排斥和消融我不愿意接受的胎儿……”雨萱微微闭上眼睛，捧着肚皮喃喃说道。
看来眼前这位学姐的孕の异能还是非常厉害的，完全有能力将肚子里白刺怪的幼体、以及葫芦三兄弟“欺负”她后的“战果”，统统消融吸收成为“纸片胎”。而自己却没有和这位学姐类似的异能，一旦被邪恶的异能者或者怪物丧尸“欺负”，只能乖乖地成为繁衍工具了。
“天色不早了，雨萱姐，我们出发吧。”我提议道。
“去浦江路避难所么？我不想去那儿，那里有坏人……”雨萱一脸担忧地说道。
“坏人已经得到了惩罚了，但我们不是去那里……学姐你可以和我一起到我闺蜜那儿，那里更安全！”我提议道。
“好的，一切都听你的……苏暖妹妹等等我……我肚子太沉了……还有我们俩都是光溜溜的没穿衣服，这样跑出去太不淑女了！”雨萱挺着大肚子，踉踉跄跄地跟着我，气喘吁吁地说道。
……
………………（分割线）………………
约莫十分钟前。
装甲车内，络腮胡张枭豪一脸兴奋地抱着身无寸缕的白小兔，做着极其粗暴而不堪入目的某项运动……
一边“锻炼”身体，他还一边得意洋洋地自言自语道：“嘿嘿嘿！老子终于摆脱了那些难缠的怪物，什么白刺怪，都见鬼去吧。只可惜了那些幸存者，谁让他们这么弱？末世里弱者就是沦为怪物食物就是他们的命，哈哈哈！”
“豪哥，能不能等到了军事安全区再那个吗？我以后什么都听你的。”白小兔眼角噙着泪花，弱弱地说道。显然狭小的车内空间让她感到不舒服，而且络腮胡丝毫不怜香惜玉的粗暴动作也弄疼了她。此时她原本娇嫩白皙的胴体到处都是淤青……
“小美妞，等到了目的地，老子就无福享受了，得把你献给将军大人。所以只有这个时候使劲地透，哈哈，你难道不感觉很爽么？”张枭豪满脸淫光，粗野地笑着说道。
“老大，前方好像有一只巨型丧尸挡住了道路，要不要直接干掉？”炮手大江开口问道。
“大江，你是不是记性不好？没看到我这会儿正忙着么？我早就和你说了，遇到单个的一阶丧尸直接干掉，遇到零散的普通丧尸都不用开火直接碾压过去……”张枭豪一脸不耐烦地说道。
此时的络腮胡甚至连屏幕都懒得看，此时的他满脑子都是透透透，刚刚又是一大波生命的种子……
这令喘着粗气的他略感疲惫，不过战斗力颇强的他很快就恢复了过来……肆无忌惮的动作更加粗野了……
毕竟他对自己引以为傲的某样器官很有信心……
……
而白小兔则依旧微微闭着眼睛，默默承受着一波又一波的……她感受到自己肚子里像是一个灌满水的热水袋，火热满满的……她一直在努力尝试着激发自己吸收采补的异能……
突然间她感受到自己肚子里突然涌现的一股神秘而强大的能量，那是一种包容万物的混沌能量，将之前二阶变异大公猪留在自己体内的生命的种子、肚子里十几只刚刚发育的猪头人胚胎，以及刚刚络腮胡欺负自己所留下的大量……，进行快速地分解和吸收……
那种混沌力量所能吸收的，不仅仅是某些特殊的蛋白质，还包括蕴藏着的精华能量……
过了没多久，白小兔睁开了妩媚入水的大眼睛，她到处都是淤青的白皙胴体开始迅速地修复，变得完好如初，而她的表情变得更加疯狂，身体似乎变得更加主动，甚至比“欺负”她的那个龙精虎壮的络腮胡还要激烈得多……
“这小妞果然是个极品，越来越骚包了！老子都快要经不起她折腾了，莫非她还是个育女？”络腮胡张枭豪反而自己都有点儿吃不消了，他有点不可思议地自言自语说道。
对于异能者指南，张枭豪前前后后看了好多遍。他知道，所谓的育女就是特别能生的女孩子，往往这些女孩子那方面的需求也极其旺盛，很多男人都受不了她们的折腾，直接被榨干昏厥……这些育女简直可以算得上是魅魔重生……
将军大人就有这么一个育女宠姬，明明早就有了身孕，怀了一肚子将军大人的小宝宝，还趁着将军大人外出督战的空隙，“夜袭”将军大人的一个满编近卫连，一女单挑一百多个精壮雇佣兵，直接将其“征服”，最后害得整个近卫连的雇佣兵战士第二天操练的时候站都站不稳，将军大人也不得不“严厉”地惩罚了她，把她关了一天禁闭……
……
不远处的道路上，一个宛如铁塔的身躯庞大的人形怪物正站在装甲车驶往军事安全区的必经道路上，它背面朝西，似乎非常专注和卖力地在做着某样“奇奇怪怪”的动作。
……
“豪哥，前方十二点钟方向好像有一只巨人丧尸，背朝着我们，等级初步评估为一阶强，比肥球丧尸厉害一些，要不要从旁边绕开？还是直接将其击杀？”由于车载无人机在刚刚突围的时候损坏，炮手许大江盯着火控系统周视镜开口问道。
“一阶巨人丧尸？老子不是早……早跟你说过了么？遇到单个的一阶丧尸直接开枪干……干掉，遇到普通丧尸直接压……压过去，枪都不用开……遇到二阶的……由我决定……遇到三阶及以上的……你……你他妈的给我屁滚尿流得逃！”张枭豪正在专心致志地“锻炼身体”，他喘着粗气有些不满地抱怨道，“总之大江你……你自己决定，别打扰老子干正事了！”
第198章 三阶硕根魔怪
一旁的驾驶员赵虎也嬉笑着说道：“大江，你怎么一点眼头见识都没有啊！没有看到豪哥在这么努力干活么？这么肥沃的田地最需要豪哥这头壮牛耕耘了……”
被老大斥责和队友调侃的大江一肚子郁闷，他又看了看火控系统的侦查液晶面板，依旧是那只颇为起眼的巨人丧尸，似乎这只巨人丧尸将身子微微侧转了过来，露出了极其宏伟的某样器官。
“乖乖！好大！不可思议！它还在用那双大手在……”许大江看得几乎惊呆了，很快他的脸上挂满了浓烈的醋意和敌意。
“要是我有那么雄伟的那玩意就好了！让你显摆，让你显摆！看我不打爆你，哈哈哈！”许大江的嘴里喃喃地嘀咕着，他用手指朝着屏幕上被标注的巨人丧尸非常突兀和耀眼的某样器官点了一下，装甲车上的机枪炮塔紧接着开始自动旋转、瞄准和开火……
这种体型巨大、行动迟缓的一阶巨人丧尸和巨型肥球丧尸的综合战斗力差不多，个头要更高一些，不仅仅对于张枭豪，连许大江都非常乐意看到它们庞大迟缓的躯体被子弹打爆，那种血肉横飞的情景会让人感到尤其得兴奋。
伴随着哒哒哒的枪声，这只身形如同一座铁塔的“巨人丧尸”正在专注于用自己那双布满橘红色纹路的大手在做着某样“功课”，它还没来得及反应，就被重型机枪子弹直接扫射击中了它大手之下非常突兀和耀眼的某样器官。
许大江本来想欣赏一下“一阶巨人丧尸”的那玩意被重机枪子弹打烂，恶臭而发绿发白的丧尸血液和生命种子喷溅得到处都是的刺激情景。
而这种他预想之中的情景却没有出现，12.7毫米重型机枪的子弹打在“一阶巨人丧尸”的那玩意上，就像是BB弹打在拳击沙包上，反弹得到处都是。而“一阶巨人丧尸”的那玩意仅仅是无关紧要地晃动了几下……
“不会吧？怎么……怎么还能防弹？”许大江看得几乎惊呆了。要知道装甲车上的重机枪在500米的距离上就可以击穿15毫米的装甲，打在人身体上可以直接将其打成两截，即使是防御力堪比大象犀牛的一阶巨人丧尸应该也不例外……
这只“一阶巨人丧尸”愤怒地转过身子，它终于露出了自己的庐山真面目。这个“一阶巨人丧尸”体型非常高大健硕，全身上下都是泛红的肌肉疙瘩，活脱脱的魔鬼筋肉男。
它的头顶光秃秃的，没有眼皮，眼珠瞪得很大，有大号铜铃般大小，红色的大舌头像外伸，恶臭的涎液顺着舌尖不停流淌着；它的手臂非常粗壮结实，一直延伸到膝盖，橘红色的纹路一直从胳膊以下延伸到了它的那双芭蕉扇般的大手上。
“一阶巨人丧尸”的腹部有着八块腹肌，更让人叹为观止的是，它健硕粗壮的性器巨大突兀得非常辣眼睛，活脱脱的等比例版意大利炮……
……
这时候沉浸在温柔乡中的络腮胡张枭豪突然像是感应到了什么，他睁大眼睛，神色慌乱地对着炮手许大江大声吼道：“大江，你他妈的看走眼了么？那可是三阶硕根魔怪，不是什么一阶巨人丧尸！而且它身下的那玩意是它最坚固的部位！”
紧接着他又急急忙忙对着驾驶员赵虎大声吼道：“赶紧给老子掉头，开足马力逃！”
张枭豪的话刚说完，他眼睁睁地看到三阶硕根魔怪怒吼着，用它那对布满橘红色纹路的大手，对着装甲车做出了某种不可描述的动作……
一枚混白半透明的液体炮弹朝着装甲车前方的钢和陶瓷组合成的模块化装甲飞速砸了过来。
只听见滋滋滋的腐蚀性声音，那枚液体炮弹如同化骨绵水般，很快穿透了装甲车厚实的前装甲，融化了车头的发动机的传动装置，甚至还渗透进了驾驶室。
驾驶员赵虎的嘴中发出了一声惨叫，他的手臂和躯干上沾染上了少许“化骨绵水”，很快就溃烂，变得血肉模糊，甚至连森森白骨都露了出来。
腐蚀性极强的“化骨绵水”沾染穿透了装甲车的油箱，和汽油沾染后还发生了轻微的殉爆。
准备掉头的装甲车由于发生了殉爆，一下子失去了控制，停了下来。而三阶硕根魔怪大步流星地冲了过来，一爪子扒开了被穿透和腐蚀的很严重的装甲车前装甲。
整个驾驶室完全敞篷暴露在空气中，三阶硕根魔怪像是有预见性的一把抓住了袭击它的许大江的身躯，稍微用了一点手劲，就活生生地将其捏成了一团血淋淋的肉泥。
装甲车后侧乘员室的人们纷纷从后门逃了出来，有两个“不解风情”的雇佣兵还举起突击步枪近距离朝着三阶硕根魔怪射击。
哒哒哒，突击步枪的子弹也就只能击穿6毫米左右的装甲，自然对于三阶魔怪来说仅仅是绕痒痒。但是雇佣兵们的反抗还是进一步激怒了三阶硕根魔怪，魔怪的喉咙处发出了低沉的咆哮声，几步冲了过去。
三阶硕根魔怪一脚踩死了一个举枪射击的雇佣兵，然后一爪子扫飞了另外一个反抗它的战士，紧接着它开始追杀剩余逃跑的幸存者。
雇佣兵丧荣是跑得最快的人，但还是被三阶硕根魔怪一个跑跳重爪技直接抓成了两截……
而周胜利却可其他人不一样，他知道面对三阶怪物，自己根本就没法逃脱，还不如待在装甲车里……
张枭豪想要从立刻从驾驶室中逃出来，但是怀中的白小兔依旧像是一只受惊的小动物般紧紧地抱着他，这让他感到很恼火，原先满脑子透透透的想法早就抛到九霄云外去了。此时的络腮胡觉得这个刚刚和他有过肌肤之亲的女孩子就是个天大的累赘。
白小兔被眼前的怪物给吓傻了，如同一只受了惊吓的无助小动物，不停哭泣着。在遇到强大的怪物的时候，吸收采补的异能能有什么用？此时此刻她就想保命，刚才还欲求未满的骚包劲一下子消失得无影无踪……
第199章 被魔怪抓走的白小兔
“小婊砸，松手！”张枭豪骂骂咧咧道，他硬生生地把怀中紧紧抱住自己的脖颈的白小兔的手臂掰松挣脱了，然后一脚跨出了舱门，朝着北面仓皇而逃。
“呜呜呜，不要扔下我，我害怕……”白小兔果着身子，一边哭喊着，也跟着逃了出来，而且还紧紧跟着张枭豪。
光顾着逃命的她却没有注意到由于自己采补异能的觉醒，身体的各项参数要比之前提升了不少，竟然能够勉强跟上张枭豪的步伐，还边跑边用一只小手拽住张枭豪腰间松开的皮带。
而装甲车上的重要人物栾副市长则背着他的小情人朝着南面踉踉跄跄地逃跑着，这个娇滴滴的小情人在下车的时候脚扭伤了，但是栾副市长却没有放弃她。
北边一男一女在逃跑，南边也是一男一女在逃跑，三阶硕根魔怪敏锐的蒜头鼻来回嗅了嗅，它突然露出了欣喜猥琐的笑容，优先转向了北边。
……
三阶硕根魔怪大步流星追了过去，它几步就要追上络腮胡张枭豪，将另一只沾满“化骨绵水”的大手伸了过来。
张枭豪本来心里面就很堵，那个缠人的小妖精不知为什么竟然像女鬼般紧紧跟在他后面，还用手吊住他的皮带，让他愈发感到烦躁起来。
当他看到魔怪的大手抓了过来，如此不妙，连忙把他身后的白小兔猛地往后一推，然后凭借着自己超级战士的身体素质，一个难看的翻滚动作，险险躲过了三阶硕根魔怪的“化骨魔爪”。
而魔怪则顺势用它那只芭蕉扇般地大手抓住了身无寸缕的白小兔。
预料之中的血肉融化的场景并没有出现，白小兔白皙娇嫩的肌肤沾染了三阶硕根魔怪手上残留的“化骨绵水”，像是什么事情都没有发生似的，似乎魔怪的特殊体液是有选择性的，只能伤害到人类男性，而对人类女性毫无杀伤力。
三阶硕根魔怪贪婪地用鼻子吸了几下，丑陋的脸庞露出了猥琐的笑容，恶臭的涎液从它外露的舌头上滴了下来……
紧接着，三阶硕根魔怪用它哪个哪个黏糊糊的大舌头在白小兔的……上来回舔了几下，就像一把沾满了胶水的毛刷，然后把惊慌失措的白小兔像晾衣服般直接挂在了自己身体不可描绘的某处……
得到了白小兔之后，三阶硕根魔怪似乎感到非常得满意，对追杀张枭豪失去了兴趣，连栾副市长的那个小情人都视若无睹了，此时的它把所有的关注点完全放在了吓得瑟瑟发抖的白小兔身上了，用一双大手将白小兔的双腿……然后……
……
和二阶变异大公猪不一样，和粗野壮汉张枭豪或大明星裴真帅也不同，三阶硕根魔怪和前两者完全不是一个体量的雄性生物……仅仅几个回合之后，白小兔就再也受不了，直接昏死了过去，任凭鲜血从她的身体某处汩汩地流淌了下来……
……………………分割线……………………
约莫十分钟后……
“好的，一切都听你的……苏暖妹妹等等我……我肚子太沉了……还有我们俩都是光溜溜的没穿衣服，这样跑出去太不淑女了！”雨萱挺着大肚子，踉踉跄跄地跟着我，气喘吁吁地说道。
看到雨萱挺着巨大的孕肚气喘吁吁的样子，我终于停下了脚步。
“雨萱姐，没注意到你的身子，我还是扶着你吧。”我有点不好意思了。
“没事没事，慢点走就行了，等我完全控制住肚子里的小怪物，就有力气了。”雨萱抹了抹额头上的汗珠，一只手扶着墙壁。
“学姐你的孕の力真得很厉害。刚刚一分钟前还躺在地上快要分娩了，现在都可以正常行走了。”我有些惊讶地说道。
雨萱的表情有些复杂，她轻轻地拍了拍自己高高隆起的大肚皮，露出了欣慰的笑容。
虽然自己先后惨遭葫芦三兄弟和白刺怪的“欺凌”，自己的身材也完全走了样，但却意外得觉醒了孕の力的异能。拥有了这项异能，意味着自己在这个危机四伏的末世终于可以很好的生存下来。
不过当雨萱抬头看了看面前的这个光溜溜的粉头发漂亮乳女，她的心情又变得五味繁杂起来。
这个粉头发的小妹妹不仅仅长得极其甜美诱人，而且她的身材曲线发育得实在是太过分了，胸前顶着两大团暴涨着满满液体的大奶子，盈盈一握的滑嫩小蛮腰，饱满挺翘的蜜桃臀，白皙光滑的双腿，无时无刻不散发出又纯又欲的气息。
按道理，这副模样的小妹妹在这个坏人和怪物遍地的末世，早就被蹂lin得不成人形了，偏偏她全身上下完完好好，一丝瑕疵都没有的样子……白嫩嫩，粉嘟嘟的，似乎没有被男人或者雄性怪物“欺负”过，连那两大团特别特别能奶小宝宝的“鲜奶大布丁”，看起来都没有被开过封。
就算她运气好也就罢了，偏偏这个粉毛学妹的战斗力还这么厉害，拥有着如此不擅长战斗的胴体，却三下五除二就把那个害得自己成了大肚婆的白刺怪给消灭了……想到这儿，雨萱感到非常不可思议，并充斥着一种酸酸的情绪。
为什么她不用付出任何代价就能获得力量？而为了持续获得孕の力，自己却要一直挺着如此硕大的孕肚……实在是不公平……雨萱的表情有点儿呆滞，思绪越想越遥远……
……
“雨萱姐，你怎么了？别老直直地盯着我啊。”看到雨萱呆呆的模样，这让我感到有点好奇和不自在。
直到自己的思绪被打断后，雨萱才终于缓过神来，她忍不住开口问道，“苏暖妹妹你的胸脯那么大，跑还这么灵活，连白刺怪都被你消灭了，真得是太厉害了。莫非你有类似孕の力的乳の力？”
“乳の力？”我摇了摇头。雨萱的这个问题有点奇怪，但是确确实实我还没有觉醒所谓的乳の力，之前的战斗也是依靠抽奖抽来的高科技超仿生罩罩的保护，才不至于动不动就出现奶花四溅的现象。
“苏暖妹妹，你真得没有感应到乳の力么？怎么可能？”雨萱的脸上始终露出一副不相信的表情。
“雨萱姐，不要再胡思乱想了，天快黑了，我们赶紧走吧。”我建议道。
第200章 特殊的十字形“创口贴”
得当我和雨萱走到了六楼通往五楼的台阶处，两人停了下来。
这两层楼之间的台阶可是完全损坏断裂掉了，望着五米多高的落差，我不禁有些犯愁。毕竟自己佩戴的高科技超仿生罩罩坏掉了，我要是这么不管不顾地直接跳下五楼，由于缺乏罩罩的缓震和纳米张力的保护，自己肯定会由于超剧烈的乳摇而导致极其激烈的乳の火山大喷发。
而雨萱挺着如此大的孕肚，她要是跟着跳下五楼，五米的落差也足够让她子宫里的小怪物爆肚而出了。
想个办法才好……
这时候雨萱索性坐在了地上，她捧着自己极其巨大的肚皮，若有所思地说：“苏暖妹妹，你稍微等一会儿，让我休整一下。我感觉到自己孕の力的异能很快就可以共享肚子里的小怪物的特殊技能了，我觉得我有一个好的办法的……”
“嗯嗯，那雨萱姐你休息休息，我先去走廊对面那里拿一下背包，还有打扫一下战场喽……”我点了点头回答道。
……
我又来到了走廊对面的电影院门口，熟练地从白刺怪的脑壳中掏出了一枚桂圆大小的魂核，暗红色的魂核如同鲜活的心脏还在不停地跳动的，并且散发出一种妖异的光芒。
一阶怪物的魂核能量虽然不及二阶怪物，但这只“流浪男孩”白刺怪的魂核大小已经非常接近二阶了，不仅仅可以提升机体的战斗力，还能短时间内完全恢复自己的生命力、精神力和潜能。但是我从系统介绍里了解到，贸然吞下魂核，其利用率只有不足百分之五，大部分能量都被浪费了，似乎需要通过专门的魂核提炼师将其融化，才可以将其利用率提升至百分之十。
对于白刺怪的魂核，我暂时放在记忆之海的空间中。
紧接着开始抽奖了。
我进入冥想状态，却看到系统突然出现的消息提示：完成系统颁发的额外任务，成功拯救雨萱，抽奖机会+1。
这个额外任务，自己怎么不知道呢？
不过不管怎么说，这也是件好事！自己现在可是有两次抽奖机会了。
我默默地祈祷自己最好能够抽中一套修复工具，可以将高科技超仿生罩罩迅速修复，现在的自己实在是太缺少安全感了。
一道五颜六色的光芒闪过！第一次抽奖机会用完。
只见一个粉白色扎着蝴蝶结彩带的礼盒出现在半空中。
这到底抽中了什么？
我打开了礼盒，只见礼盒里赫然摆放着两只黑色超大号十字形“创口贴”。这到底是什么啊？
直到我看到了下面的文字介绍，我突然才明白了这对“创口贴”的名称和用途。
高科技十字乳贴，可以非常有效地防止milk的泄露，而且非本人无法撕开。虽然它不像高科技超仿生罩罩那样可以隐身并通过缓震和纳米张力全方位的保护胸脯，但是用来防止激烈运动导致的爆奶还是绰绰有余的。
而且这对高科技十字乳贴还有一项特殊的功能，可以有效抵消乳摇对自身平衡和敏捷性的负面影响，也就是说只要戴上它，敏捷属性瞬间可以提升一个加号，相当于半个点的水平。
这项特殊功能听起来倒是挺不错的，我接着往下看，原来还有附加条件，那就是上半身不可以穿其他衣服，否则抵消功能失效。
好可恶啊！这件所谓的高科技十字乳贴会不会又又是系统的恶作剧？
果然，系统那机械般的熟悉声音又响起来了：“罩罩坏掉了很痛心吧？一时半会还修不好。本系统又送给你一套新的道具，开不开心？惊不惊喜？”
“可是，为什么是十字乳贴的造型？总感觉好污啊！就不能给一件T恤？哪怕全杯的罩罩也行啊……”我有些尴尬地问道。
“那没办法，你想不想戴不戴上它，自己选择喽。”系统用非常无奈（无赖）的语气回答道。
……
我深深地了解系统那喜欢恶搞的秉性，在内心经过一番挣扎之后，还是勉强戴上了这对高科技十字乳贴，……
敏捷性可以得到增强，又能防止爆奶，穿上这副污污的十字乳贴总比什么都不穿要好吧？
接着我又准备第二次抽奖。又是一道五颜六色的光芒闪过！
这一次不是实物奖励，我看到面板上显示着：恭喜穿越者抽中了二等奖，剑术专精技能。
我仔细看了看技能的介绍，似乎自己可以很快就能获得各种剑术的招式和攻击技巧。突然间，我感觉大脑如同幻灯片般涌入了无数的剑法招式，而且有很多极具技巧性和实战性的招式是我之前从来没有见过的。
我的内心有一种跃跃欲试的想法，现在就想从手中通过纯能量凝聚成一把实体状态的剑刃，然后试一试刚刚了解的新的剑术招式。
此时的我双手高高举着一把能量剑刃，右脚向前迈出一步，朝着前方偏左猛然挥出重重的一道砍击，然后收回剑刃，身体一个高速回旋，带动着刀刃在半空中划过了一道闪亮的圆弧，再一次施展了一道威力更大的跳砍。虽然胸前的那对又大又白又柔软的大奶子不可避免的出现了幅度剧烈的乳摇，但总的来说，自己的整套动作还算流畅和一气呵成。
紧接着，中段架势的反击招数和下段架势的偷袭和连斩招数我也一并尝试了一下，直到自己香汗淋漓，感到稍微有点儿累才收手。
该换身衣服了，总不该果奔吧？
我从记忆之海大衣橱里取出了背包，又给自己挑选了一条藏青色的牛仔裤。毕竟上半身过于清凉，下半身就要多穿一点，否则就有一种穿着泳装去逛商场的感觉，总觉得哪里怪怪的。
而雨萱学姐，她那硕大无朋的巨肚实在是没有什么合适的衬衫小裙子给她穿，我索性找了一套完全没有腰身的雪纺宽松连衣裙。
选好衣服后，我径直朝着雨萱休息的地方走去……
第201章 差一点被发现了
当我返回到雨萱身边的时候，惊讶地发现这位学姐微微闭着眼睛坐在地上，她肚皮中的白刺怪幼体似乎不再闹腾了，而像是非常乖巧地蜷缩成一团一动不动，似乎雨萱通过自己的孕の异能能够完全控制住它。
“我在背包里找了一套小睡裙，很宽松的，孕妇体型也比较适合，雨萱姐你看看能不能穿？”我把雪纺宽松连衣裙递给了雨萱。
“好透啊，还是吊带款的。苏暖妹妹，有没有其他衣服了啊？”雨萱接过这套连衣裙并举了起来，她打量了一番，有些无奈地摇了摇头。
“没有了，只有这一套了。”我淡淡地回答道。
雨萱抬起头来，又朝着我看了一眼，却一下子愣住了。
眼前这个粉毛学妹虽然下半身穿了一条牛仔裤，她依旧上半身……似乎仅仅贴了一对奇奇怪怪的“胶带”……
……
……
……
“苏暖妹妹，你上半身不穿衣服啊？就准备这个样子出门啊？”雨萱惊讶地问道。
“嗯，等到了我闺蜜家，我再换身衣服吧。”我点了点头。
“这副装扮基本上等于什么没有穿吧？而且也太那个情趣了，要是我们在外面碰到坏人就麻烦了，妹妹肯定会被盯上的。”雨萱看了直摇头。
“没关系的，我就喜欢这么穿……”为了测试一下高科技十字“胶带”的特殊敏捷加成，我只好撒了一个善意但是容易让人误解的谎言。
“嗯呃……”雨萱思索了片刻，突然从她的嘴角蹦出了一串话，“对了，苏暖妹妹，这副瑟瑟的乳贴是你男盆友给你买的吗？”
“我可没交过什么男盆友哦，雨萱姐你赶紧试试你的这套连衣裙吧。”我有些无奈地回答道。
“好吧。”雨萱点了点头，眼前的这个粉毛乳女一开始出场的时候就是光着屁屁的状态，而后又是全身光溜溜，现在终于穿上衣服了，也是上半身基本上真空状态……从内心深处，雨萱已经认定这个苏暖学妹绝对有果露的嗜好，而且色气得很，就是不知道她如何能够把身子看得这么紧，连男盆友都没交过……
似乎她要么就是特别闷骚，要么就是只喜欢女孩子……其他原因没法解释得通。
雨萱勉强将这套宽松连衣裙穿上了身，由于巨大的孕肚的缘故，她把原来长及小腿中部的连衣裙穿成了超短蓬蓬裙，只要风吹得稍微掀起来一点点，下半身就完全走光了，但是她确实没得选了，有衣服穿总比果着身子逃到大街上好吧。
这也让雨萱突然恍然大悟，这个苏暖妹妹之所以果着99%的上半身，是为了把小睡裙让给她穿，而她一而再地误解她，真得太不应该了！想到这儿，雨萱露出了惭愧的神情。
……
此时此刻，原本全身光溜溜的粉毛乳女和全身光溜溜的巨肚学姐终于穿上了衣服，不用去大街上果奔了。
……
断裂的台阶前。
“看我的！”雨萱憋足力气，她的后背上突然伸出来一只类似于白刺怪的腕足，从腕足的顶端发射出一枚黑色的骨钉，钉在了圆形走廊的边缘，紧接着从骨钉的后方还连带着一根黑色而富有韧性的藤蔓。
看来雨萱通过孕の力获得了白刺怪的“飞虎爪”技能了……
孕成一团球的雨萱通过自己后背长出的腕足顺着“藤蔓”小心翼翼地从空中滑了下来，而我虽然佩戴了高科技十字乳贴，完全可以一跃而下，但为了保守起见，我还是通过雨萱的黑色藤蔓下到了五楼。
很快两人就顺利地走出了废弃商场的大门。
……
……
夕阳正在缓缓落下，我拉着雨萱小心翼翼地往林樱的家走去。当即将走过一条主干道的时候，我突然感受到了一股非常危险的气息，连忙停了下来。
“苏暖妹妹，怎么了？”雨萱有点不解地问道。
“别说话，也别动，我感觉到这附近有一只强大的怪物……”我对着雨萱的耳边小声提醒道。
果然，从墙角朝着主干道望去，我看到约莫两百米远的地方有一个极其高大健壮的身影，头顶光秃秃的，眼珠瞪得像铜铃，外伸着大舌头，手臂手掌异常粗壮结实，以及八块腹肌下非常辣眼和突兀的……
……
这难道是系统所说的三阶硕根魔怪？和怪物图鉴里的几乎一模一样……魔人牧场的任务时间还没有截止，我不应该这么早遇到如此可怕的怪物吧？
更让我感到震惊的是，我竟然还看到了白小兔，而此时的白小兔早就从昏厥中醒了过来，她面色潮红，口中也咿咿呀呀地发出奇怪的声音，整个人呈现“大”字形被魔怪用锁链绑在了它的八块腹肌上……
……
……
……
……
此时我终于明白了系统所说的拯救白小兔的支线任务失败是怎么一回事了……
张枭豪的装甲车肯定在半路上遇到了三阶硕根魔怪，于是发生了意外……
而眼前的三阶硕根魔怪能够抵御重机枪子弹的攻击，意味着这个怪物实在是不好惹，我也不敢贸然上前去救白小兔，否则说不定连自己也会搭进去。
我屏住呼吸，静静观察着这只三阶硕根魔怪。而魔怪像是嗅到了什么宝贝似的，来回东张西望着……过了好几分钟，三阶硕根魔怪才有点失望地缓缓走远。
……
万幸的是三阶硕根魔怪的嗅觉似乎不是它的长项。要是自己身无寸缕的穿越街道的话，全身上下散发着的气息一定会把三阶硕根魔怪给吸引过来……
……
……
……
直到三阶硕根魔怪走远，我才大大地松了一口气，真得好险啊……
第202章 要一起泡澡澡么？
我和雨萱继续朝着滨江小区的方向走去，却隐约发现身后跟随着一个气息很熟悉的身影……我转过身来，看见已经进阶为二阶巨乳丧尸的李柔茹用暗红发亮的眸子看着我，它的表情似乎很激动，口中还发出呵呵呵的叫唤声，就像低阶丧尸遇到比自己强大的主人似的，它的上半身依旧果着，胸前那对规模惊人的沉甸甸的“肉冬瓜”伴随着她的走动而来回晃动……
“高阶女丧尸？感觉好像比白刺怪还要厉害一些……”雨萱看到李柔茹时也吓了一大跳，自从共享了肚子里的白刺怪幼体的能力后，她对丧尸和怪物的强弱等级也有了一种天生的感知性。
此时的雨萱内心非常紧张，她背后长出来的一根腕足又高高地举了起来，时刻准备着发射出锋利的骨钉。
“雨萱姐，不用怕，它的名字叫李柔茹，虽然已经是二阶毒奶丧尸，但是它似乎拥有了一点灵智，而且已经认主了。”我连忙劝说道。
果然，在距离我大约三四米远的距离，李柔茹微微低着头，显示着自己对主人的臣服和顺从。
隔了几米远，我就嗅到了李柔茹身上散发出来的那种石楠花般不属于它的气味……看来这个巨乳女丧尸那方面的需求可真强，不知道之前一段时间它又去哪里“祸害”男丧尸或者男性幸存者了……
不要让它到处乱跑了，于是我对着李柔茹轻声命令道：“李柔茹小姐姐，听话，就这样安静地跟着我，不要离得太近哦。等到了目的地后，你就在门口乖乖地守着，听懂了吗？”
李柔茹非常乖巧地点了点头，悄然无息地跟在我和雨萱的后面。
“苏暖妹妹，没想到你还驯服了一只二阶女丧尸？”雨萱惊讶地问道。眼前这个粉毛学妹的身上似乎隐藏着太多的秘密了……
“总之你不用担心，它不会伤害你的，还会保护你的安全哦。”我没有过多得解释，微笑着回答道。
……
滨江小区六号独栋别墅，熟悉的地方，那是好闺蜜林樱的家。
我来到了大门口，按了按造型独特的拱形大铁门上的门铃。
叮铃叮铃，门铃响了。
“暖暖，是你吗？”无线可视对讲门铃的喇叭处传来了熟悉的少女声。
“嗯嗯，是我。”我回答道。
“太好了，你终于回来了！天色都晚了，我好担心……”喇叭处再一次传来林樱悦耳动人的声音。
我站在门口静静地等着，只见大门开了，然后一个身上仅仅穿着罩罩和胖次的黑长直可爱少女穿着花色拖鞋从别墅中冲了出来。
瀑布般的柔顺乌黑的长发随风飘动，白皙如玉的肌肤大部分都暴露在空气中，林樱再一次无比开心和激动地给了我一个大大的拥抱。那种感觉很特别，和上一回有点不一样，似乎超过了要好闺蜜的那种程度。我感受到她心脏砰砰砰的跳动，以及唇边吐气如兰的香气，更让我熟悉的是那种胸脯四球对对碰给自己传来的惊人的柔软、饱满、弹性和双倍的缓冲感。
我没有说话，任由林樱这么抱着，两具极其火爆的少女白皙胴体就这么紧紧地贴在了一起许久。
拥抱了好一会儿，林樱在我的脸颊重重地亲了一口，对着我的耳畔悄悄地说道：“暖暖你的胸脯又变大了？是不是藏着什么神奇的丰胸药水？快点交出来……”
“小樱别瞎猜了，没有，真没有呢。”我一个劲地摇了摇头。
“还有，你戴的这副十字乳 tie穿起来挺色气的呢……”林樱笑嘻嘻地说道。
“啊！这个……”我都不知道怎么回答她。
过了好一会儿，林樱才依依不舍地松开了手，松手前她还神秘地笑了笑，小声对我说：“回屋后我给你准备洗澡水，保证你洗得白白嫩嫩的……”
突如其来的亲吻面颊和喃喃私语让我的脸微微有些羞红，身后的雨萱可是直直地看着我们俩呢，就这么毫无顾忌的秀闺蜜恩爱真得不碍事么？
林樱松开了手，这时候才看到我身后挺着巨大孕肚的雨萱。她有些好奇地小声问道：“暖暖，你带回来的这位小姐姐是？她好像怀孕了？肚子好大好大。”
“这位是雨萱学姐，她和我们都是一个学校的，而且已经是高二了。”我对着林樱介绍道。
“雨萱学姐，很高兴见到你。我叫林樱，苏暖的同班同学。”林樱伸出手，和雨萱握了握。
雨萱一手扶着沉重的大肚皮，另一只手和林樱握了握，微笑地说道：“你们两闺蜜的关系还真好……”
林樱调皮地指了指林樱的大肚皮，笑了笑回答道：“那是当然喽。学姐你和你男盆友的关系不也很好么？肚子都那么大了，怀了不少小宝宝了吧……”
“其实……”雨萱有些犹豫，该不该把自己被白刺怪“欺负”的经历告诉眼前的黑发少女。
“我知道，雨萱学姐你应该是传说中的孕女异能者，就是肚子特别大特别能生的那类女孩子吧。不用担心，暖暖的朋友也是我的朋友，天色不早了，赶紧进屋吧！”林樱笑着回答道。
……
……
我和雨萱跟呢随着林樱进了屋，一路上我把自己遇到超级触手怪、豹哥、张俺红、络腮胡队长的经历告诉了林樱。
林樱先是露出了惊讶诧异的表情，然后她的神情变得非常懊悔和自责，非常不好意思地说道：“都是我不好，外面这么危险还让你一个人去冒险找医生……要是中途出现个闪失……”
我从背包里取出了之前获得的药品和医疗工具，而林樱帮助躺在床上发烧的严太太清理伤口和敷药包扎，并给她服用了消炎的药片。
安顿好了严太太后，林樱又准备了丰盛的晚餐，晚餐用完后，她还给雨萱找了一间安静干净的客房，让她在房间里休息待产。
这一系列事情忙完后，已经大约九点钟了。
“我们去泡澡澡吧……大洗浴间里浴池的热水已经蓄得差不多了……”林樱牵着我的手，用开心兴奋的语气说道。
“我们俩人么？”听到闺蜜的提议后，我有点儿不知所措了。
“那是当然。现在是末世，热水可是稀缺资源呢。”林樱笑着回答道。
第203章 木门竟然悄悄地打开了
“我身上有点脏，也想和你们一起泡澡澡……”客房内传来了雨萱的声音，她捧着巨大的孕肚从床上艰难地坐了起来，然后打开了房门。
雨萱的听觉似乎挺灵敏的，不知道这顺风耳的能力是不是传承了她肚子里的白刺怪幼崽。
“学姐，你都快要临盆了，和我们在大浴缸里一起泡澡可是不推荐的哦，不仅仅容易造成感染发炎，还可能会引起胎儿在宫腔中缺氧或者是缺血，而且还会有胸闷的症状哦。要不你先休息休息吧……或者在客房的洗浴间里简单冲个淋浴……”林樱笑着回答道。
“算了算了，不打扰你们俩了……”雨萱若有所悟地点了点头。她想到自己和苏暖提前说过，不要把自己怀上白刺怪幼体的小秘密告诉别人，自然苏暖学妹和她的闺蜜之间也有她们两人不可告人的小秘密吧……
……
……
来到了浴室大门前，我望了望身旁脱了只剩下罩罩和胖次的林樱，有点儿踟蹰不前了。
真得要和林樱袒胸相对，一起泡澡澡么？
自己的高科技超仿生纳米罩罩已经坏掉了，而现在穿戴的这副黑色十字“胶带”在泡澡的时候也会褪下的，那时候的自己可是毫不设防的状态了。
遥想到自己曾经被铁拳丧尸……的经历
……
……我甚至能猜出来了，要是现在和林樱一起去浴池里泡澡澡，不需要多长时间，清澈的水池就会变成…………
该不该让其肆意释放呢？或许自己能够短时间内减负很多，但是想到自己一旦放纵自我后……
……
…………
……
“暖暖，你怎么了？在想什么呢？怎么不进去泡澡呀？”林樱一个劲地催促道。
“小樱姐姐，我……我还是想一个人洗……”我红着脸小声地回答道。
“水资源可是很紧张呢。而且我们不是说好了一起泡澡澡的么？”林樱有点不满地嘟囔着。
“可是现在……我还是不太习惯……”我依旧委婉地拒绝道。
“暖暖怎么突然变得这么害羞了？好啦好啦，姐姐就暂时放过你啦。你先泡澡澡，结束后我再泡。”林樱无奈地摇了摇头，善解人意地回答道。
“谢谢小樱姐姐！”我迅速跑进了浴室，然后把门锁了起来。
……
终于再一次拒绝了林樱的共浴邀请，我如获重释地呼了一口气。总算可以好好地泡一次澡了。毕竟在末世，能够如此奢侈地在浴缸里灌上那么多热水泡澡，也是非常不容易的。
等自己到了所谓的军事安全区，还不一定有这么好的条件呢。
……
关了浴室的木门后，我坐在洗漱台前的凳子上，再一次望了望圆形时尚大镜子中的自己。
极其漂亮精致的瓜子小脸，亮晶晶的大眼睛，长长水润的睫毛，秀挺的俏鼻，娇艳欲滴的樱桃小嘴，在加上粉色双马尾和齐刘海发型，镜子中的自己依旧是那副极其甜美诱人、又纯又欲、色气满满的萌妹模样。
我把牛仔裤从腰间褪了下来，然后又一下子撕下胸脯顶端的一对黑色的高科技十字“胶布”。
不知道是不是由于黏胶拉扯的缘故，在撕下“胶布”的一刹那，我感到一阵酥麻痒痒的感觉，胸前那对饱满硕大……突然不受控制地痉挛了起来
……
…
……
这让我连忙再一次黏上高科技十字“胶布”，然后紧紧护住，才阻止住……。
……
……
这副胴体实在是太敏感了，而且由于哺育能力的激增，欧派中蕴藏的奶量实在是太多了，褪下贴身“胶布”的动作得小心翼翼地才行。
终于褪下了身上所有的衣服，我用小手轻轻地拂过自己如绸缎般光滑的白皙肌肤，望着自己的那副发育得超级过分的身材，这让我从内心深处升起了一股又羞又臊的情绪。
现在自己的哺育能力和生育能力都达到了30以上，也就是超过了普通女孩子的三十倍，身材曲线也比之前更加凹凸有致和火爆了，绝对可以称得上是名副其实的……。
……
我握紧拳头，默默地发誓，在这危险的末世，自己一定变得更加强大，守护好这具冰清玉洁的胴体，绝对绝对不可以被怪物或丧尸拖进巢穴，成为为它们……的专属工具……
我将整个身体浸泡在浴缸中，仅把脑袋露在洒着玫瑰花瓣的水面上。当自己吹弹可破的娇嫩胴体泡在温水中时，我非常喜欢这种全身上下被水润润的包裹着的那种感觉。
温暖的水池散发着朦胧的雾气和淡淡的奶香味，泡在水池里的我有点犯困了，毕竟经历了好几场战斗，自己也确实有些精疲力尽了……不知不觉，我的眼睛微微眯上，开始打起了盹来……
这时候，木门的把手在轻轻地转动，紧接着就无声无息地打开了一条缝。
偷偷拿钥匙开门的不是别人，真是这栋屋子的女主人林樱大小姐，此时的她像是正在做坏事的熊孩子，害羞的小脸泛起了一阵阵红晕。
林樱朝着浴池的方向偷偷望去，自己的好闺蜜正眯着眼睛，将大部分身体浸泡在温水池里，她粉色带波浪卷的秀丽长发湿答答地自然地垂散开来，甜美稚嫩的小脸蛋由于热水的浸泡而变得更加妩媚诱人，特别是她胸前的那对暴涨着满满盈盈液体的“安哥拉巨兔”，伴随着浮力的作用在水中一上一下轻轻颤动着，深邃的沟壑恰恰好一半浸没在荡漾的水面中，给人一种朦胧美和绯色的气息。
第204章 失败的“偷袭”
哇，没想到一天不到的时间，暖暖她竟然又二次发育了……实在是太过分。林樱嘟囔着樱桃小嘴，她的眼睛都要看直了……
自己的好闺蜜刚刚回来的时候，林樱就觉得闺蜜发育得比以前更好了，只不过当时的自己被闺蜜上半身那副“特别”的十字“胶布”转移了注意力。
本来以为是错觉而已，当自己再一次看到在浴池里打盹的闺蜜时，林樱终于确认自己的闺蜜似乎进一步朝着“超级乳女”的方向发展了。不过令她感到羡慕和不解的是，闺蜜明明胸臀曲线发育得极其过分，，但是跑跳起来却很灵活，战斗的时候也一点儿不含糊……
既然暴涨了那么多香那就让我帮你减减负担吧……林樱不由地露出了小虎牙，坏笑着想着。
林樱褪下了自己身上仅剩的衣物，小心翼翼地打开了浴室的木门，然后踮着脚悄悄地溜了进来。她来到了粉毛闺蜜身后，膝盖跨在了浴室水池边缘的大理石上，然后小鸟坐着。
自己闺蜜那粉色秀丽的波浪形长发就这么散在自己的面前，而由于她将大部分身体都浸泡在水中，使得林樱可以用从上往下俯瞰的姿势望着。
从背面的话，不像正面那样方便偷乃唉……而且自己的重心有点高了……自己改为下浴池然后正面“偷袭”动静又会太大了……真是个头疼的事情，林樱有些懊恼地想着。
……
考虑了片刻，林樱还是决定伸出双手想从闺蜜的后面趁她不注意的时候，来一个突然，给这个迷迷糊糊打盹的小妹妹一个大大的惊喜！
却忽略了对距离感的把握。

。
既然够不到，那就只好像拍打篮球那样……
……
此时的粉毛少女浸泡在水池中打着盹休息，由于隐藏属性参数的暴增，会导致自己的身体也随之产生让人面红耳赤的乳压过高的异样感

真的是一件很麻烦的事情……

而且内心还会产生那种特别特别想要给小宝宝哺育的想法，那种情绪会愈演愈烈……
但是粉毛少女没有想到自己正在努力调整自我的时候，林樱大小姐竟然“偷袭”了她，
实在是太过分了！不行不行，得反抗才可以……
…………
只听见“噗通”一声，黑长直的美少女被她的粉毛闺蜜来了个过肩摔，整个身体失去了平衡，落入了浴池中。
……
“啊！咕噜噜……”落入大浴池的林樱不由自主地尖叫了一声，继而又呛了好几口洗澡水，她手舞足蹈地拍打着水花，显得非常狼狈。
“小樱姐姐，你这是干什么呀？我还以为遇到什么坏人呢。”我连忙护住了自己那对规模惊人的“安哥拉巨兔”的顶端，又羞又恼地问道。
“我……我，不是故意的。而且暖暖妹妹，你的这对又大又白的好朋友难道不是闺蜜专用么？”林樱涨红了脸，争辩道。
“但……但是现在不可以的……还有你是怎么进来的啊？门不是锁了么？”我继续追问道。
“我只是想给你个惊喜而已。上次你不是还请我帮你解决的呢……”林樱结结巴巴地回答道。
“而且你下手也太重了吧，好疼好疼……差一点儿就”我苦着脸，紧紧地泯着樱桃小嘴说道。
“但是，但是……我又没有吃到……”林樱的表情有点儿小小的失落。
“不行，小樱姐姐，我刚才被你偷袭了，你现在要补偿我……”在平息了自己的“乳流涌动”之后，我“不满”地对着闺蜜说道。
现在是该我“反击”的时刻了……
……
“暖暖，你要干什么呀？……啊!不要不要……”林樱惊慌失措地想要躲闪，但是面对自己的粉毛闺蜜，她的战斗力实在是太弱了……
……
……
……
……
第二天中午，当我从沉睡中醒来的时候，却发现自己处于一个非常尴尬和羞羞的姿势。自己全身光溜溜的朝右侧躺着，白皙嫩滑的肌肤全部暴露在空气中，阳光从窗帘的缝隙中透了进去，照射在自己的胴体上泛着一道润泽的光芒。
而身旁的林樱也是全身光溜溜……
我想要动一下，却发现自己的双腿没法自由活动了
这样的姿势实在是太暧昧了……
……
回想起昨晚那段“惊心动魄”的回忆，我不由地脸红心跳起来，自从自己的乳育属性和生育属性都达到了32，自己的这副胴体女孩子气更重了，雌性荷尔蒙的分泌也变得特别的旺盛， 而且似乎对闺蜜的吸引力也变得更加致命了……
昨天晚上，自己和香香软软的好闺蜜林樱


依靠身体的本能做了羞羞的“坏事”……现在的睡姿就是活生生的证明……
完了，完了，等闺蜜醒来后，我不知道该怎么面对她。
第205章 魔人牧场的任务还剩余两天了
自己和闺蜜两人的姿势很尴尬，我又非常担心弄醒她，于是索性闭上眼睛假假地继续休息。
昨天和各种怪物、异能者的战斗实在是太耗费体力了，现在就这样抱着香香软软的闺蜜其实也挺好的。
……
我再一次睁开眼睛，眼看着墙上的挂钟提示已经到了下午一点钟。还好林樱居住的小区附近丧尸和怪物数量非常少，要不然她也不会睡得那么沉。
…………………………
雨萱坐在餐桌前，望着已经做好摆放在餐桌上的午饭已经凉了，她感到有点儿纳闷。自己已经帮一直发高烧而卧床不起的严太太喂了饭菜，暖暖和小樱却还没有起床？
这两个小妹妹也太能睡了吧？
雨萱决定去叫她们起床了，一边走，她的嘴里还在嘀咕着：“暖暖，小樱，你们怎么都是小懒虫啊？都要到下午了，不觉得饿么？”
走进了苏暖的房间，雨萱发现卧室里空荡荡的，被子被掀开了，但是没有人。
那就到林樱的闺房去看看吧。
……
砰得一声，突然间，林樱房间的木门被猛地打开了，雨萱挺着硕大的孕肚走了进来。当她走进了门，眼前的一幕让她惊呆了。
苏暖和林樱这两个漂亮的小妹妹竟然光溜溜的在了一起呼呼大睡，这姿势，……总之实在是太让人太脸红耳赤了。
“啊！？对不起，我不应该这么鲁莽的进来的，打扰你们了，不好意思……”雨萱的脸上露出了惊慌和害羞的表情，她一边道歉着，一边又砰得一声把门关上了。
……
“啊！”“哎呀！”躺在床上的好姐妹异口同声地发出了尖叫声，就像是在教学楼天台上偷情时被老师发现的小情侣。
林樱被闯入的“不速之客”一下子惊醒了，她定神一看，才发现进来的是雨萱。自己刚刚想要起来，却发现和粉毛闺蜜的胴体

而且两人还是光溜溜身无寸缕……实在是太丢人了……
而我更是非常地后悔，要是自己早一点儿叫醒闺蜜，即使再尴尬，也是两人之间的小秘密，更不至于被雨萱给撞破了。
……
我和两人匆匆地穿好了睡衣之后，彼此间红着脸尴尬地对视了两秒钟，然后急急忙忙地开始洗漱，紧接着就下楼到了餐厅。
餐桌前，我和林樱看见盛放在桌上的红烧肉、清蒸鱼和酸辣土豆丝，刚准备开吃，抬头却看到了对面表情有点怪怪的雨萱。
这氛围实在是太尴尬了，我和林樱微微低着头，不知道该说些什么。
雨萱虽然自己的孕肚非常大而沉重，但她竟然一早就起来了，像平常一样洗澡洗衣烧饭，还照顾了重病中的严太太。而眼前的这两个小妹妹竟然由于昨晚“激战”了一整夜，到现在才起床……而且还是她无意间闯入弄醒她们的……
沉默了片刻，雨萱开口说道：“小樱，暖暖，你们快吃饭吧。”
“嗯。”我轻轻地应了一声。
“你们俩闺蜜的关系真好呢，不过你们放心，我一定会保密的。”雨萱捂着嘴一脸坏笑地说道，“对了，小樱，你胸脯前衣服的布料都印湿了，赶紧找些面巾纸垫一垫吧。”
“啊！这个……”林樱望了望自己胸口印了两滩液渍的睡裙，有些嗔怪地望了望我，又望了望雨萱。
这个雨萱真得好可恶唉，哪壶不开提哪壶……还有暖暖也是的，昨天晚上护着自己的那对又白又大的大奶子死活不让自己“享用”，不仅仅如此还凭借着战斗系异能者的体力“反杀”了自己。林樱觉得自己好失败，用偷鸡不成蚀把米来形容自己也不为过。
“雨萱学姐，你也要照顾好肚子里的小宝宝哦。”我抬起头来微微一笑，对着雨萱眨了眨眼睛。
“那是当然了，宝宝现在乖了不少呢，一点儿都不闹腾。”雨萱低下头，揉了揉巨大浑圆的孕肚，温柔地说道。
……
吃完饭后，我走进了自己的卧室，该干些什么呢？要不就在屋子里休息休息？
突然间，我想起了系统交给我的支线任务，去魔人牧场拯救沦为榨乳姬的白小鹿。这让我整个人的情绪顿时感到不好了，但是没有办法，我只好微微闭上眼睛，进入了冥想状态。
系统面板里任务的截止日期似乎还剩余两天了，我可不希望任务失败，然后被可怕的三阶硕根魔怪活生生地强行掠走，撕碎衣物，然后沦为和白小兔一样的结局。
想到白小兔，我轻轻地叹了一口气。昨天眼睁睁得看到她整个人身无寸缕地挂在三阶硕根魔怪的腹肌上，不停地被魔怪“欺负”，但自己却无能为力，只能尽量躲开，不让自己被魔怪发现。不知道白小兔被三阶硕根魔怪“欺负”了一天一夜之后，她现在怎么样了？
还是不要去想那些让人感到难受的事情了，不管怎么说，自己还是得先换身衣服。
在记忆之海大衣橱里，我找到了另外一套学艺附中女生的夏季JK制服，这套衣服和琴江中学的“绯色之梦”粉色吊带格子百褶裙装略微有点区别，被成为“桃之诱惑”。
学艺附中的校风要比相对古板的琴江中学要开放得多，自然这套“桃之诱惑”设计的风格也显得更加大胆火辣一些。
制服的上半身是一件白色半透明真丝绡面料制作的短袖衬衫，衬衫一反常态采用的低V领设计，即使戴上了精致小巧的蝴蝶结，仍然露出了胸脯上大片柔软白皙、鼓鼓囊囊的肌肤和两大团之间深深的事业线。
衬衫的下摆非常短，虽然中间有竖着的一排纽扣，却另外设计了一根抽绳，将衬衫提拉，短到纤细光滑的小蛮腰和肚脐都可以露出来。
而且衬衫真丝绡面料实在是太透了，而且不同于欧根纱，它非常轻薄、柔软又富有弹性、手感滑爽，自己胸前的那一对规模惊人、爆满充盈的大水球被衬衫撑得满满紧绷着的，而且非常贴合自己的身体，再加上短款露脐的设计，使得自己的上下胸围和胸腰比例相对于“绯色之梦”显得更加夸张，整体曲线也极具强烈的视觉反差。
第206章 绝对不可以求助那个“天选之子”
可以用“巨胸显巨”来形容“桃之诱惑”衬衫的设计初衷，只不过对女生的身材还是有一定要求的，不能太“飞机场”，也不能是“膀大腰圆”的那种体型。
只不过这件衬衫也有缺点，那就是太透了一点，再加上自己的胸脯将衬衫撑得鼓鼓囊囊的，连顶端粘贴的黑色十字“胶带”都隐隐约约可以透过面料看到。
制服腰身下的那条桃红色格子百褶裙和“绯色之梦”的设计风格也完全不一样，采用的是超短裙设计，裙长只有25厘米左右，比“绯色之梦”百褶裙的下摆长度还要短，仅仅可以覆盖住浑圆挺翘的小屁屁，稍微抬起一点点就会被看到里面穿的小胖次了。
超短的百褶裙下，自己那双白皙丰润匀称的双腿露在外面，我用手指拂过腿部的肌肤，如同上好的绸缎般柔软滑爽，粉嫩嫩的触感又像是剥了皮的桂圆般，显出一种晶莹剔透的光泽。
另外自己的脚上还穿着猫咪造型的白色棉袜，以及一双方便奔跑的粉色气垫运动鞋。
穿好了这套校服后，我在镜子前转了转圈，镜子中的自己依旧是甜美诱人到极致的那副模样，无论是衣着打扮，还是自己的五官和肌肤，都精致得像萌萌的人偶娃娃。
而且从镜子中，我总感觉到，伴随着自身隐藏属性的暴增，自己的身高似乎也稍微比以前稍微高了一些，腿部更加修长了一些，现在自己的个头大约1米62的样子了，而且作为第二性征的某些部位显得尤为闪耀夺目。
“哇！暖暖，这套学艺附中的JK制服挺适合你的呀，看起来充斥着一股浓浓的恋爱风，从哪儿弄来的呀？只不过衣服的设计太火辣了点，布料有点儿短，有点儿露哦，所以务必要穿上胖次和罩罩，避免走光！”林樱看见我的这副装扮，亮晶晶的大眼睛笑得弯弯的。
“我知道啦。”我有些无可奈何地说道。其实选择这套衣服我也是有一定目的性的。不知道为什么，之前我尝试换过好几套装束，似乎越清凉越性感的装扮反而可以在一定程度上提升自己的战斗力属性，而裹得严严实实的只能给自己施加一些负的buff。
也就是说全果的状态反而可以使自己战斗力变得最强，但这也有两个不可避免的缺点。首先，缺乏罩罩的塑形会使得自己那对大奶子会发生剧烈的乳摇；其次我还是做不到毫无顾忌地在大街上果奔，忍受着幸存者们异样和贪婪的眼神……
“小樱，这次我出去要救一位学姐。有可能需要两天时间。”我把这次出门的目的提前告诉了林樱。
“哪位学姐？暖暖你可不要出去祸害别的女孩子哦，首先我就不同意滴。”林樱的语气带着一股酸酸的味道。
“小樱，你想到哪儿去了……这次准备救的是一位叫白小鹿的女生，她是学艺附中高三的学姐。现在她在魔人牧场受苦受难呢。”我继续解释道。
“白小鹿？我恰好也听说过。她和她的妹妹白小兔都挺有名气的，可是学艺附中的一对姐妹校花。不过据说白小鹿这个女生挺高傲的，而且对男生比较冷淡。她的妹妹就开放了多了，据说谈了不少于一打的男盆友。”林樱饶有兴趣地回答道。
“大小姐，你怎么什么都知道啊？”林樱的消息灵通让我有些惊讶。
“暖暖，我可不像你整天把注意力全放在各种漂亮的小裙子、小首饰、美甲和化妆品上了。我和我的一些小姐妹也会定期开party聚聚，喝喝下午茶。我的一个小姐妹的男盆友就是被白小兔给勾走的，不过没过多久就听说分手了，白小兔应该又换了新男友了吧……后来，我们还聊到白小兔的姐姐，长相很接近，性格确实是完全不同的两类人……”林樱侃侃地说道。
“好吧……”我觉得林樱知道的一点儿都不比我少。
“还有魔人牧场是什么地方？听起来挺可怕的。是哪个组织安排你去的啊？”林樱有点担心地说道。
“地点在沙洲区，具体原因保密哦。”我微微笑了笑。
“一定要去吗？要么我陪你一起吧？”林樱继续提议道。
“嗯嗯，你现在的异能练习得如何呀？又没有什么突破？”我突然开口反问。
“那么短时间怎么可能有提升？告诉你一个小秘密，我听电台上说你喜欢的那个大明星裴真帅现在成了大红人了呢，据说他现在在城东军事安全区附近开辟了一个新的避难所。对了，他已经是四阶圆满档大异能者了，而且快要升为五阶圣级异能者，还被称为什么天选之子，可以通过魂核让自己快速地变强，还可以通过给别人运功，激发和提升对方的异能。我在想，我们以后能不能去找他提点提点异能水平？”林樱有些犹豫地说道。
她的“能量弹”异能虽然威力不小，但是受到的桎梏太多，而且自己的综合体力也更不上，总体上只能算准一阶战斗系异能者的水平，非常需要得到一定的提升。
“小樱，不可以，绝对不可以哦。”我连忙摇了摇头，继续说道，“这个裴真帅可是个大坏蛋，色得很，欺负了数百个女孩子了，还喜欢下药和未成年，千万千万不要羊入虎口啊。”
“暖暖你怎么知道这么多内幕的？”林樱听了惊呆了，印象中那个剑眉星目、清秀俊美的小鲜肉大明星就算是私生活糟糕了一些，怎么可能是这样道德败坏的家伙？
“白小鹿的妹妹，白小兔，就是这个大明星裴真帅的前女友……”我缓缓地说道。
“你和白小兔很熟啊？这个秘密她都告诉你了？暖暖你不会为了白小兔而救她姐姐的吧？”林樱的语气又略微带了一点酸溜溜的感觉，“莫非暖暖你和裴真帅还是情敌关系？”
“小樱姐姐你瞎猜什么呢？”我嗔怪地说道。
“真得么？那现在就给我啵唧啵唧……”林樱的眼睛变得更加闪亮亮的，她笑着将脸颊凑了过来。
第207章 出发前系统的馈赠
“小樱你要干什么呀？”我红着脸有些不好意思地说道。
“暖暖，我们昨晚都已经贴贴过了，而且我这儿现在还有点儿疼，还有什么好害羞的呢？当然是啵唧啵唧喽。”林樱指了指自己尺寸不小的胸脯，那儿的布料湿漉漉的，然后整个身体离我的距离更近了，近到我都可以闻到她鼻息间温暖的湿气和淡淡的奶香味。
“不行不行，吸吸是不可以的……”我连忙慌乱地拒绝道。
“暖暖还真是小气鬼一个，而且姐姐我的力气又没你大。那……那就亲亲吧？”林樱微微撅了撅自己晶莹润泽的樱桃小嘴，像是撒娇似的说道。此时的她和之前自己矜持典雅的大家闺秀形象一点儿都不像。
很快，两具无比美妙和火辣的少女胴体紧紧地在了一起……伴随着胸脯前传来的惊人的柔软和弹性，下一刻我感觉一张柔软润泽的樱唇紧紧地盖在了自己娇艳欲滴的粉嫩小嘴上。
许久之后……
……
“暖暖，你不是说长大了后要嫁给小樱的么？到时候我也嫁给你，我们姐妹俩一起穿上洁白的婚纱，怎么样？”林樱将身体稍微松开，她的脸羞红得像成熟的水蜜桃，悄悄地说道。
“嗯……喔……”刚才林樱那个大大的热情拥抱，再加上长长的吻让我差一点喘不过气来。
在走廊上的雨萱看到了这一幕，这一回她也不再回避，而是这么直勾勾地看着，整个人几乎都怔住了，过了好一会，她才故意咳了一声。
“别理那个电灯泡大肚姐姐，马上你又要走了，去当什么美少女勇者。在你出发之前，我们继续抱一抱，亲一亲……”林樱微笑着说道。
……
在我的脑海里，系统给我标识了魔人牧场的具体方位，所谓的魔人牧场，也就是主城区往北的郊区沙洲区的开心牧场，离自己所在的地方足足有二十公里，而且需要横跨整个琴江市的北边半个主城区，以及经过青龙江大桥才能抵达。
这么远的距离，路途上一定会遇到不少难缠的怪物或者丧尸吧？这让我感到很头疼，怎么过去方便呢？而且千万不要让自己在中途栽在哪儿。
考虑到林樱和雨萱的异能还不够强大，我还是决定自己一个人前往。不过在出发前我还是准备做好准备工作。
通过广播和林樱这两天收集到的情报信息，我了解到，通过整个琴江地图，从我所在的小区往北走到魔人牧场的直线方向，一路还可以路过十几个避难所，其中最大的两个似乎是南海西路上的新视界百货避难所和云端路上的琴江中学庇护所。但是务必一定要避开江边西洋路步行街附近的区域，那里似乎聚集了大量丧尸和怪物，形成了大规模尸潮，而且似乎有非常高级别的丧尸或怪物在指挥，整个尸潮不停地朝着城东的军事安全区的方向发起一次又一次的冲击。
这些高级别的丧尸和怪物似乎对躲在家里手无寸铁的居民并没有多大兴趣，而且非常头铁地认准了对它们威胁最大的人类军队，一个劲地发起进攻。
而琴江军区战斗力较强的第一合成旅则在琴江大桥附近部署了大量的重型装备，集中了数十辆主战坦克、自行榴弹炮、装甲车和无人机，一次次击退尸潮此起彼伏的冲击，还通过无人机远程定位和榴弹炮定点清除来重创聚集起来的尸群，并时刻防范较高级丧尸和怪物潜入江水后然后登陆偷袭。
对于要不要冒险去魔人牧场我的内心也挣扎了许久，我总觉得这次营救的风险不比被三阶硕根魔怪撞见的要低，于是我又在脑海里唤醒了沉睡中的系统君。
“系统系统，这一次去这么危险的魔人牧场，路程实在是太远了，说不定还会遇到其他什么三阶、四阶或者更高阶的怪物，能不能换一个支线任务啊？”我轻声呼唤道。
“不可以的哦，要想在末世变强，有一席之地，就必须听我的安排。我可是为你好，如果没有能够拯救白小鹿的话，命运指引的乳女同萌会将可能延迟建立，你也会失去一位得力的左膀右臂。不久的将来所有的异能者可都是抱团取暖，龙夏异能者协会、苹果联邦金盾局、双头狼营、裴恩公府、三足鸾圣教、涩骑士团……你难道希望自己被强拉入伙，然后沦为那些组织专属的榨乳姬么？”系统用机械般的声音慵懒地说道。
“那些组织专属的榨乳姬？”我有点不解地问道。
“其实对于大部分普通的乳女异能者来说，她们的用途仅仅是可以分泌大量营养丰富的milk。但是对于较为少数的乳女异能者，或者战斗系乳女异能者来说，所起到的作用则完全不同。她们可以通过服下结晶或魂核，将结晶或魂核所蕴含的能量非常有效地转化为储藏在欧派中的能量液体，转化率可以达到高达百分之二十至百分之百。而普通异能者贸然吞下魂核，其利用率只有不足百分之五，甚至百分之一都不到，大部分能量都被浪费了，通过专门的魂核提炼师将其融化，利用率也才只有百分之十。”系统解释道。
“现在有多少人知道了乳女异能者的能量转化特性？”听了系统的解释之后，我有点忐忑不安地问道。
“目前来说，帝都的斩乳协会、东吴市的饮乳客组织，已经开始有计划的捕获高价值乳女了，如果不及时救出白小鹿的话，琴江魔人牧场的猪头魔人和牛头魔人很快也会率先了解这个秘密，到时候生存处境将更加艰难。”系统继续解释道。
“但……但是魔人牧场那么远，一路上风险那么大，该怎么办？”我弱弱地问道。
“这样吧，考虑到你完成任务的难度，本系统帮你修复高科技超仿生纳米罩罩，和十字乳贴相结合，制作成究极超仿生纳米罩罩赠送给你。”系统缓缓地说道。
“究极超仿生纳米罩罩？”我觉得听起来挺厉害的。
“就是比高科技超仿生纳米罩罩的耐用度、仿真度更高，还融合了高科技十字乳贴的敏捷加成的特性，并且还能惟妙惟肖地仿真出能量液体来……”说到这儿，系统那机械般的声音都变得有些骄傲和魔性了。
第208章 狂暴丧尸和黑衣女子
“还有能不能预支一些属性加点或者抽奖机会呀？”我趁热打铁，继续追问道。
“没有了，资源也要省着点用啊。等帮助你提升到三阶大圆满的异能水平，本系统的新手帮扶任务也就完成了，一切都得靠你自己了，那个时候本系统也将进入休眠状态。”系统机械般的声音又变得懒散起来。
没想到系统突然变得那么小气了，这让我始料未及。而且它竟然声称等我的异能属性加满至三阶后，就要进入休眠状态了……
依旧没有系统这个“金手指”加持，所有的一切都要靠自己了。
而且我想到那个可怕的“天选之子”都快要突破成为五阶异能者了，内心越发感到焦虑和不安，万一自己非常不巧地遇到了他，该怎么办才好？这位裴真帅“大恩公”可是个极其可怕的大色魔，后宫三千，夜夜笙歌，而且特别嗜好巨乳类型的未成年女孩子……
想到这，我的身体不由自主地哆嗦了一下……
……
此时已经到了下午，为了做好在途中过夜的可能，我在背包里携带了一些必备的生活用品。一切准备就绪后，就该出发了。
出了门之后，我沿着街道小心翼翼一路向北走，一路上的景象依旧如同经历了一场飓风般，街道上到处都是垃圾、腐尸、废弃毁坏的汽车，以及破破烂烂、早就被洗劫一空的沿街门市。
当我路过一个幽暗的小巷时，我突然感觉到一丝异样。一阵微风吹过，空气中夹杂着腐烂和腥臭的气息，紧接着我感觉到一只黑影从我的侧后方疾驰了过来。
这只黑影奔跑的速度真得很快，虽然它的敏捷性远远比不上“壁虎变异怪”，但和一些专业短跑运动员已经不相上下了。要是普通的幸存者被它盯上了估计会凶多吉少。
我微微转过身，就看到了这只黑影的真容，这是一只长相特别的丧尸，它穿着普通的白色T恤和牛仔裤，肤色却不像一般丧尸那样苍白，而是颜色泛红，它张大着嘴巴吼叫着，嘴唇的皮肉已经完全被扯烂，露出了森森利齿和变异的血红舌头，手上的指甲也发生了进化，变得比普通丧尸更加锋利。
狂暴丧尸！我突然想起来了，自己也在怪物图鉴里看过，似乎比普通丧尸要强一些，但是综合实力比不上之前我遇到的电锯丧尸和肥球丧尸。对于普通丧尸来说，由于病毒感染而造成关节僵化，运动协调力并不算不好，走起路来一瘸一拐的。但是狂暴丧尸的行走速度更快，攻击力也更厉害。
单个狂暴丧尸并不算太可怕，但是一大群狂暴丧尸却足够可以撼动一个小型的幸存者庇护所。
这只狂暴丧尸朝着我龇牙咧嘴地扑了过来，他的双眼发红，露出了极其凶恶的表情，一只发黑干枯的利爪直接饶向了我胸前那对被衬衫撑得满满紧绷着的大奶子。
虽然自己的生命力数值已经提升到了6，对狂暴丧尸的利爪攻击可以完全免疫，但是我也不可能对狂暴丧尸的动作熟视无睹，毕竟被一爪子划过的话还是会痛的。
在狂暴丧尸伸出爪子的一瞬间，我拔出手中锋利无比的太刀，做出抵挡的姿势，然后朝着狂暴丧尸来了一个灵巧的侧身前空翻，直接绕到了狂暴丧尸的身后。
不等狂暴丧尸反应过来，我直接挥舞刀刃对着它的后颈处精准得一斩，然后再一次远远得跳开，任凭着无头丧尸的躯体喷着黑色的血液缓缓倒在了地上。
刚刚尝试的这套抵挡绕后反击的招式被称为“浮叶”，属于剑术专精技能的内容，能够增加攻击的效果。而这只狂暴丧尸却凑巧成了我第一次使用这项招式的实战练习对象。
只不过刚刚的那套侧身前空翻再加上向后跳跃的剧烈动作使得我再一次乳气翻涌，暴涨着满满盈盈液体的“鲜奶大布丁”差一点儿……
看来还是突然暴增到32的乳育力惹得祸，乳压太高真是件麻烦的事情……
我连忙蹲了下来，轻轻用双手护住……直到身体的异样感渐渐平息下来才如获重释地呼了一口气。只不过这一次要比昨晚自己在浴池里被林樱“偷袭”时的症状要轻得多。我感觉自己的身体很快就能调节和适应哺育能力暴增带来的副作用，乳压也会渐渐降下来，到时候自己也就不那么容易出现差一点“奶花四溅”的险象了。
这时候我突然想起来自己忘了佩戴系统赠送给我的究极超仿生纳米罩罩，怎么会这么笨呀？难道平时吃下的食物，营养大部分都供应到胸脯中极其发达的乳腺中去了？
………………分割线………………
在一个不显眼的阴暗小巷，一个身穿着黑色女式西装西裤和白衬衫的年轻女子戴着一件造型特殊的布质口罩，东嗅嗅，西闻闻……
在绕过了小巷路口转角的商铺之后，她的眼前一亮，通过气息追寻的目标终于显现了……映入她眼帘的是一个梳着粉色双马尾、穿着琴江学艺附中校服的漂亮女孩，这个女孩穿着桃红色格子百褶裙，露出白皙如玉的双腿，似乎体力有点儿透支而蹲在那儿……在这个粉毛女孩的面前还躺着一具狂暴丧尸的无头尸体。
“皮肤很白，身材超级有料……”口罩女的神色兴奋，喃喃地自言自语道，“这么好的猎物，机不可失，得赶紧去向会长大人汇报！”
……
大约三四分钟，口罩女往北一路小跑，来到了琴江纺织职业学校后门小巷里的一栋四层小楼里。
“大姐头，不不，会长大人，好消息，好消息！我刚刚通过‘口罩’搜寻到了一个顶级乳女！她正朝着我们这儿走过来。”口罩女激动地说道。
“顶级乳女？而且就一个人？怎么可能？”躺在大厅皮沙发上的肥壮女子一脸相信地说道。
“绝对不会错的，我距离她还有一小段路程，‘口罩’就能感应到她身上散发的浓郁十足的乳气。而且乳气的气息特别纯净，依我推测，这个顶级乳女应该没有分娩哺育的经历，而且很大概率还是个雏！”口罩女非常肯定地回答道。
“嘿嘿，依你这么说，绝对是个完美的猎物！把她抓住并转交‘先生’的话，‘先生’一定会特别满意的！换来的恩赐也一定很丰厚！”被称为会长的女子喜笑颜开，她搓了搓肥厚的手掌，一下子站了起来。
第209章 你还真当自己是英雄救美？
“会……会长大人，不过这个顶级乳女似乎挺厉害的，虽然我看她有些体力不支的样子，但她竟然能够杀死一只狂暴丧尸！而且还没有受伤。”口罩女略微有点担忧地说道。
“哼，勉强对付一只狂暴丧尸也就是准一阶战斗系异能者的水平，往高了估计，最多算一阶，不足挂齿！”女会长的嘴里发出了一道轻蔑的嘲讽声，她似乎非常胸有成竹的样子，然后对着身旁为她按肩捶腿的几个黑衣女子命令道，“招娣、少婷、梦楠、来福……带好你们各自的宝具，现在就出发！”
“是的，会长大人！”几个黑衣女子纷纷站了起来，她们排成了一排，低头鞠躬，齐声说道。
………………分割线………………
解决了这只狂暴丧尸之后，我继续往北走，还好自己没有遇到成群结队的狂暴丧尸。在路途我仅仅又遇到几只嘶吼着扑过来的普通丧尸，但都被我非常轻松地一刀解决了。
我经过的区域也属于老城区，但是丧尸的密度看起来并不高，这让我禁不住在想：是不是大部分的丧尸都被更高级别的丧尸给引导走了？然后聚集到市中心西洋街附近形成大规模的尸潮，最后作为“耗材”使用了？
这也是我的一个猜测罢了。
路过了一个十字路口之后，我沿着琴江南北高架路一直往北走。
很快我就路过了琴江纺织职业学校的大门口。这座位于市区的纺校面积并不大，学校的大铁门紧闭着，但是在铁门附近却聚集了一大群嘶吼尖叫着的丧尸。
我看到这些丧尸大都是这所学校的学生，而且以女生居多。这些原本在校园内读书的少女在感染了丧尸病毒后发生了异变，虽然从苍白腐烂的脸庞还能看出她们生前的大致容貌，但已经完完全全变成了豪无人性的“怪物”了。它们依旧穿着学校的标准制服裙，却一个个张牙舞爪、行为怪异、衣衫不整，想要从紧闭的大铁门冲出去。
不理会那些嗷嗷乱叫的丧尸女学生，我走到了纺校北面的的幸福公园。这座公园的面积很大，公园内树木和草坪郁郁葱葱，放眼望去可见湖泊、池塘、假山、凉亭、喷泉广场和纪念馆，里面没有什么人口密集的住宅楼，自然遇到丧尸或怪物的几率也相对比较低。
突然间，一阵细微的呼救声传入了我的耳边，这到底是怎么回事？难道公园内还有幸存者？呼救声引起了我的注意，引导着我穿过一片小树林，来到了一个荷花池的水榭长廊附近。
眼前的一幕让我感到非常愤怒。
光天化日之下，只见两个衣衫褴褛、表情猥琐淫荡的的拾荒者将一个打扮时髦、身穿着昂贵裙装的年轻女郎按在了长廊沿湖的石板上，正在卖力地行着不轨之事。
年轻女郎的面容姣好，但是此时的她非常狼狈不堪，上身的真丝面料的白衬衫被一个矮个子拾荒者……
而她的千鸟纹格子短裙则被另一个高个子拾荒者给……
双腿也……
高个子拾荒者……淫笑着做着极其不堪入目的动作，年轻女郎的哭喊和挣扎似乎都无济于事，反而让拾荒者们的动作更加“欢快”。
“不要不要不要，不可以，不可以，啊，啊，痛，痛，哦，哦，哦……”年轻女郎不断地哀求着，她精心化妆的面容看起来都哭花了。
而高个子拾荒者则一脸兴奋地说道：“叫啊，叫得再大声一点，反正又没人听到，嘿嘿。美女你叫得挺欢的啊，是不是被老子透得很爽？”
说着说着，高个子拾荒者的动作更加粗暴了……
这个没有法律和道德约束的末世，似乎已经成了犯罪者的天堂。看到这样的场面，我内心的怒火油然而生，实在是过分了！我简单评估了一下这两个拾荒者的战斗力，仅仅是普通人，自己完全有把握可以极其轻松地击杀他们。只不过现在就出手吗？
我隐隐约约地觉得稍微有点儿不太对劲，这个年轻漂亮的职场女郎怎么会突然出现在公园内？而且伴随着身体素质提升而感官强化，我看见了那个正在被“欺负”的女子的眼神和语气也不太对劲，她哭得梨花带雨，似乎很害怕，但表情又有些像是装出来的，实际上却是很享受的模样……
我对自己的直觉还是比较准确地，除非是非常非常专业的表演大师。即使再掩饰和伪装，她的眼神、动作和语气也骗不了我。
这时候我的脑海突然想起了一道清脆的铃声，一行字出现在我的脑海中：“临时新派支线任务：消灭人口贩卖组织。此任务可选择是否接受，并且完成此任务有属性加成和抽奖次数奖励，有助于完全解救白小鹿的魔人牧场任务。”
人口贩卖组织？果然，眼前的情景似乎不太对劲。
到底要不要接受这个支线任务？此时的我有点儿犹豫不决。
“小妞你不要躲在树丛后面了，老子已经看到你了，你就别想跑了！嘿嘿嘿！”那个矮个子拾荒者朝着我所在的方向淫笑着喊道。
这流里流气的说话语气怎么和我之前遇到的那个吴大锤差不多呢？连开场白的内容都差不多，总之听起来让人感到很不舒服。
和之前不一样，这一次我听到声音后特意小心翼翼地靠近观察，按道理应该不会惊动这两个正行不轨之事的拾荒者，可是我怎么就偏偏被他们给发现了呢？
难道自己的行踪早就暴露了？
我刚准备环顾四周看看附近的情况，只看见那个一直在“欺负”年轻女郎的高个子拾荒者也抬起了头，他望着我两眼直冒精光，咧开嘴笑了起来：“哇，好甜美的小妞，看她身上穿的这套衣服，还是个粉嫩的学生.妹……”
“放开那位姐姐！”我感到此时的自己已经是骑虎难下了，于是很生气地撇了撇嘴，用软糯悦耳的嗓音命令道。
“哈哈哈哈！哈哈哈哈！”两个拾荒者听到了我软绵绵的“呵斥”声，几乎同时发出了刺耳而夸张的笑声。
矮个子拾荒者用嘲讽和戏谑的语气说道：“小妞你还真当自己是英雄救美？明明就是一个送上门来的小羊羔，嘿嘿嘿。”
而高个子拾荒者则一脸淫笑地接话道：“看这妞的那对大.奶子，奶量超多，足够我们玩得够，应该称为送上门来的涨奶小奶牛！”
“对对对，小奶牛，奶牛妹，那衬衫根本包不住，还一晃一晃的，大哥你形容得太生动了……好想上去狠狠地一口……”矮个子拾荒者邪笑着说道，他兴奋地搓着双手，还缓缓朝着我走了过来。
第210章 “恩威并施”的会长大人
见到如此情景的我脸色一黑，我再也不想听这些污言秽语，右手也默默地按住了腰间的刀鞘，只要那个矮个子拾荒者再靠近我一点点，我可以毫不犹豫地将其击杀。
末世里的这种渣滓，只会祸害善良的幸存者，而且如果这次放过了他们，下一回他们还会故技重施的。
……
“两个不要脸的要饭的，快滚蛋！不许调戏人家小妹妹！”突然间从我的身后传来了一句霸气十足的女声。
这道声音让我吓了一跳，我转头望去，竟然看到六个身穿着黑色女式西装西裤和白衬衫的年轻女子大摇大摆地走了过来，看年龄也就十八九岁的样子，似乎还是学生。
发话的那个年轻女子个子高挑，身材消瘦，她的手里捧着一颗柚子般大小的石球，不知道为何用。
这六个女子的出现竟然是如此无声无息，直到靠了那么近，我才感应到她们身上散发的气息，那是一股浓浓的狂傲、暴戾和中二的气息。这气息隐藏的效果如此出色，真得非常出乎我的意料。莫非她们中至少有一个人擅长使用藏匿气息的异能？
“哈？我当是来了几个见义勇为的警察，原来又是送上门几个学生妹。”高个子拾荒者嘿嘿笑着说道，“不过你们这身黑衣黑裤的实在是太难看，一点都没有女人味，赶紧自己扒光了排队躺在地上，老子可以让你们轮流快乐一番……”
“大哥的话，你们听到了没有？别敬酒不吃吃罚酒，然后哭哭啼啼地怪我们辣手摧花。要是你们硬是不听话，等我把你们全部放倒后……到时候就由不着你们了……”矮个子拾荒者的嘴边絮絮叨叨得飙着狠话，捡起地上的一把血迹斑驳、破破烂烂的木棒，缓缓地走了过来。
矮个子拾荒者刚要靠近，我看见这六个黑衣女中身材最为壮硕和肥厚的那位，也是站在C位最显眼闪耀的那位，突然甩了甩脖子，斜昂着头，一摇一晃地走出了队列。她一边走着，同时还露出了一副成熟老练和冷酷孤傲的表情，而且气场十足。她似乎就是这六个黑衣女中的女老大，旁边几个的黑衣女子见状也纷纷避让开来。
这到底是谁？我定睛一看，方形脸、拱形眉、蒜头鼻和田字嘴的五官，戴了一副老气的黑框眼镜，怎么看都像是张红姨的那个未婚产子的“优秀”女儿……毕竟令我记忆犹新的是，这位张胜男还是琴江职业技术学院学生会女生部的正部长……
这可是妥妥的“正部长”级别的大干部……而且她丢在家里的儿子似乎也发生了异变，变成了婴儿丧尸……
……
“闭嘴！”张胜男的嗓音很低沉冷傲，她的嘴里蹦出了两个字。
“你这肥……”矮个子拾荒者一脸嚣张地挥舞了几下手中的木棍，刚想爆粗，却没想到他突然感觉喉咙被什么无形的力量死死得扼住，一点也说不出话来，紧接着他的整个人渐渐从地面漂浮到了半空中，显得十分诡异。
“哦，哦，呃……”矮个子拾荒者双手捂着颈部挣扎着，他悬浮在半空中，双腿还在不停地乱蹬。
此时我也感觉到一股无形的力量从我的身后传来，直接冲向那个矮个子拾荒者，我掉头一看，只看到张胜男一言不发地伸出了肥厚的右手，她的右手大拇指上还戴着一枚古铜色的扳指。
紧接着我看到张胜男的鼻子里发出了轻蔑的哼声，手轻轻一挥，矮个子拾荒者在半空中做出非常诡异的翻滚动作，就像一只被鞭打的陀螺。紧接着矮个子拾荒者就被一股无形的力量给甩飞了，伴随着水花四溅的声音，整个人倒插进了长廊旁边的荷花池中去了。
“还有你！”张胜男又伸出手指了指正在“欺负”年轻女郎的高个子拾荒者。这个高个子拾荒者感觉到腰间突然被一股神秘的力量束缚住，然后将他硬生生得从年轻女郎的胴体上脱离开来，而且渐渐悬浮到了半空中。
还好感觉到自己还能说话，高个子拾荒者见状立马求饶道：“几位姑奶奶，放过小的吧。小的真是有眼不识泰山，冒犯到你们了……小的实在该死，实在该死！”
一边说着，高个子拾荒者还用手掌用力扇着自己的脸颊。
“还挺识趣的嚒。”张胜男冷笑着，手掌微微一松，高个子拾荒者从半空中掉了下来。
“给我跪下，给大姐头磕三个响头，然后滚得远远得！”张胜男身旁的高瘦女子厉声训斥道。
“好好好，是是是！”掉落在地面上的高个子拾荒者顾不上自己的裤子都没穿，连忙在地上重重地磕了几个头，然后灰溜溜地跑远了。
……
我一脸惊讶地看着身穿黑色西装的张胜男和她的五个小伙伴，她们就这样赶跑了那两个拾荒者后，依旧一副冷傲和拽得不得了的表情。
这时候那个年轻女郎顾不上自己衣衫不整的模样，一路小跑地走了过来，还作势拉着我的手臂，对着张胜男感激涕零地说道：“几位姐姐们，你们真是我们的大恩人、活菩萨啊，要不是你们及时赶到，我们不知道会被那两个流氓欺负到多久……”
而高瘦女子一脸倨傲地说道：“以后看清楚我们几个人的脸，我们是琴江职院女生互助会的，这一片都是由我们罩着。我们也是偶然巡视到这里的，能够遇到我们也算是你们的幸运！明白了么？”
“明白了。”年轻女郎连忙点着头大声回答道，她还一脸埋怨地瞪了我一眼，嘀咕着，“你怎么不应一声？”
这到底演的是哪出戏？我怎么看都觉得很假呢。而且那个年轻女郎看上去也有二十五六岁了，要比张胜男她们都要大个七八岁，为了讨好她们，竟然直接叫唤她们为姐姐们……
这时我看到高瘦女子继续开口说道：“两个小妹妹，向你们介绍一下，这位是咱琴江职校女生互助会的张会长，快点叫会长好！”
“会长好！”年轻女郎连忙一脸谄媚地说道。而我依旧平静地看着她们。
看到我默不作声的样子，高瘦女子感觉面子上挂不住了，她对着张胜男嘀咕着请示道：“大姐头，这粉毛小丫头傲得很，胸大是不是很了不起，要么我们把她绑起来给她放放奶？”
第211章 “礼贤下士”的大姐头
张胜男摆了摆手，依旧是一副嚣张冷漠的表情，她似乎并不同意，缓缓地对着高瘦女子说道：“招娣啊，你这就不懂了，她是个异能者，可不是个普通的小女生。”
“大姐头说得对，一切听大姐头的吩咐。”名为全招娣的高瘦女子点头哈腰地说道。
“称呼我叫会长大人！我们女生互助会可是有名望有身份的组织，不是什么收保护费的黑社会……”张胜男板着脸训斥道。
“是是是，会长大人，您说得都对。”全招娣再一次点头哈腰地回复道。
这个琴江职院女生互助会果然够官僚，我深深地“钦佩”这位由“正部长”级生格为“正会长级”的女干部。
张胜男瞥了身旁高瘦女子全招娣一眼，只见高瘦女子接着发话道：“大姐头，咳，会长大人是多么仁厚、怜悯、有同情心的领导者啊！她看在你们挺可怜的份上，也就勉强同意接纳你们了，还不快谢谢会长大人！？”
“谢谢谢谢，太谢谢你们了，这次我终于得救了，终于找到组织了……”年轻女郎激动得一把鼻涕一把泪地笑着说道。她看到我一脸无动于衷的样子，有些恼怒地批评道：“小妹妹，你怎么就这么不识趣哩，要不是那几位姐姐出手相救，你早就被那两个流氓给……那个了……”
“好了，不用劝她了！”张胜男摆了摆手，喝止道。
年轻女郎还准备继续教育教育身旁那个不识趣的粉毛奶妹，她听到张胜男突然发话了，刚刚蹦出的几个字又噎到了喉咙口……
现场的气氛安静、尴尬而又有点奇怪。
张胜男用毒蛇般憎恨和敏锐的眼睛仔细打量了一番，就像是仔细挑选一件商品。眼前的这个粉毛学生.妹上半身穿着一件白色半透明真丝绡面料制作的短袖V领衬衫，胸前的那一对规模惊人、爆满充盈的大水球将紧绷着的衬衫撑得满满，胸腰比例也显得极具夸张和反差感的视觉曲线。她的腰下穿得一条粉色格子超短百褶裙下，仅仅遮住挺翘有型的小屁屁，白皙如玉的修长双腿也就这么明晃晃地暴露在外面。
这一脸又纯又欲的模样，暴露的衣着打扮、这胸大奶又多的夸张身材，果然是一个迷死人不偿命的风骚小妖精，而且还是一个极其罕见的顶级乳女……
张胜男的内心升起了一股无名火，要不是这个顶级乳女这么“值钱”，她早就想把这个风骚小妖精胸前的两只“超级大白兔”扇肿踩烂，让其永远失去哺育的功能……毕竟张胜男自己，包括她手下的几个小妹，一个比一个更“如履平地”……
不过她很快又臆想到了这样的场景：她带领着手下一众小太妹把这个粉毛顶级乳女成功交到了“先生”手中，“先生”再通过“钥匙”发动异能将这个顶级乳女带到了一百公里外的“教宗大人”那里，成为“教宗大人”绝佳的炉鼎……回来的时候，“先生”面带笑容，连连称赞，非常满意地赠予了她几件更为强大的宝具。
自己具有战斗能力的控物“扳指”会不会由二阶升级成了三阶？力量和距离会不会进一步加强？还有迎兄和招娣携带的具有辅助能力的“口罩”和“隐珠”会不会也升到三阶？另外少婷和梦楠的一阶战斗系宝具“毒针”和“鱼形坠”会不会由一阶升为二阶？
对了，还有那副可以使一阶宝具失效的“眼镜”，被自己从来福的手中硬生生地抢走据为己有了。虽然违反了“教宗大人”制定的一人一件宝具的规定，但是作为琴江职校女子互助会的会长，又送上了如此弥足珍贵的炉鼎，“教宗大人”和“先生”应该不会怪罪自己吧……
想到这儿，张胜男的内心略微平衡了。
……
过了好一会儿，张胜男才回过神来，她裂开了嘴，露出了似笑非笑的表情，再次开口说道：“学艺附中的小学妹吧，挺不简单的。明明是个顶级乳女，竟然还是个战斗系异能者，挺着这么大这么沉的一对乃子，对付狂暴丧尸动作还是挺利索的，看来以前也学过剑术的吧……不过像你这种准一阶到一阶战斗力水平的乳女，一个人在外面闯，还是嫩了点……”
这位张大姐头画风一变，变得有点儿啰嗦起来了，似乎和以前“人狠话不多”的形象大相径庭。不过她说话的语气依旧拽拽的，像是一切尽在自己掌控之中的模样……不过她到底是怎么评估我的综合实力为准一阶至一阶之间的呢？
莫非是自己那副乳气满满、娇滴滴的模样很具有误导性和假象性……不过对付狂暴丧尸我确实不需要亮出多少实力，就可以轻松地将它解决了，至于使出“浮叶”的招式，也是对获得的剑术专精技能的实践实践而已……
我突然又想起来了系统交给自己的消灭人口贩卖组织的支线任务，刚刚的一番经历依旧历历在目：在公园“偶遇”年轻女郎被两个拾荒者“欺负”，非常“不巧”地被人发现了，紧接着自称女生互助会组织的六个黑衣女出手相助，赶跑了拾荒者……这不会这么巧吧？
而且我眼看着张大姐头、高瘦女子以及年轻女郎的一唱一和，极力衬托出张胜男恩威并施、威严且富有同情心的高大形象，我怎么看都觉得太不对劲了……
或许自己在和狂暴丧尸打斗的时候就被人给盯上了……
我看到张胜男能够隔空将人掐住脖子高高吊起，再看了看她右手大拇指上的那枚古铜色的扳指，心里也明白了七七八八。或许这扳指就是这个“大姐头”异能的来源。在这个危机重重的末世，竟然还流通着具有特异功能的器物，我还是第一次见到。
名为招娣的高瘦女子怀中抱着的柚子般大小的石球，会不会就是一件厉害的宝物呢？
不过通过我的判断，中间那位身材高壮的“大姐头”应该是最厉害的一个角色，如此官僚作风的她，最厉害的宝物她肯定会第一个据为己有……只不过她身上还有什么我没有看出来的宝物？
第212章 来福,你招呼一下新来的小学妹
现在就冷冷地拒绝她们，然后转身就走？这似乎并不是一件明智的选择，毕竟似乎自己早就被她们给盯上了……连上那个演双簧戏的年轻女郎，自己目前可是一对七，人数处于绝对的劣势，而且她们身上携带的宝物功能我还不知晓……
与其硬碰硬，还不如将计就计，先假装和她们合作……
而且我还是想完成这项支线任务的，毕竟有属性加成和抽奖次数奖励，而且有助于完全解救白小鹿的魔人牧场任务。
“对付一只狂暴丧尸就是小菜一碟而已，两三只一起上我也不怕……”我抿了抿晶莹粉嫩的嘴唇，装作风轻云淡地说道。
“一次对付两三只狂暴丧尸？学妹你的口气倒不小。瞧你这副人形小奶牛的模样，怎么可能？”张胜男露出了略微有点惊讶的表情，不过她很快又恢复到那种冷傲拽拽的模样了。
“你不相信？要不你试试？”我有点生气地反驳道。
稍微激将了这个乳女丫头了一下，她就把自己真实实力的底子兜了出来。听她这么肯定的语气，张胜男隐隐地露出了一丝冷笑，瞧她那副不服气的模样，也不过就是一阶垫底的水平么！和自己预想得差不多……
“算了吧，我怕一不小心出手重了，把你那对特大号的储奶器官给打坏掉了，到时候你哭都没有用……”张胜男摇了摇头，继续劝说道，“既然觉醒了乳女异能，你就要明白，自己的身体还是很脆弱的。即使又觉醒了第二异能，打打杀杀也是不适合的。加入到我们女生互助会，你的安全就能得到保证！”
“女生互助会？”我开口问道。
“简单点说吧，我以前是琴江职业学校学生会女生部‘正’部长，末世之后，学生会没有了，我找到了几个幸存下来的小妹，组建了职校女生互助会。我们这个组织建立的初衷就是帮助天底下所有的弱女子，不仅仅局限于职校的女生……”张胜男一本正经地说道。
“听起来挺不错的……”我故作平静地回答道。
张胜男眼看着面前的粉毛少女似乎心动的样子，她隐隐露出了一丝欣喜和残忍的表情，咧开了大嘴，中气十足地说道：“欢迎你们加入我们女生互助会！”
“我也可以加入吗？”年轻女郎连忙慌慌张张地问道。
“当然了……你是不是记性不好？”张胜男身旁的一个矮胖女生有些嫌弃地说道。我看到这个矮胖女生的脖子上吊着一根天蓝色的坠子，坠子的形状像是一条跳跃的鲤鱼。莫非这个吊坠是她的宝物？
年轻女郎喜笑颜开地从掉落在地上的手提包里找了一包面巾纸，擦拭了一下满是污秽的某部位，慌慌忙忙地跟了上去。
……
……
我跟着张大姐头和她的一众小妹朝着琴江纺织职业学校的方向走去，经过了挤满了嗷嗷乱叫的丧尸女学生的学校大门，一行人来到了后门小巷里的一栋四层小楼前。这座小楼的原本门头上的字已经被铲平，只留下爱之丘比特宾馆几个模糊的痕迹。
在门头的上方重新安装了一个挂墙式牌匾，上面用黑色毛笔字写着：琴江职校女子互助会九个大字。
毛笔字写得行云流水、龙飞凤舞，颇有笔锋的样子，我看了看在毛笔字的左下侧竟然还有落款人和印章。
“这是大姐头……咳咳……会长大人的亲笔题词。”佩戴着鱼形坠的矮胖女生忍不住介绍道，她的两眼充斥着对自己身旁那位那个肥壮威武的大姐头的崇拜。
张胜男身旁的另一个黑衣女子上前敲了敲门。大门打开了，两排打扮得婊里婊气的小太妹恭恭敬敬地站在了两旁，低着头鞠着躬齐声喊道：“欢迎会长大人回家！”
这阵仗我还是第一次见到，紧接着我跟着张胜男她们走了进去。
……
进了小楼的大厅，果然不出我所料，这个地方以前就是一个主题宾馆，专门做着附近的男女学生“深入交流”的生意，只不过末世来临之后，这个宾馆成了张胜男和一帮小太妹的基地。
“学妹你怎么称呼？”张胜男以葛优躺的姿势仰在沙发上，似笑非笑地问道。
“苏暖。”我淡淡地回答道。
“小苏同学啊，看在你是异能者的份上，作为会长，我将直接授予你互助会干部的待遇，而且还已经安排给你准备接风宴了。”张胜男语气老成地说道。
“干部的待遇？”我有些好奇地问道。
“嗯，你的级别吧，先从副部长级开始吧，直接可以穿西装，不需要从新人做起……”张胜男眯着眼看了我一眼，继续说道，“看你胸脯这规模，小号的穿不上，大号的腰身和肩膀太肥，还是算了吧。”
这时我才注意到，张大姐头和她手下的五个女干部，竟然都是胸前坦荡荡的，平坦得和男生没有任何区别，估计不穿罩罩都没有关系。而那十几个婊里婊气的小太妹，则不像她们那样男性化，只不过烟火气要比一般的校园女生要重不少。
这个“前”主题宾馆的大厅内部竟然还有一个自助早餐厅和厨房，我看到几个表情麻木的女学生在厨房里忙里忙外的，她们有的穿着普通的休闲服，有的穿着校服，但是有一个共同点就是脸上、脖子、胸口和四肢留着淤青和血痕，像是被人狠狠地扇过巴掌殴打过，而且面黄肌瘦营养不良的样子。
“来福，你招呼一下新来的小学妹，我上楼有点事情，过一会儿下来。”张胜男突然起了身，带着另外几个黑衣女沿着楼梯上了楼。
“好，好，好嘞，大姐头。”来福结结巴巴地回应道。
这个叫来福的黑衣女个头不高，但是身形颇为敦实有力，脸庞圆嘟嘟得像个肉包子，她的小眼睛充斥着一股狠劲，但是似乎头脑不太灵光的样子，有点儿结巴地说道：“小，小苏同学，大，大姐头这么看重你，直接给你，你副部级待遇，是你，你的福气，千万不要辜负她，她的心意。”

第213章 女子互助会的宴请
“副部级待遇？”
“你，你这就不懂了。我，我们女生互助会接纳的新人都是从初级社员开始做起，干最累最脏的活，吃，吃得也不好，但毕竟有了组织的庇护，很多人还是愿意受这个苦的。我很早就是跟着大姐头混了，也是女生部的老社员，直到现，现在才一步步爬到课长这个位置。你，你倒好，一，一下子就成了副部长级别的了。”来福一脸羡慕嫉妒恨的表情，继续说道，“我，我偏不相信你一个乳女，竟然还，还懂战斗异能，让我来试试你的身手……”
来福的脸抽搐了几下，她再也沉不住气了，直接两步上前扑了过来，还伸出了粗糙有力的一双大手，作势想要狠狠地“招呼”过去。
要是自己被这个粗野女生那双颇似男人般的大手给“减负”了，后果不堪设想。我可不想看到奶花四溅的那种尴尬的场景。
在来福出手的瞬间，我一下子抽出了腰间的太刀，横在了自己的胸前。
来福的大手触碰到了我的刀背，又快速地缩了回去，她神态尴尬地说道：“冒犯了，小苏同学，战斗系异能者确实不一样。”
说着说着，来福还长长地叹了口气。
面对来福的无理举动，我并没有露出十分生气的表情，而是开口问道：“我看到张会长手上有个扳指，还有她身旁的高瘦女生捧着一个石球，还有矮胖一点的脖子上有个坠子，这是不是她们随身的宝物？有什么功能？”
当我问道宝物的时候，来福的脸色突然一变，露出了害怕和紧张的神情，然后结结巴巴地说道：“这个……会，会长大人不允许谈论的……你不要问了……既然你已经是副部级了，迟早大人会授予你一件宝具的……”
“来福，不要这么紧张。小苏同学的身手确实很敏捷，她现在也是我们的一员了，以后不允许私底下比试了。等接风宴之后，我也会授予她一件应得的宝具的。”张胜男从楼梯走了下来，故作轻松地说道。
“好的好的，会长大人。”来福唯唯诺诺地说道。
“姐姐们，开饭了。”一个面黄肌瘦、脸上身上到处都是淤青的女学生碎步走了过来，低声下气地说道。
“好！各位到餐厅就坐，迎接我们互助会的新成员，小苏同学。”张胜男语气豪迈地说道。
长长的餐桌上竟然盛放了不少食物，看起来非常丰盛，什么土豆牛肉、排骨、酱鸭、带鱼都有，而且热气腾腾的，像是刚刚加热过。
“这些都是罐头食物，用煤气灶加热的，末世里，就将就将就吧。”张胜男让身后的一个小太妹将其脱下西装外套，然后客气又中气十足地说道。
我环视四周看了看，坐在餐桌旁的仅仅只有包含张胜男在内的六个黑衣女，看来这是她们组织的核心成员，而其余的一众小太妹，以及一些面黄肌瘦的女生，是没有资格上这个桌子的。
这个女子互助会的等级观念确实非常严格。
一个瘦弱的女学生拿了一大盒未开封的橙汁，给餐桌旁的每个人都倒了饮料，张胜男举起了高脚杯子，用略微懒散的语气开口说道：“来，欢迎你，敬一杯。”
我嗅了嗅杯中的橙汁，总觉得有点儿不对劲，明明眼看着新开封的，但又说不出来哪儿有问题。
张胜男看到我有些犹豫地样子，冷笑了一声，说道：“你难道怕我下毒啊？”
说完，张胜男一口将橙汁饮料一饮而尽。
一旁的来福忍不住说道：“会……会长大人已经足够礼贤下士了，小苏同学你不要太不给面子了吧。”
“把她杯中的橙汁倒一半给我！”张胜男突然命令道。
……
张胜男接过了倒了一半的橙汁，抬起喉咙来一饮而尽。紧接着她有些无奈地说道：“我能理解！你一个奶大汁多的乳女在外面独自闯荡也是非常不容易的，生怕被人骗了身子，谨慎一点不为过。只是你应该相信我们，我们女生互助会是一个非常正派、坦坦荡荡的公益组织，宗旨就是拯救在末世受苦受难的女生。有句话说的好，女人不会为难女人，我们是不会害你的，更不会把你卖掉成为榨ru姬的！”
紧接着，张胜男身旁的高瘦女子搭话道：“会长大人真是字字珠玑，句句肺腑啊！你杯中的橙汁，会长大人都喝了一半了，你就不用太担心了。以后大家还要同心同德，一起去外面寻找生活物资呢。”
眼看着张胜男将我杯中的橙汁一饮而尽，而且也不像是有毒的样子，我也就轻轻的尝了一口橙汁，酸酸甜甜的，很好喝。
接下来的晚餐，女子互助会的一众女生吃得大快朵颐，丝毫没有什么紧张或者不正常的神情，我看着她们先动筷子，然后自己再吃，总之，虽然是加热的罐头肉，但依旧非常美味。
“小苏同学，给你介绍一下我们组织的常委会成员，我本人是女子互助会会长兼职校女生部部长，身旁这位高高瘦瘦的是我的小妹全招娣，头衔是女生部第一副部长，脖子上挂着口罩的是阮迎兄，第二副部长，还有少婷和梦楠，她们的级别是部长助理，来福么，她现在已经是资深课长了，具有穿女生部干部统一定制西装的资格了，很快就能晋升成为部长助理。”张胜男一脸倨傲地介绍道。
“会长大人这么器重你，把第三副部长的职位直接空降给了你，我们不知道有多羡慕呢。”名为少婷和梦楠的两个女生一脸嫉妒地打趣道。
“好了，好了，大家继续吃……饭后会长大人还要给小苏同学举行入会和授衔仪式……”全招娣笑着说道。
“我说，会长大人这一次接纳了这么一个大波的小妹妹，入了我们互助会的常委会班子，还真是不拘一格降人才啊。”阮迎兄不由地感叹道。
“会长大人，是不是需要将我们‘胸不平何以平天下’的社团章程改一下？”全招娣玩笑道。
“改改改！哈哈！”张胜男田字形状的大嘴裂开一笑，再一次用筷子将一块大肥肉捡入了自己的血盆大口中。
第214章 莫名其妙中毒了
吃着吃着，我突然感觉全身有些乏力，意识突然有些模糊，但很快就恢复了……这不对劲，到底怎么了？难道是自己中毒了？但是在桌旁吃饭的其他几个互助会的女生却一点事都没有……
我知道自己拥有初级抗毒异能，可以完全免疫普通毒素或者麻醉剂的效果，对于带有毒性的一阶怪物，可以完全抵抗其毒性，对于一些心怀不轨的人投放的普通麻药，也能完全免疫；同时初级抗毒异能可以部分免疫高级毒素或者麻醉剂的效果。我感觉自己中的毒就是属于一种奇怪的普通毒素。
虽然可以通过身体的机能将毒素压制住，但是我还是考虑依旧让自己的身体处于中毒的模样。我的脸上泛着意识不清的神情，然后缓缓地趴在桌子上睡着了。
……
“会长大人，太好了，这乳女小丫头终于中招了！”第二副部长阮迎兄开心地说道。
“少婷，你检查一下她的状态，保证万无一失。”张胜男缓缓开口说道。
名为少婷的女子头衔是部长助理，也是这一次下毒的始作俑者。她用在我的口鼻处探了探，然后一脸欣喜地说道：“大姐头，不不，会长大人，这乳女小丫头确实被毒翻了，呼吸都变得很微弱了，我们现在要不要开始行动？”
“那是当然了！大家各就各位，现在就出发！把她绑起来送去‘先生’那！以免夜长梦多！”张胜男露出了一丝欣喜的神色，声如洪钟地宣布道。
……
此时的我努力地调节着自己身体内的每一个细胞，将其尽力处于静默状态，就像是真正被迷晕过去的样子，只有这样才能骗过她们的耳目，寻究其中的真相。这一项捣毁人口贩卖组织的任务无疑是十分危险的，但是想到自己以后有可能要亲自面对裴真帅和将军大人之类的强者，我不得不决定尝试一下。
“会长”张胜男甩了甩膀子，挥了挥手，她手下的四个黑衣女干部从房间里找了一个专门用来运输伤病员的帆布担架，并且还亲自抬了过来，然后架着我的胳膊和腿，努力将我放平在担架上。
张胜男在一旁用极其复杂的神情看着自己的四个手下将这个粉毛乳女搬上了担架。这个粉毛丫头即使被迷晕了也是一副妖娆风骚的模样，实在是让她的内心充满了嫉恨和窝火。
果然是个顶级乳女，这粉毛丫头极具夸张和反差感的胸腰臀曲线显得她那巨大的胸脯规模更加惊人，桃红色格子超短百褶裙在被抬起腿搬运的瞬间也一下子春光外泄了，浑圆挺翘的小屁屁仅仅穿着一条湿漉漉的轻薄蕾丝胖次，她那凝脂般白皙柔嫩的肌肤无时无刻不散发着极其旺盛雌性荷尔蒙的气息、淡雅幽静的处子体香和浓郁诱人的奶香味。
只是女子互助会的现场并没有男人，要是这个被迷晕的粉毛丫头被那两个拾荒者“捡尸”的话……那种多姿多彩、液体横飞的情景，战斗一定会很激烈吧！张胜男邪邪地遐想着。
不过栽到了自己手中，这个顶级乳女的好日子也算到头了，谁让她发育得这么猥琐而偏偏又是个傻白甜？过不了多久，就让“教宗”大人代替那些拾荒者好好地“疼爱”她一番吧。
“教宗”大人的口味可是极其奇特而又变tai，要不然他的那些宝具也不可能这么成功地炼制得出来……想到这儿，张胜男那鼻毛凌乱的朝天鼻忍不住泄愤般地向外喷了一口气。
……
眼看着这个这个粉毛乳女在被她手下的四个黑衣女干部搬上担架，朝着后院的面包车抬了过去，张胜男双手叉着腰，颐指气使地说道：“招娣、迎兄、少婷、梦楠，你们慢一点，这可是献给教宗大人最值钱的炉鼎！能换来不少好东西，还有来福，你也在旁边看护着。”
“好嘞，会长大人。”来福粗声粗气地回应道，她站在担架的旁边，满脸都是羡慕嫉妒恨的神色。为什么这个粉毛丫头发育得如此过分，而自己偏偏长得特别的男性化，没胸粗腰扁屁股，肩宽骨大，还有着一双麒麟臂……
虽然没有什么男生缘，但是会长大人一直很器重自己，等这一票干完之后，会长大人赠予的赏赐一定不会少！想到这儿，来福又变得自信满满了。
来福又看了看担架上的这个粉毛乳女，她那一对将紧绷着的衬衫撑得满满的“超级大奶罐子”伴随着搬运时的上下抖动而来回晃动着，给人一种呼之欲出的错觉，仿佛她的衬衫随时都会爆裂开来。
果然，没过多久，只听见砰得一声。
在这一瞬间，粉毛乳女那身紧绷到极限的真丝衬衫终于受不了ru摇的张力，一下子撕裂开来，胸前衬衫上的两颗纽扣也突然间蹦飞了出去，如同两颗子弹直接打在了来福的双眼上。
“嗷！”来福捂着眼睛惨叫了一声，往后退了两步，踩到了院内地上的一块狗屎，脚一滑一屁股坐在了地上，而她身旁的几个黑衣女干部见状并没有帮她，而是发出了没心没肺般的狂笑声。
“来福，就你最倒霉，哈哈哈！”
“还被这个小奶牛给打脸了，真丢人！”
“不是打脸，是打瞎了吧。”
“真滑稽，还踩到狗屎了，屁gu摔裂了，哈哈！”
“那是她狗屎运，嘿嘿！”
……
来福的耳边传来了一句又一句的无情的嘲讽声，这让她的内心怒火中烧，自己圆乎乎的大饼脸也禁不住抽搐了起来。
过了一会儿，来福才龇牙咧嘴地站了起来，她的心态已经变得完全失衡，整个人再也忍不住了，直接朝着眼前那个粉毛乳女果露在外的巨大峰峦处伸出了自己粗糙有力的大手，五根手指还呈现鹰爪状……
一个傻乎乎的人形小奶牛而已，实在是太狂妄了，看老娘将你的那一对给捏爆抓烂！来福喃喃地念叨。
“来福，你他妈的疯了！教宗大人最理想的炉鼎你都敢破坏！”张胜男看见来福的表现非常不正常，连忙喝止道。于此同时，张胜男还伸出了佩戴扳指的右手，手掌稍微收紧，就一下子将来福伸出来的那只“咸猪手”给定住在半空中。
-