小说名字：变身肥宅少女，变美也变强！
小说ID:7311658126166461502
小说作者：不见月色
别名：竞技战场欢迎所有人
第1章 索拉卡事件
     【大脑寄存处】
     ……
     “我单排如果打到翡翠了，你能给我道个歉吗？”
     一名ID叫作“小蕴”的女玩家发了这么个帖子。
     S13第二赛季的英雄联盟段位被划分为。
     黑铁、青铜、白银、黄金、铂金/白金、翡翠、钻石、大师、宗师、王者。
     起因是由于英雄联盟这款游戏的大环境下，不少玩家出于想要装逼，奈何没这个实力。
     无奈之下只能通过找代打、陪玩这一类提升自己的段位，从而达到装逼的目的。
     而男玩家找代打后会通过各种手段来掩盖自己不符合明面段位的实力水平。
     揭穿后则大多会使用技能“嘴硬”。
     既：今天没吃饭、还没睡醒、今天状态不好辣！
     而女玩家找代打或男友代打上分后，也会通过各种手段来掩盖不符合明面段位的实力水平。
     可惜，大多数女玩家，都会选择辅助这个位置，也就导致了软辅给人的印象就是菜。
     这就导致了极少数有实力的女玩家也会被扣上一个上分婊的帽子。
     而这位ID叫作“小蕴”的则正是苦主。
     作为一名擅长使用索拉卡，LOL中俗称“星妈”。
     小蕴无数次凭借软辅的压制能力，在玩家众多的艾欧尼亚服务器中。
     也就是所谓的一区，打上了超凡大师的段位，并且数次rank分直逼宗师。
     而她则是一名主播，偶尔也会帮粉丝们打号。
     一个超凡大师水平的软辅在白金段位中翻车了两把，着实让她苦恼不已。
     于是在艾欧尼亚吧中发了个帖子。
     “哎，一区的白金段位好难打啊。”
     却没想到底下的一个评论让她暴跳如雷。
     “软辅？女玩家？呵呵，你能不能照照镜子看看自己能不能单排打个翡翠啊？”
     一名ID叫【王下近侍】的回复道。
     小蕴皱着眉头，作为一名女主播。
     喜爱与质疑她都遇到过，早就听闻这个论坛里风气极其不好，没想到竟然这么生硬。
     本着打消质疑的心态，小蕴便回复了对方。
     “近期我已经帮粉丝打过三个钻1的号了，这个号也在白金二，目前只输了两把。”
     阴暗潮湿的地下室中，一个油头垢面的男子看着新弹出的消息，邪魅狂狷一笑露出了满嘴的黄牙，匆忙打开手机回复道。
     “上分婊罢了，照照镜子看看你自己配单排上翡翠吗？”
     小蕴看着眼前的回复，强按下怒意回复道：“我翡翠了你能给我道个歉吗？”
     油头垢面的男子看着新的消息哈哈一笑，娱乐方式为数不多的他顿时觉得乐子来了，连忙将手边吃剩下的老坛泡面挪到一旁故作傲慢道。
     “你也配？”
     随后还想继续回复一些贬低对方之类的消息时，油头垢面的黄牙男子手中玩了一晚上手机也是弹出电量不足即将关机的提示。
     “淦！这垃圾手机，要不是你，我早成网络皇帝了！”
     黄牙男子恶狠狠地将手机丢到一旁，一口喝完被他放在地上的泡面汤后呼呼大睡了起来。
     ……
     另外一边的小蕴强忍着怒意，看着没有回复的帖子暗暗生气。
     胜负心极强的小蕴决定要好好打完这个号。
     于是，每天晚上开播的时候，小蕴都会选择打这个号。
     短短三天，一个从没有打过排位的新号。
     以47盘83%的胜率到达钻一。
     最后一个帖子以小蕴意想不到的的结果登上热评。
     《单排索拉卡83%胜率钻一，王下近侍，道歉！》
     在以83%胜率到达钻一后，小蕴第一时间把战绩隐藏打开，随后公布了自己的游戏ID。
     本以为会得到对方道歉的小蕴，却没想到帖子底下有着大量许多凭借代打上去不符合自身水平的男玩家质疑和谩骂。
     “P个图出来很难吗？你要百分百胜率我也能P出来。”
     “运气好就别拿出来吹了，我白银天天遇到傻逼队友，怎么玩？”
     “女人代练是不需要理由的，再说了跟她双排的人打一把换一个号谁看的出来？”
     “当事人找了一个代练团队321一起排演上去的。”
     “说那么多干嘛？辅助高胜率不一般都找人代上去的？”
     “你就算让职业选手来也打不了83%胜率钻一啊！低分段辅助单排怎么赢？”
     之类一系列的抽象回复。
     气的小蕴直接选择卸载这个论坛，不再与这些人争吵。
     而这时，996工作完刚刚下班的打工人陈遇在一家餐馆里刚坐下。
     点完了菜后，有些无聊地他便打开手机进入艾欧尼亚吧。
     等上菜期间顺便看看帖子打发下时间。
     陈遇一眼便看到热度极高的一个帖子。
     好奇之下便点了进去。
     “软辅单排？83%胜率钻一？”
     “真的假的？”
     陈遇看到这标题，一时间被惊讶到了。
     要知道，软辅之类的英雄，哪怕是在高手的手中。
     虽然对线压制力极强，并且有着很强的防守反击能力。
     却没有一锤定音的强大凯瑞能力。
     更别提索拉卡这个奶妈英雄了。
     消耗，回血，沉默，这让索拉卡的对线强度极其强势，但这可没法将这些优势彻底转换成胜势啊。
     而单排软辅索拉卡想要做到83%胜率到达钻一，难度不亚于在艾欧尼亚单排打上傲世宗师。
     本着【谁质疑，谁举证】的原则。
     陈遇还是选择通过楼主留下的ID，查看了对方的战绩。
     越看越惊讶，每一盘的队友都不一样。
     而且他看了帖子中热度最高的回复中所谓的【双排队友打一把换一个号】的说辞后。
     还特意去查了下这位索拉卡玩家每一局各个的队友战绩。
     每当索拉卡对局结束后，其余队友都是接着开启了新的对局。
     而且游戏开启的时间紧凑，不可能出现帖子质疑中打一把换一个号的情况。
     惊讶于索拉卡的战绩，饭馆这边上菜了陈遇也没有察觉。
     依旧自顾自的查询着索拉卡的战绩，想要从中找出些代打之类破绽。
     47盘战绩一一看完。
     没能找到一丝代打痕迹的陈遇，打心底里对着这名女玩家说了一句。
     “牛逼！”
     “虽然我也是一名平平无奇的超凡大师段位的玩家。”
     “但你让我软辅单排83%胜率打到钻一，太难了呀。”
     “做到我做不到的事情，确实厉害！”
     电子竞技，在陈遇眼中就是这么简单。
     嘴硬狡辩再多也是没有意义的，别人做到自己做不到的，就是强的体现。
     在这个大环境下，许多玩家在竞技不过对手时，会装出摆烂的姿态。
     做出一副，我不是赢不了，我只是不想赢的姿态。
     实际上这些人连承认自己的勇气都没有，早就失去了竞技最关键的东西。
     打到这个胜率有运气好排到四个靠谱队友的成分，而且在陈遇看来，运气的成分占比也不少。
     但没有实力的衬托，运气来了，一直给这个女玩家匹配到四个好队友，她也接不住，从而被对方当成突破口打烂掉。
     陈遇查完战绩后，发现帖子的热度居然丝毫不减，回复越来越多。
     刚吃了两口饭菜，陈遇想了想，放下筷子选择站在索拉卡的立场回复。
     “没有实力水平支持，单凭运气就能83%胜率钻一了？”
     没想到就是这么个回复，陈遇直接被那些靠代打上去，自身水平却是黄金白银的玩家们的回复给淹没了。

第2章 理性与情绪
     “哟哟哟，沸羊羊来了？不会吧不会吧？你还真信女玩家单排能83%胜率钻1啊？”
     “哥们收收味，沸羊羊只能推喜羊羊屁股。”
     “一个截图能说明什么？有本事单排直播打啊！”
     “可人家不就是个小主播吗？”
     “女主播代打没见过吗？厄风琉斯、阿姨大小姐，一个开挂，一个代打。”
     “要我说啊，就该露手露脚，最好穿上黑丝的那种。”
     “不是，楼上的哥们你看的是游戏主播还是卖肉主播啊？”
     陈遇看到这些言论更是无语了起来，刚准备卸载掉论坛，不打算与这些人争辩时，但看着帖子里一千多个回复。
     像他这样偏向中立，虽然质疑这个胜率的真实性，但战绩已然放出，却没有继续否认那位女玩家实力的言论还是有着不少的。
     这也让陈遇觉得，英雄联盟的大环境现在虽然越来越差，可也不是所有召唤师都是这样强行扭曲事实的。
     虽然并不认识那位索拉卡玩家，但陈遇却认为，电子竞技，菜就多练，而不是靠污蔑对方找代打来诡辩自己做不到的事实。
     “女玩家有代打上去的没错，男玩家又少了吗？更何况人家已经把战绩放了出来，人家还是个没什么名气的小主播，帖子里不是有朋友发了她的房间号吗？去看她的直播间看对局录像不就好了吗？”
     陈遇按捺着情绪，回复着帖子里的一位叫“抽象孤儿”。
     “看了啊，挺一般的，都是队友C，纯靠运气，单排83%胜率？纯纯吹勾八。”
     “要我说，这种爱慕虚荣的女玩家就别来英雄联盟，代打上去被爆出来的还少吗？”
     “这些女玩家就是毁了排位环境的老鼠屎！”
     “玛德，每次遇到这些代打上去自己打排位维护局的女玩家，一个个坑的要死！没有她们，我会在大师0分好几个赛季？”
     陈遇看着这些回复，也是渐渐地无言了，跟一群无法沟通的人是没法进行有效交流的。
     “女玩家多数喜欢辅助这个位置，排位里大家遇到补位的男辅助当摆子的少吗？”
     “都说女玩家喜欢找代打，现在男玩家找代打的又少了？有多少玩家隐藏着战绩生怕被人看出来是代打的情况啊？”
     “代打跟陪玩只靠女玩家养活，这些代打跟陪玩早饿死了好吧。”
     “但凡这个女玩家的战绩里有一丝破绽，你们谩骂也就算了，别人战绩堂堂正正，都是自己打的，你们就这么无耻去否定一个人的水平？”
     陈遇留下几句后，也是决定不跟他们纠缠，天天996的工作，他哪有那么多精力和这些胡搅蛮缠的人掰扯什么。
     进入社会这个消磨精力的地方，他已经无法保持曾经的实力水准。
     要不是S13赛季的改制，每个段位的晋级赛都被取消，导致超凡大师这个段位比起以往赛季要轻松不少。
     陈遇也该掉下超凡大师这个段位，就如同生活，会让少年知晓自己并非超凡。
     在卸载论坛的操作时，陈遇眼中余光看到一条新的消息。
     “切，沸羊羊这么喜欢帮女人说话，你下辈子变成女人去打职业啊，看看你有多大出息？”
     陈遇脑海里闪过这句话，想回复时已经发现论坛已经被自己删掉了。
     干脆也就不和这些看不清自己的嘴硬哥多说什么。
     “哎，菜都凉了，老板帮我热一下可以吗？”
     随便对付了几口，陈遇觉得也没什么胃口就直接买单离开了。
     回到家中，陈遇依然觉得，人不应该如此。
     每天工作996，上班已经够累了，索性陈遇也不再思索这些乱七八糟的。
     准备洗个澡，消遣两把游戏就该睡觉了。
     花洒下，陈遇脑海中突然闪过卸载论坛前的那条消息。
     哑然一笑……
     自己只是一个平凡的人，曾经游戏中超凡大师自认天才的少年，也逐渐被社会消减掉自己的少年意气。
     恰如论坛中，那些人种种否定他人的言论，何尝不是一种对自己的否定呢？
     什么追求，什么梦想，不过是年轻时用来自我陶醉、自我满足的可笑玩意而已。
     没错，陈遇确实EMO了，论坛中的那些言论也不过是点燃了心中积攒的杂乱感想而已。
     陈遇忽然想起当年初中时，自己因为忍受不了学习的枯燥，接触了英雄联盟，随之将小时候想要成为一名科学家、发明家的所谓“梦想”给抛弃。
     父母对他实在太过放纵宠溺，说是要保留孩子的个性，电竞选手现在不也有发展前途？
     陈遇凭借着聪明的脑袋，他毫不费力地考入了名牌高中。
     诚然，在成绩上他并不能与那些学霸相比。
     但他也固执地认为自己那本该花在学习上的时间，用在了自己所奔赴的“电竞梦想”上而已。
     没错，陈遇将自己的网瘾视为“通往电竞路上的努力。”
     进入高中后，依旧依靠着聪明的脑袋，维持着还算不错的成绩，只不过波动总是很大，可以考到全班前三，也可以考到全班倒数前三。
     最终，他高考毫无疑问地失利了，进了学风不怎样的二流大学。
     电子竞技的青训营也并未向他抛出橄榄枝。
     他理所当然地想要升起一股被蔑视的愤怒。
     可他忽然发现――
     自己眼中的超凡大师，在所谓的电竞的职业圈里就是个屁而已！
     原来，自己自始至终都是个给自己找借口的人！
     电竞不过是自己给“网瘾”找的借口。
     高中的三年，超凡大师的水平，在学校里可以说首屈一指，但比起电竞职业圈，可能连进入的门槛都差十万八千里。
     晚了，已经晚了……
     在这所学风并不怎么样的二流大学中，对自身有所认知的陈遇依旧我行我素。
     深刻认识到了自己的问题所在，也失去了改变的动力。
     这一切似乎没有改变他。
     但被消磨的少年意气直至今日看到的那些又再次重重给了他一击。
     自己与论坛上的那些否定他人的人，区别又在哪里呢？
     不也一样在一直否定着自己吗？
     陈遇黯然的擦着头发走出浴室。
     在自己的家中，独自喝着闷酒，望着二十五层的高楼下那繁忙喧嚣的都市，只觉得愈发困倦了。
     也许有人觉得，在为这种小事纠结，简直就是矫情到了极点。
     可人的心理，就是这么奇怪，会因为某种毫无关联的事情，莫名其妙的情绪低落。
     这，不是他想要的人生。

第3章 穿越变身
     陈遇宿醉醒来的时候，发现自己处于一个陌生的环境，环顾四周，他发现这应该是城中村里略有简陋的民居。
     陈遇的第一反应便是，难道是昨天论坛上跟人对线，对方顺着IP找他线下solo？
     想了想，他又觉得这不太可能，多大仇啊？只是在网络上站了一波女主播，就有人来粤城搞绑架？
     宿醉后本该头痛欲裂的他却发现脑袋并没有想象中的疼痛袭来。
     刚想伸出自己的手揉一揉脑袋，又给吓了一跳，这手虽然白白嫩嫩的，可居然如此粗壮！
     根本不是他的手好不好？
     陈遇工作后，虽然每周996的工作，但他工资待遇倒也不差。
     平日休息的时间都很注重自身的管理，游戏水平，也是需要依靠健康的身体来发挥的！
     陈遇以前自认不凡的来源，自然不止聪明的脑袋，还有他那酷似焦恩俊的容貌、健美的身材……
     陈遇慌张地来到民居内的一块镜子面前，顿时吓得他轻呼一声：“啊！”
     声音娇软动听，简直让他自己如痴如醉……
     奈何……
     自己居然成了一个肥宅少女？
     开什么玩笑？
     这一定是个梦吧！
     陈遇这时深深的想起了那条卸载论坛时还没来得及回复的消息。
     并且此时他的怨念简直能够养活十个邪剑仙！
     比起变成女孩子来说，做男人可是他的底线啊！
     好吧，变就变吧，实在不行起码变成美少女吧？
     这镜子里吓人的“虎背熊腰”、“土圆肥”、“抠脚女汉子”？
     陈遇也是个喜欢看小说的人，每把游戏开始之时，他都会拿起手机打开西红柿小说，浏览各式各样的小说。
     脑子一抛，西红柿小说就是永远的神，压根不需要消耗什么精力，反而是一种放松。
     在西红柿小说上，一分钟陈遇能看完三千字。
     主打一个过滤掉情节，主抓作者表达出来的爽点。
     而各类网络小说中，就有一类名为“变身小说”的类型。
     作为变身小说，最大的爽点，不应该是普通屌丝男变身为绝世倾城的美女？
     然后各大校草、霸总为他争风吃醋？
     就因为前世的自己也是个普通而平凡的男人？
     所以哪怕是穿越后变成女孩子，自己也只能当个普通的土肥圆的妹子？
     配角的命就不是命吗？！！！
     麻麻啊！我要回家！！！
     自暴自弃了半个多小时，陈遇慢慢冷静了下来。
     开口用这具身体娇软的嗓音轻声喊了一下。
     “系统先生，你在吗？”
     “……”
     沉默许久。
     “我就知道没那么简单……”
     轻声不断吐槽着的陈遇，渐渐稳下心神。
     听着原先这具身体妹子的软糯空灵声音，他内心又颤抖了。
     “这放穿越前，一百个，一万个乔碧萝也比不过这妹子的声音啊。”
     陈遇自认为不是什么听到女人声音跟见到女人走不动道的人。
     但这具身体的妹妹，声音是真的太美妙了。
     陈遇又仔细看了看镜子中的自己，确实身材高大，腰身粗壮，脸部也又大又肥，穿着还土气。
     好吧，黑体恤，灰色运动裤，配上自己这种女汉子，能不土气么？
     也只有那种天生丽质的美女，穿什么都有一种别出心裁的气质。
     是吧？刘亦菲？
     沉默没多久的陈遇就找到了自己这具新身体的优点。
     那就是她的皮肤确实非常不错，可以说是白皙细腻，如同羊脂白玉，没有一丝瑕疵。
     而她的脸颊，如果不是又大又肥，而是真正瘦下来的话，也许还能看得过去。
     这让陈遇想起了穿越前的某些评论。
     面对胖胖女孩的照片时；评论里会说：“姐妹，你瘦下来肯定是个好看的美女。”
     而面对漂亮女孩的照片时；评论里会说：“姐妹们，就我一个人觉得不好看吗？”
     想到这里，属实让陈遇有些绷不住了。
     “难道，自己思维已经开始被这具身体同化了吗？”
     陈遇看着镜子里那一双又大又纯澈的眼眸，显然，在一张瘦脸上，是非常吸引人的，她的五官明明非常精致，却完全被这张肥胖的脸给破坏了。
     不过仔细欣赏一下她的容貌的话，其实倒也不会有那种让人觉得无法直视的感觉。
     反倒是有一种娇憨可爱的味道……
     虽然是“土圆肥”，可显然还是可以通过减肥来拯救的。
     陈遇捏了捏胖手的骨头，发现她肥胖的身体骨头依旧纤细，以此看来，“壮实”的感觉纯粹是肥胖带来的，而不是骨架带来的。
     而这具身体，身高目测一米七左右，体重估计有个一百二，嗯，公斤。
     陈遇稍稍松了一口气，看来这个身体还是比较有发展潜力的。
     而且发展潜力似乎并不小的样子。
     如果是“如花”那种类型的话，他还是立马死了算了。
     冷静下来的陈遇，终于开始在不大的民居中探寻这具身体的身份。
     他想找的第一件物品自然就是穿越者必备的日记之类的东西。
     找了半天，他发现自己错了，2017年7月14日，云端的普及，纸质日记使用的当然没以前那么多了。
     随即他翻找出了这个女孩的身份证。
     99年？才刚满18岁啊？
     这才看起身份证上“自己”的名字，叫做“陈渔”。
     陈遇沉默不语。。。
     父母给他取名前，以为是女孩，也是准备叫“陈渔”，希望他们的女儿能沉鱼落雁。
     结果生下来后才发现是个男孩，最后改成了陈遇，希望他们的儿子能给他们找一个沉鱼落雁又能与他扶持着相爱一生的儿媳妇。
     “啊这，那还真是挺有缘的。。。”
     原本自己名字的由来，陈遇基本上忘记了，看到这个名字时才想起，如果当初自己是女孩子，估计父母给自己取名时应该就是陈渔吧？
     想到这里，陈遇的内心也不是那么反感，渐渐接受了这个事实。
     从现在起，她就是虎背熊腰的女汉子“陈渔”了。
     看着镜子里的胖妞，沉鱼落雁算不上，沉鱼倒还有点意思，鱼看到吓的都沉下去了……
     她想到这里就一脸蛋疼，啊不，现在没蛋了。
     陈渔正苦中作乐想着。
     一种比宿醉后醒来的头痛欲裂汹涌而来，陈渔眼前一黑直接晕倒了下去。
     无数的记忆涌入脑海……
     前世的，今生的，庞大的记忆开始融合。
     无数的记忆在融合时，产生了一丝后遗症。
     让她的记忆都有一些混乱起来。
     许久过后。
     黑暗中的陈渔似乎前世二十多年的记忆更加清晰，似乎在她脑海中有一块容量巨大的固态硬盘。
     只需要略微回想起某个时间段，某个时间段的画面就能快放或者慢放。
     甚至，回忆中画面的细节之处他能观察到每个人脸上细微的表情。
     随后没多久，脑海中今生的记忆开始涌现。
     这个年仅十八岁的妹子，十六岁以前似乎是特别漂亮，如同瓷娃娃一般的女孩子。
     出生之时，父母给瓷娃娃一般的她取名陈渔。
     女孩三岁那年春节。
     有一游方道士前来，见到小女孩大惊失色。
     声称观其面相，本是出生夭折之相，怎么会活到现在？
     陈渔父亲闻言大怒，对其大打出手！
     不料对方略作推算后准确说出小陈渔的生辰八字，又推断是不是取了个极好的名字。
     听到这里的陈父停了下来看着道士没有继续动手。
     道士见陈父不再动手，也是连忙起身摇了摇头叹气道。
     “命格极好，可惜缺了一半，没有姓名也许只死她一人，可惜了……”
     陈父听到道士这么咒他一家，哪里还忍得了？刚想上去给道士一顿胖揍。
     却发现哪里还有道士的身影？
     陈父一家与亲戚们都没有把这个小插曲当回事，反而笑了笑宠溺地揉了揉小陈渔脑袋。
     于是。
     八岁时，父母双亡，由她的爷爷奶奶抚养长大。
     十岁时，姑姑一家前来爷爷奶奶家拜年时出了车祸，团灭。
     十二岁时，舅舅一家前来爷爷奶奶家拜年时，工地上一批钢管砸中，团灭。
     十四岁时，伯伯一家已经不敢上门了，只是打了个电话拜年，结果手机爆炸，刚好家中有许多易燃物，小区内其他住户毫无伤亡，伯伯一家团灭。
     十六岁时，爷爷临死前嘱咐着奶奶不能让美丽的女孩知道这件事，可普通的民居隔音并没有多好，恰巧女孩刚路过门口，听到了这些，开始自暴自弃的埋怨起自己。
     家人亲戚都因女孩而死，女孩认为都是自己的错，想着以死赎罪，可却各种怕疼。
     最后她想到了一个好办法，那就是毫无节制的暴饮暴食，虽然这样后期会比较痛苦的死去，但前中期并没有其他方法那么痛苦，她怕自己无法坚持。
     十七岁时，奶奶看着已经胖了一大圈的女孩，泪眼婆娑，都说人老成精，女孩的心思又怎能瞒过老人家呢……
     奶奶抚摸着女孩的头发，已经因为肥胖再也看不出曾经瓷娃娃一般的美丽女孩，可在奶奶眼里她依旧是那个可爱的瓷娃娃。
     想着一大家子人，因为一游方道士所说是因自己的乖孙女克死的，奶奶心里又怨又气又是心疼。
     怨的是命，气的是不公，心疼的是一家人的离去，和无辜的孙女。
     十八岁时，奶奶离去，胖了两大圈的女孩操办完奶奶的后事。
     躲在爷爷奶奶留下的民居里，很长一段时间没有再出门。
     就这样，以某种赎罪的心理，女孩决然地不饮不食将自己饿死在了家中。

第4章 生如夏花
     记忆融合后不知过了多久。
     陈渔看着镜子里满脸泪水的自己愣愣无言。
     此时，这具身体肥胖的“丑脸”在陈遇眼中是如此凄美。
     渐渐收敛起感同身受的悲伤情绪。
     陈渔看着镜子里的自己郑重地开口道。
     “生如夏花绚烂，死如秋叶静美……”
     “我为我刚刚过来冒犯你的言论道歉！”
     “你不该…不对，我不该让你带着这个样子离去！”
     记忆中，女孩所有的心思想法流转在陈遇心间。
     此刻的陈遇彻底接受了自己新的身份。
     变成女孩子没什么大不了的，他还要带着陈渔对未来的期盼，好好活下去！
     就在陈渔彻底接受了自己新身份的同时。
     她的脑海微微一痛。
     紧接着，耳边一阵仿佛来自虚无的清脆机械声音在脑海深处响起。
     【叮：宿主已完美符合绑定条件，系统激活中。】
     话音未落。
     陈渔的眼前便出现一道淡蓝色的进度条。
     【叮：完美电竞选手系统正在安装中，1%，2%，3%，4%……99%，100%，安装完成。】
     【叮：完美电竞选手系统已绑定！】
     陈渔看着眼前的蓝色光幕，陷入了呆滞。
     懵圈过后，便是狂喜。
     系统？
     我抄！
     说来就来？
     先前她还在思考怎么让陈渔的人生怎么变的完美，变的无比耀眼起来。
     在陈渔的记忆中，她发现这个世界许多小说与歌曲都与她原先的世界有所出入。
     以陈遇看过许多网络小说的经验，要想以陈渔的名字扬名立万，还是十分轻松的。
     要知道，作品单出可能是顶尖，但加上陈渔瘦下来后的容貌，那就是王炸中的王炸！
     假如，此时再加上系统呢？
     未来她狂热的粉丝们，准备好颤抖了吗？
     就是电竞选手这条路，正是她准备放弃的选择。
     上一辈子她已经在此翻车了，带着陈渔的身份，她绝不想重蹈覆辙。
     哪怕是前世里大师段位和超前五年的游戏理解，这具身体年轻的条件加上陈渔瘦下的容貌，绝对是女主播中顶流的顶流！
     甚至走进职业圈也绝对不是难事！
     要知道领先五年的游戏理解的概念。
     但想走电竞这条路，不能夺冠，对她而言，依旧没什么用。
     电子竞技不是冠军！就是输家！
     而一步之差的亚军，就是最大的输家！
     这与她想要以陈渔这个身份完美起来，依然相差十万八千里！
     她不愿意！
     但此时！电竞选手系统，还是完美电竞选手系统？
     狂喜过后的陈渔犹豫了。
     如果只是她自己，她会欣喜若狂。
     可带着陈渔的身份，却无法让自己立刻做下决定。
     在听到系统的那一刹那，没有狂喜是假的，狂喜后的犹豫则是因为。
     对她而言，陈渔已经和是他的妹妹、亲人，没有区别。
     甚至可以说她们本来就是一体的。
     记忆融合后的后遗症远比陈遇想象中的要严重。
     此时的陈渔依旧处于无法分清的情况中。
     所以每一个决定，对她而言，都不是一个人的决定。
     但不管如何，陌生又熟悉的世界中，拥有系统绝对有巨大的优势！
     系统！
     穿越者最离谱，最强大的金手指，没有之一！
     只有系统！
     “系统先生，你在吗？”
     陈渔深呼吸一口气，在内心尝试着与系统沟通道。
     【叮：在的。】
     【叮：在诸天万界中，每一个系统都会各自上传与宿主的各种精彩经历。】
     【叮：但像宿主这样喊我系统先生的，嗯，倒是少见。】
     陈渔瞪大了眼睛！
     她听到了什么？在冰冷的机械声中，她听到了一丝情绪上的起伏？
     【叮：鉴于与宿主的良好沟通，宿主提升系统好感度10点！好感度查询：？？？】
     【叮：鉴于宿主获得系统好感度提升，除发放见面大礼包以外，额外有系统补贴发放见面礼包一份。】
     “啊这。。。”
     “这也行？”
     陈渔惊呆了，她看过许多系统小说，有得到系统后贪得无厌的，有得到系统后扭曲抽象的，有得到系统后宛如义父的，有得到系统后如程序的。
     想到各种提升系统奖励的方法。
     陈渔内心一个大胆的想法油然而生！
     【叮：请宿主冷静，放下那些大胆的想法，本系统与那些看到宿主走不动道的软骨头系统不一样！】
     【叮：一切奖励都有一套标准的审核制度，请宿主以完成任务为目标。】
     听到系统的回答，陈遇内心的想法也是随之扑灭。
     她还想着有一本系统小说里，主角十分阴暗龌龊无耻，一个平平无奇的吊丝男，获得系统后，居然恬不知耻的毫不满足于一份仙帝级修为，还想着要更多！系统欠他的吗？
     过分的是，那系统居然还给了！
     把无理取闹当成主角个性的描写看的陈遇想大骂一声：“他要你就给？”
     最后气的不行的他狠狠打了个差评。
     自己的要求也没那么过分，要个能复活陈渔和她家人，再送自己回去自己那个世界的想法不过分吧？
     没想到还没开口呢，就被系统预判了……
     似乎察觉到陈渔的想法，也可能由于系统好感度这玩意真的有用，系统居然回答了这个疑惑。
     【叮：检测到管理条例并无这一条，故可以回答。】
     【叮：回答宿主，系统的能力虽然强大，但也是需要条件执行的，此方世界的禁制过于强大，系统无法满足你的想法。】
     “明白了，谢谢你系统先生。”
     陈渔也是不再纠结于这个，想起系统说的见面礼，便又开口。
     “你好系统先生，你说的见面礼包怎么领取？”
     【叮：宿主请稍等。】
     系统话音刚落。
     陈渔只感觉自己的大脑一片清凉。
     紧接着，脑海中多出了不少信息。
     都是关于系统的所有功能以及使用方法。
     完美电竞选手系统，很容易理解，就是为了电竞而生。
     最大主线任务就是S赛的冠军。
     这里系统给S赛冠军的评定为神话级主线任务，需要完成分支的传说主线任务才可以领取。
     其次还有各类积极向上的正能量向主线任务。
     包括但不限于，陈渔利用自己的名气，引导各类事件走向积极乐观阳光向。
     还有各种各类的隐藏见闻支线任务。
     只不过支线任务大部分是系统随机发布，属于可做可不做的类型。
     主线任务有主播任务，联赛任务，都有来自系统各种各样的奖励。
     神话级任务则是最大的主线任务，也是系统在这个世界存在的意义。
     系统的奖励是积分或者强大的技能。
     但技能都属于符合这个世界背景的东西。
     系统可以在某一种程度上超脱于这个世界，但无法强行违背这个世界的规则。
     比如末法时代的现代社会，让系统出现修仙类型的功能，比如复活陈渔的家人。
     在不破坏这个世界的前提下做到这些太为难它了。
     但系统就是系统，它的强大，是规则性的！
     系统从规则中诞生，某种程度上来说，它们有跨越规则的能力。
     但它们需要遵守的第一准则，便是维护规则。
     其外还有许多带着问号的说明，陈渔无法查看。
     但陈渔也明白，系统不让她查看的，多半也不是她能接触的。
     干脆她也就没有多想。
     “系统先生请帮我开启见面礼包！”

第5章 见面礼包，技能奖励
     姓名：陈渔
     性别：女
     年龄：18
     身高：172cm
     体重：120kg
     操作手法：65（24+41）
     游戏意识：72（12+60）
     反应速度：91（61+30）
     英雄熟练度：78（0+78）
     版本理解：86（0+86）
     颜值：100（97-57已被系统提升至满分，但由于宿主自身选择，故而降低至43分）
     （友情小提示：在完美电竞选手系统计算中，顶级职业联赛的各项数据及格线为60分）
     （友情小提示：因宿主前生带来的正面优化，宿主这一世的数据将进行融合，以融合后的数据为准。）
     ……
     浮现在陈渔眼前的，便是只有她才可以看得见的蓝色光幕，光幕中是一道虚拟面板。
     看到身高跟体重时，陈渔也是嘴角一抽。
     这似乎还是这具身体饿了好几天才这个体重的。
     “哎，未来漫长的减肥之日。”
     “但不管减肥之路如何痛苦，我也不会让陈渔保持着这个形象的！”
     随后陈渔继续查看这虚拟面板信息。
     看到括号内的实力数据加减和系统给出的提示，陈渔明白过来了。
     这是融合了陈遇和陈渔的数据，只是所有有关游戏操作上，陈渔的数据都十分的低。
     但看到反应速度那一条，陈渔这个妹子都把自己爆了八条街不止。。。
     根据系统的提示，顶级职业联赛的各项数据及格线才60分。
     这妹子的反应速度61？
     这意味着什么？
     操作、意识、熟练度、理解都是后天可以提升的。
     唯独反应速度！这是一个人与生俱来的的天赋。
     虽然自己的30点反应速度，很可能是因为工作996的原因降了下来。
     但自己前世好歹也是常年在超凡大师200点到400点徘徊的玩家啊！
     顶级联赛的职业选手，意味着什么？
     她再清楚不过了！
     这个天赋底子加上她领先五年的游戏理解。
     她有信心！哪怕没有系统！绝对能够触碰以前遥不可及的王者段位！
     但此刻！王者不再是她的终点！
     而是起点！
     【叮：已获得新手奖励：全属性+10、可分配属性点+10！】
     （友情小提示：由于反应速度已达满值，鉴于宿主系统好感度高于正常值，返还1点可分配属性点！）
     【叮：获得技能奖励：太极！（传说级）】
     【叮：获得奖励：绝对专注！（神话级）】
     技能介绍：
     普通人的操作有着极限所在，哪怕是100分的操作，也会被化解！
     技能开启时：在一定时间内保持绝对专注。
     并结合反射神经提高，没有任何犯错的可能，让宿主规避绝大部分偷袭与攻击并一定程度上无视可以承受的伤害！
     绝对专注不仅限于游戏！
     请宿主自行探索！
     （注意：技能等级划分为：神话级、传说级、史诗级、稀有、普通！）
     【叮：鉴于宿主的系统好感度高于正常值，故获得额外一份见面礼包。】
     【叮：获得奖励：不知名小药丸！（史诗级）】
     （系统小提示：此药丸为宿主量身定做，吃下后，每天配合运动健身，会将宿主身材体态以及肥胖带来的一切亚健康恢复至完美状态！）
     （注意：此药丸需每天正常进食，不宜暴饮暴食。）
     （注意：每天运动健身减肥期间，最少需要达到两个半小时！）
     陈渔看着自己面前的属性数据面板，全方位的提升！
     操作手法：75
     游戏意识：82
     反应速度：100
     英雄熟练度：88
     版本理解：96
     惊呆了。
     “这就是开挂的力量吗？”
     看着还剩余的11点属性点，这还用想？
     82点意识已经暂时够用了。
     但75点操作让陈渔有些不满足。
     【叮：属性点分配成功，操作手法提升至76！】
     【叮：属性点分配成功，操作手法提升至77！】
     【叮：属性点分配成功，操作手法提升至78！】
     【叮：……】
     十一点属性点加了上去后，陈渔的属性面板顿时豪华了起来！
     ……
     【操作手法：86
     游戏意识：82
     反应速度：100
     英雄熟练度：88
     版本理解：96】
     忽然的一股冰凉的感觉在陈渔的四肢百骸流转起来，随后化作一股电流由下往上直冲天灵盖。
     通体舒泰的陈渔舒服的轻轻娇喝了一声，带着尾音~
     “嘤~”
     陈渔听到这声音，一张大脸刷的一下红的剔透。
     要知道，这具身体虽然因为肥胖而变的不好看。
     但声音，那可是犯规中的犯规。
     这让穿越前洁身自好，并没有仗着自己容貌出色而对那些对自己投怀送抱的女孩子们照单全收的陈渔如何能克制的住？
     可陈渔实在控制不住呀。
     这数据的提升，某种程度上来说，是改变这具身体的内在天赋。
     正面的优化下，会有一种很舒服的感觉也是很正常的！
     看着镜子里脸色通红的自己，陈渔给自己找了这么个借口。
     因为女孩绝食的影响，虽然被系统激活了这具身体，但目前的她依旧感觉到无比的虚弱，双腿颤颤巍巍的着走向了浴室。
     ……
     花洒下，淋浴着热气腾腾的洗澡水。
     陈渔想到了，太极这个技能。
     “让我来看看怎么个事？”
     陈渔喃喃自语道，随后点开了系统的虚拟蓝色光幕。
     【太极：传说级】
     太极拳：20
     太极剑：20
     【叮：宿主可通过每日练习缓慢提高技能分数，亦或者可以使用积分强化。】
     （注意：练武并非一日之功，每日坚持练功，每半年提升一点技能分数；一日不练，减少1分，三日不练减少10分，半月不练将回归基础分数：20分。）
     （友情小提示：鉴于宿主系统好感度高于正常值，到达60分、80分、100分时，获得衰减停滞奖励。）
     随后一种比刚刚数据强化还要强烈的电流感由内而外开始绽放。
     “嘤~”
     热腾腾的水汽弥漫在空气中,仿佛一层柔软的雾气轻轻地环绕着。
     刚刚洗完热水澡出来的陈渔，因为温度的原因，大脸通红。
     干燥的毛巾擦着一头乌黑柔顺的头发走到沙发坐了下来。
     “淦，感情这强化点越多，这电流感越强？”
     一边擦着柔顺的头发，陈遇内心一边吐槽。
     虽然吐槽这种让人十分舒服的电流感，但效果也是十分明显的。
     此刻的陈渔就仿佛武侠小说中，突然被顶尖高手强行打通了任督二脉的那种通透！
     甚至，陈渔眼前的世界都和之前不一样了起来！
     整个世界是一道又一道的符文锁链，似乎代表着某种规则？
     四面八方，交错纵横，似乎是一张网，无处不在网里！
     而陈渔，则正在正中间！
     这种感觉一闪而逝。
     在这种感觉过后，陈渔甚至觉得原先让她感觉十分笨重的身体，此刻都轻盈了不少。

第6章 主线任务
     如果没有系统。
     那么穿越过来的她，配合这具身体原先的天赋。
     最多最多让她达到职业的门槛。
     加上减肥后容貌的支持以及女选手的身份，她都不敢想她的粉丝有多疯狂。
     而在系统简单粗暴的加持下。
     顶级联赛选手的数值，出色的外貌，女选手的身份，居然还会一手太极？
     她已经可以预见。
     什么叫完美的电竞选手了。
     哪怕是穿越前的四冠王大飞老师，恐怕总体数值就比此时的自己略高一点吧？
     【叮：检测到宿主目前拥有强烈渴望通往电竞之路的终点，开始发布任务】
     【叮：发布传说级任务，获得LPL选手身份】
     【叮：传说任务需要进行前置主线任务】
     【叮：发布主线任务，成为一名女主播，并拥有粉丝100W，时限三个月】
     【叮：主线任务奖励：20点积分，失败惩罚：扣除20点积分】
     【叮：鉴于宿主系统好感度高于正常值，奖励提升10%、惩罚降低10%】
     “啊这。。。”
     陈渔看着这任务，倒是不意外。
     甚至觉得特别轻松。
     要知道，穿越前的阿姨大小姐颜值只能说普通。
     但凭借一手“女王者”的身份，粉丝高达300W！
     可想而知，高分女玩家的滤镜在电竞圈有多高的加持。
     当然了，阿姨大小姐代打事件被爆出来后，名声也就臭了，连带着各类手打高分女玩家也惨遭唾弃。
     一时间“警惕海量个例抹黑少量个例。”
     成为了各大论坛内调侃的主流。
     阿姨大小姐事件略有平息之后。
     厄风琉斯！
     横空出世！
     这次不是代打！而是明目张胆的使用脚本！
     高分女玩家的风评直接跌入谷底，再也无法爬起来。
     这也就导致了穿越前夕。
     索拉卡玩家遭受的质疑为何这么多，甚至到了不愿意寻找证据的地步。
     这也算是一种因果关系吧。
     没有两位“珠玉在前。”
     可能那位索拉卡玩家，也不会遭受这么多的质疑。
     但陈渔不认为那些只想着抹黑，先射箭，再画靶子的行为就是正确的。
     就像六子吃了几碗粉，没人会在意。
     索拉卡玩家有没有实力，嘴硬哥们也不在意，他们只想看到索拉卡玩家，在他们戏谑的回复中自证一次又一次。
     ……
     抱歉抱歉，扯远了。
     陈渔是真没想到，系统好感度这东西居然这么有用！
     难道真的是因为自己那句系统先生吗？
     陈渔摇了摇头，想不通索性就不想了。
     沙发上磨蹭了许久，终于把头发擦干的陈渔回到房间。
     看到卧室房间里的配置颇为惊喜。
     想不到原主一个不玩游戏的女孩，居然搞这么高配置的电脑。
     直播要求完全不需要额外增添配置。
     陈渔的家人给她留下了一套房子。
     除了陈渔父母留下的钱，还有两位老人的退休金以及大半辈子的存款。
     至于几位亲戚的钱财，两位老人都选择捐赠给了福利院。
     想到这里，陈渔依旧打心底里弥漫出悲伤的情绪。
     陈渔的是不幸的，可某种程度上她也是幸运的。
     游方道士的胡言乱语，哪怕是一语成谶。
     可她的家人们依旧没有将她视为仇寇。
     她的童年时期，少年时期，没有任何异样的眼光注视着她。
     无意中知道了一些后，也因此让陈渔内心充满赎罪的愧疚心理。
     “要带着家人们的那一份一起……”
     陈渔缓缓压下心头的悲伤，打心底里认可了这些生性善良温柔的他们。
     打开电脑后，陈渔第一时间下载了英雄联盟客户端。
     登陆QQ后，略微记了下号码。
     随后陈渔登陆上英雄联盟，不出意外的需要创建角色。
     【请输入需要创建的名字】
     不假思索的输入了以前使用的ID。
     【芙卡洛斯】
     不过想了想，她又将这个ID删除，重新输入了一个ID。
     【似遇陈渔】
     嗯，异世界灵魂的共鸣，很美好的相遇，不是吗？
     输入完毕后，陈渔没有再犹豫，直接确定！
     创建完角色后，陈渔直接充了五千二百块。
     购买了一张七天的双倍经验卡跟一百张对局经验卡。
     从1级到30级可以打排位。
     双倍经验和经验胜卡的加持下，80局对局足够了。
     做完这些，陈渔又直接使用点券购买英雄。
     随后打开某牙直播平台，注册了主播身份。
     略有苦恼的是，16岁的陈渔并没有变胖，而此时的她还没有开始减肥。
     这就导致了注册主播时，注册了许久。
     最后工作人员略有无语的语气下，通过了这个主播注册。
     某鱼那边注册主播倒是没那么麻烦。
     但从2023年穿越过来的陈渔，才不想触碰这个未爆炸的炸弹。
     注册完主播身份后，陈渔打开自己的直播间，并没有什么花里胡哨的东西。
     摄像头，麦克风，什么装饰，啥也没有。
     就平平无奇的一行标题。
     【从零开始，直至峡谷第一。】
     随后她便吃下系统提供的不知名药丸，
     然后她感觉到一股力量从四肢百骸间涌出。
     前身几天没有吃过东西，那种饿过头的饥饿感也被横扫掉了。
     而且吃下这不知名的小药丸后，也给了她支撑起目前这具笨重身体的力量。
     “减肥健身就从今天开始吧！”
     陈渔看了下时间，下午两点半？
     正好健身完吃饭回来开始直播。
     ……
     事实上，正在健身奔跑的陈渔对自己的改造，是充满了激情的。
     某一种程度上来说，减肥成功有两份收获。
     一部分是她为了取悦自己脑中的男性灵魂，她也实在不想在照镜子时，面对这虎背熊腰的身材。
     另一部分则是，她认为，陈渔这么不幸的女孩，理应美丽。
     上辈子的青春，她就是玩着过去的，最符合那些嚷嚷着青春就该放肆地过的论调。
     但这一次，陈渔却想将时间，都投入到除了电竞之路的其他方面中去。
     包括但不限于看更多书，学更多取悦自己的乐器，练好一个健康的体魄。
     她心目中完美的女孩，自然是美貌与智慧并存的，更不会是那种林黛玉一般柔弱如菟丝子般的女子。
     随着时间的推移，红颜终有老去时，但智慧与知识却能伴随一身，要做一个独立自主的女人，当然必须要有自己的一技之长。
     哪怕拥有系统，却也无法保证系统是否永久可以依赖。
     毕竟，系统也是有规则限制着的，哪天自己的任务完成，系统离去，自己丝毫不会意外。
     “系统先生，你应该可以听到我内心的想法吧？”
     【叮：可以的宿主。】
     【叮：系统为宿主的想法感到十分欣慰，一个人的强大是由内心决定的，不管在哪一个世界，只想着依靠其他的力量，走到巅峰处也是站不住的。】
     【叮：虽然目前本系统十分认可宿主，但这些可不是随便说说的哦，未来且长，宿主仍需努力完成任务并提升自己。】
     脸上已经满是汗水的陈渔，一张胖胖的大脸上，笑容间隐约看得见属于美人骨子里的明媚。
     只不过路人的目光多半不会一直放在一个肥宅女孩身上。
     嗯，这就是一胖毁所有。
     ……
     PS：所以呀，不管男孩子还是女孩子，要好好健身哟，一个健康的体态，比什么都重要~

第7章 从零直播？挺别致啊
     绕着民居附近的村子跑了一个小时，大汗淋漓的陈渔也是选择休息一会。
     而后找了一个公园，练习系统给予的传说级技能：太极！
     这似乎和公园里老头老太们练的不是一个东西，根据系统的描述，似乎是可以进行实战的那种。
     作为一名女生，先天上力量的弱势，只能从技巧上入手了。
     虽然华国的治安在全世界中可以称得上最安全的国家。
     但想想记忆中，还没有胖起来的自己和系统给的满分颜值，虽然现在被胖胖的自己封印。
     但陈渔认为，有必要将这个太极练到满分。
     【太极】
     即是阐明宇宙从无极而太极，以至万物化生的过程。
     其中的太极即为天地未开、混沌未分阴阳之前的状态。
     “是故易有太极，是生两仪”，两仪即为太极的阴、阳二仪……
     阴阳、四象、八卦、万物。
     陈渔一边打着太极的拳架，一边思考着系统对太极的详细注解，拳风时快时慢，配合相应的步伐。
     如晨雾轻舞一样，给人一种宁静而深沉的感觉。
     又如江花胜火，给人明媚而凌厉的错觉。
     搭配此时陈渔壮实的身材，让公园内的大爷大妈们议论纷纷。
     “这大姑娘这拳打的漂亮啊，刘老头，是不是你每天打的那个什么拳？”
     “什么什么拳？那叫太极拳！”
     “这姑娘打的比你强多了！年轻真好啊，老咯。”
     架起拳架接近两个小时，随着傍晚的到来，公园附近人流也越来越多。
     不少路人被“胖妞”陈渔的太极拳架吸引。
     迅如疾风，慢如流水。
     一张一弛，松弛有度。
     配合特定的步伐，此时壮硕的陈渔，在太极的拳架下有了些许力量上的美感。
     时间在锻炼中慢慢度过，下班与放学的时间，人流量更多了起来。
     陈渔皱了皱眉头看着周围，想了想今天也练的差不多了。
     收起拳架，随即从随身斜挎着的小包里取出一块新的毛巾，一边擦拭身上的汗水，一边离去。
     走到村子门口，随便找了家猪脚饭，要了两份猪脚饭，自顾自的吃了起来。
     即使陈渔是个“胖妞”，但好像餐厅里的其他客人也没有对她的饭量，来点什么“鄙夷的眼神”“排挤的目光”之类，而是都自顾自的走到自己的大快朵颐着自己面前的猪脚饭。
     陈渔内心颇为无语。
     “怎么回事？小说里主角走到哪都被挑衅的招黑体质呢？”
     “我根本不是主角是吧？”
     大快朵颐完两份猪脚饭，陈渔拿出手机一看，接近六点了。
     “是时候回去洗个澡，休息一会就可以开始直播。”
     ……
     一连一星期的时间，陈渔基本处于三点一线的日子。
     早上六点起床，出门跑半个小时，干饭。
     然后在小公园里练习一个小时拳架。
     回来后直播升级。
     中午出门干饭，然后睡个午觉，睡醒后继续直播到三点。
     然后出门跑圈，练习拳架，干饭，回家洗澡，开始直播。
     时间就这样波澜不惊的向前，仅仅一个星期，陈渔的体型已经有了明显的变化。
     如果说以前是“虎背熊腰”的话，那现在基本已经只能用“壮实”来形容了。
     陈渔的体重也逐渐从一百二十公斤，慢慢降到了一百八。
     不是公斤！
     系统给的不知名小药丸加上陈渔每天雷打不动的锻炼3到4小时。
     体重正在以肉眼可见的程度急速下降。
     而她那原本腮帮肉鼓鼓的脸颊，已经瘦了下来，本来就十分精致的五官，回复到原本正确的位置上。
     给人的感觉，一下子就十分不同了！
     如果说一个星期前的她勉强能算褒义上的土肥圆，那现在的陈渔就可以称得上“中人之姿”了。
     除了身材实在壮实了一点，哪怕用唐朝的丰腴之美，也没法狡辩此刻陈渔的壮实以外……
     但，陈渔的肌肤本来就十分白皙细腻，不知名小药丸，似乎还带有保养的作用。
     所以哪怕陈渔的体重锐减，正常来说肯定会皮肤松弛一段时间的，但因为系统出品的不知名小药丸。
     上面居然没有一丝瑕疵！如同一个真正的瓷娃娃一般，让人想要捧在手心，细细呵护。
     只不过……目前这只瓷娃娃比较壮硕一点。
     除了体型上的变化。
     每天直播打着人机升级的陈渔也不在意什么流量，加上没开麦，没有摄像头。
     直播间里更是除了标题以外啥也没有。
     所以只有零星几个观众偶尔被标题吸引点了进来后准备开喷。
     结果一看陈渔居然在打人机，似乎还没到30级，还正在努力升级的样子。
     一时间想骂标题狗的观众们竟无语凝噎。
     “从零直播到峡谷第一？”
     “主播小老弟挺能的啊，该不会创号从一级开始打吧？”
     “你们这些小主播，竟给大伙整些新花样。”
     除此以外倒也没什么别的事情。
     日子就这样，第八天的时候。
     陈渔也是终于通过人机和两种经验卡的加持下打到了30级。
     不过陈渔的健身时间要到了。
     目前还处于减肥阶段，等到成功减肥。
     便不用花费这么多时间在健身上，只需要保证每天的晨练就行。
     这样也就能更好的直播冲分。
     一百万粉丝？
     对于其他主播来说可能难如登天。
     但对于一个电竞属性数据属于顶级联赛水准的陈渔来说。
     可以说囊中取物，已是插标卖首。
     所以陈渔从来不会着急。
     更别提，她女玩家的身份加成。
     更别说，还有减肥成功后的容貌加持！
     不过，陈渔也没打算通过容貌赚取粉丝。
     一是不需要，二是没必要。
     当以一个超高胜率登上国服一区艾欧尼亚的排行榜时。
     哪怕是个聋哑人在直播，好奇心点进直播间的人也绝对不在少数！
     况且，陈渔只是不想露面。
     可没说不暴露自己女玩家的身份。
     只能说，电竞圈？
     陈渔太熟悉了。
     下午锻炼回来，洗完澡后的陈渔依旧不紧不慢的收拾着自己居住的房屋。
     时间慢慢来到晚上七点。
     “猎杀时刻，到了！”

第8章 定位赛九连胜
     【叮：检测到宿主初次进行排位】
     【叮：发布支线任务，7天之内到达璀璨钻石段位】
     【叮：任务成功奖励：5积分、任务失败惩罚：5积分】
     陈渔首选上路，次选AD。
     刚好点击排队时，系统的任务就来了。
     “来的正好！”
     目前这个世界正是S7赛季后期，曾经陈渔无比喜爱的英雄也还没进行重做。
     刀锋意志——艾瑞莉娅！
     回想着曾经的种种，很快进入了BP界面。
     陈渔随手ban了一个英雄。
     空ban？自大的家伙才会选择空ban。
     排位里不知道ban什么的时候，ban石头人最简单。
     陈渔随手一ban倒是没选到石头人，只是禁选了稻草人。
     一楼直接秒锁艾瑞莉娅！
     “我的剑刃愿为您效劳。”
     一道坚定而清澈地女声响起。
     “好久不见，艾瑞莉娅。”
     陈渔看着画面中明媚的红衣少女，轻声的笑着打着招呼。
     很快，进入对局后。
     陈渔自顾自的走到上路。
     在S7这个年代，一级团爆发的还是不多的，直至S8后IG全员莽夫的影响下。
     见面就打仿佛成为了约定成俗一般的约定。
     进游戏第一时间就往河道走。
     在此之前，一般看到自己这方少人，都不会选择和对方碰面。
     可惜，河道一级团没打起来。
     双方上路一分钟碰面，正互相跳舞呢。
     陈渔直接上前拉扯，被白白A了一下的诺手越想越气。
     结果直接被原地减速，直接血怒都出来了！
     开局直接少100血！
     1分50秒，艾瑞莉娅拿下一血！
     2分40秒，艾瑞莉娅拿下二血！
     3分40秒，艾瑞莉娅拿下三血！
     一条命打诺手三条命，至此。
     诺手再也没有和艾瑞莉娅对线的资本。
     10分钟不到，上路宣告高地破防。
     14分23秒，三相、破败、水银鞋、小冰甲的刀妹，带着一路超级兵推进对方门牙，前来防守的三人被斩杀在门牙塔前。
     15分钟，游戏宣告结束。
     第一把游戏打完。
     陈渔这边就收到了对局内9个人的好友。
     陈渔没有搭理直接选择下一把。
     第二把，首选打野，次选下路。
     二级入侵，三分钟入侵，四分钟入侵。
     五分钟宣告对方打野断开连接。
     12分钟游戏结束。
     ……
     依旧没有搭理好友请求。
     第三把。
     第四把。
     直至第九把结束，每一把结束的时间都在12分钟到16分钟之前。
     实力层次上的碾压，所谓的小代，在此时的陈渔面前简直摧枯拉朽一般被摧毁。
     更别提所谓的小代，大多数就是穿越前陈渔的实力，甚至可能还没有。
     第十把。
     陈渔看着时间才九点半左右，想着可以打的稍微久一些，顺便放松一下。
     于是首选了ADC，次选了中单。
     依旧不超过30秒就进入了BP界面。
     嗯？居然补位到了辅助。
     “我抄！！！大佬！又碰见你了！”
     “呜呜呜，挨打了两盘，终于抱上大腿了吗？”
     “大腿，你要哪个位置，我跟中单双排的！”
     正在想着怎么要位置的时候，打野位置的玩家忽然发起互动请求。
     陈渔一看乐了。
     这人刚好前面两把都遇上她，而且似乎也是个小代的样子。
     陈渔立马切出去查看了战绩，果不其然。
     这位打野玩家和中单在遇到她之前是定位赛7连胜。
     此时队伍里的AD玩家疑惑了？
     “谁是大腿啊？”
     “辅助，高手！”
     这时沉默的上单忍不住了，高冷的回了AD玩家一句。
     没有多久。
     “草！164的KDA，80把人机后只打了9把定位赛，每把英雄不一样，一把没死！”
     “大佬，你要什么位置？我们四个人随你挑，我们补位，谁不同意，我们刀了谁！”
     AD：“……”
     上单一改沉默寡言的态度：“AD你有意见？”
     AD：“我没有。。。”
     陈渔被这一幕给逗乐了。
     “哈哈哈，谢谢，大腿算不上，不过高手倒是挺贴切的，我可以要个AD位置吗？”
     AD玩家：“泪目。你是高手，给你便是，高手兄水平有多高？喜欢什么辅助？”
     “什么辅助吗？朋友你挑自己喜欢的选就好。”
     “高手兄水平有多高？”
     “高手兄水平有多高？”
     “高手兄水平有多高？”
     ……
     AD玩家锲而不舍的连续发了几条，似乎对陈渔无视他的问题小有不满。
     “好几层楼这么高吧。”
     AD玩家：“那我懂了，高手兄喜欢露露吗？我给你套骑士香炉！”
     “那谢谢哦。”
     很快到了陈渔的英雄选择，直接锁下暗夜猎手——VN！
     “让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧！”
     VN，自诞生至现在，人气一直居高不下。
     几乎所以的VN玩家，心里都或多或少有个梦想，到了后期我能拯救世界！
     VN的优点和缺点也是有目共睹的。
     超高的后期伤害，优秀的追杀能力，以及游戏中最强大的隐身机制。
     强力的后期带来的缺点必然就是极其劣势的前期。
     前期缺乏技能伤害，又没有攻速加持，同等水平下难以掌握线权，只能塔下补兵，根本没有打架的权利。
     哪怕有打架的权利，还不一定打的过。
     说到底，英雄联盟本质上就是一个资源互换以及兵线的游戏。
     到了钻石左右的段位，没什么天赋的玩家操作水平接近一致。
     而谁的资源互换更果决，谁的兵线理解更深，谁就能掌握更多的资源决定权。
     这就有了钻石之上的段位。
     超凡大师。
     但在陈渔面前这把游戏，使用VN只会有两种结果。
     大优势和更大的优势！
     进入游戏后。
     对方后手选了一个卢锡安，企图在前期将VN摁死。
     结果各自帮打野打完BUFF上线后。
     VN直接就冲着卢锡安上去了。
     露露见状，内心忐忑不安的跟着VN压了上去。
     VN、露露 VS 锤石、卢锡安。
     双方进行一个平行四边形的站位，互相压制着对方的站位。
     避免造成Y字站位导致VN一人独自防守对方两人的进攻压力。
     “VN一级压卢锡安？合适吗？”
     很快，露露玩家就见到了，什么叫合适吗？
     卢锡安看着直冲自己而来的VN，邪魅狂狷一笑，作为小代的他，最喜欢的就是这种初生牛犊不怕虎的VN。
     定位赛已经打完九连胜的他，仿佛已经看到了十连胜定位赛在向他招手。
     抬手就准备一个AQAA打出强攻。
     就在这抬手准备攻击的刹那。
     VN上前的脚步一顿，随后卢锡安也陷入了平A没能A出去的短暂抽搐。
     如果没有细节，根本不会发现这短暂无法平A的抽搐状态。
     而对于陈渔来说，眼前的卢锡安，已全是破绽！
     在电子竞技中，对手露出破绽，对其执行一套打到死，是最基本的权利！
     平A！
     后撤，平A！
     硬生生被点了两下的卢锡安内心大怒！
     抬手就是一发Q技能发出一道光束。
     随后卢锡安视线内已全是对方VN抬手A出的一幕。
     “要糟！”
     卢锡安内心揣测不安，但说不清这种不安来自哪里。
     短暂的0.5秒钟时间。
     仅仅只是卢锡安被拉扯了一个平A反击了一个Q技能！
     在没有看到VN走位，而是回首的一发平A。
     卢锡安内心警铃大作！
     直接闪现！
     咻！咻！
     几乎同一时间！两道金光闪出！

第9章 几百层楼那么高
     看到同时闪现的VN，卢锡安直接头皮一麻！
     “草，妖怪？”
     卢锡安直接治疗往塔下退去。
     开局1分52秒。
     卢锡安300血，VN满血。
     12个小兵一刀没漏，陈渔一边站在经验区，一边威慑着对方的卢锡安。
     一副你敢上来我就一拳打死你的气势。
     让锤石卢锡安两人敢怒不敢言。
     两人都是小代，甚至水平都不低，超凡大师600分的水平。
     在这个还没有傲世宗师的年代，已经可以说是非常厉害的高手了。
     但正因为是高手，思考的远比菜鸟要多。
     就凭一级博弈的两秒钟时间。
     两人就深刻认知到。
     这个VN！高手！
     很高很高！
     说一拳打死卢锡安，就绝对不会用两拳的那种。
     无奈下，锤石和卢锡安两人只能龟缩塔下，等待兵线的推进。
     一旁的露露看着远处塔下挂机的二人组，惊呆了。
     露露也是个帮朋友玩的，本人水平也就一区钻二左右。
     再详细一些的细节没法看出来，但卢锡安那果断的闪现以及VN几乎同时的跟闪后。
     头也不回的选择治疗退开。
     露露换位思考了一番，换做自己，可能真没法这么果断的交技能。
     菜鸟会选择英勇就义，而高手会选择卧薪尝胆。
     这就是判断上带来的差异。
     菜鸟永远不会认识到哪里出了问题，只会认为，差一点，差一点，为什么对方运气这么好，总是差了那么一点？
     而高手会提前判断，事不可为，断尾求生，以图后势！
     这也是低端局中，往往会打上几十分钟，而高端局见大势已去，会直接选择上票不影响自己的竞技心态。
     毕竟同一水平的情况下，指望对方给机会，既是瞧不起对方，也是瞧不起自己。
     “大概几层楼这么高吧。”
     露露回想着开局VN说的这句话，陷入了沉思。
     “我信你个鬼！你个糟老头子坏得很！”
     “这叫几层楼那么高？”
     “好几百层！”
     想明白这一点的露露，直接虎躯一震。
     开始上嘴脸了。
     陈渔只是把对方二人组赶出经验区。
     露露直接把对方二人组赶的不敢看经验区。
     4级打2级，就是这么自信。
     什么？你说两分半的时间点哪里来的4级？
     下路可是双人路！
     可不是1+1＝2这么计算的。
     真正的ADcarry，在与辅助的搭配下，是能够等于3、等于4、极端的情况下甚至是大于5的！
     4分钟的时间，露露和VN二人组已经三级半了，卢锡安依旧是可怜兮兮的一级。
     只有锤石，依靠着满血和身上的药水忍痛吃到了一点经验。
     就这样还被露露和VN二人一顿揍丢掉了大半管血。
     看着终于进塔的兵线，锤石卢锡安二人组喜极而泣。
     哪里受过这委屈啊？
     “呜呜呜，终于可以吃经验了。”
     对方打野阿木木刚速4完成，正准备这把重心放在下路。
     结果一看下路，8级打4级，这还去个毛啊？
     直接一头钻进自己野区开刷了起来，准备速6再喊上中单一起去。
     至于河道蟹？看都不敢看一眼啊。
     对方的下路二人组，正以为时来运转。
     正美滋滋的吃着塔下兵和经验呢。
     整整三波线带炮车啊。
     香的咧。
     只能说，高手也只是普通人，在VN长期的高压统治下的威慑。
     对方两人的注意力尽数被VN牵扯。
     陈渔这边的打野早就蹲在了塔后，准备包抄。
     这一波卢锡安一死，彻底宣告未来15分钟听不到他的声音了。
     如此一来，大事可成也！
     陈渔这边的打野德玛西亚皇子，看着塔外的一大波 兵线逐渐进塔。
     也是逐渐露出嗜血的笑容。
     卢锡安看着半血的炮车，正喜滋滋的计算着防御塔的攻击呢。
     看到VN和露露两人的前进路线。
     一时间心中亡魂大冒！
     卢锡安连忙在语音里对着锤石大喊！
     “卧槽！快跑！”
     然后头也不回的就往二塔撤。
     刚走没两步，就看到德玛西亚皇子戏谑的眼神，仿佛在说。
     “来都来了。”
     卢锡安认命般的闭上双眼，随后被皇子EQ挑起。
     至此，对于陈渔来说，这把游戏的对线可以说宣告结束了。
     可对于卢锡安来说，接下来十把游戏里的ban位上都是VN。
     很快，游戏进行到15分钟。
     8分钟推掉下路一塔转线到上路的VN。
     9分钟，对方上单看着陈渔的VN和露露带着一把破败杀了上来。
     欲哭无泪。
     “家人们谁懂啊？上路还在对线呢，转头一看，一个VN带着一把破败上来点我三下，我半血没了？”
     11分钟，转线中路的威慑二人组，露露直接对敌方中单劫实施了恐吓行为。
     随后VN三下二除五，点掉了半血的外塔。
     随后回家进行补给。
     12分钟，破败，绿叉，攻速鞋，1.8的攻速。
     谁看了不迷糊啊。
     劫看了一眼下路双人组，下路双人组又将目光放在了打野身上。
     打野：“看我做什么？夹菜啊！”
     15分钟，由卢锡安锤石二人组创建，阿木木，劫加盟的复仇者联盟，朝着正在拆中路二塔的VN走去。
     露露布下的视野远远看到了对方几人的动向后，心虚的打了个信号。
     似乎在问：“大哥撤吗？”
     随后VN标了一个正在路上的信号后。
     露露瞬间明白了，好勒大哥！
     随后露露就是一顿疯狂的Ctrl+3，一顿抽搐的疯狂大笑。
     “玛德，你个狐假虎威狗仗人势的东西，兄弟们这不拿露露开刀？”
     “上上上，打赢了继续，打输了等20！有没有问题？”
     “没问题没问题，上上上！”
     “1。”
     “我有T。”
     就在复仇者联盟做出决定，全员出击的30秒后。
     一道响彻峡谷的庄重威严的女声响起。
     Penta Kill！
     被对方五人疯狂蹂躏的露露，躺在了二塔与外塔中间的地面上。
     嘴角露出满足的笑容。
     似乎在说：“杀了我，就不能杀我大哥了喔。”
     打野、上单、中单。
     “我抄？这么猛！要我们干嘛？”
     “什么话？要我们干嘛？我们作用大着呢！”
     “就是，没我，VN能开游戏吗？”
     陈渔看着这些队友，嘴角比AK都难压。
     是啊。
     曾几何时，穿越前的那个世界，遇到的队友，大都是像这般纯粹的。
     至于什么时候变的恶劣起来，陈渔已经想不起来了。
     也不愿意去回想。

第10章 定位赛十胜，黄金三
     荣耀黄金三——0胜点。
     陈渔满意的点了点头。
     看了下时间大概十点钟左右，估摸着再连胜十把就能到达钻石了。
     关完电脑后，躺在床上的陈渔拿出手机看着第一天注册主播时拍的照片。
     如果说一个星期以前的她，容貌打个42分的话，现在起码能打50分了，自拍美颜发到网上再ps一下的话，已经有了点女神风范。
     嗯，不暴露壮实的体型的话。
     陈渔一边欣赏着照片，留下也是为了刺激自己的、完全不忍直视的照片。
     一边照着镜子，露出了满意的微笑，而她现在对于减肥的动力，更加充足了。
     陈渔这一辈子选择满足自己曾经的遗憾。
     少女原先的天赋加上系统的支持，以往遥不可及的梦，她触手可及。
     十场定位赛中，她已经感受到自己的操作水平。
     可以说毫无压力可言。
     在S7，排位机制是新号匹配的玩家，也多数是新号。
     随着连胜的增加，匹配的对手也越来越强。
     这就造成了定位赛完成后，隐藏分巨高。
     表面上看着她才黄金三，但她知道，她接下来一把游戏的加分甚至能达到惊人的40分以上。
     三把胜场过后。
     晋级白金段位后，她的对手应该就要汗流浃背了。
     想到这里，陈渔乐的不行。
     想当初，她作为艾欧尼亚超凡大师的常驻选手。
     当看到九个超凡大师碰到一个黄金、白金的选手在对面时那种压迫感。
     “因为淋过雨，所以要加倍的撕了他们的伞！”
     “睡觉！”
     ……
     第二天一早。
     健身回来后的陈渔，有些无语的看着自己身上的运动服，虽然运动服本身就十分宽松。
     但眼下这身运动服对现在的自己来说，显得过于宽松了，这一点并没有让她苦恼，反而心情愈发愉悦。
     随手在淘宝下单了几套运动服后，她也不再注意这个问题。
     172的陈渔，她的目标是将体重减到110左右。
     至于衣服如何搭配？
     两个陈“渔”都没有太过关注过这些，所以一整套的运动服最方便不过。
     下完订单后，陈渔直接打开了直播间。
     登陆艾欧尼亚！
     看着好友消息50+
     陈渔的内心多少有些得意。
     要知道，以往的她打小号时，虽然有人加好友。
     可没有过这种打一把游戏起码7个人以上来加她好友希望抱大腿的。
     当然，也有可能是来骂她太凶残的。
     正所谓，打不过你还骂不过你？
     开启排位！
     陈渔这一把选了个女警，辅助则是选了个36E琴女。
     这组合前期也算是相当强力了。
     虽然比不上现世界，推塔体系的风女+女警。
     更无法和拉克丝女警的压制力媲美。
     但在路人局当中，这个组合强度是十分在线的。
     只不过很可惜，辅助似乎并不怎么会玩。
     而对面下路二人组似乎是代练组合。
     这就导致了女警最为强势的一级，由于Y字站位的原因。
     陈渔给到对方的压力并不多。
     在3级打了一波强势的对拼后，琴女双招没交，就阵亡了，很不幸的送出了一血。
     这就像是开启了个不幸的连锁环。
     对方两人5级带上打野，打包又围剿了一次下路，交掉闪现后的陈渔丝血逃生，只剩琴女惨死塔下，一大波兵线吃不到。
     7级对方不仅带着打野，还顺便还带着上路过来，哪怕上路第一时间TP，因为自家打野在上半区。
     导致3打4送出一波三杀。
     这也是11场排位中，陈渔第一次阵亡。
     KDA直接从200多掉到了100。
     没办法，下路是双人路。
     辅助保证着AD的下限不会太低，而AD决定着上限。
     想要超越这个极限，就需要下路AD与辅助二人有极高的默契。
     这也是单排下路与双排下路的区别。
     对方的辅助，站位，压制，视野，都给到了陈渔。
     反观琴女，由于Y字站位，这就导致了陈渔无时无刻的一个人面对着对方两人的进攻压力。
     而且这一把的对局，十分钟左右几乎是一直在送头，从未间断过。
     除了陈渔的女警和对方的AD互换了一次以外。
     琴女0-5
     上路0-3
     打野1-4
     中单2-4
     前期一度打的十分艰难。
     直至十五分钟的时候，陈渔购买了岚切与暴风大剑后。
     下路的局势终于迎来了转变！
     对方打野尝到甜头之后，依旧选择来到下路提款。
     最终被陈渔收下三个赏金的大人头。
     16分钟，对方下路双人组看着无尽岚切的女警。
     一时间脑子有点懵。
     “怎么回事？不是一直压制对面打的吗？”
     “怎么这女警4个头，150多刀啊？”
     一时间，攻守互换！
     对方下路直接鸡飞狗跳。
     对方的中路跟打野也察觉到不对劲，再次进行组织针对下路的行动，企图将女警翻盘的苗头摁杀下去。
     只可惜，顶级高手和普通高手的差距就是。
     你敢给我一个大人头，你这辈子也别想翻盘了。
     更别说对方三人还给了陈渔三个大人头！
     整整2600块！
     也就注定了这一场没有丝毫悬念。
     Double kill ！！！
     Triple kill ！！！
     Quadra kill ！！！
     20分钟，陈渔看着敌方的水晶碎裂在眼前。
     结束了这一把对局。
     黄金Ⅲ+47胜点。
     陈渔满意的点了点头。
     这胜点加分比她预想的还要高一些。
     随后又开了两把对局。
     一把15分钟结束。
     一把17分钟结束。
     不出意外的拿下后，陈渔的账号已经跳段来到了白金五。
     除了第一把开局出师不利以外，基本没有什么难度可言。
     有些人认为高胜率的账号会很难打。
     可实际上对于远超段位的玩家来说会远比补分的账号要好赢许多许多。
     高胜率代表着队友与对手都是相差无几的水平。
     两者相逢，胜者增加自身的隐藏分，败者扣除一定的隐藏分。
     而到达白金段位后，一直连胜的玩家，隐藏分也会被提升至钻石左右。
     所以哪怕此时的陈渔是白金段位，但在匹配机制当中，匹配到她的对手，几乎不会低于钻四。
     如果有白金的段位，那就是跟她差不多的，都是属于高胜率完成定位赛后隐藏分达到钻石以上的选手。

第11章 世界偏差
     心情不错地陈渔又下楼来到猪脚饭这家店里。
     猪脚饭的老板都快熟悉她了。
     一顿两份猪脚饭，这饭量已经比许多人都高。
     “这姑娘难怪这么壮实，饭量那么大。”
     老板想了想，生怕陈渔饿着，又给陈渔加了一勺米饭跟蔬菜。
     浇上卤汁后便一手一盘给陈渔端了过去。
     老板刚从餐台上走出来，看着陈渔的背影。
     诧异的看了一眼。
     “哎？是错觉吗？怎么感觉这姑娘瘦了一大圈？”
     老板的内心嘀咕了一句。
     疑惑的老板回到餐台后，依旧时不时的看一眼陈渔的位置。
     只见陈渔依旧是一勺子一口，虽然看起来没有很快，但两三分钟不到，一份猪脚饭就已经光盘了。
     老板看着陈渔的干饭速度，咽了咽口水。
     心里直呼好家伙。
     “这是个干饭狠人啊。”
     没有多久，陈渔直接走人。
     除了第一天来的时候说过一次要的份量时，开口问过老板一次后，陈渔基本上就没有再开口和老板交谈过什么。
     而进店后直接买单吃完走人则是前世带来的习惯。
     陈渔走到门口时，随手从随手的兜兜里拿出一张纸巾擦了擦，随手丢到垃圾桶后。
     迈着她从脑中寻找出来地最优雅的步子，向家里走回。
     当然啦，这种优雅，配合着她的体型，自然毫无美感。
     甚至还不如练太极时的她，起码太极配合她现在的体型，多少有一些力量上的美感。
     回到家中后，陈渔回想着这具身体的记忆。
     作为瓷娃娃一般的女孩，学习不错加上温柔的性格。
     陈渔的过往可以说十分惬意的，情书也基本上从来没有断过。
     只不过陈渔也没有谈过恋爱，甚至连个暧昧的对象都没有。
     她的交际圈子也仅限两三个女生。
     在陈渔愧疚的自暴自弃之后，也不再愿意和人接触。
     最终连高考都没有参加，选择了辍学。
     “如果不是自己的到来，可能学校里也会有不少人为她惋惜吧。”
     陈渔自身也有考虑过，是否要重新参加学业。
     但想了想后还是放弃了这个选择。
     最后陈渔网购了不少的书籍，基本都是关于这个世界的历史。
     而一个人看书，自然要比在学校中清静得多。
     而且她发现自己真的已经迷恋上看书的这种感觉，甚至对这个平行世界的历史产生了极大的兴趣，将这个世界的历史与原世界的历史比对。
     那种莫名的爽感，让她难以自拔。
     如果说穿越前的陈渔，看书仅限于小说的话。
     那么此时的陈渔，在来到这个世界后，就仿佛来到了另一个世界。
     虽然有不少都能在原主的记忆中找到，但书海无涯，总有原主没有碰到过的知识。
     那种找出这个世界没有原世界的历史之时，会有一种惊喜的感觉。
     而再看到这个世界有些历史是原世界没有时，就更爽了。
     比如，2012年12月21日的樱花末日。
     富士山的中型喷发，仅仅将樱花岛沉没之后，火山喷发居然瞬间停止！
     喷涌而出的火山灰丝毫没有影响到其他国家半分。
     这与曾经预测的富士山火山复苏喷发后，喷涌而出火山灰会笼罩大半个地球的预测相差甚远。
     让许多国家的科研人员诧异不已。
     最终，亚麻末日，被修改成了樱花末日。
     铭记樱花岛沉默。
     这一天也成为了华国老百姓们庆祝的盛会，至今也好几年了。
     陈渔当然不会忘了保持自己的健身锻炼与作息时间。
     还有关于对身体各处的保养，从前的她只是会选择锻炼保持一个健康的精神状态，就是为了打游戏。
     而如今的她对自己身体的期望可是非常高的。
     那种将逐渐变得完美的过程，让她十分期待完成后的成就感。
     现在的她基本上已经彻底接受了自己的新身份。
     只不过是变成女孩而已啦，有什么好纠结的呢？
     亲手养成一个让自己迷恋的自己。
     不需要男人，更不需要女人。
     不用渴望男人的宠溺，也不需要女人的善解人意。
     某一种程度上来说，陈渔只会爱上自己，这会让她变的十分自爱以及自恋。
     这也许就是两者灵魂相融后的后遗症吧。
     或许有人会觉得，找不到另一半，是一件十分孤独的事情。
     可是智者不入爱河。
     拥有着男生理性思维的同时还保留着女生感性的一面。
     这是缺点，也是陈渔最大的优点。
     缺点则是，两份思维带来的消耗十分巨大，这也是陈渔饭量很大的原因。
     她需要进食双人份的食物才能维持住那份不饥饿的感觉，以及目前的她极其嗜睡。
     正常人的休息时间大概就是6到9个小时，而陈渔基本要睡12个小时左右。
     可能是一个身体供养着两份思维的大脑，以及肥胖的身体带来的debuff。
     陈渔是这么推测的，嗜睡的情况可能需要她减肥彻底完成后才会得到缓解。
     而优点则是，前生今世都还算聪明的脑袋，叠加在了一起。
     属性面板中的数据融合，可不仅仅是游戏上的数据啊。
     甚至包括记忆力无比清晰的能力，曾经她以为是穿越后的影响。
     直至三天前，在小公园锻炼时她居然发现能够清晰的记住旁边路人说的什么时陈渔才发现的隐藏数据。
     只需要她略作回想，发生的一切，都会在大脑里重放。
     最后陈渔得出一个结论，不管是穿越带来的也好，还是系统带来的也好。
     “穿越者大多数都有些厉害的技能真不是开玩笑的。”
     陈渔随之打开系统的属性面板，一道蓝色的虚拟光幕呈现在她面前。
     操作手法：86
     游戏意识：82
     反应速度：100
     英雄熟练度：88
     版本理解：96
     太极拳：20
     太极剑：20
     陈渔看着太极的熟练度丝毫不涨的分数也是有些无奈。
     不过想来，以20分的熟练度，估计目前的她打跟她两个同等重量的男子应该没什么问题？
     当然了，也就是在脑海里想一想。
     男女之间的身体差异，不是一些技巧能够改变的。
     毕竟这个世界似乎没有什么超凡能力。
     什么斗气啊，魔法啊，修仙啊之类的异能抹平男女之间的差异倒还有些可能。
     仅仅凭借着肉体的力量，可能再巧妙的技巧，也比较难做到吧。
     当然了，是在不使用太极中狠辣招数的情况下。
     毕竟有些招数，哪怕是已经失去蛋蛋的她，也是忍不住裆下一凉……
     ……
     PS：本书没有古武者，没有玄幻，没有修仙因素。
     太极之类的设定仅仅是给主角的一个金手指，让她在正常情况下，赤手空拳可以做到少数男生可以做到的事情。
     极限的战力就是太极满熟练度的陈渔，能赤手空拳跟三个特种兵级别选手打的有来有回。
     除此以外就没有什么超凡力量的设定。

第12章 白金排钻石，偶遇马老师
     入夜，陈渔再次打开了电脑，准备今晚的排位之旅。
     晚风透过窗户，给卧室内带来了几分凉意。
     陈渔皱了皱眉头，要知道这是在七月份的夜晚啊，她居然感觉到一丝凉意。
     “难道女生的身体都这么怕冷吗？”
     陈渔摇了摇头，走到窗户前，略微将窗掩上了大半。
     匹配成功的提示音响起后，陈渔也是赶忙回到电脑面前。
     这一局陈渔所在的位置是红色方。
     “嗯？红色方啊，看来这把的队友前面的战绩都很好嘛。”
     LOL中有一个隐藏的小机制。
     一般来说，当一方的近期的整体胜率高于另一方的时候，会比另一方有略高的概率出现在红色方。
     蓝色方上单武器，中单卡牌，打野瞎子，辅助锤石，ad女枪，有爆发、有控、有输出、能单、能团。
     可以说阵容好的不得了。
     而红色方则是上单诺手，中单狐狸，打野皇子，辅助索拉卡，AD则是陈渔的伊泽瑞尔。
     “哟，主播终于不玩人机，开始打排位了啊？”
     “让我来看看怎么个事？”
     “卧槽？十三把全胜？？？”
     “这么牛逼！”
     陈渔还在选择英雄期间，一个之前看过她打人机升级时的观众闯了进来。
     “不是吧阿珍？你来真的啊？”
     陈渔看到这个弹幕也是没说话，笑了笑打字回复。
     “别说话，看我操作。”
     “666，但是小黄毛会不会不好凯瑞啊？”
     陈渔看到了这条弹幕，也没想着回复。
     单排AD的尽头注定会是伊泽瑞尔，而伊泽瑞尔的尽头，她会告诉他们，是她陈渔！
     小黄毛给人的感觉是混子的原因，就在于许多补位的AD并不会在技能当中穿插平A。
     包括技能的命中也不高，就导致了小黄毛的输出特别疲软。
     QDC也不是说说而已，许多补位的AD拿出小黄毛后只会远远的QQQ，也是导致小黄毛混子印象深刻的原因之一。
     但是，当一个小黄毛无缝衔接的走A，恰到好处的攻击距离拉扯，AQAWAE的完美使用，各种对线的处理，打团的拉扯等等。
     都注定了伊泽瑞尔在高手玩家手中跟补位玩家手中会是两个英雄。
     很快，游戏进入了加载界面，双方的阵容如同陈渔在BP界面推测的一般。
     只不过加载界面可以看到双方的ID。
     对方的阵容十分强势，但陈渔这边的阵容也不比对面差，只能说各有优势。
     不过陈渔直播间内唯一的一名观众在看到陈渔切出胜率列表时，又被震惊了！
     “啊？？？白金五排钻石？”
     “等等，对面上单不是马老师吗？”
     “卧槽，小主播你能顶得住吗？”
     陈渔瞥了一眼弹幕，没有说话。
     “马老师？大司马吗？”
     “那只能说对不住了呀。”
     陈渔挑了挑眉，心里幸灾乐祸的想着。
     马老师上课翻车也不是一次两次了，她陈渔再送他一场翻车，不过分吧？
     ……
     大司马直播间内。
     一个短发寸头，体型消瘦，戴金属银框眼镜的男子正在指点江山，指着屏幕上诺手的图像。
     大司马一本正经的说着。
     “这把给兄弟们来一手贾克斯对线诺手的教学。”
     这时候大司马也是切了下战绩。
     “什么？多少？钻石局乱入小白金！有人要挨打咯。”
     “笑死了，不知道马老师打的钻石局吗？怎么有个白金五啊！”
     “这不是纯白给？”
     “不是，兄弟们，这白金战绩我查了，只打了十三把，全胜MVP！”
     “有鱼！！！但我不说谁才是鱼！”
     大司马看到这里也是心里一跳，内心嘀咕着。
     不会吧？我都拿了个负胜率钻石号了，也能排到这种高胜率的号？
     刚想查看战绩的时候，游戏已经进入峡谷。
     大司马干脆也就没查战绩，直接选择上线。
     “来来来兄弟们，开始上课了上课了。”
     他继续跟着直播间内的观众们吹嘘着。
     上路兵线接触后，大司马也是试探着上去A着小兵，然后在诺手面前晃了一下。
     “这个人他上来走位一看就是高手了。”
     “我只A了一下小兵，他便压我身位，不让我续上这个被动，这个很关键啊兄弟们。”
     “但是没关系，后撤，等被动，一层，两层，三层？还不走吗？那他没了呀。”
     这时候第一波兵线的前排兵已经被大司马的武器偷A了三下，武器的被动也来到了3层。
     大司马直接趁着诺手补刀抬手的动作直接操作武器压上去偷A了一下。
     诺手一看大怒！
     反手回击，不想武器直接开启反击风暴免疫了这次平A。
     诺手心里直接一慌，连忙后撤。
     直播间内只听见大司马的数数的声音。
     “一波，两波，三波…哎，交闪了，那就放过他。”
     大司马一看对方交闪，也是放下了杀心开始在直播间内教学起来。
     “同学们看我这波，上来偷A了两波兵，你看我就卡位上了。”
     “这就是诺手细节上没有处理好，如果他刚开始压上，我没有偷A到哪两波小兵，我是不会上的。”
     “对不对？哎，你永远记住一点，就是贾克斯这个英雄一级时，他只要A到两下小兵，任何近战英雄都打不过他。”
     “牛逼啊马老师！但我想说，你打出了对方的闪现，那你知道这一波，对方打野在哪里？”
     就在大司马直播间内谈笑风生之际。
     下路却率先送出一血。
     伊泽瑞尔击杀女枪！
     大司马连忙视角切到下路，只见锤石站在塔下，正准备利用这正在前行的小兵挡着伊泽瑞尔的Q。
     趁着伊泽瑞尔杀心已起的平A抬手的时间。
     “想要去哪啊？”
     锤石出勾了！
     前方有小兵挡着，锤石有着150滴血，起码要两下平A或者一下Q+平A才能击杀。
     虽然伊泽瑞尔还有三百多滴血，但只要被勾进塔里便是必死，而已然被锤石卡了抬手动作出勾，似乎已经没有悬念。
     就在这时锤石看见陈渔的伊泽瑞尔不顾前方小兵，直接QA起手，更是笑了起来，他似乎已经看到三百块进账了。
     最终的结果却是伊泽瑞尔已抗了一下塔的代价，拿下双杀。
     啊这？
     QA闪调整角度？让小兵没能阻挡住这发秘术射击，从而配合平A收下锤石人头？
     帅的啊！
     这时候大司马的直播间沸腾了！
     “报！这个伊泽瑞尔是第十四把排位，前面十三把全胜MVP！基本没有超过21分钟结束游戏的！有挂！有挂啊兄弟们！”
     “这好像是个小主播啊，兄弟们谁知道直播间房号啊？”
     “我是从小主播那边过来的，这人从零开始打游戏，前几天我还在看他打人机，今天进去一看都白金排钻石了，猛的P爆！”
     一时间，不少观众纷纷涌向陈渔的直播间内。

第13章 峡谷资格
     拿完双杀后陈渔看了看身上1400块，直接在草丛回城。
     这把试试双女神泪？
     陈渔想了想还是选择补了一个女神之泪跟一把长剑。
     对面的水平还不足以让她有压力，自然选最暴力的就行。
     S7赛季，伊泽瑞尔最强势的出装莫过于，魔宗、三相、破败。
     双女神泪对她来说过于拖节奏，自然被放弃了这个选项。
     正在出门的陈渔突然看见弹幕一下子多了起来，也是震惊了一下。
     她直播了那么些天，弹幕就没有超过十条的。
     今天怎么回事？
     “哟呵，从零到峡谷第一？好自信的标题！”
     “主播EZ帅的呀！”
     “主播主玩AD的吗？”
     “主播说话呀主播。”
     “主播是不是玩AD的不知道，但他五个位置都会玩啊！把把C！腿中腿！”
     陈渔看到这里，也是在弹幕上打了句回复。
     “呃，我还以为最近没什么人看，麦克风还没买。”
     随着陈渔操控的伊泽瑞尔上线后，陈渔也不再关注弹幕。
     今天那个去大司马直播间拉人头的粉丝则是早已关注上陈渔的直播间。
     并且自认来到这个直播间的时间最早，便开始了科普。
     “这主播前几天一直在打人机升级，真正的从零开始！”
     “只打了十三把排位没输过！猛猛爆杀！看完战绩后我人都傻了！”
     对方二人组再次上线后，已经不敢像之前那般打的大大咧咧了。
     站位也偏向于防守，不给任何机会的模样。
     陈渔看着对方的防守站位也是笑了笑。
     不给破绽？那就凶到对方露出破绽！
     陈渔的伊泽瑞尔打的特别凶，用普攻补兵之后，立马接一发QA取消补刀的后摇，准确命中对方AD。
     配合索拉卡的消耗，女枪的大步流星被动就没有生成过。
     没有大步流星的移速加持，女枪一个无位移的AD更难在补刀之时躲避来自陈渔二人组的消耗。
     两轮下来直接就半血了！
     “你这不勾他吗？”
     半血后女枪也是放弃了吃兵，直接选择站后面吃经验，顺带埋怨起锤石来。
     “你知道的，刚刚抢二后，我Q出去对方直接就跳你脸了，我没把握，你确定要我出勾吗？”
     锤石反问。
     “那这样被消耗也没法玩啊。”
     不得不说，陈渔的隐藏分上来后，这一把排到的人反而没有定位赛时遇到的水平高。
     锤石跟女枪两人也就是钻石左右的水平。
     这也算是匹配机制的一种。
     而在陈渔折磨着对方下路二人组时，陈渔这边的上单诺手也是被大司马的武器兵线玩弄的生活不能自理。
     ……
     大司马直播间内。
     “哎，小老弟跟我皮，我这波兵线将他击杀，兵线深推过去，对方怎么玩？”
     “直播间的兄弟姐妹们啊，知道为什么不推这个防御塔吗？LOL里的经济啊，防御塔就像存款，你用了他就没了。”
     “但兵线不是，你没吃到这一大波线，就是永远亏掉了这波线，它们是不像防御塔拿到的经济，是一种虚假的领先。”
     “这兵线没吃到，比杀了他还难受，学到了吗同学们？”
     “这诺手上线一次死一次，死一次就是一大波线深推过去，我根本不知道对方怎么赢。”
     十五分钟后，蓝色方高地，大司马的贾克斯，被EZ三个Q直接点成残血后脸都绿了。
     “这是什么瓜皮EZ啊？？？”
     “哈哈哈哈，怎么玩怎么玩？根本不需要玩！”
     随着蓝色方中路高地被推掉后，大司马选择了去下路带线。
     一边带线还一边解释着。
     “观众们是不是觉得这个时间点的高地被破是一件坏事？”
     “但是我告诉你，对方错的很离谱。”
     “为什么？你知道吗？我用两个字来形容！”
     “炸胡！我不管你们承不承认，他一定是炸胡。”
     “因为我这一手单带，我队友是四个人，他们五个人突然在这个时间点抱团把高地拆了，这就是炸胡。”
     “而且他这个时间点，推掉高地了，只会给我们更多的发育空间，除此以外没什么正面上的收益！”
     “观众们，你们觉得我说的对不对？”
     “对对对，破一路水晶，发育的更快。”
     “再破两路水晶，发育的更快！”
     “你还别说，在破了在破了！哈哈哈！”
     大司马扭头一看，卧槽，这半血的伊泽瑞尔压根没走，而是直接选择配合上路带线的诺手，一路推掉了他们的外塔跟二塔后一大波兵线冲上了高地。
     一时间吓得马老师原地回城。
     “别啊马老师，别啊，破两路发育的更快。”
     一时间直播间内充满了欢快的气息。
     随着陈渔回家补充装备再次出门后。
     17分钟14-0的伊泽瑞尔，三相魔宗破败CD鞋。
     直接带着辅助索拉卡从中路推进，顺手标了两个信号后，五个人直接抱团推中。
     在大司马一声声水晶被破问题不大，门牙被破问题不大中。
     陈渔操控着伊泽瑞尔最后一击A掉了对方的大水晶。
     此时大司马看着结算界面5-0的贾克斯也不知道再说些什么。
     叹了一口气后，拿起饭缸继续吃了起来。
     与此同时，陈渔的直播间内。
     “主播玩的可以啊。”
     “这钻石局打的跟鱼塘一样，不会真要上第一吧？”
     “峡谷第一还是一区第一啊？”
     陈渔看着这些弹幕，也是打字回复道。
     “峡谷第一，一区打到峡谷资格后就不打了。”
     “卧槽，牛逼！！！”
     “这么自信的吗小主播？关注了！”
     “能上第一我直播倒立吃饭！”
     “倒立吃饭？我直接吃键盘！”
     “吃键盘算什么？我直接倒立吃屎！稀的那种！”
     “楼上别来骗吃骗喝了。”
     “话说主播小哥哥怎么不弄个麦克风啊？人家想听听小哥哥的声音QAQ。”
     “咦惹，嘤嘤怪真恶心。”
     陈渔看着喊她主播小哥哥人的ID：洒家胸毛凛冽。
     这会是妹子？
     陈渔无语的摇了摇头。
     “等到峡谷吧，我先买个麦克风好了。”
     ……
     一连三天，陈渔就这么白天直播打两把，晚上打三把的进度。
     期间也输了三把，毕竟陈渔也不是神，队友劣势过于巨大时，一个人是没法拯救的。
     其中一把是吵架了后，直接四票通过，让21分钟四件套的陈渔一脸懵逼。
     段位也从白金四跳段到了钻一。
     新号29把直接到了钻一，95胜率！
     堪称恐怖！

第14章 最后减肥任务
     【叮：恭喜宿主完成任务，抵达璀璨钻石段位，奖励积分点：5】
     陈渔下播了之后才收到这份奖励。
     “好家伙，居然还有延迟的吗？”
     早上第一把就打到了钻4，结果没触发任务完成的奖励。
     一直到连胜四把后，跳到钻一后才有这个任务完成的提示。
     “哎，不管了，申请个峡谷资格再说。”
     陈渔熟练的注册起了峡谷之巅的资格。
     在S7这个时间段，峡谷之巅的资格还是十分具有含金量的。
     并不像后世那般演员横行。
     而且这个世界对于演员和代练的打击力度也是十分巨大的。
     只要出现演员行为，都会有人工审核的制度。
     一旦核实演员行为，收买演员和进行演员行为的账号都会被封禁十年之久。
     而且一个人的身份账号只能注册一次峡谷之巅的账号。
     包括一系列的人脸验证识别。
     可以说峡谷之巅对于演员的打击是重中之重。
     包括代练的打击，如果是异地IP的代练，很大程度上会直接进行封禁。
     所以就导致了这个世界上代练的成本增加，基本上都是同IP代练，这就比较难查证。
     当然了，影响大了之后，就会出现人工查证的情况。
     所以代练是一种高风险与高收益并存的灰色产业。
     封号了，代练需要赔钱，相应的，完成后也有巨额的收益。
     这也就产生了一种代练，叫游侠代练。
     主打一个老板在哪我去哪，全国空降。
     总的来说，这个世界对于代练和演员的行为管控是十分严格的。
     帮朋友玩，仅限于同IP，甚至英雄池都不能相差太多。
     当然了，如果你在普通区的话，那管控力度就没有那么大了。
     这也就导致了各个大区的含金量水分巨大。
     ……
     申请峡谷之巅资格后，陈渔也是直接在直播间发了动态。
     【申请峡谷之巅资格中，停播几天，资格下来后恢复直播。】
     并放上了申请资格验证。
     不多时，陈渔的这条动态就有了几条评论。
     现在的她也算是有一批死忠粉的小主播。
     哪怕是一名聋哑人主播，但精彩的操作，惊人的胜率下。
     她的粉丝也达到了2W多。
     甚至有人提出让她当游侠代练，然后就被她禁言掉了。
     “主播加油！”
     “主播太有石粒辣！”
     ……
     其中就包括那位说她从打人机开始峡谷第一？挺别致啊的那位。
     嗯，那位好兄弟目前是直播间里的房管。
     电子竞技，向来实力说话。
     没有相应的水准，标题打的再响亮，也是玩诈骗，不被喷都算好的。
     但反过来，你表现出来的实力水平确实如此，那么路人就会觉得，真的牛逼！
     ……
     “哎，当一名美少女真的烦恼捏。”
     陈渔刚刚洗完澡出来，上半身被浴巾包裹着，但下半身那修长笔直的大腿完全暴露在了空气之中。
     短短十来天的锻炼下，配合着系统的不知名小药丸。
     陈渔的体重可以说飞速下降。
     172的身高搭配上150的体重，现在的她已经算不上壮实了。
     笔直修长的大腿，看着颇具力量感的手臂。
     嗯，虽然还是有点壮实，但已经无法用胖妞来形容陈渔了。
     如果说几天前刚刚减下来体重的她算是中人之姿的话。
     那么此刻的陈渔完完全全可以称得上中上之姿。
     如果放在以胖为美的唐朝，获得一个丰腴美人的称号，也是不难的。
     而且陈渔由于有过肥胖的经历，减肥后的大腿笔直修长，却完全没有那种细细的筷子腿感觉。
     众所周知，大腿并不是越细越好，最重要的是，腿型要美观！
     所以有时候也会有这样一种情况，明明一个女孩的腿很细，别人却觉得她的腿不好看，有一种是畸形的感觉。
     这就是腿型不美观，而另一个女孩的腿并不算细，却会让男人觉得非常性感，这就是因为腿型很美观。
     陈渔如今的这双大腿，可以说是真正的美腿，腿型首先就很完美。
     看起来十分笔直修长又不缺肉感，肌肤十分光滑白皙细腻，并拢起来，双腿间竟然没有一丝缝隙……
     陈渔一边使用吹风机吹着头发，一边看着镜子中的自己，露出了满意的笑容。
     “真是美丽啊，我的女神。”
     因为肥胖的原因，此刻瘦下来后，陈渔惊喜的发现，这具身体的潜力惊人！
     只是神色忽然的颓废起来，脑中的灵魂，以一种“orz”的形状跪了下来……
     有出息啊！？
     馋自己的身子！？
     陈渔的目光愣愣的停留在了镜子前的胸上，顿时忧郁了起来。
     她发现，“潜力”好，似乎也没什么用啊！
     “可恶，自己看看就好了！”
     陈渔决定以后的衣服要更严实一些！
     【叮：检测到宿主减肥之路到达最低标准。】
     【叮：发布限时任务：要成为完美的电竞选手，战术，操作，心态，体态，外貌缺一不可。】
     【叮：限宿主十天内将体重完美减重。】
     “啊这？”
     虽然有不知名小药丸的帮助，但体重越来越难减的事实陈渔倒是没有忽略的。
     七天她减了60斤，而后四天才减了30斤，按这个计算，要到达完美的体重标准，怎么也要半个多月吧？
     【叮：宿主可以选择放弃任务，或者加大锻炼时间。】
     【叮：系统给出的指数并无差错，请宿主自行抉择。】
     【叮：任务完成奖励女神级穿搭技巧。】
     陈渔看到女神级穿搭技巧后顿时坐不住了。
     我抄！
     缺什么来什么？
     系统太给力了！
     虽然说减肥完成后的她满分的颜值，让她穿什么都不会像村姑。
     但穿运动服应该是她的选择，而不是她只会穿运动服！
     一时间，陈渔绞尽脑汁。
     锻炼量要提升上去，还有减肥食物也要。
     前世有哪些减肥餐来着？
     混合蔬菜汁？
     香蕉拌鸡蛋？
     花生酱番茄三明治？
     ……
     知识用时方恨少啊……
     一时间，陈渔脸上的表情，懊悔，惊喜，无言，恼怒，相互交织，精彩极了！
     怎么当时刷抖音的时候看到这些匆匆就划走了呢。
     再清晰的记忆，没有看过没法记啊！
     “老师，这道题，我不会啊QAQ！”
     陈渔发出悔恨的声音。

第15章 绽放的少女
     在睡觉之前，陈渔还从之前在脑中找了许久前世抖音中保养皮肤的办法，对自己本来就非常不错的皮肤进行了最完美的保养。
     她可不觉得，所谓的“天生丽质”可以持续一辈子。
     哪怕有系统的不知名小药丸加持，也不妨碍她保养的意义。
     所以说变身女也要注意保养的，抽烟、酗酒什么的，实在是女人的大敌！
     哪怕是“天生丽质”的光环，沾染上抽烟、酗酒之类的恶习，恐怕也没几下就会败光掉女人的本钱，最后变成女汉子一般。
     最终陈渔还是找到了某些减肥黑暗料理。
     一大早出门锻炼身体身体的陈渔，回来后又在超市里买了最为标准的减肥餐食材，回到家后做了最标准的减肥餐。
     各种蔬菜混合汁，只有几片干巴巴的面包，味道只能说能吃，但吃着属实折磨人。
     可惜陈渔维持两份思维的消耗量，如果不大量进食的话，恐怕她会直接晕死过去。
     ……
     就这样一连七天。
     【叮：恭喜宿主完成任务，奖励女神级装扮技巧。】
     随着大脑一片清凉，陈渔脑海中似乎多出了一股之时。
     彩妆、淡妆、裸妆、穿搭、古风穿搭、流行穿搭，一股脑的钻进了她的脑子里。
     成为了她与生俱来的的一部分。
     再然后，陈渔看着全身镜中的自己。
     一身灰蓝色的运动服，emmm。
     “是挺简单的ho？”
     随后抬起目光看着镜子中的自己。
     有着一张略带婴儿肥的瓜子脸，两只眼睛大而纯澈，睫毛又密又长。
     五官如此精致仿佛就像是一个完美的瓷娃娃，她穿着一身简练的运动服，胸部颇为明显的隆起，下方那运动裤包裹着依旧纤细修长的美腿，一套运动风格的服饰，则为她那清纯的气质中增添了一分活力的气息……
     “嘶！这也太犯规了吧！”
     陈渔惊讶的看着镜子中的自己。
     这时只觉得脑袋有些晕乎乎的，内心直呼死了死了！完蛋了完蛋了！丢魂了丢魂了！
     这么清纯可爱的少女，说话声居然也如此轻灵动听，居然就是她自己？
     洒家这辈子值了啊！！！
     随后一股黑暗将陈渔淹没。
     “陈渔妹妹，是你吗？”
     陈渔茫然的坐在一片黑暗中。
     “你是谁？”
     “我是陈渔，当然了，你也可以喊我陈遇。”
     “啊这？你还在吗？”
     陈渔嗫喏了下嘴巴，最终轻轻问出了这一句。
     “在哦，我一直都在的，只不过后面，我就无法像现在这样和你对话啦。”
     “为什么？你要离开吗？”
     “因为，我们从来都是一体的。”
     陈渔茫然的看着眼前白茫茫的一切，有些不明所以。
     随后白茫茫的雾气翻涌，随后一道酷似“焦恩俊”的美少年走了出来。
     “别来无恙。”
     “你、你，你。”
     陈渔瞪大了眼睛指着对方说不出话来。
     “陈遇”伸出了左手拉着陈渔的手温柔的说着。
     “傻瓜，哪有什么‘陈遇’啊，他一直是你想要逃避自己的命运。”
     “陈遇”看着一脸神色惊恐的陈渔，轻轻的揉了揉她的脑袋将陈渔抱在了怀中。
     在“他”的怀中，陈渔只觉得因为害怕而颤抖的身体开始平静下来。
     随后在“他”怀里抬起头看着对方，鼓起勇气问道。
     “梦里是真的吗？”
     “陈遇”轻轻笑了起来没有说话。
     ……
     随后陈渔猛然从梦中醒来。
     拿起手机一看，早晨六点？
     “是噩梦吗？”
     陈渔摇了摇脑袋，感到头疼不已。
     洗漱完毕后，陈渔照常出门锻炼。
     由于陈渔减肥完美成功，往后的计划也就只需要进行一个小时的晨练，维持太极的熟练度便好。
     在此之外，陈渔可以拿出更多的时间用来上分了。
     小公园里，陈渔照常练完太极，跑步这个项目已经打算取消掉了。
     目前陈渔身高172，体重99。
     在不知名小药丸的加持下，基本都会维持着这个体重不会反复，已经不需要靠锻炼来保持体型。
     就在陈渔离开小公园的时候，一辆黑色的挂着政府牌照的汽车正缓缓前行，拿着挎包的王小葱睡眼惺忪地坐在车里。
     刚在粤城解决一件集团上的事情，王小葱正准备启程返回魔都。
     一个靓丽的背影很快便吸引了他的目光，嗯？这个穿着运动服的妹子是谁啊？
     不过从背影来看，似乎有些完美得过分啊，简单的马尾挺好，不过最好的是那运动裤下的两条美腿，简直可以打满分！
     千万可别是背影杀手啊，要不然白瞎了这两条腿……王小葱在心中祈祷着。
     随着车辆缓缓驶过，晨辉下少女的容颜也未能看清，王小葱只记得，很美很美。
     随后车辆渐行渐远，王小葱刚想示意司机停车，随后哑然一笑，暗暗吐槽自己。
     “还是没睡醒。”
     爱美之心人皆有之，特意停下车来再看一眼，就太刻意了。
     这一切陈渔当然不知道。
     来到好几天没来过的早餐店当中，指了指几个包子，拿了杯豆浆后，没有说话直接扫码就走了。
     随后包子店的老板娘追着喊了一声。
     “姑娘，还没给钱呢。”
     正啃着包子的陈渔，无辜的瞪大了眼睛没有说话，拿着手机在老板娘面前示意了下付款页面就转身离去了。
     包子店的老板娘也没注意看手机，只知道这少女，好看到犯规！
     “这附近有那么好看的女孩吗？”
     老板娘愣愣地走回了摊位，回过神后。
     “好看也不能不给钱啊！”
     包子店的老板这时候指了指手机付款的界面说话了。
     “人家小姑娘给了，在这呢，估计是老顾客。”
     “也是，哎，之前怎么没见过那么好看的小姑娘？”
     “我哪知道啊，估计刚搬过来吧，还是卖包子吧。”
     “嗯？还是卖包子是什么意思？你的意思是说我不好看咯？”
     包子店老板：“……”
     包子店老板：“家人们谁懂啊？前面忘了，中间忘了，后面啊啊啊啊。”
     包子店老板娘看着老板故作姿态，也是绷不住了笑骂了一声。
     “去你的。”
     随后也各自忙碌了起来，老板负责包包子，老板娘负责卖包子。
     大城小爱就在这小小的巷子里~

第16章 高手女主播？
     陈渔回到家中后，也刚好把手上的包子啃完。
     咕噜咕噜喝完豆浆直接丢进了垃圾桶。
     打开直播间后台，开启直播。
     陈渔看着10W的粉丝。
     “好像也没有我想的那么容易啊。”
     随后登上了英雄联盟，开始排位。
     不一会，一些点了关注收到APP推送消息的水友涌入了直播间，空荡荡的弹幕助手瞬间开始滚动了起来。
     有零星的火点，随着越来越多的水友加入后逐渐燎原。
     “哟呵，公务员主播今天来的挺早啊。”
     “主播今天能全胜吗？我赌能，你们呢？”
     “主播能带带我这个峡谷小菜鸡吗？”
     “可算来了主播，每天就指望着看主播学技术呢！”
     “不会吧，不会吧！不会真有人看主播能学到技术吧？这怎么学啊？”
     随着涌入的观众越来越多，弹幕逐渐欢乐了起来。
     大部分都是调侃的，至于那些开盘说陈渔啥时候连跪的弹幕基本没啥人理会。
     陈渔每天四把游戏，早上一把，晚上三把，属实是把他们打服气了。
     峡谷之巅21把排位赛，只输了一把。
     要知道这是峡谷之巅啊，每个大区最少钻一，才有资格申请的大区！
     哪怕有些大区的含金量不够，那也不是所谓的一区白银堪比郊区大师之类的说辞能否定他们段位的。
     含金量一词，从来都是在相同水平下比较的。
     至于白银，呃。。。还是没必要争论是否正确了。
     屏幕微弱的反光下，陈渔脸上没什么多余的表情，仿若一块不会融化的冰山。
     “话说来这直播间这么久了，别说主播长啥样了，连声音都没听过，属实泪目了家人们。”
     “别说了，我看主播打人机长大的，到现在不也没看过？”
     “主播不会真要打到第一才露脸吧？”
     陈渔看到后面的弹幕，趁着排队时间也是回复道。
     “谢谢大家支持，露脸不露脸的不重要，大家喜欢我精彩的操作就好。”
     “嗯，另外新来的观众朋友们，如果喜欢主播的操作请不要打赏，点个关注就好，打赏超过一次会被封禁的。”
     （补丁：有读者朋友们觉得不让打赏这是毒点，但是要考虑一个问题，主角是一个非常好看的变身女，神豪文都看过吧？很巧，小说里主角跟作者都看过~天下哪有白吃的午餐？）
     没错，两世为人的陈渔并不喜欢打赏这个功能，要不是关闭打赏功能时提示推送会大幅度下降，她都要选择直接关闭掉这个功能。
     （作者没太了解直播这个行业，所以读者朋友们理解成平行世界的规定就好了。）
     后面陈渔的要求下，在各个房管的配合中，禁止了水友们多次打赏，每人最多一天也就打赏一次，礼物榜查询到后超过了会被关进小黑屋。
     依旧有豪爽的勇士一掷千金，送了几发火箭后喜提小黑屋。
     但陈渔的做法也是让水友们十分满意的。
     虽说水友们需要的情绪价值，在主播这里看不到，但这到处都需要刷礼物的直播界，属实是一股清流。
     一时间陈渔粉纷纷冒头。
     什么看陈渔打人机长大的。
     什么陈家军。
     搞的陈渔跟个反派头子一样。
     峡谷之巅的匹配有点慢，已经五分钟了依旧没能匹配到队伍。
     弹幕也聊的越来越欢快。
     “主播陈渔是谁啊？”
     “死于沉鱼是什么意思呀？”
     “主播叫似吗？”
     “来人，把楼上拖出去斩了！”
     “房管呢！房管呢！这不管管？还有王法吗？”
     陈渔看到那两条弹幕脸都黑了。
     还是打字回复道。
     “哎，这就是个ID，我想的，好听吧？”
     “还可以，我给你6分。”
     “满分多少？”
     “一百分啊。”
     “可以，跟我想的一样。”
     “哈哈哈哈哈哈。”
     陈渔：“家人们谁懂啊？有不解风情的文盲！”
     “话说主播啥时候开麦啊，不要当聋哑人了，呜呜呜。”
     “对啊对啊，主播，快开麦，让家人们听下主播的公鸭嗓！”
     “什么话什么话？话说为什么是公鸭嗓？”
     “这你还不知道？主播游戏这么猛！肯定是小孩子啊！说不定还处于变声期的那种小孩子。”
     “说的也有道理！嘿嘿嘿，想想这么一个高手，张口一股子公鸭嗓的味道，嘿嘿嘿。”
     “嘿嘿嘿嘿。”
     陈渔看着上滚的弹幕面无表情。
     高手是不会在乎这些的。
     但她决定还是吓他们一跳先。
     看着还在匹配的房间，陈渔直接出门拿了个快递盒子拆了起来。
     然后取出了个麦克风安装上。
     装完麦克风后，陈渔平静的看着还在读秒的匹配界面。
     10:29
     轻轻的开口哼唱。
     “da-di-da-la。”
     一时间弹幕助手瞬间停顿卡住了五秒钟。
     随后就是海啸一般的。
     “？？？”
     “？？？”
     “？？？”
     “？？？”
     ……
     问号一路滚动到底。
     许久后才有新的弹幕出现。
     “不是？好兄弟是女主播？”
     “啊？家人们谁懂啊，以为是大佬，结果是女装大佬？”
     “什么女装大佬？这哼唱声音，妥妥女神啊！！！”
     “男主播还是女主播啊？”
     “主播你醒醒，你别开变声器，家人们害怕！”
     陈渔看着这些弹幕，也是有些好笑。
     怎么回事？前几天不挺放得开的吗？
     一个个打赌倒立吃屎的。
     还有打赌主播赢了去隔壁偷女主播黑丝给邮寄过来的。
     这还没开口呢，就哼唱了两声，就慌辣？
     陈渔轻轻地笑着开口。
     “呵呵，怎么啦？前面不聊的挺hi的嘛？那个说要偷隔壁女主播黑丝的呢？还在不在？”
     水友们耳畔回荡着对方轻灵的嗓音，心里觉得一股子酥酥麻麻的电流闪过。
     一时间弹幕助手又开始了。
     “嘶！！！”
     “嘶！！！”
     “我的天？”
     “主播你别这样！太犯规了啊！”
     “呜呜呜，我是那个说要偷女主播黑丝送给主播的，求放过，我真不知道啊！都是楼上指使的！”
     “里放屁，明明是你自己想偷的，我男儿堂堂七尺，会要你偷来的黑丝？”
     “呜呜，真的不要吗？可是我已经偷到了。”
     “那当然是真的，这玩意不是什么好东西，你私聊我，我给你发个地址，你到时候寄过来，我帮你销毁它。”
     “楼上两个给爷整笑了，隔壁女主播有主播声音好听？不过能让我看看黑丝女主播吗？”
     陈渔：“。。。6。。。”
     随着这些不正经的调侃弹幕过去。
     也有水友讶然于陈渔是不是那个高手。
     “这位妹妹主播？是前几天那个直播的高手主播吗？”
     “不太像啊，这么凶残的高手，跟声音这么软糯的妹妹，完全不搭边啊！！！”
     “啊啊啊啊！我要高手兄，我不要妹妹！”
     陈渔看着这些弹幕一时间也挺无语的：“呃，是我。”
     “去TM的高手兄，女高手不香吗？？？”
     “就是就是！女高手万岁！！！！”
     一时间，6元的办卡送疯了。
     陈渔连忙喊话阻止。
     “不许送超过6元的礼物，不许送超过两次，违反的去小黑屋冷静冷静。”
     “房管呢房管呢？”
     陈渔扭头一看直接眼前一黑，连房管都在疯狂的刷。
     无奈之下匆忙下播。

第17章 别刷了，主播跑了。
     “别刷了，主播跑了。”
     “啊这，主播来真的啊？”
     “我的天，你们干了什么？”
     “就这么几分钟，刷了几千张办卡？”
     “就这么几分钟，刷了几百架飞机？”
     “就这么几分钟，刷了几十发火箭？”
     “还有王法吗？还有法律吗？还把主播的规定放在眼里吗？你们眼里还有我这个房管吗？”
     一时间，刷的最多的那个房管在弹幕助手上义正言辞。
     “对对对，你说的对，就你刷的最多。”
     “只许房管刷？不许水友刷？”
     “就刷就刷！”
     “嘿嘿，别这样嘛。”
     【用户陈家军二把手被主播解除房管。】
     陈渔无奈的在弹幕助手上打字。
     “兄弟们真的别送了，有这钱留着买排骨它不香吗？”
     “要不是关闭打赏功能，推送会减少，我都想把它关了。”
     “兄弟们求求了好吗？真不要打赏那么多，能关注主播多来水下时长就好了。”
     “所以，别再刷了好吗？”
     陈渔看到弹幕助手内一整排的“111”。
     才放心的重新开播。
     重新开播后连忙开麦说道。
     “真的不要刷礼物了，我开直播只是为了看看能做到多少粉丝关注，不用兄弟们打赏的，打赏的钱留着兄弟们吃好吃的就是最好的一件事情了。”
     “谢谢大家的礼物，但真的不要再继续刷了，不然，我会很为难的。”
     直播间里的水友们听到陈渔的话后一时间也是泪目了。
     在直播平台，主播和水友们的关系也就是个表面家人，这谁不知道啊？
     主播喊你一声家人们，你就真是家人啦？
     一直在强调让各位老哥们把钱花在自己身上，这样的主播很清醒，网络和现实是有区别的。
     水友们刷个礼物，就是图个情绪价值，刷个爽。
     也许有人会说主播清高，但又有几个主播像陈渔这样的啊，刷礼物多了就跑，平时刷多了就关小黑屋，这是什么？
     这是把水友们当哥们啊！
     是真不赚水友们的钱啊！
     泪目了家人们！
     一时间，直播间内还没有点关注的水友也连忙关注上了。
     陈渔看着粉丝关注直冲上三十万后也是震惊了。
     这些粉丝有不少都是新来的，就是因为刚刚的火箭礼物被吸引过来的。
     结果她一波操作，反而让他们点上关注了？
     好家伙，血赚！
     就在这时，匹配了许久的队伍也终于匹配成功。
     噔！！！
     将陈渔的注意力拉回了英雄联盟。
     确认对局后，陈渔也是连忙开口。
     “麻烦下房管兄弟们看看，不要让兄弟们送礼物了，违反的关小黑屋一天。”
     说完，陈渔也把那个卸任的房管给重新任命了。
     陈家军二把手：“明白老大！谁刷礼物可别怪我的小黑屋不长眼凹！”
     陈家军二把手：“那个啥主播，刚刚刷的不算行吗？我再刷一轮？”
     陈渔：“6”
     陈渔：“你别闹。。。”
     直播间内的水友听着陈渔无奈的语气也是乐开了花，一时间内直播间充满了欢快的气息。
     “来了来了！终于能看主播虐菜了！打赌这把主播几分钟结束？”
     “先看主播怎么玩吧！”
     “这还用看？主播的实力我赌二十分钟前对方基地爆炸！”
     “渔啊渔！求求你开个摄像头啊，我拉人头关注你！”
     “求开摄像头+1！”
     ……
     陈渔没理会这些弹幕，好奇心总会驱使人想要知道这个知道那个的。
     开麦克风在她的计划内，露脸可不在。
     她对自己的定位可是实力主播，而非颜值主播。
     陈渔首选了打野，次选了中单。
     最后进入游戏后却发现补位到了蓝色方二楼辅助。
     刚想打字询问，有人可以补位吗？战绩可以查。
     由于是早上八点左右，哪怕目前国服峡谷之巅人数众多，但陈渔的隐藏分太高了，也就导致了排队很慢。
     陈渔想了想也就算了，辅助也不是不行。
     直到看见一个ID。
     【UZI进入了队伍聊天】
     “卧槽？乌兹！！！”
     “截图了截图了，兄弟们我排到乌兹了！”
     牛逼！
     除了陈渔和UZI，房间内其他三人都兴奋了起来！
     要知道S7的年代，UZI的粉丝可以说数不胜数，是和厂长二分天下的饭圈头子。
     凶悍的打法，犀利的走位，职业联赛上首秀赛季的VN绕后一打五至今被人津津乐道。
     更是被冠以世界第一VN的名头。
     直至S9过后，这个世界第一VN才有了争执。
     在陈渔那个世界里，哪怕是S13的赛季，UZI也是一个绕不过去的人气选手。
     你可能可以质疑他的实力，但绝对没法质疑他的流量。
     甚至在S9之前，他的实力也是大多数人认可的，唯一遭人诟病的就是比赛心态上的问题了。
     但对此陈渔也没有什么看法，毕竟她只是个玩游戏的，没兴趣玩饭圈那一套。
     在她看来，电子竞技，成王败寇。
     但碰上UZI，可以说状态还在巅峰，操作还没有下滑的UZI，陈渔一样有些兴奋。
     来源于高手之间的惺惺相惜，她也想知道她目前的水准，离UZI这样的LPL顶尖选手有多少差距。
     于是，在二楼的陈渔，疯狂亮起VN的头像。
     一时间，陈渔的直播间跟UZI的直播间都沸腾了！
     “喔喔喔喔！！！！”
     “主播会玩节目效果的啊！！！”
     “卧槽！高手兄辅助+UZI的AD？？？我都不敢想对面怎么玩！”
     另一边UZI的直播间。
     UZI看着二楼来回亮VN的操作，哪里还不懂辅助的意思？也是直接开口问直播间内的水友们。
     “兄弟们，想看主播玩VN的扣1。”
     “1111111”
     “1111111”
     ……
     一时间，UZI的直播间也是被1字弹幕给淹没了。
     随着BP来到陈渔和UZI的2、3楼时，陈渔秒锁了露露。
     UZI看到辅助这么果断，也是直接秒锁了VN。
     一时间双方的直播间内都掀起了一阵弹幕浪潮！
     很快BP结束。
     蓝色方：上单剑姬，打野酒桶，中单劫，ad薇恩，辅助露露。
     紫色方：上单武器，打野男枪，中单大眼仔，ad伊泽瑞尔，辅助卡尔玛。
     紫色方的阵容很容易理解，poke型，对方的下路拿出伊泽瑞尔+卡尔玛的组合，打野又是男枪，中单也是个超远程的大眼仔，超远程后排poke，跟大后期的前排武器。
     蓝色方，上单似乎是个只玩剑姬的绝活玩家，中路也是用劫这种刺客来突后排poke，酒桶明显是为了炸后排C位，开团，而露露可以说是S7中强势中的强势。这个赛季与其说是AD版本，倒不如说是香炉版本。
     还在进入游戏的读秒时，陈渔直接大爆手速打出一串字，然后复制粘贴好几遍。
     在陈渔直播间内的观众听到键盘声音一愣一愣的。
     “龟龟？这就是主播的手速吗？虽然之前就知道，主播这么高手的操作，手速就绝对不可能低，但这也太夸张了。”
     “是啊，跟过年放鞭炮一样噼里啪啦的。”
     “害怕。”
     只见陈渔发的赫然是。
     “AD进游戏后买圣物之盾别买多兰剑，至于为什么待会告诉你！！！！”
     ……
     PS：陈渔的职业生涯是S8，目前的日期是S7的7月份，所以陈渔的职业生涯剧情还没有那么快。

第18章 震惊乌兹一百年
     “AD进游戏后买圣物之盾别买多兰剑，至于为什么待会告诉你！！！！”
     UZI的直播间。
     “啊？让UZI买圣物之盾？别买多兰剑？这么NB吗？”
     “他知不知道这是乌兹啊！！！”
     “怎么？真不怕我澡子哥去洗澡？”
     【用户世界第一cjb9587被房管封禁365天】
     “圣物之盾？啥意思？待会进去了，问问他什么意思。”
     UZI也是好奇，峡谷之巅里，有许多套路也是拿得出手的，不确定对方目的的情况下，UZI也不能确定是不是在摆烂。
     游戏进入到泉水之后。
     陈渔也是购买了圣物之盾没有购买血药出门，随后pin了几下圣物之盾，示意UZI也购买。
     见UZI没有反应，也没有买多兰剑。
     陈渔也是打字直接说道。
     “你也买圣物之盾，7分钟能出香炉。”
     “卧槽？这么牛逼吗兄弟？”
     UZI听到这里也是震惊了，诧异间也是选择了购买圣物之盾，然后两瓶药水出门。
     7分钟能出香炉，这是什么概念？作为顶尖AD玩家的UZI再清楚不过！
     S7版本的炽热香炉的属性为60法术强度、10%冷却缩减、50%基础法力回复。
     唯一被动：增加10%治疗和护盾强度。
     唯一被动：增加8%移动速度，唯一被动：增加8%移动速度。
     这仅仅是它的基础属性，更为逆天的是它的装备效果！
     唯一被动：你的治疗和护盾在对友方英雄释放时，还会为目标提供20%到35%攻击速度加成并使目标的攻击在命中时吸取20到35生命值。
     前期亏损一个圣物之盾的钱，换7分钟20%的攻速+命中吸血！
     这可不是生命偷取！而是命中就吸取20点生命值！
     我的发？
     对面的卡尔玛跟伊泽瑞尔看到UZI时也是哭丧着脸对打野说。
     “你知道的，打乌兹，二级要抓下的。”
     “明白。”
     “一定要来啊！”
     “都哥们，我难道还会骗你吗？”
     男枪拍了拍胸口，豪爽的说道。
     随着开完BUFF，下路双人组上线后发现，不对劲啊！
     这UZI的站位？怎么这么猥琐？
     一看装备栏，好家伙？圣物之盾？谁辅助啊？
     男枪刷完蓝buff后，刚准备跟着下路二人组上线，一看UZI的这站位，直接转头钻进野区继续刷起来。
     UZI对于7分钟香炉的概念还是秉持着质疑的态度，只不过这个说法太具有诱惑力了呀。
     花350，换7分钟拿到的香炉属性，想想都香爆了！
     哪怕不是7分钟，8分钟拿到香炉，都是值得的！
     随着对线的进行。
     辅助的站位，以及对线中的消耗，都让UZI如鱼得水。
     面对伊泽瑞尔跟卡尔玛这样的强势组合。
     露露一级通过假动作率先骗出了卡尔玛的RQ，这接下来20多秒的空档，几乎可以宣告卡尔玛的威慑力降到了最低。
     随后辅助露露抢占草丛视野，来回进草出草给到对方双人组的压力，甚至期间还偷A了许多下，而对方丢失了视野没能摸到露露一下！
     伊泽瑞尔的Q技能需要进行被动叠加和补兵，仅剩的卡尔玛普通Q也被露露走位扭过。
     期间被露露白嫖了六下平A，对方二人组没有摸到露露一下，甚至连小兵的仇恨，辅助露露也凭借着来回进出草丛卡掉了这小兵的仇恨。
     等到卡尔玛R技能冷却完毕时，双方已经进入二级，卡尔玛一级的强势点也完全没有起到作用。
     “我的天？这露露，太猛了吧！”
     UZI震惊了！哪怕是队伍里最默契的MING，也没法做到这点吧？
     诚然，UZI+ming的组合，在联赛中无往不利。
     但是，这份软辅对线上的细节，更擅长硬辅的MING可做不到啊。
     “有这辅助，别说乌兹了，我上我也行啊！”
     “露露这英雄不是站后面给盾的吗？怎么压制力这么强悍啊？”
     “对方下路双人组，就两个字！纯纯的被玩弄！”
     而陈渔的直播间的水友也惊呆了！
     “我知道主播厉害，但主播没说辅助也玩的这么好啊？”
     “人与人之间的差距这么大吗？”
     “更痛苦的是主播还是个小姐姐……”
     “默哀了兄弟们……”
     随着下路双人组进入二级后，UZI只觉得露露的节奏开始变了。
     嗯？节奏乱了吗？
     不对！节奏没乱！
     UZI胖胖的脸上目光一凝，杀意已决！
     咻！咻！
     两道金光同时闪过！
     随后点燃挂在了卡尔玛身上！随后红色的标记锁定在了卡尔玛头上。
     卡尔玛进入二级后，R的冷却也是终于完毕，朝着中草狠狠的丢了一发Q后，却发现没有命中。
     反而是一只带着大帽子的约德尔人向前冲锋的闪现！
     穿梭闪现！
     “绝对不要看，眼睛里的郁金香。”
     “肮脏的蠢蛋！”
     不止露露！还有滚地婆！
     仅仅一秒的时间！
     露露的AEQA+上点燃，配合VN的AQA瞬间击杀状态不算完美，但绝对算不上差的卡尔玛。
     甚至连护盾都没开启，伊泽瑞尔的治疗甚至没有交出。
     结局只剩一个。
     FirstBlood！
     “漂亮！”
     “打的好啊露露！”
     UZI兴奋的打字夸赞道。
     陈渔高冷的没有回应，抢占上草，来回进草给到伊泽瑞尔无与伦比的压力！
     伊泽瑞尔只觉得自己弱小的身躯笼罩在了一片黑影当中。
     黑影的模样赫然便是！
     “大鼻子露猪！”
     随着露露来回进草，时不时偷A一下伊泽瑞尔给到的压力，炮车的阵亡，伊泽瑞尔并没有注意。
     换来的结果便是，帽子魔法师露露的卖萌术甩在了EZ的脸上！
     随后熟悉的一幕，露露的EAQA，80%的减速配合着VN的AQA，然后被定在墙上的伊泽瑞尔，也放弃了治疗。
     刚刚上线的卡尔玛，看着眼前的两人，眼前一黑。
     “打野呢？打野快来救命啊！”
     看着一大波兵线进塔的卡尔玛，还在一塔后面的卡尔玛，看着满血的两人，一时间有点不敢前往自己的塔下。
     最后卡尔玛只能无奈选择推到二塔与外塔中间的自闭草丛，等着伊泽瑞尔的复活。

第19章 UZI：我要打十个！
     “龟龟，这也太爽了吧！”
     “兄弟们，你们知道这辅助有多猛吗？”
     “刚刚那两波细节，这露露绝对峡谷千分以上的！”
     “更不要提两级前露露的处理，太细了！光这两级前的处理，这露露，不会是哪个职业选手打小号的吧？”
     UZI目瞪口呆，兴奋的跟直播间的水友们互动。
     在LOL中，普通大区的大师以下是一个游戏，大师800分以下是一个游戏，大师800分以上又是另外一个游戏。
     而在峡谷之巅中，峡谷千分与普通大区800分以上又是另外一个游戏。
     峡谷千分，与职业级又是另外一个游戏。
     职业级跟LPL职业也是另外一个游戏。
     人外有人，天外有天，在英雄联盟中展现的淋漓尽致。
     “细，太细了，一时间我竟然觉得，有这么个露露辅助我，我上我也行。”
     “UZI都被震惊的合不拢嘴，我被震惊的合不拢腿很正常吧？”
     “合不拢腿？小伙子你不对劲！”
     ……
     “陈渔大小姐驾到，通通闪开！”
     “陈家军来了！”
     ……
     “卧槽？勾八谁啊？”
     陈家军二把手：“露露是我们家主播，我看着我们主播打人机长大的，你就说猛不猛吧！？”
     UZI铁粉头子：“卧槽，露露也是个主播？房间号多少啊？”
     UZI：“啊？露露也是主播吗？我问问。”
     游戏五分半。
     UZI在防御塔差不多吃完兵线后，也是选择撤退，跟露露一起找了个地方回城。
     UZI：“露露，你也是主播吗？”
     陈渔挠了挠头，好家伙？这也知道？职业选手这么猛吗？
     “啊这，是啊，你咋知道的？”
     UZI：“你们家粉丝跑我这来了……”
     陈渔想到他们那群自命的陈家军，一脸无语。
     一群现眼包……
     就不能改个好听点的名字吗？
     陈渔现在还不知道，以后她就知道了。
     每次碰到知名主播后，她的水友们就会隐藏在对方直播间，等到她表现的特别好，对方主播开始夸赞起她，并开始好奇她时，她的一群现眼包水友就会跳出来。
     “陈渔大小姐驾到，通通闪开。”
     如果能够提前知道……
     提前知道有个P用啊！
     淦！她陈渔只是个主播，水友干什么，她能怎么办？
     现眼包头子？
     随着现眼包们的表现，大量的UZI水友也是涌入了陈渔的直播间。
     在听到陈渔的声音后。
     UZI的水友们也是纷纷震惊了！
     一时间，大量的礼物又开始刷起。
     “好了朋友们，请不要刷礼物。”
     “如果要送的话，送一次办卡和免费的小礼物就行，不用花钱打赏的。”
     陈渔在UZI粉丝刷起礼物时，也是无奈的又重复了起来。
     最后房管们也是配合着陈渔，先把刷礼物刷的最猛的关进了小黑屋。
     然后陈渔跟房管们狂暴手速，来回刷了几次弹幕后。
     原先陈渔直播间里的水友也是自发的刷了起来。
     “请不要刷礼物，实在要送礼物的话，送免费的小礼物就好。”
     ……
     几位刷礼物刷的最猛的被关小黑屋后也是气愤不已！
     最后看到陈渔直播间内置顶的文字跟公告也是不好意思了起来。
     随后就在直播间内打起了哈哈。
     “哈哈哈，刚来不懂，报一丝。”
     “龟龟，送钱给主播都不要的吗？”
     陈渔也是重复着类似对原水友的台词。
     “不用送礼物哦，给我打赏的钱，兄弟们能留着买好吃的就更好了！点点关注便是对我最大的支持，谢谢。”
     “好好好！正能量主播！关注了关注了！”
     “不过，话说主播为什么不关闭打赏功能呢？”
     陈渔白眼一翻，内心吐槽不已。
     你以为我不想吗？系统的任务罢了。
     关了礼物减少了某牙的推送，我猴年马月才能100W粉丝啊？
     等我一百万粉丝了，你看我关不关就完事了。
     在泉水等待的期间，陈渔一看，居然还差点钱香炉，于是选择直接在泉水挂机。
     UZI看着辅助在泉水挂机，也是好奇的pin了几个问号。
     陈渔反手点了点香炉还差50块。
     UZI看了下时间，卧槽？
     六分钟香炉？
     这不纯纯爽局吗？
     索性UZI也挂在泉水里等着辅助一起出门，然后直接去了陈渔的直播间。
     结果发现是个妹子！
     一时间直接把UZI震惊的不得了，直接在游戏中打字问道。
     “你不是职业选手开的小号啊？”
     陈渔无奈的回应：“我也没说我是职业选手啊，起码现在不是。”
     UZI：“你有想打职业吗？”
     陈渔打了个哈哈，没有回他。
     UZI想了想也是，女选手，舆论上太难了，包括俱乐部，也不敢冒这么大的风险去选择一位女选手。
     一个操作不当，俱乐部绝对比S5的LGD还要惨烈的那种。
     随着陈渔的香炉做了出来后，UZI也是选择直接把圣物之盾卖掉。
     等两个人再次出门之时。
     对方卡尔玛跟伊泽瑞尔看着露露身上的香炉。
     狂pin了五次后。
     紫色方上单：“还打吗兄弟们？”
     紫色方中野：“再坚持坚持吧？”
     紫色方下路二人组：“你行你上，UZI的实力你们知道的，还有对方那个露露跟个鬼一样。”
     伊泽瑞尔：“我现在看到露露就头皮发麻。”
     大眼仔：“我的问题，我这一手大眼仔，太难限制VN了，估计没啥机会，阵容太差了。”
     男枪：“我能起来，倒是能试一试，但现在6分钟，香炉都出来了，你们下路还顶得住吗？”
     下路二人组：“来一波4包2吧，输了也差不多可以等20了，我们下路继续下去也没啥意义，兵都不敢吃了。”
     紫色方中野连忙发了个OK。
     正常来说，Ez跟VN的对线，是55开的。
     Ez可以很好的控制着距离，甚至不给薇恩点他的机会，反而常常可以用Q技能骚扰VN。
     对线期间薇恩拿他一点办法没有，也摸不到EZ，除非对方上来互点，才有机会，不过这机会也少，因为互点的话。
     Ez知道薇恩可以通过AQA，直接打出2连，2下普通，那他就很吃亏。
     所以双方下路基本处于。
     EZ跟VN站上半一副有本事你过来啊！
     卡尔玛跟露露站下半撕头发！
     但是只可惜，以上英雄行为是需要看英雄头上的ID的。
     EZ凶不过UZI，卡尔玛也撕不过陈渔。
     这就导致了上线不过三十秒，对方下路二人组又开始鸡飞狗跳了起来。
     就在这时，陈渔布置的视野当中，看到了对方大眼仔趁着中路回家补给，从河道过来的信息。
     与此同时，对方的打野男枪也许久没有露面。
     一时间陈渔看了看经验条，只需要击杀一人，配合阵亡的四个小兵，就能到达六级。
     2打4，完全有机会！
     陈渔快速的pin了下对方中野，随后pin了下经验条。
     又迅速打字。
     “马上6级，打不打？”
     UZI不愧狂小狗之名。
     “打！我要打十个！”

第20章 从来不是一个人的游戏
     EZ有些烦躁，卡尔玛与伊泽瑞尔的下路强势组合，居然被压制成这个样子。
     他一直想从这VN身上找到好的进攻机会，哪怕对手是UZI。
     然而，他还在寻找对方的破绽呢，对方下路二人组，已经找到他们几乎算不上破绽的机会，主动选择了进攻。
     一波下来，他们下路直接无法对线，一时间，EZ心中也是急躁不已。
     紫色方队伍内短暂交流过后也是达成了共识，7分钟不到的时间，一场4包2的围剿，哪怕是UZI也不是不能摁下他的风头！
     看到自己打野与中单已经逐渐靠近下路，EZ故意犯了个失误，应该说，是卖了个很小很小的破绽，几乎可以说是忽略不计的小失误。
     但EZ心里明白，这个破绽对于UZI来说绝对能够抓的住！
     而对方的辅助也不容小觑，就看对方上不上钩了。
     EZ看到蓝色方两个弓箭手小兵同时残血时，为了补刀，EZ走位故意向前了100码，调整秘术射击的角度，然后一记普攻，加秘术射击同时出手，拿下2个远程小兵。
     这看起来很正常，当2个兵同时没血，的确，任何人都需要用技能补。
     然而，在高手眼中，小小的疏忽也是致命的破绽。
     50码的攻击距离就足够顶级高手玩弄出天坠般的距离！
     100码？
     在本身就处于巨大的劣势当中，这个距离可以说跟送死没什么区别！
     VN锐利的视线扫了眼EZ的位置，发现EZ已经偏向紫色方草丛。
     “勾引吗？”
     脑子里立马下了个判断，他已经过中线了，他想死！？
     哪怕中野过来，此时配合露露的皮克斯以及香炉，三秒内，没有闪现治疗的EZ，仅仅凭借着一个奥术迁跃的EZ？
     是怎么敢卖这么大的破绽？生怕我不敢吃？
     电光石火间，UZI内心杀意已凝！刚想标个正在路上，却看见陈渔操纵着的露露，已经给对方的EZ上了一个醒目的红色标记！
     “好家伙？这么果断？”
     UZI心中赞叹道。
     “又要出一个路人王了吗？”
     VN在面向敌方英雄时有30点的移动速度加成，向前一步首先点了伊泽瑞尔一下，然后一个Q翻滚向前，重置普攻，又补了一记带Q的普攻。
     在VN迈出一步攻击起手的刹那，露露的皮克斯已经附着在了VN的身上，随着VN的第一下普通攻击起手，皮克斯的魔法飞弹也跟随着VN的普通攻击一同向EZ飞去！
     这强化普攻的时机抓的可以说完美！
     香炉的攻速加成与命中回复，凭空为VN增加了1500块的属性！
     更不要说，此时EZ的普攻跟Q技能都在CD中，这就等于让VN多赚了两下普攻。
     然后，可别忘了，VN是有着两个人头的优势的！装备和经验更是遥遥领先EZ！
     EZ看到VN冲了过来，内心大喜！
     这位置就有点靠前了，这已经不是可以安全后退的距离了。
     真的不怕死吗？
     EZ愣了下，发现UZI操纵的VN凶性大发了起来，开始露出他的利齿了。
     EZ看见对方二人组无视掉卡尔玛的气势，一时间慌了！
     他还有E技能，他还满血！能退能追！
     怎么在对方眼里，就这么像个死人？
     随后，两发附带着皮克斯魔法飞弹的强化普攻落在他的身上时，瞬间掉下的170滴血！
     让EZ心中亡魂大冒！
     连忙一个奥术迁跃远离了VN的攻击距离！
     可就在这时，露露的一发闪耀飞弹，准确的落在他奥术迁跃的落点。
     持续一秒钟80%的减速！
     完了！
     伊泽一瘸一拐的退后一步，选择回头反打！
     发出一道的黄色光波穿透了VN的身体，外加一记普攻，他自己则是又被薇恩点出第三下，爆掉一个三环。
     三次附带魔法飞弹的普攻+三环，配合着露露的Q技能，EZ近乎一半的血量被直接清除！
     更糟糕的是，强攻已然触发！
     EZ玩家视角略微移到小地图，看见男枪已经在河道下草丛，大眼仔也就在河道，只需要三秒！他们就能到达，近在咫尺！
     “我会死！男枪能够收割！不亏！男枪能起来，这把还有的玩！”
     想到这里，EZ也是直接把技能甩在了VN的身上。
     这把游戏十个人，除了段位最低的陈渔是钻三以外，其他的都是超凡大师400点以上。
     就在卡尔玛锁链链中VN的瞬间，一发RQ在VN纤薄的身躯爆发！
     VN的血量哪怕有着露露护盾的保护，也瞬间下去了三分之一，随后点燃也在VN身上亮起！
     2打4？很快就不是了！
     一红！一蓝！
     两道冲天而起的光柱亮了起来！
     菲奥娜与贾克斯，同时传送！
     与此同时，蓝色方的打野酒桶也不装了！
     摊牌了！
     就在陈渔和UZI打字交流的期间，酒桶直接放弃了上半区的蓝buff，以5级的姿态直接往下半区靠拢！
     打野酒桶本来的重心是要在下路的，但下路二人组选择圣物之盾出门，想也不用想，根本打不起来。
     于是将重心放在了上半区，只可惜没做到什么事情。
     结果谁知道仅仅六分钟，对方下路已经没法玩了。
     英雄联盟，从来都不是一个人的游戏！
     1V5？拯救世界？
     这是绝多数英雄联盟玩家的幻想！
     绝大多数水平相当的对局中，哪怕是残局中的1V几，也需要队友的牺牲留下的铺垫才能做到！
     而英雄联盟高端战场上，就是一款资源交换的游戏！
     下路6分钟已经将对方下路二人组打的生活不能自理！
     那么重心重归下路，这对于蓝色方来说，就是一场稳赚不赔的投资！
     在下路局势一触即发的情况下，双方的上单率先中野一步，提前亮剑！
     10秒钟前，EZ心中认为的4打2？
     7秒钟前，双方上路已然TP，战场5打3！
     5秒钟后，紫色方中野抵达战场，EZ已然暴毙，蓝色方VN与露露双双抵达六级！
     随着蓝色方外塔的酒桶出现！
     召唤师峡谷下路已是4v4的场面！
     一时间，紫色方众人心都凉了一截。
     大势已去！

第21章 我看好你哦
     紫色方的水晶在一片璀璨中爆炸。
     在结算界面中。
     陈渔看着紫色方的伊泽瑞尔疯狂的刷着，露露QAQ。
     一时间也乐了。
     作为AD玩家，对于辅助起到了什么作用最清楚不过。
     在英雄联盟中，一位高手辅助往往会是一个合格的AD。
     反过来也是同样的说法。
     只有AD玩家，才会明白，辅助怎么玩，AD才能更好的发挥。
     至于如何发挥的更好，这就涉及到一个人的极限操作水准。
     理论与实践从来都是两回事。
     这也就是职业赛场上，顶级的辅助选手换成AD也许能玩，但也做不到顶级AD选手的水准。
     而顶级AD水准的选手，转为辅助时，却依旧能很好的发挥。
     这就是操作水准上带来的差距。
     看着UZI跟对面伊泽瑞尔发来的好友请求。
     陈渔想了想都同意了下来。
     伊泽瑞尔：厉害啊，你啥时候排啊？我看看能不能碰上你，你的辅助，太厉害了。
     UZI：“兄弟有考虑打职业吗？”
     UZI：“……不对，那个。淦！好兄弟有考虑打职业吗？”
     陈渔看到UZI的消息也是笑开了花。
     怎么？女的就不能称呼好兄弟了？
     陈渔先是回复了下伊泽瑞尔，表示自己并不是主玩辅助的。
     随后又回复了UZI。
     “有啊，只不过这赛季估计没啥戏？”
     UZI看到陈渔的消息立马惊喜的问道。
     “有考虑来RNG进行试训吗？我这边可以帮你联系！以你辅助的水准！绝对可以尝试一下！”
     RNG试训？
     陈渔眨了眨眼。
     对UZI她倒是没什么恶感，哪怕是经过S8的八强事件。
     但RNG就算了吧。
     “抱歉，我并不是只玩辅助的，战队的话，现在还没有这个打算，目前只想冲分。”
     UZI看到这里也是不再多说什么。
     随后打开了陈渔的战绩后也是惊了一下。
     龟龟，二十二把，只输了一把，二十把MVP？
     唯一一把不是MVP的评分还是第二？
     虽然TGP当中的评分仅做参考，实战中才能看出选手的具体发挥。
     这点倒是不必，陈渔玩的怎么样，在游戏中的UZI再清楚不过。
     短短的一把游戏，仅仅是眼神加上打字交流，UZI已经感觉对方的水平绝对不低于MING。
     只不过，没有经过职业赛场上残酷的争夺，有没有MING的发挥还需要打一个问号？
     但想要登上职业赛场，以陈渔这把游戏中的表现，只要能一直保持80%以上，绝对能在职业联赛上大放异彩。
     想到这里，UZI也是来到了陈渔的直播间。
     陈渔直播间里的水友们看到UZI进入了直播间，也是引起一阵欢呼。
     随后UZI刷刷刷的送了几个超级火箭。
     一发火箭2000块！
     就这么几下，一万块就送了出去。
     UZI刚想在弹幕里给陈渔打气加油。
     结果就发现自己被关进小黑屋了。
     一时间无语的他连忙在游戏中问了起来。
     “喂，怎么回事？怎么给我关小黑屋了！”
     陈渔略有无奈的看着对方的消息。
     为什么这些大主播，总喜欢上来就送礼物呢？
     “我让房管们把送礼物多的给关小黑屋的，我不太需要礼物。”
     “哎，要不是打赏功能关闭后，会导致推送减少，我都想关了。”
     UZI看到这个，也是一脸懵逼。
     啊？不要礼物？那你直播干啥？
     直播不恰粉丝的钱？为爱发电吗？
     UZI愣住了。
     “你都三十万关注了，还没签约吗？”
     陈渔看到后也愣了愣。
     “一定要签约吗？”
     UZI更是无语了。
     “签约的好处还是很多的，但是也有一定的限制。”
     陈渔听到这里直接摇了摇头。
     前世的她听过太多关于直播的不好的一面。
     反正她也不在意打赏的收入，她的目的只是到达100W关注就好。
     打赏存在的意义应该是她的粉丝喜欢她的操作而存在。
     喜欢她操作的粉丝，一份免费的小礼物，乃至于一张办卡，已经是对她最大的支持了。
     至于花上几百元几千元的礼物打赏，前世作为996打工人的陈渔，再清楚不过这些礼物的价值。
     毕竟有钱人很多，但不会都是有钱人。
     她更希望关注她的水友们，能把这份打赏花在水友自己身上。
     只不过大环境下，她也改变不了什么，略尽绵薄之力而已。
     UZI看到对方没有回复消息，也是不再在意,直接开启了匹配序列。
     毕竟人各有志，只不过是并肩作战过一把游戏的队友而已。
     能够注册主播，就代表了是成年人。
     没必要打着为谁好的旗号对谁指指点点。
     随着时间来到九点，峡谷之巅的在线人数也是明显增加。
     仅仅只是一分钟，陈渔便匹配到了新的对手。
     ……
     “轻松拿下，朋友们，我这边先下了，还没有点关注的朋友们可以点个关注，晚上继续直播。”
     说完，陈渔也是直接下播。
     陈渔下播之后，直播间内的水友们还沉浸在前面几把游戏中。
     看着已经黑屏的直播间，水友们泪流满面。
     “真不把水友们当外人啊？”
     “说下就下？”
     “泪目了，这主播真的烦，不咋互动也就算了，送个礼物还要被关小黑屋。”
     “一天天的开播也跟个上班摸鱼一样，我这边午休，她也下播了？闹呢！”
     “还有王法吗？还有天理吗？”
     “兄弟收声。”
     “哎嘿嘿，不过主播声音真好听，听声音我就知道绝对是个大美女！”
     “big胆！忘记乔碧萝事件了吗？”
     “对哦，据说声音好听的都……”
     “无所谓，主播长的怎么样根本不关心，这么猛的女玩家，还不赚兄弟们的礼物钱，这就是家人啊！”
     “说的也是！”
     ……
     陈渔下播也是拿出手机看着直播间内的弹幕助手。
     暗中观察！
     看着她的水友们揣测她是乔碧萝二号，内心暗喜。
     “半个月前确实是乔碧萝，兄弟们不是哥们不讲道理，是我有系统！”
     然后看着主播后台礼物收益的陈渔直接两眼一瞪。
     “好家伙？光办卡都收了30多万张？”
     不是，这群哥们真不把她当外人啊？
     看着礼物收益200多万的陈渔陷入了沉思。

第22章 开放商城权限
     说实话，陈渔前世工资虽然比起同龄人来说算不上高，但一个月也是有着一万多块的。
     但眼前的后台收益居然显示着光这直播的半个多月，抛开前面几天打人机没什么人观看的情况下。
     短短几天收益了二百多万？
     而且由于没有签约以及加入公会，她的这些直播收益都是税后的收益。
     （看到许多读者朋友们说关于税务的问题，作者并不了解直播，一直都认为这些是税后的收益，这边打个补丁。）
     这怎么可能？
     一时间，陈渔盯着手机后台里的直播收益，有些迟疑。
     前世的她可没有接触过直播行业，知道这个行业赚钱离谱，但她没想过这么离谱啊。
     也难怪那些主播会做出些令人意想不到，所谓的“节目效果”出来。
     “系统先生，你在吗？”
     【叮：在的】
     “这个世界的情况你应该都知道吧？”
     【叮：需要宿主开放外界权限，不然系统为了保证宿主的隐私，并不会肆意侵犯宿主的社会交际网。】
     “也就是能做到咯？”
     【叮：某种程度上来说，可以，但需要宿主进行授权。】
     陈渔看到这里，有些悟了。
     系统似乎是一种其他维度的“人类”制造出来的极其生猛的AI？
     “那系统先生可以帮我查询一下，捐款做慈善的话，怎么捐最好？”
     陈渔看着系统列出的几家标红的慈善机构，选择一个看起来十分可信赖的、透明的、有资质的慈善机构。
     然后通过系统提供的相关部门的联系方式、拨打了对方的联系电话。
     了解机构的背景和信誉后，要了个对方的收款账号。
     直接将后台收益提现了出来。
     令陈渔没想到的是，这个世界的直播平台，提现居然十分的快捷？
     二百多万的提现，居然两个小时不到就提现了出来，只不过中间有银行的工作人员打电话和她进行了资金上的核实，不过陈渔的账户上由于有着家人们给她留下的不少遗产，大概一百多万这样。
     银行的工作人员得知是直播收益后，也没有过多为难陈渔，而是直接跟直播平台进行了核实。
     在收益到账后，陈渔二话不说，直接把全部的收益转到了慈善机构的账户中。
     至于是不是贪污腐败，她改变不了，也没那个能力去改变，既然系统标红的几家相对于其他的机构更容易落实。
     那她也懒得多想什么，反正这些钱在她看来跟大风刮来的没两样，得到的太过容易，她把握不住。
     不管是前生还是今世，过多的金钱会让人认不清自己。
     反而捐出去，还能略尽一点绵薄之力。
     不亏！
     在转账过程中，在系统的辅助下，大额转账的流程变得简单了起来。
     一大笔钱就这么刚进来，就又转了出去。
     陈渔也说不清自己的心态是什么，她只知道在输入密码之时，时间过得很慢，她想了很多。
     最终，转账完成之时。
     陈渔也是放松的笑了笑。
     【叮：恭喜宿主完成主线任务之一慈善人生·一，慈善捐款数额一百万华夏币。】
     【叮：任务奖励为20点属性点，开放一级商城权限。】
     【叮：商城最高为三级，一级售卖物品为史诗级物品，购买时需要消耗积分点，属性点与积分点可以互相兑换。】
     “啊这。。。”
     陈渔一张小脸直接就是愣住，她就是想着这钱来的太轻松，加上前世主播的各个负面新闻，导致她颇为抗拒。
     捐款的方式也不过是一种，路上捡到买命钱丢到功德箱让它跟佛祖斗的想法。
     居然还完成了主线任务之一？
     好处全让她给占了？
     陈渔好奇的打开系统商城，随手翻了几页。
     发现里面也没有什么玄幻背景的道具。
     大多数都是些文娱之类的作品。
     比如上个世界中风靡一时的歌曲、小说、电影之类的剧本。
     而且标价都要10到100点积分。
     就比如前世中令陈渔最为惊艳的《青花瓷》居然要99点积分。
     但同一个歌手的手中，另外一首拿奖拿到手软的《夜曲》居然才60点积分。
     这种划分她倒是有些不太明白，但不管怎么样，现在只有25积分的陈渔看来，都太贵了。
     “太划不来了吧。”
     系统给出的这些作品，似乎和她大脑中清晰的记忆没什么区别。
     但仔细一看，陈渔发现还是有区别的。
     就比如说，记忆中有的这些作品，不会音乐、电影之类技能的陈渔，是没法还原出来的。
     但系统中购买，不仅解锁这些作品的完美权限，还让她顺便精通了这些作品需要的技能，比如乐器之类的。
     只不过这些乐器只能让她完美演唱这些购买了的作品，其他未购买的作品仅仅只是达到了及格的水准。
     也许这才是标价100点积分需要的价格吧？
     【叮：宿主因所处华国，国风类的歌曲传唱度会更高，故系统判断积分价值不同。】
     “原来如此。”
     “哎，系统先生，一级商城都是史诗级物品吗？”
     【叮：是的。】
     陈渔皱了皱眉，看着一百多页的物品有些烦躁。
     索性直接跳到了最后一页，最贵的物品查看。
     在看到最后一页需要299点积分时，连是什么东西都没看清，立马就关掉了系统的虚拟光幕。
     不看也罢。
     买不起。
     “史诗级都这么贵，二级商城跟三级商城对应的不就是传说级跟神话级？那还得了？”
     【叮：三个商城价格共通，二级商城与三级商城所需名望。】
     【叮：也就是说，宿主名气越大，才能解锁更高级的商城，而积分点则需要完成任务获得。】
     听到系统的提示，陈渔眼睛一亮，随后又想起了什么问道。
     “哎，那系统先生你送我的那个小药丸，售卖多少积分呀？”
     【叮：199点积分。】
     “嘶！！！”
     陈渔倒吸一口冷气，直接泪流满面。
     “渔飘零半生，未遇明主，统若不弃……”
     【叮：……】
     【叮：别，请宿主完成任务，本系统无法提供白嫖服务。】
     陈渔看到系统义正言辞的拒绝了她后也是悻悻地停下了嘴。
     她可不需要什么节操，来到这个世界，没有系统的话，说破了天她也就是一个胖女孩，顶多结合前世的天赋。
     再逆天一点，她坚持下来成功减肥，配合着原主女孩的容貌变成LOL中人气颇高的高分女主播。
     除此以外，基本没什么拿得出手的的亮眼光环。
     准确的来说，没有系统赋予了她天命之女一般的外挂，她啥也不是，就是个普通人。
     再说了，系统都在她脑海里，对吧？
     想到这里，陈渔还是颇为遗憾。
     这要是认个义父成功，系统不直接把她加强到变成小超人？
     “可惜……”

第23章 主播：请假三天
     “主播需要请假三天，处理一些事情。”
     午觉睡醒后的陈渔突然想到了给自己增加名望的办法，连忙跑去直播间挂了请假的牌子。
     看着关注她直播间的水友们在弹幕助手中吐槽她收了礼物就想跑去摸鱼的谴责言论。
     陈渔想了想，把中午捐款的回执贴在了动态中。
     【主播已将直播收益全部捐赠给了慈善机构，目前正在处理这些事宜，希望朋友们理解一下。】
     随着陈渔这条有零有整的捐款回执贴在了直播间后。
     陈渔直播间内的网友们彻底炸了！
     “她真的，我哭死！”
     “别的主播赚了钱就住豪宅开豪车，这个逼崽子主播，居然全捐了？”
     “泪目了，刚刚我还觉得是不是主播觉得收到礼物压力太大了，毕竟主播的礼物流水相当的高，我还在想主播什么时候会变得跟其他主播一样俗气……”
     “炒作吧？哪有人全捐了的，那主播做直播干嘛？图个乐子吗？”
     “楼上的黑子闭嘴，你不会看主播的礼物收益吗？都跟捐款的数额对的上，你家捐款有零有整的啊？”
     “我哭死兄弟们，这女主播平时不让咱们刷礼物，她自己倒好，给慈善刷礼物直接刷二百万以上的。”
     “兄弟们，我查到了，通过内部信息查到了！这女主播98年的，你们玩不过她的，你们快点跑！”
     “怎么？跑了以后让你钻空子好夺取主播的心是吧？狡诈恶徒！”
     “怎么回事！你这不血口喷人嘛！嘿嘿嘿。”
     陈渔看到说她98年的，一顿无语，谁说的！她99年的好吧？
     至于请假三天是不是处理这些捐款的事？
     才怪呢，真在意这些捐款去向，她会连看都没看一眼就全捐了？
     嫌弃麻烦而已，慈善嘛，她做了就行。
     请假主要还是为了摸鱼！
     她决定这几天开个小号玩一玩。
     高端局打多了，去打打璀璨青铜不也是一个乐子？
     “桀桀桀桀。”
     想到这里，陈渔笑出反派一样的笑声。
     至于为什么是璀璨青铜？
     在系统一波简单粗暴的数值加强后。
     现在的陈渔眼中，王者以下的对手，跟青铜有区别吗？
     炸鱼嘛~
     大鱼小鱼有区别吗？反正都是鱼。
     什么？你说嫌弃鱼菜？
     无非就是还不够强，嫌弃鱼菜的本质上还是属于没有灵魂的炸鱼。
     说炸就炸！
     陈渔立马逛起了网店，找着符合自己心意的账号。
     “嗯…1500场50%胜率钻五？就它了！”
     很快，陈渔下单完成后，等待着更换绑定期间，陈渔也是在浏览着B站。
     意外的看到一个爆火的视频。
     “高端局出现逆天露露，改变你对‘软辅’不行的看法！”
     好奇的陈渔点了进去，要知道在前世，对软辅的偏见可是一直都存在的。
     哪怕是S7的香炉怪版本，也没有人说软辅强，而是香炉强。
     可实际上，软辅克硬辅，硬辅克法辅，法辅克软辅，这条生物链还是存在的。
     水平相差不远的情况下，AD的前期更是需要辅助的帮衬才能有质变的效果。
     这也就有了组合一说。
     比如大嘴+露露，风女+金克丝，拉克丝+女警等等。
     每个战队的英雄池精通也会影响着这个战队的战术体系，也就是BP。
     高端的战场上，往往BP就能决定一场比赛的大致走向。
     至于青铜白银之类的，呃，还是打着玩吧，大家都开心。
     陈渔点进视频后，才发现是早上自己跟UZI打的那一把游戏，随着UP主的介绍双圣物之盾的目的。
     她更是被冠上了“LOL鬼才”的称号。
     最经典的来了，随着她操控着露露，在草丛完美卡视野的操作下。
     在剪辑的视觉效果和BGM的加持下，更是显得对方的下路二人组像个呆瓜。
     “露露之神！！！”
     “这么玩弄？玩什么不强吧？”
     “龟龟，这拉扯？这细节？UZI跟露露的配合也到位啊！”
     “我二区大师，这露露的水平没得说，就是有污渍，我觉得不行。”
     “对对对，污渍就是个cjb，全靠露露衬托。”
     “有这露露辅助，我上我也行啊！”
     “听说是个女主播！？”
     “卧槽，这不我家陈渔吗！”
     “卧槽？真是女主播？这年头女主播都这么猛吗？不会又是阿姨吧？”
     “我从主播直播间来的，感觉不像！我看着她打人机长大的！”
     一时间不少人都在问视频中的露露在哪个平台直播，随后风风火火的观众冲进直播间后看到请假三天的标题顿感无语。
     陈渔看着上午十点才发布的视频，现在才下午两点半，居然播放量高达50W！
     这也太可怕了吧！
     至于什么UZI全靠露露衬托，陈渔压根没当回事，得多自大啊，才会认为下路少了一个人才能打出那样的效果。
     随着视频进度的播放，在来到下路爆发团战前，观众们看不到第一时间，但OB视角下，却是能看到露露标记着大眼仔和男枪的位置，随着两道冲天而起的传送光柱之时。
     一时间，屏幕上全是“泪目”二字！
     “该死，这满满的安全感！这就是高端局吗？”
     “可恶！不要小瞧我们的羁绊啊！”
     “下路团战爆发不可怕，少谁谁尴尬。你说对吧？某中单？”
     “龟龟，这露露也太可怕了吧？对面中野的位置，几乎明牌被标记出来了！”
     “内裤都被看穿咯！”
     “大眼仔男枪：我的银行卡密码是991124。”
     “这真是女主播吗？真不是同居代打出来恰烂钱的吗？”
     “报！我从直播间回来了，这女主播请假三天，动态里直播收益全捐了！”
     “卧槽？不恰烂钱的女主播？”
     一时间，陈渔越发觉得，自己这个摸鱼三天的决定实在是太明智了！
     拿出手机一看，关注她直播间的人数更是短短时间冲到了快40w！
     要知道，早上还是30W关注的呀，这多出了的十万关注，想也知道是B站这帮人准备来找茬的。
     虽然她不在意这些人带着放大镜来看她的操作，但不管是谁，玩游戏的时候有人一直指指点点也会很郁闷的好吧？
     “跑路，跑路，避避风头再说。”

第24章 死于沉鱼
     “请输入您需要修改的ID。”
     陈渔想都没想直接输入。
     【死于沉鱼】
     没错，鱼儿们都死在陈渔手里吧！
     “桀桀桀桀，这个小号我决定了，只玩辅助！让对方的AD感受下敌我辅助的差距！”
     随手拿出一个苹果啃了起来。
     排位启动！
     一区的钻石段位人确实不少，进去后一楼的陈渔也是直接秒锁了索拉卡。
     2345楼一看内心直接就是一凉。
     “龟龟，索拉卡ban沙漠死神狗头？还秒锁？”
     害怕。
     “一楼兄弟这么自信吗？”
     “秒选索拉卡我理解，但你不怕对面出机器吗？”
     陈渔看到AD害怕的疑问后。
     随手回了句：“别怕，全是玩弄！”
     对面也是很给面子的，没有出机器人，但拿了个锤石。
     二楼也是紧跟着亮出了德莱文！
     五楼的AD一看对面这组合也不想着挣扎了，就这样吧。
     “2、3楼的兄弟，帮我拿个EZ吧，你们玩啥我帮你选。”
     随着二楼锁了个辛德拉后，三楼也是给五楼的AD选了个伊泽瑞尔。
     进入游戏后，陈渔连忙放下啃了一半的苹果。
     边买装备边擦着手。
     辅助装备加上真眼，陈渔连药都没买。
     在三角草丛站岗许久，一直到野怪刷新前，陈渔才在三角草丛中插了个真眼。
     陈渔只帮自己这边的打野盲僧A了两下野怪后，就率先离EZ两步提前赶到三角草丛，在对方河道草丛内放了个假眼。
     随着对方二人组的上线，不出意料的，大多数德莱文玩家都会卡着斧头的CD上线。
     这样到达线上后便是双斧，这让德莱文一级时凭借斧头高额的加成能够肆无忌惮的压制着对方的下路。
     一般这种情况，能否限制对方卡双斧上线就需要辅助来提前上线给到骚扰。
     而索拉卡的Q技能附带减速效果。
     不管是选择走位躲避，还是硬吃这个伤害。
     只要德莱文没有A到对方，重新捡起斧头，在延迟上线后，两个斧头都会丢失。
     而没有斧头的德莱文，跟老虎失去了尖牙利爪没什么区别。
     正在上线的伊泽瑞尔看到索拉卡一级的选择，也是略微松了口气。
     会在一级这么勇的索拉卡，应该不会在站位上让他特别难受吧？
     后面伊泽瑞尔发现，确实是他想多了。
     陈渔的索拉卡直接往前一站形成Y字站位，只不过EZ是在后面的那位。
     一时间，EZ内心羞愤不已！
     “你一个软辅，站我这么前面？不怕死的吗！”
     作为一名AD素养过关的玩家，EZ也是紧跟着索拉卡的站位往前压制。
     重新形成平行站位。
     锤石和德莱文一看对方这一个索拉卡，一个小黄毛，一级居然把他们压在兵线后面！
     极度愤怒之下怒了一下，随后忍气吞声的骂骂咧咧。
     伊泽瑞尔的被动技能是每一层增加10%的攻速，这在前期可是非常强力的效果。
     而德莱文的斧子丢掉后，长达十秒的Q技能，也在此时才刚刚冷却好。
     但一把斧头的德莱文跟3层被动的伊泽瑞尔单挑，可不见得一定打得过啊。
     况且中了两个索拉卡Q技能的德莱文，此时的血量本身就少了伊泽瑞尔一截。
     一时间，锤石和德莱文两人浑身难受。
     德莱文看着对方辅助索拉卡抬手一个香蕉平A，眼前一亮！
     也顾不上眼前残血的小兵，抬手就是一斧子狠狠发泄着自己对线被压制的怒气。
     你一个索拉卡，居然敢走到我德莱文大爷的攻击范围？？
     倒反天罡了是吧！
     德莱文看着带有血迹的斧头从索拉卡身上飞回，正准备扭头走位捡起这把斧头，加上马上冷却的Q技能，这样他德莱文大爷就又回来了！
     可是！
     德莱文玩家看着斧头落点出现的流星坠落的紫色光圈，忍不住瞳孔一缩。
     德莱文顿时生出一股不好的错觉？
     这就是陈渔给德莱文的选择！
     要斧头，还是要血量？
     要斧头？哪怕德莱文接下来双斧，但第二波兵线已经进场的情况下，在德莱文双斧之时。
     陈渔的索拉卡与伊泽瑞尔也将二级，而一直退缩的德莱文却没有怎么碰过兵线。
     陈渔这边到达二级的时间将比对方长达三个平A的时间！
     也就是说，德莱文与锤石二人，想要抵达二级，起码需要花三个平A的攻击才能追回这份经验差距。
     但索拉卡与伊泽瑞尔已经二级，怎么会给德莱文这样的机会？
     敢这么做，就死！
     无奈之下，德莱文带着锤石一退再退。
     没有斧头的德莱文，学了E技能的锤石，压根碰不到对方二人组。
     有时候LOL游戏就像人生一样，看似只需要退一步便好。
     可实际上胜负在某种程度上都是自身的选择，每一个认为正确的选择，都将在基地水晶化作光华破碎后才会猛然一惊。
     可事已定局，懊恼也无济于事。
     至于嘴硬着自己运气不好，更是软弱否定自己的选择。
     锤石与德莱文都是一个宿舍里的大学生，在这场排位结束后。
     两人也没有互相埋怨吐槽着对方的发挥。
     他们深知自己二人并没有发挥很差，只不过对方的时机把握的更好。
     从对线到支援再到团战，一步慢，步步慢。
     两人看着伊泽瑞尔14-0的MVP的战绩也没有过多在意。
     伊泽瑞尔对局内的表现是合格的，甚至说非常精彩。
     技能衔接普通攻击也十分利落，但对线期的伊泽瑞尔却没有展现出战绩这般亮眼的压制力。
     因为热爱才会有所进步，英雄联盟也是如此。
     胜利的对局无需复盘，因为在某种程度上来说，能够胜利的对局都是应对得当才能够赢下来。
     而失败的对局，才是进一步变强的复盘。
     两人随即下载了当前比赛的对局录像，在观看到索拉卡一级的站位跟提前上线卡他们双斧的时机时，也发现了自己一方的不足。
     是的，如果锤石能够提前一步，没有强求帮助打野将野怪攻击到半血以下才离开，那么索拉卡那个一级的卡位是否化解？
     而德莱文玩家也在反思着自己，一退再退已成定局的情况，在六级前，打野六级支援下路时，选择的站位是不是太过膨胀？

第25章 大鼻子露猪
     渴求进步的人才会变强。
     而这个世界中，电子竞技发展十分迅速，甚至国家的政策也未像陈渔那个世界一般将之视为“电子毒品”般的洪水猛兽。
     以至于游走于灰色边缘的代练以及演员，被举报成功后便会进行封号的处罚。
     这就导致了异地IP的代练难上加难。
     IP地址+上机器码的限制，如果并非这个登陆地点后亮眼的战绩官方人员核实之后则会给予封号处罚。
     而演员这个行业在这个世界几乎销声匿迹。
     代练如果只是灰色边缘的话，演员可以说彻头彻底的黑色产业了。
     电子竞技，作弊等同于违法。
     低端赛场不需要，高端赛场某种程度上来说便是职业联赛的摇篮。
     这也就导致了，职业联盟对于演员的打击异常有力。
     毕竟演员某种程度上来说也是跟假赛沾边的。
     而保证竞技的公平公正性，职业联盟如果没有作为，也无法发展如此迅速。
     哪怕在资本的加入后，这一条也是不可违反的底线。
     要知道，陈渔买卖账号虽然是通过平台选取的账号，但验证绑定都需要走官网的渠道。
     将账号信息上的网络IP与机器码绑定到陈渔自己的机器上。
     而一个人最多绑定账号只有三个，这也就导致了哪怕换号，也需要绑定信息，而封号依旧占用着绑定的名额。
     这也是演员行业销声匿迹的主要原因。
     毕竟谁也不会为了演一把排位，而使得自己的账号永久封禁。
     不然以陈渔这简单粗暴的数值，哪怕是玩这种数据并不算亮眼的辅助位置。
     但被举报三次后，将会有人工检测对陈渔的账号进行核实。
     而游戏官方担任这些人工检测的可都是职业赛场上退役后的选手啊。
     每一份核实记录都是有着备份的，如果没有合理的封禁证据，账号所有者也是能够进行申诉的。
     一旦申诉证明账号所有者无代练作弊行为而被封禁了账号，担任人工检测的工作人员不仅要赔付损失，以及可能面临的高额处罚。
     完善的惩罚制度，严格的排位环境。
     这也就导致了这个世界的职业联盟兴兴向荣。
     哪怕职业选手最后依旧不可避免的走向陈渔那个世界饭圈的那条道路上。
     但排位的环境要比陈渔前世官方的不作为要好上太多太多。
     ……
     “这一把玩啥好呢？”
     陈渔看着自己4楼的位置，对方的下路双人组也还没出现，所以队友这边也没有找她针对选位。
     一时间陈渔感慨不已。
     原本以为游戏环境很好是因为大家依旧对英雄联盟热爱的原因。
     后面的陈渔才发现，热爱的是那份纯粹的竞技氛围。
     想到这里，陈渔发自内心的笑了笑，秒选了仙灵女巫露露。
     “绝对不要看，眼睛里的郁金香。”
     嗯，仙灵女巫本该叫作璐璐，只不过陈渔更喜欢露露这个字眼。
     同样的发音，但不管前生今世，陈渔都更喜欢露露这个名字。
     包括露露童话故事一般的背景故事，都让陈渔十分喜欢。
     只不过，前世的陈渔并不怎么选择玩露露这个英雄而已。
     在陈渔看来，首先露露的性格就非常讨人喜欢，和她呆萌可人的约德尔人外表一致，内心充满了热情与善良。
     露露作为一个热心的约德尔人，总是对别人关爱有加，她活在现实中的同时，也活在自己古灵精怪的幻想中。
     有一天，她正在物质领域中游荡，突然遇到一只折翼的小鸟般的东西，当她想要过去帮忙时，却发现折翼的小鸟变成了一只淘气的仙灵。
     不同于其他英雄充满战争、暴力、忧伤、爱恨。
     露露的背景故事就像她的性格，单纯的像一张白纸，就像是一则童话故事一般。
     喜欢露露的人有很多，讨厌露露的人倒也不少，刺客玩家绝对占了多数。
     陈渔看到对方三楼选出的影流之主·劫。
     “讨厌露露的人+1咯。”
     在S7这个技能冷却最多只有45的版本。
     影流之主·劫可支撑不起神话版本那样三秒钟打出两套技能的条件，技术再高也做不到。
     而露露那长达1.75秒的变羊，足够让绝大多数身板脆弱的刺客进场后泪流满面了。
     随着游戏的载入。
     陈渔操控着英雄露露走向野区进行站位。
     如仙灵女巫露露与她的仙灵伙伴离开那片奇幻仙境后依旧想念着那里，但冒险的路上也让露露意识到，奇幻仙境一直都有一部分在她心里，她走到哪里，都是奇幻仙境。
     陈渔回想着露露的背景故事，在内心轻声笑着说：“我也是。”
     陈渔来到这个世界后，依然怀念着前生的那个世界，不管是作为男性的她，还是那个世界的家人。
     只不过，随着时间的流逝，前世的一切也如同梦一般变成了回忆。
     最终，作为普通人的她只会是陈渔，前世会变成只属于她的黄粱一梦。
     ……
     这一把陈渔的对手是拉克丝与戏命师·烬。
     也就没有选择真眼出面，虽然她很自信对方的技能不会命中她，但她需要保护前期弱势的ADC克格莫，也就是大嘴的发育。
     自然需要上前站位牵扯对方的注意力，普通攻击可是无法避免的。
     再牛逼的走位也躲避不了普通攻击，如果能做到这点就不是高手，而是神仙了。
     而神仙，在这个世界严苛的律法下，不仅开发外挂的会被送进去吃国家饭，开挂的也会遭到永久封禁所有游戏账号的注册权限的惩罚不说，还需要面对游戏官方的追责，罚一笔钱都算好的，严重些的进去蹲个十天半个月都不算意外。
     想到这里，陈渔如同犯了错的小孩子一般，内心不禁有些揣测不安。
     系统给她开的挂，应该不算开挂吧？
     就在陈渔脑袋风暴开小差的时候，没注意到自己已经帮打野打了许久，最后皮克斯的一串魔法飞弹带走的红buff的最后一丝血量。
     “……”
     “……”
     “大鼻子露猪！”

第26章 是谁被包围了？
     “我敲，辅助李在赣神魔！！！”
     (O_o)??
     “……”
     “抱歉，刚刚发了下呆，那个你开另外一组野怪吧，朋友你先刷等级，前期可以不用管我们下路，相信我们下路能撑住的。”
     陈渔硬着头皮抱歉道。
     正常打野开局少个buff也不是什么大的事情。
     但重要的buff丢失后的经验，意味着节奏被破坏，等级落后，惩戒等级跟不上对方。
     无形中开局就陷入了劣势。
     打野玩家看到辅助这样说话也是不爽的走向F6。
     事已至此，吵架有啥用呢。
     当然了，要是因为红buff输了他肯定要举报一手这个纱布辅助的！
     打野男枪举着手中的霰弹枪，一下又一下的攻击着眼前的大鸟，内心依旧忿忿不平。
     “两分钟了，对面看到露露身上的红，估计上野区也保不住了，难受。”
     打野男枪眼珠子一转，干脆刷完自家下半野区一头钻进对面下半野区赌一把。
     只不过刚路过三角草丛时，瞥了一眼下路。
     “我敲！什么意思？”
     只见露露身上挂着一道红色光环，身上还有恢复的绿色光影，正在站在对方塔下兴风作浪。
     打野男枪打开计分板一看，双方下路的补刀倒是没有差多少。
     但是这血量差的可就太多了吧？
     戏命师跟拉克丝这么强力的对线组合，被一个露露压成这鬼样子？
     “一个露露你怎么敢的啊！”
     打野男枪震惊的不行，一时间忘记了要钻进对方下半野区。
     【请求协助！】
     在打野刚反应过来准备出草前往对方下半野区时，露露的请求协助信号让男枪反应过来了。
     提问，当下路二人组压线过深，导致下路撤退距离变远，且自己一方有控制，打野岩雀会不会来？
     答案是，二级的男枪在三角草丛停留不过一秒！便看到对方的打野岩雀从河道下来。
     “好起来了！”
     男枪和对方的AD心里倒是颇为默契。
     陈渔通过男枪的视野看到岩雀的路线后，也不忙着立马撤退，在岩雀进入屏幕视野后，才跟着克格莫身后且战且退。
     拉克丝眼见对方兴风作浪的露露想跑，抬手一个透光奇点，想要减速对方，配合戏命师的W技能接上拉克丝的光之禁锢。
     “让你装杯，哥上面有人，怕了吧！”
     拉克丝内心十分得意，英雄联盟可不是打打杀杀，还有人情世故。
     这波三打二，你被包围了！
     只见陈渔操纵的露露一个向下走位，轻松扭过了这个透光奇点的减速区域。
     拉克丝内心大怒！
     直接向前闪现光之禁锢想要把露露留下。
     只不过两人的距离有800码，哪怕是闪现后也有着500码的距离。
     以陈渔这系统面板上一百点反应速度来说，以此时没有鞋子的移动速度，只要不是贴脸的距离，根本不可能命中她。
     拉克丝只见露露一个直角走位扭掉了她的光之禁锢还十分流畅的抬起手中的法杖A了她一下，拉克丝直接一脸懵逼。
     极度愤怒之下，拉克丝也抬手反击了一下，给露露挂上了一个戏命师的印记。
     戏命师的W技能在命中一个被队友攻击过的目标时也会造成禁锢效果。
     拉克丝的技能全空，能否留人就只能看戏命师的W技能了。
     命中！
     对方下路见状大喜，双方的一拉一扯间，拉克丝与戏命师根本没有注意到此时两人已过河道。
     陈渔也看到岩雀从河道草丛走出后会心一笑。
     “鱼儿上钩了。”
     克格莫先行撤退本就是诱敌之策，此时压根没有跑远，在露露被禁锢后，第一时间将火力倾泻在拉克丝身上。
     在克格莫第一个普通攻击即将命中拉克丝时，陈渔操作着露露举起手中的法杖，指挥着皮克斯附身在克格莫身上。
     皮克斯附身期间，会跟随附身者的普通攻击附带三发魔法飞弹。
     而陈渔则是将这份细微的输出最大化，哪怕是寥寥无几的十来点魔法伤害也是水滴石穿的积累。
     这就是细节！
     在岩雀出来之后，第一时间将技能甩在了露露身上。
     可惜，戏命师的W技能只有一级，禁锢时间也只有短短的0.75秒。
     陈渔只想钓鱼，可没想过要换命。
     在禁锢结束的一瞬间，陈渔操纵着露露一个旋转走位，躲掉了岩雀铺在地上的石块，又接连躲避掉了岩突。
     走位期间还不忘给拉克丝两下平A续上了红buff的燃烧减速效果，又将闪耀长枪80%的伤害减速挂在岩雀身上。
     随着男枪的冒头，没有闪现已过河道的拉克丝，被露露减速又离河道墙壁500码距离的岩雀。
     岩雀虽然是三级，但作为法师，技能已经用完，面对一个AD男枪。
     事已至此，还是吃席吧。
     最后方的戏命师一看大势已去，只能含泪回到塔下瑟瑟发抖。
     First Blood
     三分钟，随着男枪与克格莫各自拿下一个人头接受了前期的对抗。
     男枪喜滋滋的原地回城购买装备，并且随着击杀获得的经验也让他来到了三级。
     打野男枪与辅助露露的误会当场解除！
     在泉水购买装备的男枪也是申请互动。
     “高手啊露露，这走位，这走A，辅助这克格莫可惜了。”
     克格莫见状也是开口：“虽然我刚刚是站撸，但你能说我输出不高吗？”
     打野男枪购买完装备后见露露还没说话，也就跟AD克格莫打着哈哈。
     “哈哈哈，没错没错，我去下上半野区，待会我找机会下来拿龙。”
     不出意外的，这一把也是有惊无险的拿下。
     ……
     看着自己露露1-0-9的战绩，参团率80%，数据倒是不差。
     陈渔内心还是叹了口气，软辅对线是厉害，但要打出硬辅决定性的效果还是差了点的。
     “也许可以玩下杀的更快些的辅助？”
     不知道是否是这具身体的影响，导致陈渔更喜欢风琴露娜星这些萌萌的软辅，想到要玩硬辅之类的，陈渔内心有些不情不愿起来。

第27章 不一样的软辅
     午睡起来后的陈渔，感觉有些无所事事，索性开了两把游戏。
     随着减肥完成，此时的她也不需要像刚来到这个世界一样，高强度的锻炼着自己。
     只要保持每天早晨的锻炼就好。
     这段时间以来，她也经历了传说中的“大姨妈”，也许是因为她的身体体质因为系统加强过的缘故。
     又或是她的生活作息都非常健康，所以这“大姨妈”对她来说，似乎也没多大感觉。
     陈渔在心理上也没有什么烦躁不安、莫名火大、空虚寂寞冷，也许是瘦身效果显著的原因？
     总之并没有影响她打排位时的发挥，也许也有对手水平不够的原因？
     此时还在排队期间，陈渔手里拿了一个苹果，有一口没一口的咬着。
     也不知道为什么，最近陈渔发现自己越来越喜欢这些脆甜脆甜的零嘴了。
     每次打完排位，陈渔都要啃那么几口。
     不过水果嘛，总比抽烟酗酒之类的习惯要好。
     对于女孩子来说，抽烟酗酒可以说是女人的天敌了，哪怕有作者开的“天生丽质”光环，恐怕抽烟酗酒之下，女孩子本就不长的红颜时间便要凋零的更快了。
     一边吃着苹果看着连胜的战绩，一边有一搭没一搭的想着。
     突然间，陈渔觉得有点无聊。
     前世的她是大师段位没错，但哪可能打个钻石段位这么轻松。
     加上这个世界的竞技氛围远比上个世界要严谨许多，像代打上来的压根没有多少。
     哪怕如此，此时的她玩个软辅，依靠对线的压制力，辐射着中下野区转为的优势，依旧不超过25分钟就能将对局结束。
     “硬辅有下限，软辅有上限哎……”
     陈渔有些兴致缺缺的感叹着，她依然是个喜欢游戏的网瘾少年，只是觉得这样太欺负人了。
     “要不干脆继续直播好了，这炸鱼也没啥意思。”
     确实如此，前世软辅为人诟病的原因很大一部分是一些不符合段位水平的玩家在使用，导致许多玩家对软辅的印象并不好。
     直到某位高分软辅主播出现在众多玩家的视野后，才或多或少改变了看法。
     对于菜鸟AD来说，可能会更喜欢辅助选个带控制的。
     而对于高手AD来说，则更看重下路组合发挥出的效果。
     可陈渔玩的这几把游戏里，差不多都是选自己想玩的风琴露娜星轮着玩。
     结果依旧靠着距离的把控，和简单粗暴的面板数值狠狠玩弄着对方下路组合。
     对线期间，自家的AD只要会打人就行，压制力陈渔一个人就给满了对面。
     况且这个世界能够注册峡谷之巅的AD玩家基本都不算菜，配合陈渔这个有外挂的辅助，通关基本没什么难度。
     换句话来形容陈渔的软辅，那就是木槿加强版。
     就离谱！
     以至于这一日几局游戏下来，加她好友的玩家多达12个，有自家的，也有对面的，不仅有AD玩家，连中野玩家也有。
     陈渔玩的辅助存在感有多强可见一斑。
     想到这里，陈渔也是苦笑一声。
     “难怪前世那些顶尖的职业选手会说菜的跟个大师一样了。”
     大师段位对于98%以上的人来说是终点，可能在顶尖职业选手眼中，和正常玩家所说的人机也没什么区别吧。
     那她拿着系统赋予她堪称无敌的面板数据搁这打小号，某种意义上来说，确实挺无聊的。
     陈渔想到这里也是装模作样的叹了口气。
     “本来想着当个普普通通的英雄联盟玩家的。”
     “可惜，实力不允许啊~”
     想明白这一点后，陈渔也是利落的退出了小号，随后登陆自己原本的账号。
     “哈哈哈哈，峡谷之巅的小的们，颤抖吧，你们的大王又回来了！”
     陈渔丝毫没有觉得不妥，一个人在家装逼嘛~
     前世的她就学会了，更别说现在的她确实牛逼。
     一想到这里，陈渔便意气风发的坐在椅子上叉起了腰笑的更放肆了起来。
     目前陈渔在峡谷之巅的账号虽然在钻一。
     但一把加分47，隐藏分更是高的离谱。
     排到的人基本也是超凡大师500分左右的。
     哪怕在前世，这个分数抛开某些钞能力玩家以外。
     都不是玩家努力打排位就能上去的。
     更看重的是LOL这款游戏的个人理解。
     像某个职业选手千场白银一朝顿悟走进职业赛场的，只能说太少了。
     ……
     “主播不是请假三天吗？怎么第一天就回来直播了？”
     “来学技术了兄弟们！”
     “露露女高手出现了！”
     “主播露脸吗？”
     “主播露脸吗？”
     “主播露脸吗？”
     ……
     【用户小黑子jntm被主播禁言24小时。】
     “哈哈哈，朋友们，太无聊了，我上来玩两把。”
     进入匹配队列后，陈渔也是和直播间里的水友们聊着天。
     “听说主播把收益全捐了，真的吗？”
     “真的呀，朋友们给我刷礼物没必要的，喜欢看我直播点个关注支持一下就好。”
     “我敲，主播是富婆吗？直播图个乐子是吧？”
     陈渔看着这弹幕耸了耸肩内心嘟囔道。
     是富婆就好咯，到时候直接买水军，一百万粉丝不还简简单单。
     【叮：系统检测到宿主危险想法，作为完美电竞选手，是不能弄虚作假的】
     “啊这。。。”
     陈渔眨了眨眼，好家伙，系统也太严格了。
     登！
     随着匹配成功的声音将陈渔的思维拉回现实。
     陈渔首选的中单，次选的辅助。
     这次居然给她分配到了上路。
     一时间陈渔对S7的匹配系统十分无语。
     只不过她是五楼，倒也不着急选英雄，随手ban了一个后继续和直播间的水友们聊天互动着。
     陈渔也越来越习惯自己这清脆好听的声音，已经不像之前那般不愿意说话，逐渐恢复成前世的样子。
     虽然话依旧不多，但已经能正常和直播间里的水友们进行互动。
     “嗯？德莱厄斯。”
     随着英雄选择，很快，陈渔看到对方二楼锁定了诺克萨斯之手。
     只要注册峡谷之巅的召唤师们，基本都是满英雄，基本也不会出现谁的英雄没有这个情况。
     虽然无法像S13那样有更换楼层，但还是有英雄替换选项的。
     陈渔也是直接让队友帮忙锁下青钢影这个英雄。
     这一举动就让B站看她视频后准备来直播间学习辅助怎么玩的水友们震惊了。
     不是玩露露的女高手吗？
     怎么掏了个青钢影出来？
     首选中单他们理解，毕竟有个次选辅助，一般会补位到辅助上的。
     但峡谷之巅女玩家玩上路玩的很好的，应该没有很多吧？
     一时间，直播间里好奇的弹幕快将陈渔淹没了。
     “哼哼，谁说我只玩辅助啦？”
     “好好看，好好学！青钢影打诺手，全是教学！”

第28章 优雅永不过时
     “精准与否，就是手术与杀戮的区别！”
     陈渔看到队友锁定青钢影后也是不急不慌的调整着天赋。
     跟诺手打？那必然是不灭之握了！
     （等等，题外话，作者S4玩到现在，但突然忘记S7的天赋有没有改版来着？罢了，大伙就当已经改版了吧！）
     随着游戏的载入，陈渔作为红色方，一如既往地的操作着英雄直奔上路而去，期间一言不发。
     这时候水友们坐不住了！
     “姿势呢？”
     “解说呢？”
     “教学呢？”
     “主播干活了！当哥们没见过教学局是吧？”
     陈渔看着这些弹幕，一时间直挠头。
     前世的她虽然会玩青钢影，但解说他不会啊。
     直播间起哄的水友越来越多，陈渔眨了眨眼后开口，留下一句清脆的声音回荡在直播间，让水友们震耳欲聋。
     “朋友们，2分32秒，必取诺手项上人头！”
     直播间一阵沉默过后就是问号来袭。
     “我抄！这主播好霸道，我好喜欢！”
     “我抄，上单质检员在主播嘴里是个插标卖首的货色！”
     “传下去，主播2分32秒要取狗头性命！”
     “什么？主播要卖人头？”
     陈渔看着越来越奇怪的弹幕，嘴角抽了抽。
     真是不习惯啊。
     （泪目，我也不习惯，玩这么多年英雄联盟，直播间互动怎么个事啊，不仅陈渔只挠头，我也只挠头了是。）
     陈渔目前段位钻一76胜点。
     而对方诺手也是超凡大师的段位，具体的胜点陈渔并没有切出去查询。
     在双方小兵汇集前，陈渔操作着青钢影提前上去先叠不灭之握，等待对方诺手前压。
     一级的诺手，没可能会怕一个前期弱势的青钢影，诺手看到青钢影大咧咧的在他眼前叠不灭，不屑的往前走了一步。
     陈渔不急不缓，A拉起不灭，随后拉身位靠墙走去。
     诺手一看，心中大怒！
     紧随着青钢影的身位想给对方来一下，树立自己上单质检员的威名！
     诺手抬手一个AWA，被陈渔反击的自适应护盾挡下，并且触发了不灭之握后，诺手内心一跳，隐隐有些不安。
     但既然选择了前压，只获得这个收获太亏了！
     诺手第一时间追向青钢影，双方第一时间在紫色方上草丛插下了饰品眼位。
     随后诺手不依不饶的追着青钢影准备平A一下时，只见青钢影贴墙一个钩锁远去，打断了诺手的平A。
     至此，诺手悻悻的放下了追击的念头。
     但他的AWA全打在了青钢影护盾上，而青钢影的平A加上不灭之握，诺手的血量倒是掉了不少。
     加上两人对A时，小兵的仇恨也跟着过线，也不耽误青钢影吃经验，一来一去，亏麻了。
     两人就这么大眼瞪小眼的互相看着，诺手没有回去吃兵，陈渔操作着青钢影就在经验区徘徊。
     对于上单来说，小兵的经济没有吃到问题不大，但有一方漏掉了经验，那可能就是无法对线的后果。
     而诺手估算着青钢影的E技能快好了，加上下一波兵线马上过来，也是不敢再继续压制，选择后撤。
     陈渔看着诺手撤退吃兵后，也是亦步亦趋紧随着收下残血的近战兵。
     诺手站位上的优势让他率先到达二级，随着诺手的身位前压。
     系统加持过的陈渔，能够清晰的看见诺手抬手使用Q技能大杀四方时的动作，一切似乎在她眼中慢放一般。
     不急不缓的一个走位躲避掉了这个消耗技能，依旧是一副慢悠悠的悠闲模样，时不时攻击下小兵续下不灭之握。
     陈渔吃掉第七个残血近战兵后也是到达二级，快捷学习了一个Q技能精准礼仪后，趁着诺手的补兵间隔，抬手偷了一个平A和不灭之握，在诺手想要反击时趁着Q技能的加速拉开对方的攻击范围。
     此时，操作诺手的玩家手指头却僵硬在了那里，看着前方悠闲模样的青钢影，内心的不安开始起伏。
     “这细腻的走位。”
     化不安为试探的诺手，见对方脱离了普通攻击的范围，选择上前一个Q技能准备消耗一波血量。
     没成想陈渔的青钢影头也不回，直接让他空了个Q技能。
     刚准备撤退的诺手只见青钢影挂在墙上，一副向他冲刺的模样。
     “卧槽！”
     钩锁二段的眩晕与攻速触发，青钢影快速使用精准礼仪二段的真实伤害拉起，又凭借着加速稍微远离。
     但也没有选择直接撤远，而是处于一个两个人能够互相攻击的距离，牵制着诺手。
     如果此时诺手想退，恐怕青钢影接下来要追着诺手一脚踢死他。
     “这，高手……”
     看着自己半血，青钢影还是满血的诺手玩家的内心终于不再平静了。
     上单玩家的博弈，往往都是细节上的博弈，水平如何，只看一级站线便能分析个五六出来。
     诺手作为超凡大师400多点的玩家，某种意义上来说，甚至比前世的陈渔要稍微强上不少。
     但此时的诺手，完全没有作为高手的冷静。
     用屁股想也知道，自己一个强势英雄打一个弱势英雄，一级除了A在对方身上护盾的两个平A以外，都没有碰到过对方。
     反而是诺手，目前已经丢掉了半条命，看着携带点燃的青钢影和兵线在对方塔前兵线的诺手，一时间进退两难，头皮发麻了起来。
     甚至不需要三级，只需要对方青钢影Q技能冷却好，自己能不能扛得住？
     边打边撤的诺手只能咬着牙跟青钢影互换两次平A的血量，从伤害上看，确实是诺手更占优。
     但是！
     随着诺手身上燃烧起一缕火光，诺手心中彻底慌了。
     青钢影率先一步闪现！
     随后闪现的诺手玩家盯着眼前的青钢影愣愣无言。
     陈渔操作着的青钢影虽然因为E技能钩锁的攻速加成结束的瞬间，攻速手感上的差异略微愣了一下以外，没有丝毫改变结果的意外出现！
     First Blood
     “不要往心里去，你只是处于劣势而已。”
     随着青钢影轻蔑的语气，诺手的一血已经送出！
     诺手玩家双手发麻的松开了键盘。
     游戏目前仅仅只进行到两分半不到，诺手玩家却看见了自己这把游戏里黑暗的未来。

第29章 冉冉升起的新星
     “我抄？说2分32秒，结果2分23秒就杀了？”
     “这主播一直都这么霸道的吗？我好喜欢！”
     “我从小看主播直播长大的，她一直这么霸道！”
     “什么辅助女高手！？这是女大高手！”
     一时间直播间新来的水友们连忙给陈渔的外号给改了。
     水友们的段位有高有低，但人家只是玩的菜，不代表看不出来谁更厉害。
     就拿那个超凡大师400多点的诺手来说，别看他在陈渔面前僵硬的像个玩偶。
     打起他们这些水友来，那是一打一个准，90%的水友估计在对方面前都像个玩偶一样。
     陈渔杀完人后一边处理兵线，一边和直播间里的水友互动。
     “我、高手！我没骗你们吧？”
     清脆悦耳的声音俏皮的在直播间问起。
     直播间里听着这俏皮的声音，被陈渔的操作感染的水友们嗷嗷的兴奋回道。
     “太高了！太高了！”
     只剩3分之1血多一点的陈渔，控好兵线后也是准备回城。
     却发现对方的打野赵信已经在自家红buff处做掉了自家的打野后，收不住杀心的赵信身上挂着红蓝buff正通过上路三角草丛直奔她而来！
     无奈的她只能选择停止回城，看着处理兵线的赵信，又计算着诺手的上线时间。
     不过十秒，处理完兵线和带着一波兵线上来的诺手看样子是准备越塔。
     不熟悉直播业务的陈渔也是没有再看弹幕，略微专注了些。
     赵信的手法明显要比诺手更高，兵线进塔后，仗着E技能的位移，赵信在青钢影的W技能战术横扫距离外来回晃动。
     陈渔看穿了赵信的想法，也是不再贪心，想要使用战术横扫命中两人回血的想法，直接一记战术横扫命中上前的诺手为陈渔的青钢影少量恢复了一些生命值。
     而后一点寒芒先到，赵信也是直接选择突击！
     陈渔依旧悠闲的与赵信对A起来，只有二级的诺手awaq打完的他并未选择硬抗到底，抗塔两次伤害后直接走出了防御塔攻击范围，而只剩100多血的青钢影，赵信只需要第三下Q技能便能彻底将其击杀而后闪现出塔！
     完美！
     诺手玩家得意的看着塔下挣扎的青钢影，邪魅一笑。
     “上路从来都不是打打杀杀，而是要靠背景，小瘪三，你有义父吗？我有！”
     只见赵信第三下特殊普攻抬手期间，陈渔保留许久的钩锁技能提前一步发动，并未让赵信那一下抬手的强制击飞伤害打出来。
     而后因为青钢影身上有红buff的燃烧效果，防御塔附带伤害增幅的第三下攻击也落在了赵信身上，直接打掉了赵信一半的血量！
     诺手瞪大了双眼看着防御塔不对劲的伤害，内心直呼！
     “义父！”
     防御塔叠加伤害未能重置，而赵信此时根本经不起两下防御塔，要么闪现跑，要么换，运气不好的话……
     诺手想到这里眼前一黑，想起了先前被青钢影支配的恐惧，悲鸣道。
     “义父快跑！”
     电光石石间，赵信思索了0.1秒，是否换，还是跑。
     赵信思索，陈渔不假思索！
     只见青钢影借力于墙壁，化作一道锋芒直奔赵信而去！
     钩锁命中眩晕住赵信！
     胜负已分！
     赵信也不用再犹豫，倒在了防御塔下！
     陈渔操纵着青钢影就站在诺手400码的距离外冷冷对视。
     血量接近一致的两人都是一百多血，但诺手玩家看着眼前的青钢影，身上有他诺手的被动流血效果，周身环绕着击杀赵信获得的战利品“红蓝buff”，以及手上绿色光芒的不灭之握。
     一时间诺手玩家竟不敢与之对视，连忙后撤。
     开玩笑，青钢影被动马上好了，再不跑就跑不了了！
     “看起来所有问题都解决了，但是我不这么认为。”
     陈渔瞥了一眼兵线，经验都吃的差不多了，只剩几个远程小兵，无所谓。
     直接操作着青钢影往前追去！
     诺手玩家看到迈着优雅步伐的青钢影直奔他而来，计算了下冷却时间后，也是放弃了挣扎。
     闪现和疾跑二级时便用掉了，以此时两人相差400码的距离，哪怕躲避了战术横扫，十秒钟后的钩锁也无济于事。
     索性直接停下，选择早点回家。
     “如果你赢不了，就不要动手。”
     战术横扫外圈命中带走了诺手最后的血量，转身离去的青钢影留下一句冷漠的忠告！
     陈渔看了一眼兵线，还能接受，也是选择直接回城。
     陈渔平静的面对，让直播间的水友们炸翻了天。
     “卧槽！这主播开了吗？”
     “一条命打三条命，龟龟……”
     “你们录像了吗？这操作也太帅了啊！”
     “主播玩的是青钢影，我玩的是什么？为什么主播猛猛C，我猛猛寄？”
     “唉哟，玩这个要看头上ID的。”
     “主播主播，我录像了，请问可以投稿起大点吗？”
     “我抄！主播这波操作不得排前三？”
     “自信点！第一！”
     陈渔看着闹哄哄的弹幕助手，给自己倒了杯水后才回答道。
     “可以投稿呀，不过说明是我直播间里的水友就好。”
     “另外直播间里的水友们想要录像的话都可以录像，投稿也行，不用问我的，只要标注是我直播间里的水友就好。”
     “有更多的水友关注才我真正的动力。”
     “这也是朋友们对我的一种支持，也不仅限于刷礼物嘛。”
     陈渔一边购买装备，一边对着直播间里的水友们开口道。
     她巴不得这些水友们多扩散一下她的知名度，好快点完成系统任务呢，哪里会阻止这个。
     况且，前世中也有许多OB职业选手的直播间吧？
     许多职业选手对待这种也是默许的态度，毕竟是增加自身名气的方式。
     不少水友听到陈渔的回答后，也是直接保存录像文件后开始投稿。
     让陈渔没有想到的是，她以为的录像文件就只是她游戏里的操作画面，结果却是带着她声音的直播录像文件。
     不出意外的话，未来B站上属于她的操作集锦，要霸屏了。
     精彩操作？不稀奇。
     但一个女主播加上精彩操作的集锦，关注度将会出乎意料的高！
     而陈渔这样一听就让人心旷神怡清脆悦耳的声音加上精彩的操作集锦，那么在电竞圈。
     这就是王炸！

第30章 卧龙凤雏
     4分钟不到的时间，陈渔的青钢影已经3-0。
     诺手也彻底失去了跟陈渔对线的资格，除非打野赵信这一局游戏住在上路不走了，否则这诺手一辈子也别想再跟青钢影掰手腕。
     那么，陈渔会给对方机会吗？
     24分钟，随着对方水晶枢纽化作一片光华绽放开来。
     诺手玩家也是直接关机开启了自闭模式。
     “呜呜呜，他怎么这样！太过分了！”
     躺在床上的诺手玩家内心委屈巴巴的握紧了小拳头，表面却是闭着眼睛平静的歇息模样。
     谁说男孩子就不能委屈屈啦？
     当然了，这一切作为始作俑者的陈渔是不知道的。
     陈渔以11-0的战绩拿下这把比赛的MVP，引得直播间内的水友们震惊不已。
     尤其是从B站观看视频过来的那些水友，陈渔仅用一把游戏就告诉他们。
     高手的不仅是露露！
     拿起上单四姐妹之一也是暴打！
     哪怕是14分钟的对线期陈渔几乎都是1打2，当着其中一人的面干掉对方的队友，随后杀心已起完全收不住的模样。
     以至于对方上头的两个人最后的等级甚至只比自家辅助高一级而已。
     就TM离谱！
     而此时陈渔也进入了钻一的晋级赛，只要打完，她便能晋升为峡谷超凡大师的序列。
     就在陈渔以为今天下午就能完成晋级赛时，匹配系统终于出手了！
     先是第一把，排到了峡谷鬼见愁霸哥跟诗仙女这么一对卧龙凤雏，哪怕是强如陈渔这样数值怪，也未能抢救过来。
     以18-4的战绩输掉了对局。
     第二把对局更是给了她四个队友，其中三个补位的，并且还因为抢位置吵了起来。
     哪怕期间陈渔疯狂凯瑞，依旧在20分钟9-0的战绩以四票投降，结束了游戏。
     打完这把游戏后，早先诺手玩家脸上的痛苦面具似乎转移到了陈渔的脸上。
     而直播间里的水友们更是发出了过年一般的弹幕。
     “哈哈哈哈，以主播这样的实力，遇到卧龙凤雏也得跪啊。”
     “笑死我了，看主播半个月了，终于看到她连跪两把，还是晋级赛，笑懵了！杀十八个，都赢不了！”
     “打最多的伤害，挨最毒的打，但没想到没抗住队友！哈哈哈哈！”
     陈渔无语的看着直播间里幸灾乐祸的弹幕，将小拳头握的更紧了。
     想打人！但不知道打谁……
     “哼，你们就乐吧，今天先不播了，我感觉再打下去我要破防了，就这样。”
     随着陈渔的这句话，直播间也是瞬间黑屏，留下水友们的欢声笑语。
     按道理来说，这个世界画风似乎有些不对劲。
     霸哥跟诗仙女这样完全不符合峡谷钻石大师水平的选手，是怎么撑住大师200点的？
     在陈渔看来，这两人的水平要比前世她所看到的要高不少，但也就普通区钻石守门员的水准，霸哥可能好一点，有个钻一这样的水平。
     但峡谷之巅的大师对标的是普通区服除了几个热门大区以外的500分以上啊。
     这两人是怎么做到在峡谷之巅代打演员禁止的如此严格的情况下，依旧坚挺在大师两百分的啊？
     一时间陈渔有点懵了是。
     第二把输了陈渔没什么好说的，第一把输掉的对局让她耿耿于怀。
     看了一眼电脑上的时间，陈渔不依不饶的登陆了B站，却发现压根没有注册账号。
     一时间也是尬住。
     不过问题不大，注册问题她记得很清楚，没多久就注册了个B站的账号。
     要知道前世的她可是六级会员！
     随后进入B站后，她也是百度起了霸哥跟诗仙女两人。
     不搜不知道，一搜吓一跳。
     这两人能维持在这个分段，纯粹就是一群高分路人吃饱了没事干。
     原因是诗仙女曾经发过一个个人的操（下）作（饭）视频集锦叫作。
     《怎么？你们高手炸鱼可以，我菜鸟不能炸你们的鱼吗？》
     这一手反向炸鱼的论调一出来，峡谷高手们纷纷表示有理有据，最后峡谷不少高分玩家公开表示。
     代表男玩家以霸哥为首，代表女玩家以诗仙女为首，哪位高手能带领这两位其中一位获得排位胜利，将获得峡谷高手们的认可：“真牛逼！”
     结果，哪怕这事过了许久，依旧有人觉得能带领这么对卧龙凤雏赢下比赛是件很牛逼的事情。
     以至于两年过去了，都没有峡谷之巅的玩家举报这两位。
     陈渔看完后目瞪口呆。
     就尼玛离谱！
     而且似乎这两位都是直播的，全程也是他们自己打的账号，举报的话，估计也没法封他们的号吧？
     想到这里，陈渔更是一脸无语。
     不过看到这里，陈渔也没有那么耿耿于怀了。
     毕竟这个世界的人，都认为能带领卧龙凤雏其一获胜都很牛逼，但今天陈渔遇见的可是两位啊！
     一时间，陈渔突然觉得好起来了！
     甚至还想再挑战一下。
     在陈渔看来，带领霸哥赢的几率明显要高很多的。
     毕竟他玩的上单还是比较稳妥的，虽然没打出什么作用，但好歹没有送。
     属于那种：我宁愿不做，也不愿意犯错。
     诗仙女就不一样了，20分钟陈渔也就杀了对面中野加起来14次，她一个人能死10次，真让人害怕。
     你要说她送吧？好像又不太行，毕竟全程下来，陈渔也是发现她在尽力操作的，只是普通钻石守门员的操作在峡谷大师水准面前跟小学生也差不多。
     无奈之下，陈渔只能说她菜的真实。
     迷惑解开后，陈渔也是乐得不行。
     这个世界的竞技氛围，比前世好太多了吧？
     也难怪第一把游戏，选人界面时另外两人带着三分惊喜，三分惊讶，三分惊恐的语气。
     而且游戏内以卧龙凤雏的发挥，居然没有人骂他们，反而是更加专注的操作，这也是陈渔愤愤不平的原因之一。
     队友的水平不足以应对导致其他队友的努力付之东流，还没有获得任何处罚，确实让陈渔十分不解。
     在陈渔看来，竞技游戏中，队伍允许有短板，但不能有缺口啊。
     谁曾想这缺口居然是这些高分玩家们起哄造成的。
     哭笑不得又无所适从的陈渔当场给整不会了！
     这个世界的召唤师们，素质很高嘛！

第31章 小露身手
     就在陈渔这段日子潇洒从容地直播上分时。
     此时，另外一边IG老板王小葱，还在粤城视察千达。
     作为推动电竞行业的领头人，对王小葱来说，他给电竞行业的贡献远不止只有英雄联盟这一款产品上的帮助。
     当时一手创立的ACE联盟，让选手和俱乐部的利益得到保证。
     却被不少网友指着名字骂，这种一方面要干活儿一方面还不讨好的事情。
     奠定了整个国内电竞俱乐部和选手权利的标准化执行，没有ACE联盟诞生。
     不单选手身价无法得到保障之外，连海外的选手也不敢来国内服役，在ACE联盟之前，更是有过一个队伍里4个主力突然在开赛前消失，然后挂着另外一个队名出现在战场的事。
     而在大量的资本进场后，王小葱所创建的ACE联盟却逐渐被某讯和拳头取代。
     当然了，王小葱的所作所为，不管前世还是今生都是毁誉参半。
     虽然有直播平台兴起的东风，却也不能否认王小葱的存在实实在在的让英雄联盟的职业联赛破了圈。
     而在某讯和拳头接手过后，英雄联盟职业联赛正式迈出了商业化的步伐。
     风头一时无两。
     随着夜幕降临，王小葱随机找了个路边摊干完饭后，又找了家网吧通宵上网打游戏。
     作为一个富二代，王小葱却主打一个抽象，属实让人难绷。
     ……
     清晨，洗漱完的陈渔略微收拾了一下屋子后便出门开始晨练。
     “一日之计在于晨啊。”
     一个小时后，陈渔看着系统光幕上关于太极的熟练度。
     这玩意就没有动弹过！
     获得时就是20点熟练度，半个月过后也是20点熟练度。
     虽然陈渔目前还有25点任务积分，但还没想好用在哪里当然不会随便将之用在这个似乎用不太着的技能上。
     况且，太极属于武术类型，是可以通过她自己锻炼提升的。
     这样一来，陈渔就更不可能将积分点用在这上面了。
     随着肥胖的debuff消失后，陈渔也发现自己不再那么嗜睡，刚来到这个世界时，需要睡十几个小时才没有那种昏昏沉沉的感觉。
     而此时的她感觉自己只需要十个小时左右的睡眠，便足够的样子。
     从随身的小挎包里取出干净的毛巾擦了擦身上的汗水，看着不远处的包子铺今天居然没有开门。
     陈渔皱了皱眉头，也不作多想，转身向村子外走去。
     来到这个世界后，陈渔还没有走出过这个村子，既然闲来无事，那就出去溜达一下也没什么不可以。
     一边观察着周围的环境，一边走着，不知不觉的陈渔走到了一家网吧附近。
     “兴欣网吧？”
     看着这个招牌，陈渔笑了笑。
     “也不知道里面有没有个网管叫叶修？”
     当然了，前世的她在工作后也没怎么去过网吧，也不喜欢网吧里充斥的烟味。
     所以陈渔也没有进去网吧瞅瞅的心思。
     正准备走进旁边一家老奶奶开的云吞铺子时，发现一个神色慌张的男子从网吧快步跑了出来。
     陈渔也没多想，毕竟算算时间，现在估计也不少通宵结束离开的上网人员。
     结果听到有人喊了一下：“有小偷。”
     从系统那里得到后从来没有开启过的技能。
     绝对专注，已开启！
     瞬间，这个世界在陈渔眼中变的不一样了起来。
     当然了，这个不一样仅仅只是假象，世界还是那个世界，但周围人们脸上的表情都似乎印在陈渔的脑海中。
     一秒不到的时间，陈渔便从周围每个人脸上的神情中，判断出来刚刚那个网吧快步跑出去的男子不对劲！
     两世为人的陈渔，就是个普通人，更没有接触过什么心理学。
     而绝对专注是在陈渔想看看谁是小偷时，几乎是自动开启！
     仅仅一秒钟的时间，便让陈渔的目光锁定在那个慌张的背影上。
     此时陈渔与对方的间隔也在二十米左右。
     追！
     陈渔也不知为何，就这么头铁的追了过去。
     正常来说，一个成年男子快速奔跑二十米的距离需要3-4秒，而普通成年女子则需要6-7秒。
     显然，那个背影慌张的男子是个沉迷网络长期处于亚健康状态下的成年男子，也就比普通成年女子略微好那么一点。
     而陈渔可是有系统加强过的体质，更是吃过不知名小药丸的，此时还开着绝对专注。
     追逐期间，陈渔仅仅用了三秒便追上了对方。
     黄毛男子被突然出现在身边的陈渔吓了一跳，可看清陈渔的长相后又笑嘻嘻的开口道。
     “小美女干嘛呢？”
     陈渔挑了挑眉，没有开口，用出太极里的引击法将黄毛身形平衡打乱。
     直接乘对方身体平衡失控之际，快速以右手顺变逆捋住对方右臂腕的同时，伸展左手到对方右臂肘下，上穿捶击其颌。
     陈渔也没敢用太多力气，仅仅只是十分之一的力气不到，手上的传来的触感告诉陈渔黄毛男子已经晕了过去。
     “年轻真好，说睡就睡。”
     陈渔看着地上昏迷的黄毛男子眨了眨眼，内心却震惊不已！
     我敲！
     我抄！？
     陈渔一直以为以她太极现在的熟练度，应该就是个花架子。
     没想到居然这么猛？
     虽然有对方身体素质不行的原因，但陈渔的身高体重跟对方相差不远的啊。
     正常男子和女子的体质根本不是一个级别的好吗？
     如果是前世的她，想要制服对方，恐怕也没那么简单吧？
     按耐住内心的狂喜，绝对专注开启期间，所有的思绪都变得特别容易控制，更是可以轻易发现平时难以察觉的线索。
     就比如眼前黄毛掉出来的钱包，绝对专注下，陈渔甚至能够发现眼前的钱包工艺似乎挺复杂，看着就挺贵的那种？
     好吧，其实不用绝对专注也能看出来，黄毛男子一个网瘾少年，都要靠偷窃生活了，怎么可能用得起这看起来就不便宜的钱包。
     陈渔弯腰捡起来后，看了一眼脚边的黄毛，也不打算喊醒对方，反正八月初的粤城，躺地上也不会着凉。
     回头把钱包丢给失主后让对方报警处理就是。

第32章 骄阳似我
     王小葱作为富二代，但又同是一个十分接地气的那种，能吃着几十块的路边摊，就不太可能是那种什么情况下出门都要带着保镖。
     这就导致了，这头铁的黄毛男子居然趁他不注意抓起桌上的钱包就跑了出去。
     一时间，许久没有经历过这事的王小葱还没搞清楚情况，以至于对方快跑到门口了才想起追出去。
     只可惜，两人身体素质几乎半斤八两。
     以为追不上的王小葱也没多想，喊了一声后也是慢悠悠的走出去，结果跟在后边的王小葱目瞪口呆的看到一个身形高挑的女孩子，两下就把头铁偷他钱包的黄毛男子给放倒。
     当场就惊的合不拢嘴，能吞两个热高面包的那种。
     “龟龟？哪个警校出来的学生？”
     王小葱嘴里嘟囔一句后也是连忙走了过去。
     “谢谢了这位女同志，这小偷趁我不注意拿了我的钱包就跑，还以为追不上呢。”
     陈渔转头看了一眼后直呼卧槽。
     这不想你的夜，校长哥吗？
     不禁嘴角也是勾起一丝玩味的笑意开口道。
     “哦，你的钱包啊？记得打电话报警，走了啊。”
     随后挥了挥手潇洒的离去。
     啊这。
     见过许多场面的王小葱当时就不会了，这年轻人不好奇自己一个这么大的网红为啥在网吧上网吗？
     女孩声音非常轻灵动人，却蕴含着说不尽的洒脱，让王小葱不仅感慨一番，颇有侠女风范，顿时觉得，这个朋友，值得结交！。
     只不过，那女孩看着他玩味的笑意是怎么回事？
     倒也不是王小葱对陈渔动心思什么的，王小葱一向是纯爱网红的，陈渔长的虽然好看，但也不至于让他起什么心思。
     只是这样大气、洒脱、仗义的女汉子，啊不，女孩子，让他觉得非常欣赏。
     略微纠结一会，王小葱也懒得多想，直接打电话找人处理这档子事。
     然后？然后当然是回网吧继续打游戏啊！
     队友还等着他呢！
     ……
     另一边的陈渔也随便点了两份云吞，等老奶奶做好后也是直接一手一个碗自己端着到桌子上。
     煮好的云吞漂浮在热气腾腾的清汤中，看起来十分诱人，让陈渔顾不上烫了，忍不住一口又一口的吃着。
     陈渔一边大快朵颐的吃着早餐，一边想着自己如果打职业的话，该怎么走流程？
     前世的她也只是了解了个大概，毕竟以她当时的水平，距离青训队都差不少距离呢。
     但对于此时的她来说，职业的门槛，不过是一触既破的白纸罢了。
     而且她主玩的位置也没有想好，位置的差异此时陈渔压根没有感觉到，哪怕是玩存在感最低的辅助，她也是存在感高的吓人。
     S7不可一世的RNG，未来几个月也将在与SKT的五场对局中以2比3败北。
     只是当时的人们认为RNG也不过是吹起来的实力罢了，却不想五年后的SKT，八强四支LPL的队伍，却在世界赛中被SKT以一穿四的姿态杀穿了整个LPL。
     直至那时，人们竟然荒谬的发现，世界赛与SKT对阵的BO5中赢得最多的居然就是S7的RNG。
     EDG作为国内职业氛围最为严谨的一只队伍，陈渔的加入也能一定程度上改版S8的局面。
     可如果说一支最想加入的队伍，对陈渔来说绝对是IG。
     前世作在S8的韩国仁川赛场上，是IG为LPL夺下了多年以来第一座冠军。
     可S9的宝蓝却失去了S8的锋芒，快速退化成了饱蓝，一时间短板变缺口，IG负重前行终究倒在了四强，未能完成国内许多观众期待的二连冠。
     想到这里，陈渔咽下一个云吞后叹了口气。
     加入IG的话，不管她取代掉哪个选手，颇有文青心思的她都觉得是一种遗憾。
     S8的冠军是实至名归的属于IG五个人的，任何一个人发挥的不好都拿不下那座让人畅快淋漓的胜利。
     陈渔自问自己此时的水平确实属于顶尖的职业选手，可真的能代替他们五人拿下S8的冠军吗？
     这个问题，陈渔没法回答自己。
     所幸时间还长，目前才S7，属于LPL的夏季赛已然开场。
     按照这个世界的职业联赛规则，哪怕陈渔此时加入了哪一家队伍，没有经过联赛报备成为职业选手的她此时也是无法上场的。
     陈渔想要上场打出自己的名号，最快也要S8赛季。
     而那时，还有一场远比S赛更加引人注目的比赛。
     亚运会表演赛金牌在等着她。
     “任重道远呐。”
     虽然压力山大，陈渔却觉得蛮好的。
     越发觉得眼前的云吞更加可口了起来，抬起头对着老奶奶笑着夸赞道：“奶奶，云吞做的很好吃哦！”
     得到赞扬的老奶奶也在厨房里笑着回应。
     消灭掉两碗云吞后，陈渔也是惬意的离开了小店。
     回去的路上陈渔想着前世那句十分有趣的电竞名言。
     “不去打职业扬名立万窝在这里当个小主播？”
     随之而来的就是IG选手：Jackeylove居然还真在次年加入了IG，只可惜因为年龄的限制，一直到S8赛季，他才拥有了上场的资格。
     可就是这么一个选手，仿佛成为了LPL夺冠的最后一块拼图。
     出道首秀赛季便成为了许多观众口中的IG完全体，18连胜，初入S赛如狼似虎，不知畏惧为何物。
     其中更是有吹有黑，什么赌上职业生涯的向前闪现，也彻底成为了打法凶悍永远向前的代名词。
     朝阳下，陈渔踏着早晨的阳光回想着前世的那一年。
     S8赛季，是LPL的第一座S赛冠军。
     S8赛季，是RNG无数粉丝自闭落泪的一年，而王牌选手UZI更是被无数人调侃。
     S8赛季，是当年的陈渔第一次认清了自己，可惜回不去了。
     而现在，重来一次的陈渔，拥有了一次能够完成自己最初梦想的机会，并且触手可及！
     初升的骄阳下，陈渔笑意盈盈满怀期许的想着。
     若再许我少年时，一两黄金一两风。

第33章 任务：峡谷千分
     ——Victory！
     两个蓝色的字体浮现在眼前！
     晋级赛剩下的三把中，最后一把陈渔居然又碰上了诗仙女，好在只有她一个人。
     今天开播之时，她都已经想好了，如果再遇上这两人，就不要怪她这个数值怪再开个大招。
     绝对专注这个技能持续时是10分钟，冷却时间却高达24小时，好在，这个持续时间是可以由她选择暂停。
     绝对专注期间，她的各项数值提升了3倍以上不止！
     这还仅仅只是陈渔能通过系统面板查询到的数据，而绝对专注作为神话级技能，带来的提升却不仅仅是游戏方面的。
     这一点在早晨时，陈渔便已有察觉，只是具体提升了哪些，陈渔目前还不能确定。
     不过，随着第三把晋级赛结束后，对陈渔而言，就是进入了星空，漫天星光也将迎接她的到来！
     30把只输了三把游戏，晋级超凡大师以后，能够影响她上分速度的只有断网！
     超凡大师段位以后，每个玩家都在冲击着自己的极限，游戏理解，操作，无一不是到达了普通玩家的极限。
     故而称为超凡。
     这个世界的峡谷之巅大区，在到达这个段位的玩家，无一不是对胜利有着强烈渴望的玩家。
     而这个段位也将不再允许与低于自己分数的人双排。
     比如一方是超凡大师哪怕是0点，也决不允许和钻石段位的玩家进行双排，哪怕对方是钻一100胜点的晋级赛。
     此时陈渔的直播间内更是十分热闹，弹幕和免费的礼物（小星星）滚动个不停。
     “感谢渔宝真厉害2000送的办卡，感谢鱼宝真厉害。”
     “感谢陈渔座下三大恶霸之首送的小星星，感谢三大恶霸。”
     “感谢清蒸渔头送…来人，把这个人送走！”
     刚刚结束晋级赛的陈渔也没有第一时间开游戏，而是和直播间的水友们颇为开心的互动着。
     经过几次严厉的小黑屋整治后，基本上除了新来的水友以外，基本没有那种一言不发就送飞机火箭的观众。
     而陈渔也不在意，每每打完一把游戏，都会随机挑选几个赠送礼物的观众表示感谢。
     可惜陈渔不知道的是，她这直播间的人才属实太多，购买价值礼物都会赠送免费的小星星。
     以至于这些水友们虽然没有送有价值的礼物给她，但免费的小星星一直刷个不停。
     只能说真爱刷礼物了是。
     不过陈渔才不在意他们免费礼物是怎么来的，只要不是送她有价值的礼物，她才懒得搭理呢。
     反正她的目标只是完成一百万个粉丝关注。
     陈渔看着自己这直播间的标题，一时间陷入了沉思。
     这标题是不是太过低调了？
     不然都半个月了，怎么才五十万关注！？
     要是别的游戏主播知道陈渔的想法，估计要跳起来给她膝盖一拳头。
     你一个不擦边，又不刷流量，又没搞水军带节奏，都五十万关注了还想怎么样？
     “？？？？？”
     “这主播什么意思？又想下班是吧！！！”
     “我真是看透这个主播了，每天准时准点跑路，就离谱！”
     “也不知道关注这个主播是对还是错，摸鱼比我上班摸的鱼还狠！”
     “就是就是，要不是游戏技术高的飞起，声音又好听，我早就不看了~”
     刚编辑好新的标题的陈渔抬头一瞅，又看见一堆谴责她的弹幕，也是嘴角抽搐。
     拜托，前阵子她忙着减肥的好吧，这两天不是兢兢业业的直播好长时间才跑路的！？
     不过陈渔略微回想了一下，昨天好像就打了三把？
     一时间，陈渔眨了眨眼睛，就当无事发生！
     【挑战一周峡谷千分，十天登顶第一！】
     随着这个标题更换完成后，直播间里的水友们都沉默了一下。
     “？？？？”
     “主播的实力有峡谷千分以上我是相信的，上第一也不是没有可能，但十天上第一真的那么猛吗？”
     “开盘了开盘了，dopa Vs 陈渔，猜猜哪个能最终收下峡谷第一的宝座！”
     目前排在第一的，是属于WE战队的兮夜，rank分数：1280。
     人送外号内战平平无奇，外战重拳出击的外战幻神。
     而dopa这两年也没有了曾经排行榜前十占三席的强盛姿态，目前只是以1200分排在第二。
     此时的陈渔以0分大师之姿说出挑战十天登顶的标题，直播间里的水友们居然不觉得有什么问题，仅仅只是质疑着十天时间够吗？
     可想而知这半个多月，陈渔的水平已经让水友们服气了。。
     至于少数新来的水友，现在不服气后面也会服气的。
     陈渔选择了继续匹配，又开口道：“是这么个事，今天大概也会播的晚一些。”
     “哦豁？意思是主播要加班咯？”
     “好好好，这么长时间，还第一回见到主播要加班，普天同庆啊兄弟们！”
     “嘿嘿，兴奋，想。”
     “楼上的想啥呢？”
     “我说想翘班看直播不行吗？”
     “我去，那你是真离谱。”
     调侃的弹幕不断划过，哪怕以陈渔满值的反应速度都跟不上这些水人们跳脱的回复。
     【叮：检测到宿主已晋升超凡大师】
     【叮：发布主线任务：峡谷巅峰高手，请将于一个月内将rank分提升至1000分以上！】
     【叮：任务完成奖励随机奖励抽取次数+1，此任务失败扣除50点积分。】
     【叮：发布支线任务：峡谷传奇路人，请在通往千分的路上击败匹配对局中的五名职业选手。】
     【叮：任务完成奖励20点积分，此任务失败无惩罚。】
     （注意：电竞职业选手之间的胜负是常事，没有任何一位职业选手能确定自己一定不会输掉对局，故此任务失败无惩罚。）
     啊这？
     抽取次数？
     陈渔呆住了，有这个功能吗？
     连忙打开系统光幕后查询了起来，结果发现是在之前开启商城权限后开启的。
     只不过当时陈渔翻到最后一页直接被需要的价格点数震惊到了后直接关闭了系统商城，以至于没有注意到抽奖页面。
     这一次重新打开商城后，陈渔才发现，抽奖需要点数是100点数一次。
     其中神话级的概率是1%，传说级的概率是5%，史诗级的概率是24%，稀有级和普通级加在一起是70%。
     “……”
     在陈渔看来，这抽奖还不如直接攒积分购买呢。
     前世深受抽奖迫害的她才不信什么1%的概率。
     【叮：请宿主放心，本系统是良心系统，和宿主认知中的麻服司马抽奖不一样~】
     “真的吗？我不信。”

第34章 一选女刀锋，毒纪？
     【……】
     系统罕见的沉默了。
     陈渔舔了舔嘴唇，也怪不好意思的，刚想和系统先生说点啥缓和一下沉默的气氛。
     【叮：检测到宿主对本系统公正的怀疑，鉴于好感度高于正常值，故说明抽卡概率以及保底详情。】
     【叮：每抽取一次物品，都将提升下阶段物品的概率，比如抽中一次普通级物品增加稀有级概率20%，以此类推。】
     【叮：运气最差的话，也只需要50次便能获得神话级物品。】
     听到这里，陈渔直接翻了个白眼。
     “系统先生，你人还怪好的嘞。”
     原神抽个卡保底还80次呢，系统居然只要50。
     还只需要50次，一百积分一次抽奖，陈渔得攒啥时候去啊。
     当即陈渔就把抽取技能这事丢一边去了，她这忙活了半个月，也就完成了三个任务，获得了25点积分和一个史诗级的装扮技能。
     陈渔一直以来都是坚信赌狗不得好死的观念，花积分抽奖？狗都不抽！
     噔！！！
     匹配成功的声音也将陈渔拉回了现实。
     首选中路，次选打野的她居然又被分配到了上路。
     随手ban了个青钢影后也就等着BP的阵容出现。
     “嗯？一选女刀锋，很自信啊。”
     陈渔诧异的看着对面蓝色方一楼，居然直接亮出女刀锋艾瑞莉娅。
     也是打字让队友帮她选择放逐之刃锐雯这个英雄。
     先出就代表着不惧对手的针对，而陈渔也丝毫不惧的选择了上单四姐妹之一的锐雯，选择与对方硬碰硬的来一场。
     BP上面的换位也是高端一些的对局中都会使用的策略，一般来说很少有上单会选择一选的，毕竟上路这条线，一旦被克制，是要比其他路更难发挥的。
     女刀锋艾瑞莉娅最大的天敌莫过于贾克斯，可对方居然十分自信的并未ban掉这个英雄，可见对自己的操作十分自信。
     陈渔选择和对方拼操作，拿出了锐雯，并没有选择武器大师贾克斯。
     也许是因为双方上单的影响，双方BP上的选择几乎都没有怎么犹豫，很快便锁定下来。
     蓝色方英雄选择分别是——女刀锋艾瑞莉娅、九尾妖狐阿狸、挖掘机、克格莫以及露露。
     红色方英雄选择分别是——放逐之刃锐雯、维克托、盲僧、金克丝以及风女。
     随着前一阵子陈渔丧心病狂的双圣物之盾提前出现，一时间，峡谷到处都是出门双圣物之盾的打法。
     以至于下路不是大嘴就是金克丝之类的攻速流AD。
     而辅助则一水的护盾型软辅，软辅没有了就上带护盾技能的英雄，以至于有些丧心病狂的发明家，都把发条这个中路法师都拿去下路当软辅的下位代替，为的就是那口香炉效果。
     至于开团型硬辅？在这个版本基本已经沦落为下水道了，一切开团先手在一系列护盾治疗增强效果叠加后的保护下显得那么的软弱无力。
     这个时期的召唤师峡谷已经隐隐有风声传奏。
     得软辅者得天下！
     进入加载界面后，不少喜欢看直播的观众都认出了对面女刀锋的ID，开始议论纷纷。
     “我抄，国服最强刀妹毒纪！VG的上单选手？”
     “这人刀妹可是职业级顶尖的水准啊，可惜刀妹一ban原地退役。”
     “这把有的看了，主播这把头不会被打爆吧？”
     “卧槽，女高手排位之旅恐迎最大挑战！”
     “毒纪这个人其他英雄水平只能说一般，但当他拿出女刀锋时，阁下该如何应对？”
     “韩国顶尖上单职业选手有话要说！”
     “毒纪可是在韩服暴打过huni这样顶尖的上单选手啊，主播能顶住吗？”
     “我看主播很长一段时间了，也不知道主播到底擅长哪个位置，她的上路真的能抗住毒纪这样的绝活哥吗？”
     “为主播默哀三秒吧，嘴角痛苦的上扬了起来呜呜呜。”
     看见弹幕说的话，陈渔也是无语了，自家水友就这么对自己没信心吗？
     不过想想也是，毒纪虽然打职业时发挥一般般，但那也是处于拿不到刀妹的情况下，一般只会一两个英雄的绝活哥，打rank可能某种程度上比职业选手厉害太多，但正是因为某一方面的特长，就导致了另一方面的短板。
     有着明显短板的选手，在职业赛场上那就是白给的破绽。
     光从BP上来说，毒纪这样的选手，几乎明牌告诉对方战队该如何针对布局。
     开局输一半，打毛啊？
     所以说单一的绝活哥想要跟职业选手碰瓷，纯乐子。
     当然了，毒纪还是比许多绝活哥要强很多的。
     但路人绝活哥的局限性，也导致了他面对相对全面的职业选手时，完全做不到rank中的游刃有余。
     也是再次论证了，rank是rank，比赛是比赛。
     完全就是两种游戏，以rank的目光来看待比赛，是不完全正确的。
     【叮：检测到宿主匹配到职业选手：毒纪】
     【叮：请宿主以路人之姿击败对方，铸造属于自己的传奇之路！】
     “啊这。”
     听到系统冰冷的提示后，陈渔也是深吸了一口气，呼出一大口气时也是将多余的想法抛到一边。
     直播间里的观众们听到了主播的惊叹后误以为陈渔怕了。
     “怕个锤子，主播拿出你那爆C诗仙女的气势来！大师晋级赛生死局杀三十个，还怕一个毒纪？”
     “别怕啊，主播虽然是妹子，但这么段时间以来，凶悍的兄弟们都把你当哥们看了，不就一个毒纪？冲了他！”
     “主播瑟瑟发抖了吗？”
     “什么？涩涩？涩涩在哪里？”
     “管他呢，胜利是属于我的，The Shy来了，我要做的也是选择将他击败，这才是电子竞技。”
     陈渔接下来自顾自的话语也是通过麦克风传给了直播间里的水友。
     “哇哦！！！主播好有自信！我好喜欢！！！”
     “没错！不就一个毒纪吗？谁还没赢过啊？谁家过年不吃顿饺子？”
     “主播的实力有目共睹！毒纪是厉害，但主播也不至于毫无还手之力吧？”
     “打个五五开没问题吧主播？”
     “五五开牛逼！”
     “来人啊，把楼上的叉出去！”

第35章 锐雯VS女刀锋
     这一把游戏从出泉水开始，就在博弈。
     上半野区河道，双方上单几乎同时抵达，想要观察对方打野是否非常规开野失败。
     两人默默对视后，最终选择撤离。
     前世的陈渔也在排位中遇见过职业选手，可无一例外地都被暴打，要么就是躺赢。
     而这一次，陈渔感受到了久违的热血。
     毒纪的水平放在职业选手中只能算是中下游，但拿出刀妹的毒纪，绝对是属于上游水准。
     这也是陈渔这么多天的rank以来遇到最强的一个对手，而非队友。
     求胜的欲望在陈渔心中生根发芽，多余的情绪并未让她的思绪变乱，反而更加专注起来。
     一时间，上路仿佛成为了真正的战场，两个女汉子从一级开始，就打的你死我活起来。
     提前一步撤离的陈渔躲在草丛中卡着Q技能折翼之舞的CD，在等待冷却的过程却被刀妹察觉。
     兵线汇集后，更是锐雯A对方一下，对方也砍她一下，礼尚往来更是不依不饶。
     陈渔操作着锐雯使用Q技能二段光速补上平A，女刀锋也终于用出了她的E技能将陈渔眩晕住换了一下血就撤退。
     补兵？看不见！
     陈渔眩晕解除后直接操作锐雯Q技能三段追了上去，报复似的砍出附带被动的普攻。
     另一边的毒纪哪里是肯吃亏的主？短暂击飞过后亦是回头痛击起锐雯。
     就是打！
     什么补刀？
     不需要！
     上路两个女汉子直接打的头破血流。
     随着两人血线快速下降，三个近战兵阵亡后，仅剩三分之一血的两人也是终于停下了手来。
     陈渔看着对面聚集的兵线，会心的笑了起来。
     对方会比自己先到二级，但那又如何？
     一级的博弈中，陈渔使了个小心思，一段Q拉到了对方一个小兵的视野往前走了一步，带来的效果就是。
     对方的兵线会更加靠近陈渔这边，结果便是，以两人都是残血的状况，对方敢强行处理兵线，那么率先到达二级的刀妹也只能选择和她一起死，而兵线将永远留在陈渔的塔前！
     都是带的点燃，对方敢回家补给吗？
     不回家？先到达二级的会是刀妹，但掌握了线权的锐雯会比刀妹更快一步抵达三级！
     对于三级的锐雯来说，半血即是斩杀线，哪怕刀妹手中有眩晕，对方也不可能跟她比爆发。
     想要凭借兵线灵巧闪避？
     不好意思，线权是锐雯的。
     另一边的毒纪直接就坐蜡了。
     “不是，哥们？不是说好战个痛快的吗？这刚要分个高下，你跑了？闹呢！？”
     毒纪还以为遇到个血气方刚的铁头娃，没想到是个老谋深算的老狐狸。
     草了个大坝。
     国服四大喷子之一的毒纪哪里是什么好好先生，直接在直播间里骂骂咧咧了起来。
     报复心极强的毒纪也停下了谩骂，专注起操作起来。
     只有高手才能察觉高手的想法，就像只有菜鸡才能明白菜鸡的意图一般。
     冷静下来后的毒纪也明白了对方的投饵战术，原本的毒纪是鱼饵想吃，鱼他也不想给！
     但现在看来，对方钓鱼的技术明显不赖。
     这一场博弈他小输一筹，但输的不多，二级依然有机会！
     通过血瓶的回复，两人的血量也是重新回到了半血。
     可紧绷着神经的两人依旧没有放过任何一丝换血的机会！
     锐雯抵达二级后，一段Q突进到刀妹身旁，直接就是一个震魂怒吼！
     正常的高手可能会直接选择E技能控制抵消，但很明显。
     作为女刀锋绝活哥的毒纪并没有那么好糊弄。
     在眩晕生效前，刀妹一个Q技能突进到旁边三百码距离的小兵上，哪怕这个Q技能并没有刷新。
     但刀妹的E技能均衡打击，血线平衡或对方高于刀妹会将其眩晕，反之则是减速，拥有425码的攻击距离。
     刀妹直接在400码的距离外对锐雯使用了E技能，减速生效！
     这一波，陈渔的锐雯并没有占到便宜，反而让自己的血线比刀妹低了一百多血。
     “卧槽，不愧是毒纪啊，主播亏麻了要。”
     “不过这兵线，主播必定先三级的啊，为啥二级要打？”
     “这刀妹，好灵活，为什么他的刀妹不怕断Q啊？我自己玩刀妹的时候，不能刷新的小兵都不想Q。”
     “所以你不是毒纪啦，现在先别关心这个，主播还能顶得住吗？不会要翻车吧？”
     “我相信女高手能翻！”
     “我觉得不行，主播再厉害也就是个路人，跟职业选手还是有差距的，而且对面还是个绝活。”
     “开盘了开盘了，能翻的打1！”
     一堆人说着相信主播，结果弹幕全是发的2，里面还有不少房管……
     要不是陈渔此时注意力不在这上面，高低得郁闷一会。
     都哥们，就不能相信一下哥们吗？
     相较于直播间水友的想法，二级是对方的优势，理应退让等待三级瞬杀对方才对。
     但陈渔只相信此时的自己！
     陈渔一直以来的游戏理念便是等待出来的破绽，还会是破绽吗？
     前世的她没有足够的天赋以她想的方式展现，只能选择等待，赌这个破绽不是诱饵！
     而现在经过系统强化的她，已经有足够的操作与反应将对手打出自己想要的破绽！
     设计自己想要的局面是一回事，打出自己想要的破绽也是一回事，对陈渔来说又不是不能同时进行。
     哪怕吃了个小亏，此时陈渔心中的战意却无比高燃！
     另一边的毒纪默默计算着三级的经验值，并观察着自家小兵的血线。
     看着对面跃跃欲试的锐雯，内心也是玩味的笑了起来。
     “我会给你抢三的机会吗？”
     玩上单的高手，谁还没个百八十的心眼子？
     在英雄联盟中，除了打野，就属上单的心眼子最多。
     随着第四波兵线入场，陈渔见毒纪的刀妹也没有撤退的想法。
     反而是十分张扬的在兵线汇集的地方颇有闲暇的左A一下，右A一下。
     除了与锐雯保持一个突进的距离以外，一副浑然不把陈渔放在眼里的模样。

第36章 领先五年的兵线理解
     锐雯的经验值还差两个近战兵升3级。
     而刀妹此时仅差一个近战兵，血量差带来的优势就是，刀妹抵达三级后，只需要开启飞天姿态加上三级点燃，硬伤害就能灌死锐雯。
     哪怕是双方互换，那也是刀妹可以通过优先击杀锐雯带来的经验值领先一步的优势！
     双方默默计算着近战兵的血线，在红色方近战兵马上要进入刀妹可以刷新Q技能的斩杀线时。
     对峙的二人动了！
     毒纪操作的女刀锋化作一道刀芒直奔残血小兵飞去，放在键盘上的左手也做好了快速升级技能的准备！
     杀意已决！
     陈渔在对方的刀妹直冲残血近战兵时，操作着锐雯Q技能一段朝着反方向远离，两段Q技能直接击杀还剩三分之一血的近战小兵。
     双双进入三级后，点燃几乎同时挂上！
     女刀锋飞快一个均衡打击减速到锐雯，陈渔也是在升级的刹那学习了E技能护盾抵消掉大部分来自于均衡打击的伤害。
     锐雯开启护盾的同时，向着刀妹更近一步！
     深入敌阵的刀妹虽然可以通过Q技能位移躲避掉锐雯的三段Q技能击飞，可如此一来，没有了Q技能的伤害，无非是饮鸩止渴。
     与其说是毒纪的膨胀，倒不如说是两人前面的博弈毒纪赚的更多，血量上带来的优势允许毒纪做出更大胆的行为。
     互换谁先拿到一血，谁便确定了气势，哪怕是互换，先死的那一方最少也要比对方少上两个近战兵的经验值。
     可陈渔却反其道而行，直接硬吃经验打乱了毒纪的想法。
     是啊，既然锐雯三级的爆发远不是三级的刀妹可以比，那为什么还要想着单杀？
     我就牢牢掌控我的兵线优势，互换依旧是优势，经验也没有落下。
     First Blood
     一血却不是在上路爆发，而是蓝色方打野挖掘机配合阿狸收下己方维克托的人头。
     随后才是上路双人几乎同时A出最后一下配合点燃双双阵亡。
     一级的博弈两人都清楚的知晓，对方的反应能力绝不差，都是高手的两人最后也没有考虑使用闪现。
     在泉水复活后，身上只有1100的陈渔没有选择附带技能CD的战锤，选择购买了三把长剑和一瓶药水直接出门。
     同时阵亡的二人，刀妹却比锐雯晚上线了五秒。
     “她三角草丛好像插眼了。”
     陈渔直接选择pin了个信号后打字，收到提醒的打野本来也没打算去上路。
     如此一来就更心安理得的刷完上半野区后转头钻进了对方的野区。
     双方打野都是下半野区开，而挖掘机是在中路gank了一波，此时盲僧去对方的上半野区，说不定能逮到刷最后一组野怪的挖掘机。
     陈渔看到盲僧的刷野路线也是配合的跟女刀锋继续你来我往的撕扯。
     你打我一下，我砍你一下，让对方的上单无法脱身去支援自家的打野。
     box-1？
     真男人1V1？
     陈渔可没想那么多，纯粹就是想打个痛快。
     两人还在互相耗血，刚上线没有三秒的两人都已经耗掉近5分之一的血量。
     虽然锐雯有着护盾可以抵消伤害，但刀妹同样可以凭借着飞天姿态的被动回复效果，此时反而是刀妹的血量略微占优。
     就这么你来我往地打到了五级后，锐雯直接大开大合的迎面朝刀妹走去。
     饰品眼刚好消失的时间点，毒纪一看对方这走位，直接就是头也不回的后撤。
     眼睁睁的看着锐雯处理兵线后带着没有炮车的兵线进塔。
     十秒钟秒后毒纪看着对方的打野盲僧在下路冒头，嘴都要气歪了。
     五级，作为女刀锋最强势的等级，居然被这么吓得直接放弃线权撤退。
     真是岂有此理！
     可看着眼前塔下的兵线，毒纪也是忍气吞声的不顾锐雯卡着防御塔距离的消耗，快速处理掉这一波兵线。
     不然下一波炮车进塔，对方锐雯直接选择回家，等对方上线后就又是一波回推线，到那时乐子可就大了。
     此时作为刀妹绝活职业哥的毒纪已经隐约察觉到了不对劲。
     对方的锐雯，跟一级时的表现，判若两人。
     此时两人的补刀相差无几，积分板也都是1-1。
     毒纪居然生出一种陷入蛛网的无可奈何地感觉。
     明明操作上自己绝对没问题，但节奏似乎都是对方在掌控着。
     这种感觉让毒纪本能的感觉到了不正常。
     在防御塔下，看着还剩四个小兵，其中三个远程小兵的毒纪觉得不能这样下去了！
     直接开启飞天姿态，想要处理掉这些小兵，却见锐雯直接不装了，就这么站在远程小兵身旁悠闲的看着刀妹。
     无可奈何地毒纪最终放弃了技能全交处理兵线的想法。
     最终，红色方的炮车率领着兵线再次进入防御塔的攻击范围。
     毒纪也只能眼睁睁的看着锐雯挑了个位置回城。
     在S7这个年代，LPL对于兵线的运用许多职业战队已经很熟悉。
     韩式运营嘛，这也是在S8以前，LPL比赛让人吐槽的原因之一，就是不好看。
     观众们更喜欢职业赛场上竞技的热血，不喜欢这一股子阴谋诡计暗搓搓的运营味道。
     可对于职业选手而言，兵线是运营的基础，哪怕运营会导致比赛不好看，可它就是符合大部分战队最好赢的战术。
     对职业选手来说，谁不想打的热血，打出精彩的操作集锦带给观众呢？
     但面对水平相当的对手时，能进一步增加胜利的筹码就不只是操作。
     毒纪作为职业选手，哪怕只是中下游的水准，对于兵线的认知也不是普通玩家能够比拟的。
     就这样，女刀锋强势的五级，就这么被陈渔用心理战术与兵线化解掉。
     “我抄，这毒纪在干嘛？”
     “刀妹五级这个时间点，没几个上单能打的过刀妹的吧？”
     “怎么突然站塔下吃兵了？这么怂的吗？”
     “主播呢？主播人呢？快出来解释解释，干活了干活了！”
     “主播好像开局到现在都没说过话，看样子毒纪这样的对手给她压力也不小啊。”
     “我去，你不说我还没发现，这主播好像开局到现在没说过话？”
     刚回城的陈渔此时也是有空隙瞥了眼弹幕。
     看到压力很大四个字直接就疑惑地脑袋一歪。
     啊？
     主播对线压力很大？
     没感觉啊，压力很大的不应该是塔下补刀的对方吗？

第37章 幻影刀妹VS锐雯
     “喂喂喂，朋友们，为什么你会觉得我有压力啊？”
     陈渔的手指轻轻敲击着桌子，发出淡淡的笃笃声通过麦克风传到直播间。
     “刚刚是太集中注意力了，大家也知道，这是我第一次跟职业选手对线，紧张是有的，但压力是没有的。”
     “你们看，这不，对面的塔刀补的多好？”
     陈渔笑着回应道。
     “不愧是主播，吹起自己来居然也这么高！”
     “主播觉得能打得过对方这刀妹绝活哥吗？”
     看着疑问最多的弹幕，正在走回线上的陈渔陷入了沉思。
     线权一直在她这边，两人虽然换血激烈，但补刀和人头都是几乎持平的。
     可刀妹最强势的五级被她通过兵线化解，六级的锐雯更不是刀妹能够碰瓷的。
     为啥水友们会觉得她打不过对方？
     不由自主的开口道。
     “三波兵线内，就能分个高下，不过主播觉得我能赢，你们呢？认为行的打个1。”
     一时间，直播间几乎都在刷2222的反调。
     陈渔不禁翻了个白眼。
     怎么？这些水友都觉得自己能登顶第一，居然认为自己会打不过职业选手。
     不过陈渔也不想想，对面刀妹绝活哥也是登顶过第一的选手啊，加上职业选手的身份，没有分个高下前，谁能笃定她陈渔一定能赢？
     由于对方的刀妹比她晚一步回城补给，所以陈渔上线后依旧有闲暇观察弹幕。
     她都以为没人支持她能赢，结果发现还是有部分水友打1的。
     内心稍稍得意了起来，咱也是有粉丝的小主播好伐？
     随着对方上线，依旧不急不缓的处理着兵线。
     由于比对方提前上线的原因，锐雯会比刀妹快3个小兵的时间升到6级。
     可刀妹也能通过Q技能的刷新快速追回这份经验差。
     陈渔略微观察了一下双方汇集的兵线便做好了判断，以前世他的水准，根本无法处理的这般细微。
     得益于融合原主的天赋，再经过系统的加持后，导致她成为数值怪一样的选手。
     操作，意识，理解，反应，几乎没有短板的存在。
     今日开启过的绝对专注，持续时间还有着5分钟。
     她决定尝试将这个技能应用在英雄联盟中，到底会发生怎样的化学反应。
     陈渔操纵着锐雯放慢了补刀的节奏，放任毒纪的刀妹对自家的小兵处理。
     在刀妹看起来像是还在a兵补回推线时，本该察觉出不对的锐雯，完全没有组织的想法。
     任由刀妹在不断走位控血，把小兵的血量打到半血以下。
     毒纪眉头微皱，他感觉到对面的锐雯已经察觉到自己想秀的想法，不阻止也就罢了，一副放纵的模样，是想跟自己拼操作吗？
     刀妹没有兵线的战斗力是80分的话，有兵线的战斗力绝对是98分啊！
     不给满分的原因就是因为都是人，总会出现失误。
     这也是对刀妹这个英雄众所周知的认知。
     “太狂妄自大了吧？”
     “待会教训你！”
     察觉到一丝被轻视的感觉后，毒纪内心也是有些不爽起来，好歹他也是个国服著名的绝活女刀锋，不要面子的吗？
     等等！
     不是轻视！
     毒纪在发现自己只差三个小兵的经验能够升到6级时，放眼刀妹四周，已经有三个对方半血以下的近战小兵。
     而就在此时，对方久久没有采用压制换血任由他处理的锐雯也开始露出了獠牙。
     另外一边的毒纪内心也不由得升起一丝尊重，这是对于真男人做法的致意！
     不然以锐雯前面的处理，提前到达六级后绝对能打掉自己一大波血线，甚至6级打5级的姿态强势将他换掉。
     而后毒纪基本上可以说告别对线，没有打野的帮助，几乎一辈子也不太可能打的过这锐雯。
     虽然对方锐雯的这种做法并不符合英雄联盟的竞技理念，但上路从来都是真男人1v1大战，以操作分个高下，又有什么不可以？
     毒纪忍不住在直播间内赞叹道。
     “兄弟们，这锐雯，就是要跟我来一场公平状态拼操作的意思！”
     “家人们，这一定要满足对方！主播也开始热血起来了！”
     “你们看对方这放任我处理落后的兵线就知道，在我即将六级的时候，他也一定快6级了！”
     好小子！误会你了！
     想以操作分个高下对吗？如你所愿！
     锐雯绕兵的右侧到蓝色方小兵的后边，刀妹巧妙从小兵左侧绕到了紫色方弓手附近，两人围着小兵，绕了半圈，刀妹在紫色方弓手边顺手A了几下远程。
     两人几乎同时收下最后一个升6的小兵。
     毒纪操作着刀妹以一个相当凶悍的姿态直接迎了上去，一个Q技能突到了锐雯旁边的小兵身上并且刷新Q技能，随后一个均衡打击将血线持平的锐雯眩晕在原地。
     而后，刀妹开启飞天姿态，直接收割掉锐雯近四分之一的血量。
     锐雯在解除眩晕之后直接E技能开启护盾抵消掉刀妹的第二发飞天姿态下附带大额真实伤害的攻击，随后用大招取消掉E技能的后摇，一个W技能将刀妹短暂眩晕住快速跟上一发附带被动的普通攻击！
     由于刀妹被动的原因，眩晕生效的时间十分短暂，仅仅只是打出了一发普攻，陈渔只见对方的刀妹回她一记平A。
     开启飞天姿态后，刀妹手中的剑刃呈现十字型，在真实伤害触发的一瞬间，陈渔的锐雯便又掉了一百五十滴血。
     要知道此时配合护甲，两人不过150的攻击力，打在身上顶天也就100出头，而刀妹却凭借着三级的飞天姿态附带的45点真实伤害，直接造成150的伤害！
     这也是五级的刀妹几乎没有敌手的原因！
     不仅仅是刀妹这个英雄本身的巨额伤害，陈渔正要使用光速AQ回以反击时，毒纪也不愧刀妹绝活哥的称号。
     直接让刀妹使用Q取消攻击后摇，Q在锐雯身后的远程小兵身上，无比快捷捷的AQ，占了便宜后直接利落的拉开了距离。
     颇有一副十步杀一人，千里不留行的姿态。

第38章 锐雯龙抬头VS幻影刀妹
     “啊这……”
     一时间，陈渔操作的锐雯居然愣在了原地，显得颇为笨比的模样跟通过麦克风的惊呼，引得直播间内的水友们纷纷狂欢了起来。
     “哈哈哈哈淦！二十多天了，你们知道怎么过来的吗？这主播天天把别人当笨比暴打，终于被人秀了一把！”
     “泪目了家人们，高手女主播被秀了！”
     “押主播能赢的兄弟们，天台见，哈哈哈哈哈！”
     自从陈渔被系统加强成数值怪后，正常来说以她满分的反应速度，是不会出现这种被秀成笨比模样的。
     略微思考了一下，陈渔便反应过来，毒纪作为女刀锋绝活哥，对刀妹的操作手法绝对在95点以上。
     那么此时系统面板上她86点的操作手法相形见绌了起来。
     说起来话长，可这些思绪也不过仅仅一瞬。
     绝对专注！
     开启！
     在开启绝对专注后，眼前的画面顿时变了个模样，而在锐雯前方不远处的刀妹，陈渔凝神下居然可以察觉到此时的刀妹头顶居然顶着160到210之间来回变动以上的数字。
     陈渔福至心灵的想到了绝对专注的描述：
     哪怕是满分的操作，依旧会被化解，而开启绝对专注会结合反射神经提高，杜绝一切犯错的可能。
     那么是不是可以理解为，这是一种状态？只不过不同于其他职业选手，他们的状态是不可控制的，而陈渔的绝对专注是可以由自己触发。
     这也就是某些选手，明明某些时候，纸面实力是不如另外一位选手。
     可却在某一把对局中，突然大发神威，将纸面实力比他强的选手给打爆了！
     这就是人们口中所说的“状态”
     想明白这一点后，陈渔也终于知道为什么绝对专注会被冠以神话级的等级。
     陈渔看着不远处的刀妹，在绝对专注状态下，她仿佛置身于召唤师峡谷中锐雯的视角。
     甚至能够清晰的观察到那些被毒纪打掉半血以下的小兵。
     锐雯开启大招后，Q的突进范围也有了增长，第一段光速AQ只摸到了刀妹，附带被动的普通攻击却没能A出来。
     这倒不是陈渔的操作失误，而是双方的距离并不够。
     刀妹的迂回作战，陈渔听到清脆响亮的兵刃相交声，只见眼前人影晃动，仿佛连刀妹的影子都抓不到。
     如果是换一个人对阵此刻状态火热的刀妹，那么此时估计会有种对着风筝用力的感觉，明明就看到刀妹在身前不远处，可你却连她的衣服都碰不到。
     也只能说不愧是毒纪，刀妹在他手中，如同天外飞仙，那来回穿梭的白影就像四散的花朵般。
     恐怕一般的职业选手在此时的刀妹面前也颇为无力吧？
     只可惜，这一切在开启了绝对专注的陈渔面前，毒纪的操作已被看穿！
     “sorry，我的数值，远在你之上！”
     陈渔勾起嘴角暗笑一声。
     只见锐雯一个拧身，手中的符文阔剑斜着一个角度砍向刀妹！
     二段Q命中！
     随后就是一发凌厉至极，附带着符文力量的高额伤害！
     167！
     交战至此，哪怕锐雯吃的亏略多一些，但六级锐雯的爆发远不是刀妹能够比拟的！
     刀妹一顿花里胡哨地飞来飞去，也不过打掉锐雯500多血。
     而锐雯仅仅只是开启大招后的W技能加上两发附带被动的平A，便造成了接近400的伤害！
     至于被称为上单四姐妹之一的刀妹就这点长处了吗？
     当然不是！
     锐雯的优点如果是爆发，那么刀妹便是真伤以及回复！
     刀妹的大招至尊锋刃，开启！
     可以发射四次飞剑，每一次飞剑对命中的目标造成一次伤害以及回血效果，并且没有上限！
     理论上来说，只要命中的目标够多，拥有接近免疫控制特性的刀妹，根本死不掉！
     刀妹的至尊锋刃开启之时，陈渔便将点燃挂在了刀妹身上，减少接近一半的回复量。
     以此时两人血量不过半的姿态。
     鹿死谁手，尚未可知，但杀意已决，停不住了！
     而后两个女汉子也没有了花里胡哨的博弈，毕竟，对刀妹来说也没小兵了。
     双方还有闪现！
     刀妹的飞天姿态至尊锋刃，都互相收割着对方的血量。
     那把剑狂飞乱舞，仿若蘸血为画。
     锐雯的大剑肆意砍杀，光速AQ第三段命中！
     巨剑重铸，符文的力量开始狂涌！
     刀妹被击飞在原地，此时的刀妹身上还有着两发至尊锋刃的飞剑，但斩杀线已至！
     落地后的刀妹还有机会再打出至尊锋刃以及飞天姿态的回血吗？
     锐雯手中的符文巨剑绽放出强烈的剑芒，朝着刀妹纤薄的身躯肆虐飞去。
     “不要回首过往，将怀疑抛置脑后。”
     锐雯疲惫的声音回响在刀妹耳边，在剑芒即将命中刀妹的身体时。
     “真正的意志是不会被击败的！”
     刀妹坚定着眼神回应着锐雯的最后通牒！
     一道金色闪光至锐雯身后，两人之间的战斗从均衡打击开始，早已过去了八秒，刀妹手中的均衡打击已经就绪！
     处于攻击后摇的锐雯根本无法反应！
     似乎胜负已分？
     陈渔和锐雯的嘴角似乎同时勾起一丝笑意。
     咻！
     属于锐雯的金色闪光！
     明明已经飞出的剑芒，在刀妹提前一步闪现至锐雯身后之时，正要抬手眩晕住锐雯斩获属于刀妹的胜利。
     “前车之鉴，后车之师。”
     锐雯疲惫的声音随着剑芒一同斩断了刀妹最后的生命。
     艾瑞莉娅，血线化作碎片崩散开来，毒纪也失去了对刀妹的控制，屏幕变成了黑色。
     毒纪呆呆地看着屏幕里刀妹倒下的身影，平日里灵活的手指此时重若千钧。
     口中不可置信的呢喃着，质疑着，到最后直接破防的在直播间大声质问着。
     “这TM能反应的过来？”
     “这勾八锐雯谁啊？The Shy小号啊？”
     “这锐雯龙抬头，除了The Shy，谁能打出来啊？”
     毒纪直播间里的水友也被对方锐雯的操作震惊到没有第一时间发送弹幕。
     如果有比在年度集锦上看到精彩操作更加震撼的话。
     那一定是在直播现场上亲眼见证年度操作出现！
     不仅是毒纪直播间里的水友们傻眼了，陈渔这边的直播间水友更是惊呆了！
     陈渔直播间里的水友们在短暂的呆滞反应过来后，什么勾八不能送礼物的规定，老子看不见！
     主播打的好，观众看的爽，就刷就刷！
     大不了关小黑屋啊！
     陈渔的直播间里的飞机和火箭纷纷起飞！
     直播间热度更是短短的时间内从100多万热度直奔500万热度而去。
     哪怕没有签约带来的虚假热度流量，在无数刷屏的飞机火箭等高价值的礼物下。
     此时陈渔的直播间哪怕没有签约，也彻底压制不住直接起飞！

第39章 怀疑人生的毒纪
     “诶，卧槽，这是什么怪物操作。”
     “锐雯大招冲击波已经被刀妹闪现躲掉，结果闪现调整身位强行抬头命中刀妹，真的。”
     “要注意，这不是预判！这是微操！”
     “我一直以为这玩意只有年度集锦上才能看到。”
     “卧槽！这么说高手兄以前还是低调了？”
     “我人看傻了，两分钟前我还在质疑高手兄能不能打的过毒纪。”
     “现在我只想说，什么女高手！这就是高手兄！”
     在S8以前，上路作为众所周知的孤儿路，基本上队友的视野是很少给到上路的，所以哪怕再精彩的操作，除了在家泡泉水的队友或者是打野，基本是不会关注到上路的情况。
     残血的锐雯此时也大摇大摆的找了个位置进行回城，潇洒回家。
     陈渔也有时间将目光放到弹幕助手，这一看直接给她吓一跳。
     啊？你们在干什么！
     为什么，这飞机，这火箭，不要钱的吗？
     “停停停！！！”
     陈渔直接焦急地在直播间喊了起来。
     魔都，VG战队的训练室内。
     毒纪看着自己黑白的屏幕，双眼呆滞，双手都微微颤抖了起来。
     这反应速度，这操作。
     更不要提对方放弃了兵线上的优势，两人几乎同时六级，满血，技能全在下跟自己硬桥硬马的比拼。
     自己还是输了。
     想到这里，毒纪握紧了拳头，内心十分不甘。
     直播间内的弹幕都是在吹捧对方锐雯的操作，至于主播毒纪，已经沦为背景板一样的路人甲。
     此时哪怕是毒纪在死忠的粉丝，也只是说毒纪的操作的很好，只不过对方发挥的更好。
     是的，没错。
     对方发挥的更好，所以毒纪输了。
     “陈家大小姐驾到，通通闪开！”
     随着一大片带着陈渔直播间头衔的水友冲进了毒纪的直播间后。
     毒纪直播间里的水友们也反应了过来，有人在搞事？
     “你们勾八谁啊？”
     一时间，毒纪的直播间里开始鸟语芬芳起来。
     没多久，毒纪直播间里的水友就搞明白了！
     原来这批人就是那个锐雯的粉丝，只不过那个锐雯平时不让他们刷礼物涨热度，就导致对方虽然关注很多，但在某牙上几乎没什么热度，属于小主播的那种。
     明白了这点后，毒纪直播间里的水友们也是很不爽起来，哪怕对方锐雯给他们家主播打的抬不起头。
     对方这上门挑事的模样能忍？
     根本忍不了啊！
     “我们家陈渔是高手姐姐哦。”
     毒纪的粉丝刚准备双手舞动，开始输出时。
     一个用户ID为：陈渔陈渔顶呱呱开口说道。
     “咳，来者是客，那个啥，你们主播直播间多少呀？我去看看。”
     女主播不稀罕，毒纪直播间里的水友大部分都是奔着看技术来的。
     但一个女主播，技术还高的离谱，那还得了？
     一时间，陈渔直播间过去拉人头的现眼包们就带着另一批水友回到陈渔直播间，正好听到陈渔那焦急地喊停的声音。
     直播间关注再次上涨！
     礼物更是刷个不停。
     狂刷礼物的不止水友，房管更加放肆。
     以至于直播间内的房管总共有五十位，陈渔不得不关起二十九位。
     看到直播间一副撒欢的模样，陈渔也自闭了。
     “算了，毁灭吧，心累了。”
     陈渔双眼失神的盯着礼物特效满天飞的直播间，也忘记切回去看自己的游戏界面。
     就在陈渔郁闷的不想再说话的时候，毒纪看着自己直播间的水友们也跑了一大半，也是郁闷的不想说话。
     这一天，直播界内多了两个自闭的主播。
     唯一的好消息便是，陈渔直播间的关注已经达到了70W，热度都快破千万，更是冲上了某牙直播间的首页。
     导致不少路人点进了她的直播间。
     过了一会后，陈渔才将呆滞的目光从直播间内抽出，这才想起自己游戏还在进行中，连忙切回去。
     “啊这，自己就站在上路防御塔外，毒纪操作的刀妹都没有打她吗？”
     陈渔看着刀妹一板一眼的补着最后一刀，至于另外一旁根本不动弹的锐雯理都不理。
     看了下消息框才知道，对方前面称赞过她操作很厉害，随后打了她一套后发现她不动弹，便停了下来。
     “人呢？掉线了？”
     “直播间太卡了，刚刚回来，怎么不打我？”
     陈渔连忙好奇的问道。
     “切，你都给我机会公平打一架，我会干出这事？”
     “哈哈哈，你人还怪好嘞。”
     另一边的毒纪也是重整旗鼓开口道。
     “你的操作很强，但放马过来吧！”
     然后……
     这一把游戏就以毒纪2-7的战绩结束了比赛。
     毒纪也没心情继续打下去，选择了下播跑路。
     “秀啊，这主播这么猛！把毒纪的刀妹打成2-7！”
     “卧槽，以前怎么不知道这主播啊，关注了关注了。”
     “但是，这主播怎么不说话啊？”
     不少新来的水友们看着只有游戏音效的直播界面，虽然心潮澎湃，但没有主播互动，还是感觉差点意思。
     “那个，之前是有说话的，但不吹不黑，我们主播不让刷礼物来着，今天她操作的太好了，我们没忍住，估计现在还在自闭呢。”
     这时，陈渔直播间内一个老水友开口解释道。
     “乐，还有人开直播不让刷礼物？当哥们三岁小孩呢？被提纯了吧你们？”
     一位懂哥看到这样的开启了嘲笑模式。
     “真不是，你们看主播的动态，前几天捐了两百万，她开播也就二十来天，平时也不让我们刷礼物的。”
     “我抄，还真是！”
     “卧槽，这种打游戏又厉害，心地还善良，又不赚哥们钱的主播上哪找去啊？关注了关注了！”
     “主播呢主播呢？”
     直播间乱糟糟地时候，陈渔也在游戏结束后听到系统的提示。
     【叮：成为一名100W关注的女主播任务已完成。】
     【叮：奖励22点积分。】
     （任务奖励的是20点，但陈渔有好感度10%加成~至于前面的一个任务，是属于没有发布的隐藏的任务，也就没有这个好感度的加成。）
     【叮：击败职业选手已完成1/5，请宿主努力铸造属于自己的传奇之路！】

第40章 陈渔的反思
     游戏赢了以后，陈渔的直播间也是迎来了新的暴涨。
     不止是毒纪直播间过来的观众，还有的是因为陈渔昨天青钢影一条命打三条命的视频引流过来的观众。
     这样一来，陈渔的第一个系统任务直接就完成了。
     陈渔看着自己的直播间热闹的模样也是在反思着。
     自己是不是太自私了？
     诚然，直播圈流传出来的新闻确实让前世的陈渔十分反感，可这与支持她的观众又有什么关系呢？
     就好像比赛打的好，就会有人吹，但没有成绩，哪怕再厉害，在别人眼里也是CJB。
     陈渔深刻的问着自己，这些观众是因为她是单纯因为她是一个女主播才聚集起来的吗？
     很明显不是的，是亮眼的操作加上自己女主播的身份才有了特殊的效果。
     而这样禁止他们刷礼物的热情，是不是太过分了？
     想到这里，陈渔打开自己直播间的小黑屋，看着上面封禁用户数量多达几千个。
     一时间也是没绷住。
     房管都杀疯了。
     “噗嗤……”
     直播间突然响起轻灵悦耳的笑声让观众们惊喜的发现！
     “原来真是女高手！”
     “妹妹这么猛吗？”
     “好家伙！不仅技术这么高，连声音都好好听，可是为啥不说话呀？”
     “我看直播间也不让送礼物，主播靠啥赚钱啊？为爱发电吗？”
     陈渔看着这些弹幕腹诽道：说了不让送，你们不还框框送？大风刮来的钱吗……
     随着送礼物的观众越来越多，陈渔看着漫天飞舞的礼物也是看着礼物榜单挨个念ID感谢。
     “感谢【海盐脆脆薯】送的10发火箭！”
     “感谢【陈渔头号粉丝打手】送的飞机！”
     “感谢【小羊不睡觉】送的三架飞机！”
     陈渔一口气念了二十几个ID，随后深深吸了一口气开口道。
     “抱歉观众们，在这里我要说一个事情……”
     直播间里的老观众听到这里直接心里一个咯噔，连忙打字道。
     “我抄？主播不会是因为今天送礼物的人太多要跑路吧？别啊。”
     “就是，大家都是因为喜欢你的操作实在忍不住才送的，主播别跑啊，你跑了我们怎么办？”
     陈渔正酝酿着台词呢，看着这些观众们的反应差点又没绷住，赶紧正了正神色严肃道。
     “不是的，刚刚主播反思了一下自己，因为礼物给大家关进小黑屋，是不是太过分了一些。”
     “毕竟，哪有花钱还要被人关起来的道理，在这里我向那些因为送礼物而被关进小黑屋的观众们说一声抱歉。”
     “对不起，是我错了。”
     说到这里，陈渔又换了一个轻松一点的语气继续说道。
     “最开始我是很生气的，所以一直也不知道说些什么，但游戏还在继续，我只能选择先将游戏赢下来。”
     “可是在游戏的对局中，我对自己进行了深刻的反思，花钱还要被我一个主播指指点点，凭什么呢？”
     “所以，以后主播这里不会再禁止大家刷礼物。”
     直播间里的观众开始还有些紧张，还以为陈渔真打算跑路，结果说到一半，顿时悟了。
     终于不管大伙刷礼物了！
     “好耶！！！开刷！前阵子买的礼物，只能送免费礼物太憋屈了！”
     “就是！早就该让大伙开刷了！哪有看直播不给刷礼物的！”
     一时间稍微有些停顿的礼物速度居然又开始加快了！
     陈渔看到这里，直接双手抱在胸前呆呆地看着屏幕。
     不是，直播的钱就这么好赚？
     这些哥们就这么喜欢消费吗？
     陈渔回想着前世里的直播平台，似乎也是这两年，直播消费的无比豪横，这也是直播平台野蛮生长的黄金期。
     不由得叹了口气，既然打不过，那就加入吧。
     “所以啊，主播这边就不再禁止大家送礼物。”
     “大家对我的支持，主播也会将所有的收益捐赠给慈善机构。”
     “但我希望，直播间里的观众们，不要盲目赠送，做到理性消费就好。”
     说完，陈渔也是将之前被关小黑屋的房管们拉了出来，并且每一个都私信道歉后，又让他们帮忙把因为赠送礼物而关进小黑屋的水友们解封。
     原本有些刷的很多礼物却被封禁的观众都十分气愤，都准备搞水军爆破这个主播，直播过还没有退出直播间而已。
     结果听到陈渔的说法后，一时间连忙停止了爆破行为。
     陈渔和几十个房管忙活了一个多小时才终于把那些因为赠送礼物而被禁言一天的水友们解救了出来。
     直播间也是一片其乐融融的气氛，偶尔有些礼物飞过，也没有房管跳出来给人家一顿权限。
     就这样，时间过得很快，转眼就两个小时过去了。
     陈渔直播间内。
     看着wegeme上六把连胜MVP的战绩，陈渔满意的点了点头。
     “朋友们，上午就先播到这里，主播现在需要去干饭，然后休息一会，午睡起来后继续直播。”
     陈渔突然觉得，不用装正人君子的感觉实在是太正确了！
     既然他们想刷礼物，那就刷吧，反正到时候把这钱送到慈善机构。
     跟她陈渔有什么关系呢？
     不用分心关注礼物是谁刷的以后，陈渔发现自己打游戏的注意力都更集中了起来。
     越发觉得自己的决定真是完美。
     况且此时屏幕上的弹幕也终于是清一色的夸赞，没有了往日那般虽然夸赞她厉害，但还是偶尔有抱怨不给对方刷礼物的弹幕出现。
     “主播妹妹也太猛了啊！把把C！”
     “英雄位置都不怎么重复的！我看了二十多天，似乎没有一个英雄超过十把的。”
     “话说主播到底打什么位置的啊？”
     “龟龟，你们看主播晋级赛打完，就打了三把，都超凡大师180分了……”
     “主播的加分为什么这么高啊？一把加60分？这科学吗兄弟们？”
     陈渔看着弹幕，也是耐心的解释道。
     “因为我隐藏分高呀，进入超凡大师以前，我就输了三把，中间还赢了毒纪这样隐藏分高的对手，如果一直连胜的话，可能三天就能到千分。”
     “……”
     “你们听听，主播这是人话吗？”

第41章 真正的数值怪
     另一边，下播之后直接关掉电脑的陈渔在沙发上伸了个懒腰。
     在家中的陈渔并没有穿着单薄的外套，仅仅一件白色的T恤和一件灰白色的运动裤。
     卧室中，陈渔毫不淑女形象的伸着懒腰，修长的身形舒展开来后白色的T恤展露出隐隐有着马甲线的小腹。
     陈渔歪了歪脑袋，看着全身镜中坐在沙发上的自己。
     平坦柔软的小腹，精致白嫩的脚丫，一切的一切似乎都是那般的美好。
     甩了甩手指头，陈渔拿起衣架上的薄薄的运动外套，披上后就欢快的出了家门，干完饭再说~
     明明是八月份的天气，可陈渔在家里不仅空调没开，刚出门时甚至都感觉到一丝冷意。
     一路上陈渔皱着眉头，双手互相抱着胳膊，之前的她认为是女孩的身体比较怕冷，倒也没有多想。
     可这八月份的夏天，还是在粤城，这明显超出常理，她也询问过系统，可系统先生却跟她说身体并无异常。
     按照平日里的习惯点了两份猪脚饭，老板已经从震惊到哑然再到最后的心平气和，早就习惯了陈渔这么个准时准点过来吃饭的顾客。
     只不过暗地里还是会将二十多天前那个胖胖的女孩跟眼前这个身材高挑的女子联想在一起。
     当身影重叠后，老板又觉得，眼前的女子一直以来的形象就该是这般，索性也就不再纠结。
     ……
     当陈渔回到家中后收拾了一下屋子，按照前世的习惯来说，吃完饭在做些家务活，她一定会出一身的汗。
     可自从减肥成功完成后，除了早晨的锻炼以外，基本没有再流过汗。
     最后陈渔只能将原因归结于系统出品的不知名小药丸身上。
     一栋两层的小楼，三室一厅的格局，一间是爷爷奶奶的卧室，另外两间是书房跟杂物室，陈渔基本没有怎么挪动这些物品。
     前世今生都很爱干净的陈渔没有多久便收拾完了屋子，看了眼杂物室和爷爷奶奶的卧室，又抬头看了看二楼，眼神如往常一般晦暗难明。
     对于女孩来说，生于斯，长于斯，未来注定也将长眠于斯。
     在女孩的记忆中，父母离世之后，二楼基本上就空着，所以陈渔也没有选择踏足过。
     摇了摇脑袋后，将那些几乎淹没女孩心灵的愧疚驱散了些，回到自己的卧室后打开了系统面板。
     姓名：陈渔
     性别：女
     年龄：18
     身高：172cm
     体重：47kg
     操作手法：86
     游戏意识：82
     反应速度：100
     英雄熟练度：88
     版本理解：96
     颜值：100
     剩余强化/积分点：47点。
     今天与毒纪的对局中，陈渔已经发现了自己的不足，在她原先的认知中，一个人满分的反应速度已经足够应付世界赛级别的比赛了，可今日她才发现，影响比赛的，不仅仅是操作。
     心态、竞技状态、甚至一个健康的身体都至关重要。
     如果不是自己还有着绝对专注这个外挂一样的技能，恐怕当时面对竞技状态火热的毒纪时便会败下阵来吧？
     更不要提及比毒纪强的选手数不胜数！
     不提faker这种此时已经拿下三冠的LCK选手，哪怕是LPL中顶级选手The Shy跟UZI这种操作怪，竞技状态火热时，估计能够跟此时的自己开启绝对专注后比拼了吧？
     陈渔的绝对专注也就十分钟的持续时间，开启绝对专注后，她的各项数据会高达两倍以上。
     最初的陈渔认为被系统加强后的自己已经足以和那些顶尖选手掰手腕，在遇到毒纪这样中下游的职业选手时，陈渔才发现自己只是空有面板的数值怪而已。
     在面对那些长期处于职业训练的选手，她只是个空有天赋的选手。
     在不开挂的情况下， 要将这份天赋转化成实力，陈渔依旧有很长的道路要走。
     “可惜，我有外挂。”
     陈渔轻笑一声，随后使用积分点强化自己的面板数据。
     【叮：属性点分配成功，操作手法提升至87！】
     【叮：属性点分配成功，游戏意识提升至83！】
     【叮：属性点分配成功，版本理解提升至97！】
     【叮：属性点分配成功，英雄熟练度提升89！】
     【叮：……】
     陈渔直接将剩余的属性点全部强化完成后，一阵酥酥麻麻的电流从她身体穿梭而过，带给她难以形容地愉悦感，陈渔朦胧的视线中甚至能看到坐在沙发上自己精致白嫩的脚丫子都舒展开来。
     “呼……”
     不知过去了多久，陈渔再次打开系统面板数据。
     姓名：陈渔
     性别：女
     年龄：18
     身高：173cm
     体重：47kg
     操作手法：100
     游戏意识：100
     反应速度：100
     英雄熟练度：100
     版本理解：99
     看到各项数据都是满分的陈渔心满意足的点了点头，刚要关闭系统光幕时突然瞪大了双眼！
     “等等？长高了？”
     陈渔死死地盯着身高173的数据。
     “系统先生你在吗？”
     【叮：在的，请问宿主有什么疑惑？】
     “以人类女性的发育情况，目前我应该停止发育了才对，为什么会长高了一厘米？”
     【叮：作为完美的电竞选手，自然要向完美的姿态强化，光有操作与颜值，在系统的判断中是不足以支撑完美的评价。】
     【叮：电竞作为竞技的一种，面向众多观众，操作、体态、颜值，多面一体的优秀才能称之为完美。】
     【叮：至于宿主为什么会长高，那自然是使用属性点的原因，每使用一百点积分都会让宿主的身高有所增长至完美。】
     “啊这……”
     前世的陈渔是粤城人，这一世的陈渔也是粤城人。
     前世的她作为男孩子，也不过一米八二，穿越到这个世界后成为了女孩子，依旧属于高挑的类型。
     打心底里来说，陈渔对自己已经十分满意，陈渔看了看镜子中的自己。
     一头乌黑的青丝简单的束着马尾显得干脆利落，明眸如秋水，莹润如玉的脸颊，哪怕陈渔不怎么笑，旁人看来却是蕴含着笑意。
     一双纤细修长的手指，更是让陈渔自己都心动不已。
     没想到系统居然这么霸道，居然觉得这还不够，还有变强的空间。
     她好喜欢！

第42章 等待的观众
     想到这里，陈渔不禁对之前系统任务奖励的抽奖期待起来。
     据系统所说，她获得的任务奖励，都会让自己变得更加完美的话，那么抽奖应该也是属于这一类型吧？
     峡谷千分，我来了！
     之前她和直播间里的观众说的三天有机会到达千分，多少还有些吹牛的水分。
     按照正常的机制来讲，此时陈渔的隐藏分应该是在五百分左右，也就是说。
     这个夸张的加分，陈渔在到达五百分以后基本就会降下来。
     如果她的隐藏分在千分以上，那么胜利的最高加分将会达到恐怖的80分。
     但很明显，一把加分只有60左右的陈渔，并没有千分以上的隐藏分，作为一个从0开始的账号，能有如此高的隐藏分，匹配系统也是看在她连胜的份上给了不少隐藏分的。
     只要她能够一路连胜到五百分，那么就能保持着这个加分的情况，一直到明面的积分和她的隐藏分接近一致。
     在使用积分点将自己的数据拉满后，陈渔自问，只要八百分后的匹配时间不要太离谱，那么三天到达千分并不困难。
     只不过匹配的时间就不是陈渔能够控制得了的，想到这里，陈渔只觉得脑袋昏昏沉沉的，忍不住打了个哈欠。
     将简单的马尾解开后，躺在床上裹着薄薄的被子嘟囔着：“睡一会睡一会。”
     ……
     不得不说陈渔的直播效果真的很好，每一场对局都可以拿出来当做教学局的那种。
     更别说一些精彩操作录制下来都能够上起大点TOP10系列的那种。
     一场场精彩的对局，让观众们直呼过瘾，更重要的是，身为女主播，英雄联盟技术居然这么强。
     让直播间内的很多人都对她长什么样子好奇无比。
     所以，陈渔在呼呼睡午觉时，直播间已经有水友们在聚集着聊天。
     据有识之士推断，在网络上，声音好听的一般都不好看，好看的声音都比较抽象。
     引得不少观众的赞同。
     “没错没错，你看那个水龙王，她不就属于那种不开口还好，一开口让人绷不住？”
     “大伙说说康，咱们主播有那水龙好看吗？”
     “我觉得不行，虽然那水龙是挺抽象的，但长得确实可以。”
     “同上，要是好看的话，主播也不会不开摄像头了。”
     “管她好不好看，就这技术，好不好看重要吗？千万别跟之前那个阿姨一样是个代打的就好。”
     “楼上说得对，咱们都是来学技术的！”
     一时间，直播间内又欢快的讨论了起来。
     “那你们说说看，都学到啥了？”
     就在这时，一位很会聊天的观众提出了灵魂发问，一时间直播间内的聊天框都窒息了。
     “……”
     “不会聊天去坐小孩那桌，去去去……”
     “嘿嘿流口水…高手女主播嘿嘿，我不管……嘿嘿。”
     午休时间也是有许多人选择不午睡的，所以不少观众在直播间聊天打屁。
     吐槽陈渔没点主播的操守的。
     赞叹陈渔技术亮眼的，还有表示技术学不会的。
     还有些只听到声音就痴汉行为。
     ……
     也不知过了多久，床上的陈渔愣愣地坐了起来，不自觉地伸着手打了个哈欠，那样子看起来十分可爱。
     僵尸一样挣扎着下了床，坐在电脑屏幕面前。
     等待开机的过程中，又是长长地打了一个哈欠，拿起鼠标胡乱地在开机界面左戳一下，右戳一下。
     打开直播间开启直播后，看着弹幕助手上万条消息。
     “你们在哈~干嘛？”
     说话间还又打了个哈欠~
     还在直播间的观众们听到陈渔迷糊地声音直接就是愣住！
     “我敲！！！主播刚睡醒的声音！好可爱！！！”
     “不枉费洒家在直播间等了两个多小时，主播不仅没鸽，还能听到睡醒的声音！”
     “好耶！！！我敢肯定，主播一定不会不好看！怎么说也是个小可爱的那种！”
     CPU还没完全开机的陈渔呆呆地看着消息，刚刚起来的她眯着眼睛，似乎还没清醒过来。
     说话时嘴巴也懒得张开似的含糊不清嘟囔了两句，才想起来要和观众们打声招呼。
     “下午好朋友们哈~”
     声音像是一只泄了气的气球，瘪瘪的、软软的，没有任何精神的语气，仿佛下一秒就能瘫倒在床上，继续沉睡。
     “淦，听到主播这样的声音，突然觉得，让主播加班是不是太残忍了一点？”
     “泪目，你们怎么回事？刚还说主播没职业操守呢！现在呢？心疼啦？”
     “你就说主播没睡醒的声音可爱不可爱吧！”
     “嘿嘿嘿嘿……”
     过了好一会，陈渔一个激灵看着亮着的电脑屏幕清醒了过来。
     憨憨地挠了挠头发跑向了洗手间，简单洗了个脸后才觉得彻底醒了过来。
     随手拿了个皮筋将马尾扎了起来走回电脑面前。
     “hey！朋友们，我起来了！下午好啊！”
     直播间里的水友们听到主播清脆悦耳的声音，好像精神的像是打死一头牛。
     完全不能把刚刚那个迷糊嘟囔地声音放在一块啊！
     只能感叹，女孩子真是个神奇的生物。
     “下午好，主播要继续上分吗？”
     “下午好下午好，主播冲啊，拿下峡谷第一给大伙长脸！”
     【蜜雪冰城最好喝赠送给主播一发火箭，——主播起飞】
     【瑞幸咖啡别搞事赠送给主播一发大飞机，——猎杀时刻】
     “……”
     陈渔看着飞快滚动的弹幕，打算先跟直播间的兄弟们互动下。
     刚睡醒就打排位，着实也没什么状态，哪怕系统加强过的数据，也是要基于她的身体来执行的。
     陈渔本质上依旧只是个普通人。
     “待会再开排位吧，刚刚起来，我现在手还在发麻呢，很影响操作的。”
     “胡说，我打白银局通宵三天三夜依旧打的有来有回的！”
     “所以说你是白银，主播是峡谷大师啦~”
     看着互相争论的弹幕，陈渔也觉得十分有意思。
     前世的她可没怎么接触过直播互动，哪怕观看比赛她也是关闭弹幕观看的。
     所以刚来到这个世界时，陈渔也对直播有所抗拒，本身的打算也是完成任务后就鸽了。
     后来也慢慢的发现，魔怔的在哪里都只是少数而已。
     一边放空着自己的思绪，一边在活动着双手。
     强化过后的身体素质加上太极刚柔并济的热身手法，由于第一次在直播时热身，以至于直播间里的观众们听到一阵阵噼里啪啦的声音，乱中有序，像是带着奇妙音律的节奏一般。
     “龟龟，这主播在干什么？”
     “好像是我们捏手指头时发出的声音，但好像又不是，不确定，再听听。”
     “这主播，好像是练家子啊……”
     这时，一位有识之士的弹幕引起了水友们的注意。

第43章 质疑快乐风男
     “细说练家子！”
     “楼上的别藏着掖着，难道这主播还会功夫不成？”
     “我抄，震惊！高手女主播不仅游戏是个高手，现实也是高手？”
     “那也太不可思议了！”
     直播间内议论纷纷，这时有识之士又跳出来。
     “据我所知，主播应该是从小练武的那种，大家听她那个手指关节暗藏玄机的响声，就知道这主播肯定是从小练拳击的那种。”
     一小套热身动作下来，陈渔感觉现在的自己精神十足，手指的灵活性也都回来！
     随手点了个匹配Play，看到弹幕说她从小练拳击，莞尔一笑。
     “是啊，主播禅城的，师承黄飞鸿，你们怕了吗？”
     匹配期间，有关注陈渔直播间的水友们也纷纷进来，陈渔也跳着ID打招呼。
     “主播有想过打职业吗？我关注主播很久了，感觉主播肯定有打职业的实力诶。”
     虽然看直播的水友们青铜到王者都有，但不同于那些只喜欢打游戏的玩家，会关注直播的玩家，可能段位不高，但基本的眼界是有的。
     陈渔看着弹幕沉默不语，如果现在可以打职业她当然没什么意见。
     但自己播了二十多天也就UZI对自己发起过试训邀请。
     很显然，想找一支战队参加职业联赛，对于陈渔来说并不困难。
     但要让陈渔觉得满意的队伍，很明显，以此时陈渔的名气，根本没办法提出自己的要求。
     拥有系统的她，本质上和其他选手是完全不一样的。
     她五个位置都能打，但一定要说哪个位置更加适合职业，她自己都不清楚。
     难道说去一家俱乐部试训，开口就说自己五个位置全能吗？没有实打实的表现，对方也根本不会把她当回事。
     况且，女选手的身份，去打职业，很大概率许多俱乐部也不会冒险吧？
     哪怕她有100%的表现，大多数战队而言，可能会更愿意用那些发挥比较稳定，对舆论影响更小一些的男选手。
     想到这里，陈渔还是笑着开口回道。
     “当然想过啊，只不过，目前还是先打到千分，尝试登顶第一再说。”
     得到明确回答的水友也没有再冒头，就这么消失了。
     陈渔也没有注意到，毕竟她现在的直播间，弹幕速度太快了。
     排队了大概六分钟，游戏匹配成功。
     噔！！！
     陈渔这一次也是拿到了中单的位置，位置在三楼。
     “朋友们，这一次又拿到中单，请说出你们想看的中单英雄，主播将随机挑选一个进行对局！”
     陈渔也是有意想要增加自己的名气，放下心结的她也愿意和直播间的观众们有更多的互动，这也是第三把将英雄选择权交给了观众。
     “选亚索！选亚索！”
     “选亚索！选亚索！”
     听到呼声最高的快乐风男，陈渔也在意料之中。
     S7这个年代，亚索虽然被削了无数次，但亚索的人气从诞生开始，就没有低过。
     “长路漫漫，唯剑作伴！”
     陈渔也是不负众望，到了她选择英雄时，直接秒锁了这个让人快乐无比的英雄，只不过弹幕还没来得及起哄，队友们开始害怕了起来。
     “哇，哥们你认真的吗？打野拿的阿木木，你拿亚索，这把很难受啊。”
     二楼的辅助站在中野组合的立场说了句。
     众所周知，在这个孤儿索横行的年代，哪怕是高端局，依旧有一些玩家为了奖励自己一把会选择风男来快乐一下。
     哪怕被人打爆了，只要狗牌一亮，那就没有痛苦，只有快乐。
     但四楼跟五楼就没那么客气了。
     纷纷扣出一个问号抱怨道。
     “你要奖励自己玩风男提前亮一下英雄可以吗？”
     “打了一天，全是你这种不顾队友，不看阵容的，抄！英雄联盟的风气就是因为你们才变得越来越差劲的！”
     “E往无前！”
     “起飞！！！”
     直播间里的观众们看到陈渔队友们的抱怨，不仅没有同仇敌忾的心思，反而是纷纷起哄乐开了花。
     “还笑呢，还不是你们选的风男，骂我等于骂你们，反正我不沾边。”
     陈渔笑着回道，随后在聊天框打字道。
     “别说话，看我秀。”
     暴脾气的五楼选了个石头人直接骂道。
     “秀尼玛啊？坑了老子不举报死你！”
     看着哪怕质疑抱怨她的五楼上单，还是选出了能够配合她的英雄，陈渔内心一时间有些愧疚起来。
     “抱歉，一般我不会坑的，五楼的兄弟可以看我战绩的，请相信我。”
     “我不看我不看我不看！最烦你这种人了！”
     “噗嗤……哈哈哈。”
     陈渔是真的忍不住，为什么这个世界的队友，都这么有团队精神。
     恐怕只有她这个饱受S13赛季的玩家，才是带坏游戏环境风气的坏蛋吧。
     随着双方的阵容确定下来。
     陈渔蓝色方，上单石头人，中单亚索，打野阿木木，AD是大嘴跟露露。
     红色方，上单剑姬，中单阿狸，打野皇子，下路则是凤凰传奇霞与洛。
     不得不说，上单对陈渔的抱怨也不是没有原因的，对方三楼出了个剑姬，明明可以后手康特的己方上单，迫不得已下拿了个石头人反被康特。
     不过双方最终的阵容开团手段都异常的充足。
     无论是蓝色方的经典击飞，还是对方的霞洛超远距离开团。
     随着游戏的加载界面。
     众人更是看到了对方的AD的ID。
     【JackeyLove】
     “啊？？？主播又排到了个职业哥？”
     “就是那个号称天才AD，但因为年纪不够上不了场的IG选手吗？”
     “听说有他的IG才叫完全体，所以哪怕这一年IG战队的战绩并没有什么出色的地方，但那个队伍的粉丝依旧对IG的未来十分期待。”
     “坏了，主播拿了个风男不会要翻车吧？”
     【叮：检测宿主匹配到职业选手：JackeyLove】
     【叮：请宿主以路人之姿击败对方，铸造属于自己的传奇之路！】

第44章 理解快乐风男
     “吾虽浪迹天涯，却从未迷失本心。”
     载入界面时，陈渔靠着沙发颇有兴致地端着姿态学着亚索的语气说话。
     可惜，轻灵的声音并没有亚索那股子浪子沧桑的味~
     直到系统的提示她才发现又碰上职业选手了。
     “啊这……”
     陈渔眨了眨眼睛，一天碰两把职业选手？认真的吗？
     想到这里，陈渔坐直了身子，昂起娇美的下巴，微微上扬的角度完美地配合着她的嘴角微微勾起，使她的笑容更加迷人。
     进入游戏后，陈渔快速购买了多兰剑和一瓶药水直奔中路而去。
     “JackeyLove啊，出道即是冠军，当年S9如果宝蓝没有退化，依旧保持着S8时期的巅峰水准，恐怕第二支二连冠的队伍会出现在LPL吧。”
     当年的IG五人，粉丝占据了LPL的大片江山不说，更是不少圈外人都对他们耳熟能详。
     百分百参团的AD选手又被网友们戏称为电竞男主。
     可惜，一切都随着IG仁川五人解散而落幕。
     【叮：检测到宿主对IG战队怀有特殊遗憾】
     【叮：发布随机见闻任务，百分百参团必有宿主一席之地】
     【选择一：胜负看淡，不服就干，直接拒绝对线，二十分钟抓下路十次，直至JackeyLove心态破防！】
     【任务奖励：作为职业联赛未来著名的大心脏选手，此选项难度极高，任务完成可获得30积分点】
     【选择二：公屏玩梗：不去打职业扬名立万，怎么还在直播】
     【任务奖励：作为完美电竞选手，是不能够玩过时老梗，奖励宿主掉粉十万。】
     “系统先生，你说我有的选吗？”
     陈渔苦着脸在心底默默吐槽系统。
     【叮：宿主不要灰心，可以选的，宿主你看，这个选项一，它的奖励又多又好。】
     陈渔欲哭无泪，搞什么观众互动选个亚索出来。
     疾风剑豪亚索这英雄，强就强在他无解的刷兵发育能力上。
     哪怕线上没打出优势，只要刷兵掏出无尽暴击两件套，那个伤害都不会差的太多。
     但凡是其他的游走类型的英雄，二十分钟抓下路对陈渔来说不要太简单。
     但一个亚索，系统任务的意思分明是让她拉着水子哥自爆啊。
     这一刻，陈渔体会到了队友们看到她选亚索的怨念。
     事已至此，水子哥，对不住了。
     对于快乐风男，穿越前作为主玩中上的陈渔就十分熟悉。
     S4赛季初，疾风剑豪亚索进入联盟后，这个英雄的强度以及人气就没有低过。
     会玩的和不会玩的都能在他身上找到乐子。
     高手可以通过亚索本身的技能机制，打出许多让人眼花缭乱的绚丽场面。
     而菜鸟，也能通过亚索自带乐子人属性的E技能踏前斩快乐无比，别说送不送，你就说E的快不快吧。
     直到后续各种出装玩法接近统一后，玩家们对亚索的成见才稍有改观。
     可是依旧有那么一批乐子人，执着于快乐风男的快乐精髓，主打一个只出移速装，就为了E的更快。
     两极分化的风评也让他成为了召唤师峡谷中最受欢迎的英雄，没有之一。
     队友玩亚索？别来坑人了好吗？
     自己玩亚索？来不及了，快乐一把再说。
     以至于众多知名的职业选手都被他身上的魔力所吸引，在职业赛场上，春之大帝利用亚索灵活的E技能花里胡哨秀翻全场时，更是彻底证明了没有一个亚索，在使用亚索时是不快乐的。
     以至于英雄联盟设计师将屠刀对准了这位快乐的男人。
     接连数个版本的削弱中，惨烈程度仅次于刀妹的原画被削。
     被动技能护盾的数值、护盾生成的速度、基础生命值、移速、各个技能的数值……
     这么一轮下来，快乐风男也就只能坐在轮椅上E去不复返。
     哪怕如此，依旧有那么一批玩家早已沉迷浪客之道，想要让浪子回头，何其难也。
     所以，哪怕是穿越前陈渔所在的S13赛季，哪怕是高手们开发出更多微操上的打法让亚索这个剑客看起来酷炫无比。
     依旧改变不了什么，人们只想遵循着快乐之道，只要我E的够快，Ctrl+6亮起狗牌，队友的问号追不上我，我就是全场最靓的崽。
     想到这里，陈渔也觉得有些绷不住内心的雀跃，有些控制不住的左手摁住Ctrl键位，结果发现狗牌还没有解锁，遗憾地看了一眼屏幕中心的亚索。
     哎，等等？没有狗牌，有表情啊！
     想到这里，陈渔眼睛一亮，按住T技能，亚索的脑袋上顿时亮起一个大拇指。
     陈渔满意的点了点头。
     ……
     落地双风、利用地形穿墙、使用E技能重置低于0.6秒Q冷却……
     以及对手速和反应要求极高，也是剑客亚索与快乐风男最大区别的，
     ——如同德芙般丝滑的无缝Ea！
     时间很快来到1分30秒，双方的近战小兵已经抵达中路一塔。
     陈渔操作着亚索晃晃悠悠的来到中路线上，顿时看到对方中路阿狸头上的四字ID！
     【是兔兔呀】
     白色的偶像歌手皮肤、美艳动人的英雄阿狸、娇俏可爱的游戏ID……
     一时间，陈渔对JackeyLove的杀心顿起！
     电子竞技，尊重对手最好的习惯，就是全力以赴！
     前世的陈渔最喜欢的就是和妹妹对线，虽然不会针对女玩家做出全场游戏只追着女玩家杀的情况。
     也不会在公屏上嘲讽妹妹多练练什么的，就只是以认真的态度将对方击败。
     但只要确认了对方是妹妹玩家，陈渔觉得，全力以赴，才是对电子竞技最大的尊重！
     杀妹证道，有什么不可以呢？
     至于妹妹在自己这一方，那肯定是不能让对方欺负自家的妹妹。
     这一把游戏中，对面中单是妹妹，对她来说这是再好不过的了。
     柿子就是要挑硬的捏，只要将对方打崩掉，一个阿狸，根本处理不了她的亚索游走。
     到时候她针对JackeyLove，也不会耽误她太多的发育。
     完美！

第45章 加入快乐风男
     亚索是典型的发育型战士/刺客，阿狸则是经典的法师刺客。
     亚索一个ADC的身板，作为战士是明显不合格的，但有失必有得。
     阿狸作为四个技能都属于有弹道类型的法师刺客，主要清线手段只有一个Q技能。
     目前的阿狸伤害也并不算弱，并未像神话版本那样拥有着刮痧天后的美名。
     只可惜，阿狸的两个关键性技能都对技能的命中率有极高的要求，面对着亚索这般灵活，还有着bug一样的风墙技能时，正常来说阿狸与亚索的对线也就五五开。
     但陈渔的亚索，显然不会是一般的亚索。
     亚索对线选择一级技能时，一般有两个选择。
     对线战士刺客类的近战英雄时会选择学习Q技能，卡兵线上线时间在F6处叠一层风，这样可以让亚索在第二个Q命中过后，拥有着极大的威慑力，从而获得线权。
     在对线法师之类的长手英雄时，可以学习E技能，通过小兵叠加E技能，凭借着AD的输出以及被动的护盾，强行跟对方法师进行换血。
     而这一把，陈渔的天赋选择则是丛刃。
     十秒钟三次110%的攻速加成，配合着被动护盾的生成。
     瞅着对面偶像歌手皮肤的阿狸，陈渔清秀的双眉略微上挑，嘴角绽放出一丝自信地笑意，本来极美的面孔因内在的男性灵魂的影响，清澈明媚的双眸此刻透露着英气无比的神情，似乎理所当然的在说。
     “阿狸？直接拿下！”
     ……
     双方的博弈早已在随着进场就已经开始，陈渔操作着亚索就停留在近战小兵右侧，距离阿狸600码的范围。
     既不给阿狸破盾的距离，也给阿狸二选一的机会，是将Q技能或者W技能用在她身上，还是选择补小兵？
     谨慎的阿狸并未选择推线，双方都没有暴露自己一级学习的技能。
     就这么互相拉扯着，谁也没有动小兵，避免对方卡着自己的补刀上来换血。
     如果没有小兵的干预，恐怕二人能这么你来我往的撕扯到天荒地老。
     只可惜，双方的小兵互殴期间，血线还是会到达一个临界点。
     最终，阿狸没能沉住气，选择直接Q技能收下三个残血的近战小兵。
     就在阿狸的欺诈法球出手的瞬间，亚索动了！
     法球紧紧贴在亚索身后飞过，没能造成破盾效果，陈渔快速的操纵着亚索一个EA收掉两个近战小兵，在阿狸的法球返回时又使用E技能踩着远程小兵近身给了阿狸一刀。
     阿狸虽然是一个法师，但普通攻击的弹道却意外的利索，属于ADC级别中也能靠前的抬手跟后摇。
     （冷知识：英雄联盟中，普通攻击也是有着冷却时间的，普通攻击的冷却便是一个英雄的抬手以及收招，这是需要攻击速度来进行冷却的。）
     阿狸的法球并未能打破亚索被动的护盾，所以阿狸的这发平A也只能打在亚索的护盾上。
     丛刃的触发让亚索肆意与对方换血，在丛刃的最后一下攻速加成中，陈渔调整了一下亚索的身位，已经叠满被动魔法伤害的E技能穿过阿狸的身躯回到靠近自己一方的兵线扬长而去。
     双方的第一场博弈。
     以亚索500的血量胜出。
     阿狸看着自己300出头的血量，内心缓缓下沉。
     “这亚索……”
     阿狸玩家确实是一个妹子，在英雄联盟中，妹子有很多，但能够像她这样在峡谷之巅打到300分的，屈指可数。
     以这个段位玩家的水平和眼界来看，仅仅是一级的博弈，阿狸玩家心中便清楚的认识到，这个亚索玩家，绝不是她能够处理的了的。
     不同于大部分女生性格偏软，阿狸玩家本人属于那种操作很好，意识也不差，但这些都要建立在她的对手与她相差不远的情况，而阿狸玩家的性格就是属于那种头铁的类型。
     觉得吃了亏的阿狸匆匆吃了一瓶药水，立马追了过去想要趁着亚索的被动还未生成时，追回一些血量。
     陈渔看着一路追过来的阿狸，眉毛一挑。
     “他想干嘛？”
     看了眼丛刃的被动跟兵线后，略微停顿了一下，给了阿狸玩家一种可以打到但差那么一点的错觉。
     暴躁的阿狸哪里还顾得上第二轮兵线已经快要汇集，就这么直直的追了过来，A到了亚索。
     HP-52
     没错，这就是阿狸打在亚索身上的伤害。
     渴求进步的人，才会成长，但头铁不是。
     也许此时的阿狸已经心满意足的立刻直线后撤，但对于一级学了E技能，此刻第二波兵线已然进场的亚索来说。
     阿狸已经是一个死人了！
     虽然陈渔并不懂对方此刻的心理，但已经给出的破绽，不执行一套打到死的权利，那就愧对于她全部数据接近满分的数据了。
     踏前斩！
     在阿狸后撤的一瞬间，亚索便踩着远程小兵贴近了距离。
     看到来势汹汹的亚索，阿狸玩家内心直接就心虚了。
     “我去？不是，我就A了你一下，你这是要干嘛？”
     阿狸抬手就一发冷却完成的欺诈宝珠，亚索没有理会，直接硬吃！
     第二个E技能踩在第二波近战小兵，亚索与阿狸已是四目相对，亚索手起刀落就是一刀砍向阿狸。
     贴身互砍了两刀的亚索让阿狸玩家彻底慌了。
     直接选择闪现逃命，却不想都在陈渔的预料之中，两次普攻的节奏并没有完全吃满走A的收刀，而是跟随了一步才选择第二次攻击抬手。
     这样的攻击节奏下，保证了哪怕阿狸闪现逃走，亚索依旧能够使用冷却完毕的E技能追上阿狸。
     正往塔下逃离的阿狸看到自己脚下的蓝色光环已然消失，亚索再次如同附骨之蛆贴近！
     亚索175码的攻击距离被陈渔展现的淋漓尽致，看到还有两次普攻才能击杀的阿狸已经进入防御图保护的范围。
     亚索此时的血量根本扛不住一下防御塔，松了一口气的阿狸却见亚索依旧不依不饶，甚至闪现都没有使用，就这么直接追进防御塔朝着她A出一下普通攻击。
     “卧槽！要不要这么过分？宁愿跟我换也要打死我啊？”
     阿狸玩家内心大骂，鼠标更是疯狂的朝自己二塔点了起来，只可惜两人的移速相差无几，根本无法逃脱亚索的追杀。
     丛刃触发！
     随着第二下丛刃的快速收刀，随着击杀阿狸获得的经验以及双方兵线互殴远程小兵的阵亡，让亚索升到了二级，硬扛了一下防御塔的伤害后潇洒离去。
     阿狸玩家看着黑白色的屏幕，那个风一样的亚索扬长而去的身影，舔了舔嘴唇开口说道。
     “下把我也要玩亚索。”

第46章 风一样男子
     First Blood
     上单的石头才刚二级，打野阿木木由于清野能力出众，此时刷着自己第三组野怪，这才多久啊？
     这孤儿亚索就送一血了？
     不对！
     卧槽！高手亚索终于在我们这边了吗？
     “666”
     队友连忙扣出一串6送上助攻。
     陈渔看到石头人和阿木木的认可，也是松了口气，待会她搞事的时候，他们应该不会骂我了吧？
     旋即也是连忙打字熟络起短暂的队友感情。
     “我说我是高手，没有骗你们吧？”
     ……
     另一边的阿狸玩家，在想着下一把玩亚索时基本就代表这一把她只能看队友发挥了。
     高端战场上，没有打野的帮助，对方把她给单杀了，经验和经济的落后已经足以让她成为队伍的拖累。
     阿狸玩家也是连忙打字给自己打野皇子。
     “抱歉，我的问题，这亚索有点厉害，能找个机会过来抓一下？”
     打野皇子无动于衷，依旧沉迷自己的刷野节奏。
     不得不说，这个选项是正确的，如果打野被线上的队友干扰了思路，那么很容易一把游戏下来都在梦游。
     阿狸玩家看到打野并没有回她，也是叹了口气，买了个复合药水便直接出门。
     除了最开始的三个近战小兵，阿狸的发育几乎就是时间增长的金币。
     反观亚索，不仅收获了一血，12个小兵也仅仅只是漏掉了三个才回的家。
     此时已经是一双草鞋一把短剑加上药水的出门装。
     移动速度的差距，更是让阿狸不敢像一级那样上去破盾，生怕对方E过来丛刃砍她几刀，对方的点燃可是还在的。
     阿狸远远的使用Q技能吃兵，也被亚索直接使用风墙挡下，被气的无可奈何的阿狸烦躁不已。
     这样一来二去，一大波兵线也在亚索有意的控制下涌进了阿狸的防御塔下。
     随后满血的亚索直接消失在阿狸的视野中。
     阿狸连忙pin了几个敌人消失的信号后，才慢慢地吃起防御塔下的兵线。
     一吃一个不吱声。
     ……
     而从中路消失的亚索，也是直接摸到了下路。
     JackeyLove看了眼中路的信号，还跟直播间里的观众们调侃。
     “只要这亚索脑子没病，这个时间点肯定回家补给啊，来下路做什么？看下路补刀吗？”
     JackeyLove刚刚说完这句，刚好将地上的羽毛收了回来，顺便打了对面一波消耗。
     随后就看见一个蓝色的身影从河道草丛走出，JackeyLove直接就是愣住。
     “哈哈哈哈，亚索：水子哥我来咯！”
     “主播刚说完，就被亚索打脸了，难绷，还不走？”
     JackeyLove不可思议的喊道。
     “这个是什么啊？”
     “这才四分钟出头！这亚索五级都没有！他下来做什么啊！！！”
     陈渔这边的下路是大嘴跟露露，一见到亚索过来，露露也是连忙给亚索挂了个跑快快。
     大嘴在后面吐了一滩水泥意思意思。
     在露露的跑快快加持下，陈渔也是直接操作着亚索风一样的E过去给了阿水两刀，又顺着兵线风一样的E了回去。
     反正也杀不掉，亚索这么过来一下，单纯就是膈应一下对方，顺便打一波血量。
     可这么一下操作让JackeyLove都迷糊了，这什么事啊？
     过来意思一下你就走了？中路兵线不要了吗？
     好吧。
     阿水转了下视角，才看到兵线还在自家中路防御塔呢。
     中路线短，会让中路英雄的经济发育的很快，但双方兵线快速上线的同时，对方的一大波兵线进塔，就会导致下一波的兵线是回推线，这已经足够此时的亚索回家补给再跟着上线。
     也就是说，对方这么游走一波，几乎没有什么损失。
     而一大波回推线进对方塔里，自己阿狸肯定要补装备……
     想到这里JackeyLove内心隐约有种不好的预感。
     随后切出计分板，看着买了两本小黄书的阿狸，JackeyLove内心也是叹了口气。
     不用想也知道了，经济落后的阿狸，更不敢轻易上前，推线推不过亚索的话，恐怕没两分钟对方亚索又要跑去搞事。
     也不知道下一个倒霉蛋是谁，想到这里阿水的也是幸灾乐祸的笑了笑，像极了某只柴犬。
     【请求协助！】
     在亚索快速将塔下小兵处理完后，双方的小兵重新在中路汇集，阿狸玩家一看到亚索的站位头都大了。
     连忙给打野发了个信号，希望对方能给一点支援。
     没有遗失章节的阿狸，推线完全推不过这个亚索，看对方这态度，怕不是又要跟刚刚那样囤线游走。
     可恨的是阿狸玩家明明知道对方想做什么，但碍于主要Q技能会被没收，没有闪现的她更不敢上去拉扯亚索的站位。
     一时间头都大了。
     皇子看着双方的兵线，又看了眼阿狸的站位，眼角抽了抽。
     此时的他要是帮阿狸，最好的结果也不过是打掉亚索的一些状态，但他的节奏就丢掉了。
     最终皇子依旧选择不管阿狸，直接去了下路。
     自己下路的组合能够起来，远比帮助阿狸站稳脚跟要好太多。
     皇子：“阿狸啊~你的困难先克服一下，再坚持坚持。”
     阿狸：“好吧，那我再猥琐一下，对面控完线一定要游走的，你们小心，我不太管得住对方，抱歉，拖后腿了。”
     JackeyLove：“都哥们，哥几个还会怪你吗？”
     阿狸玩家看到打野并不想帮自己的意思，也没有为难，毕竟其他线上稳扎稳打，就她这里管不住对方。
     想到这里，阿狸玩家也是无奈的握了握拳头，看着那站在小兵旁惬意无比的亚索。
     “我真是恨不得一拳打死他！”
     但从亚索E技能丝滑到极致的操作中，阿狸玩家也很清楚，恐怕她敢上去给对方一拳，亚索可能就要提着刀子一下给她砍到死。
     看着经验条马上到达六级，阿狸也是深吸一口气。
     “再忍忍，再忍忍，马上就好过了！”
     打定主意的阿狸玩家看了一眼自家的防御塔。
     无所谓，遇到打不过的对手，防御塔会出手。

第47章 双风亚索，害怕吗？
     瞅着阿狸缩在塔下不跟自己打的模样，陈渔也没什么太好的办法。
     只好将一大波线推进塔里，再次一头扎进草丛。
     这一次她也不装了，直接明牌去下路。
     JackeyLove看着中路给出的信号跟河道视野传来亚索的动向。
     好消息是他猜到了，坏消息是被针对了。
     看了眼六级的亚索，JackeyLove看着下路聚集的兵线，刚想撤退。
     【正在路上】
     是皇子的信号，直接让JackeyLove虎躯一震！
     也不后退了，直接往大嘴的脸上压，就是干！
     “嗯？小小亚索，我在下路等你来！”
     JackeyLove跟直播间里的观众们互动着。
     “兄弟们，这把被针对了，这亚索多少有点大病，推了线就走推了线就走，但没关系，这波主播就是要装杯，等着他过来弄不死他？”
     陈渔操作着亚索正往下路靠，看到JackeyLove反常的压制自家的AD。
     虽然陈渔知道JackeyLove的对线风格便是能够激进，也可以猥琐的那种。
     但中路的狐狸应该不会不给信号，有过一次游走的她，估计河道上的视野也看到她往下路靠。
     那么……是身后有打野吗？
     3v3的话，我的双招也还在，自家下路技能都在，目前全场等级只有我到了6级。
     哦不对，吃完塔下兵线的阿狸应该也能到达6级。
     陈渔思索着，亚索已经抵达下路战场！
     踏前斩！
     霞洛二人已过河道，对方的小兵也给了陈渔突进的踏板。
     一抹蓝色飘逸的身影踩着小兵直接进场，剑刃呈环形命中小兵后继续前行！
     积攒出一层旋风烈斩效果，也看到皇子的身影从防御塔的阴影处出现。
     皇子现身进场后却没有急着使用EQ二楼，而是使用W技能减速到亚索。
     一时间，亚索深陷三人的包围之中。
     “卖萌术！”
     回头朝着亚索A出一下的霞就被露露的仙灵变成了一只无害的兔子。
     大嘴的火力也倾泻在霞的身上！
     在露露点燃的前夕，JackeyLove便交掉了治疗，点燃的重伤效果并没有生效。
     ——斩钢闪！
     亚索的Q技能斩钢闪，会根据攻击速度缩短冷却时间，而此时一双攻速鞋，两把短剑的亚索，Q技能也仅有1.8秒。
     剑刃命中一只小兵，亚索的周身也环绕起疾风剑的旋风特效。
     直奔JackeyLove的霞而去。
     洛却没有选择阻挡亚索的突进，而是攻敌必救选择使用W技能盛大登场抬起没有位移的大嘴。
     不打断大嘴的火力，AD的远程输出配合亚索，以霞的身板扛不住多久的。
     在大嘴抬起的瞬间，洛使用一个E轻舞成双回到了霞的身边生成一个护盾替AD抵挡掉大嘴前面的攻击。
     “你还好吗？亲爱的。”
     英雄联盟，从来都不是一个人的游戏，大嘴的火力有他的阻拦，而亚索自然有……
     ——德玛西亚！
     打野皇子也终于赶到了合适的角度，此时的亚索周围只有两个能够使用位移的踏板。
     一个是远离自己家AD，另外一个则是贴近，皇子的旗帜则是正中间！
     下路爆发的小型团战中，红色方三人已连成一片，而蓝色方亚索三人却被分割。
     而红色方的已经抵达六级的阿狸，身影已经从小地图消失，正快速奔袭至下路战场。
     亚索如果被击飞，那么最好的情况大嘴和露露的选择便是转身而逃，不然被纠缠住的话，等到阿狸进场，恐怕都走不掉了！
     想到这里，焦急地露露心中大骂傻逼亚索，连忙使用Q技能命中对方下路二人组。
     那么，陈渔会如他们所愿吗？
     ——哈撒给！
     皇子见到亚索朝着霞的位置突进，心里更是乐开了花。
     皇子EQ二连的优先级可以说是英雄联盟中优先级最高的几个技能之一。
     以亚索的EQ，根本不可能在技能效果上跟他皇子的EQ碰撞。
     刚从变身魔法中脱身的JackeyLove使用W技能给自己跟辅助穿上了致死羽衣，跟直播间的观众们说道。
     “哈哈哈有铁头娃！这他真没了…卧槽！”
     一道金色闪光，将站在一起秀恩爱的霞洛二人击飞在天上。
     动态视力十分优秀的JackeyLove甚至能看见对方的亚索在霞洛二人模型几乎重叠的位置选中了他！
     只见亚索在一个环形风暴中走出，挥手就是一剑斩击又跟上了一记Q技能斩钢闪，随后一个潇洒的踏前斩命中霞的身躯，最后一秒钟击飞的效果即将结束的刹那。
     JackeyLove眼睁睁的看着即将落地的霞洛二人组又开始升空，卑鄙的控住了他们接近两秒钟！
     “卧槽！！！这狗亚索！”
     JackeyLove震惊的声音也是让直播间的观众们喜闻乐见的哈哈大笑起来。
     还未正式进入职业联赛的JackeyLove，直播间可远没有后世夺冠后那边黑子众多，所以此时在直播间里的观众更多是看乐子的那批人。
     旁边的三人看见亚索这丝滑无比的EQ闪落地拔剑延续击飞的控制带伤害连招，一时间目瞪口呆的都忘记小团战还在爆发。
     最先回过神来的大嘴直接就是一口唾沫喷向了霞洛二人，模型重叠了，不好选中那就随便选一个，恰好命中了霞！
     倒霉催的JackeyLove还在空中没有落地便已经暴毙。
     从空中落地的洛凭着比霞身板要硬不少，加上露露跟大嘴的输出没有打到他，刚想使用E技能跑路到皇子身边。
     ——斩钢闪！
     “怎么可能！”
     洛不甘的低下头，看着白色的长剑透过自己的胸膛。
     随后血条崩溃化作碎片，黑白的颜色在洛玩家的视角中蔓延开来。
     “6级一双攻速鞋两把短剑的亚索怎么可能可以双风？这亚索的攻速也才1.3不到啊！”
     洛看着亚索面板上的数据，1.21的攻速，很明显不支持Q技能1.33秒才能满足的双风要求。
     当然可以！
     陈渔这一把亚索天赋的选择可是丛刃，而在击飞霞洛二人时，可是触发了这个丛刃效果的！
     以丛刃提供的三次110%的攻速加成，在斩击洛时，刚好是最后一次攻速加成，亚索的Q技能冷却时间也是达到了1.33秒的攻速要求。
     “MD，这狗亚索敢开挂？”
     玩家洛恨恨不平的骂道。

第48章 见闻任务失败
     皇子看着周身环绕着疾风的亚索，亡魂大冒！连忙转身跑向防御塔。
     阿狸此时还在赶来的路上。
     看着被双杀的信息，阿狸内心更是忐忑不安。
     作为在此之前唯一见过亚索操作的人，阿狸玩家内心很明白，这亚索的操作水平要比她高上不知道多少个档次。
     但没想到，自家的AD作为职业选手，本来阿狸认为自家优势会从AD这里建立，这才兵线都没吃完，在达到六级时，直接放弃兵线赶到下路。
     却不想走到一半，发现自家的AD已经暴毙了。
     在阿狸的视角中，亚索的血量都没怎么减少。
     深吸了一口气后，阿狸毅然转身，放弃了支援选择回线，刚刚回到线上，下路便传来了捷报。
     TripleKill
     再次挪动视角，发现越塔击杀皇子的亚索还有半血，正丝滑自如E来E去，帮着大嘴推线，潇洒不已的身姿，让阿狸玩家内心更确定了下一把一定要玩亚索的想法！
     但眼下，最少让对面的亚索亏掉三波兵线不是？
     回到线上的阿狸，技能全交在努力的推着线，看着一大波中路兵线即将进塔，也是松了一口气，刚准备回城却看见对方打野的阿木木从上野区三狼处出现随后一个闪现，将一大波兵线卡在防御塔外。
     “我草尼大爷的阿木木！”
     阿狸玩家气的火冒三丈，但为了推线，此时没有遗失章节回蓝的她哪怕再生气也不敢上去阻止阿木木卡线的行为。
     极度愤怒之下的阿狸怒了一下，最终还是没有选择上去一个滑铲把阿木木弄死。
     骂骂咧咧的阿狸回城买出遗失章节后依旧气的不行。
     ……
     另一方的陈渔没有抢AD的一个小兵，大嘴互相谦让了两次后，发现亚索没有吃线的心思，也是不再纠结让经济，直接自己吃了个干净。
     在英雄联盟中，时间等同于经济，大嘴虽然经验被平分了，但小兵的钱可是都吃到了的，而对方，则是毛都没有一根。
     时间产生的小兵经济，可不同于防御塔的经济，丢失掉的小兵，就永久丢失了。
     看似大嘴只是拿到了三波兵线的钱，实际上相对霞来说，大嘴此时的领先多达6波小兵的金钱。
     高端的对局理念中，压制对手的发育远比自身的发育更加重要。
     陈渔回城后，惊讶的发现，阿木木居然闪现帮她卡线！
     去一波下路拿了三个人头的陈渔此时可以说是小富婆一枚，购买了黄叉后，又购买了一把十字镐跟短剑。
     这才7分钟啊！
     陈渔身上已经有一双攻速鞋，一把黄叉，两把短剑跟一把十字镐。
     再将一大波兵线一吃，随便补点小兵，陈渔回家就能做出绿叉。
     “泪目，阿木木，你是最棒的！！！”
     陈渔看着卡兵线都快被小兵打死的阿木木，连忙打字赞叹道。
     也不等血量回满，直接选择了出门。
     “别说话，看我卡。”
     阿木木也是学着最开始陈渔的那句话，随后就这么被三波兵线带炮车打死在了原地，还好，此时陈渔家里的小兵也是抵达了防御塔外，正在跟对方的小兵互殴。
     陈渔直播间里的观众们看到这里也是绷不住，纷纷泪目了。
     “这阿木木，我哭死！主播这把不赢没天理了！”
     “这就是高手带给队友的信心吗？阿木木野怪都不要了，直接闪现帮主播卡线卡到死，哭死！”
     “为什么我遇不到这种好打野啊，来我线上的都是连拿带抢的，呜呜呜。”
     “感受到了人与人之间的差距。”
     陈渔看到扛着兵线到死的阿木木，也是抿了抿嘴。
     曾几何时，穿越前的英雄联盟，这样的队友绝不在少数。
     电子竞技，不正是有这些队友才显得更为动人吗？
     而这时还在路上的亚索带着无尽寂寥而沧桑的语音似乎从风中传来……
     “吾虽浪迹天涯，却从未迷失本心。”
     陈渔愣愣地回想着穿越前的联盟环境跟现在的对局。
     深吸了一口气后，继续操纵着亚索往中路走去，陈渔在内心咆哮一声。
     “去TM的系统任务，老娘不要了！”
     她绝不允许！为了完成任务，丢掉队友的期待！
     也决不允许，为了所谓的节目效果，变成曾经自己眼中没有团队意识的玩家。
     英雄联盟，从来都不是一个人的游戏。
     哪怕此刻有着几乎满分数值的她，也有她无法做到的情况出现！
     选择了搞事，中路兵线的压力她考虑过，但为了任务奖励，她选择视而不见留下空档，却没想到这些路人队友会帮她弥补上。
     回到中路的陈渔，也不知为何，只感觉眼前朦胧一片。
     内心暗暗吐槽了一句自己：女孩子真麻烦，多大点事儿啊？
     抬起胳膊抹了抹脸后，锐利的目光放在了对方中路防御塔内，等待着还未出现的身影。
     红色方的小兵一个又一个的倒下，阿狸的身影也终于迈着优雅的步伐从防御塔后走出。
     陈渔见到阿狸的身影后，目光一凝！
     杀心已起，收不住了！
     24分钟，18-0的亚索，在红色方水晶枢纽爆炸化作一片碎裂的晶片时在公屏打出了这么一句话。
     “抱歉……”
     阿狸玩家自然也看到了亚索的这一句话，气的胸口起伏不定。
     为什么道歉？
     对方亚索18-0，其中有10个是她的贡献出去的人头！
     想到这里，阿狸玩家攥紧了拳头看着屏幕，没敢砸屏幕，怕被电死。
     阿狸玩家实在忍不住了，从电竞椅上跳起来狠狠一拳砸在自己身后床上的毛绒玩偶上，一拳直接将平时她抱着睡觉的毛绒玩偶直接从床边打飞到了床后面。
     “淦！这狗亚索！我是把他户口本都烧了吗？？？”
     “兵都不让我看一眼，刚补了一个，就追过来两刀给我弄死？”
     站在床边的她，又怒气冲冲的走到电脑面前，看着自己的本命英雄阿狸0杠12，只补了100个刀的战绩。
     在峡谷之巅打了上千把的她，阿狸800场60%出头的胜率，以前哪怕是输，但哪有这么惨过？
     想到这里刚刚发泄一波怒气的她，顿时怒气值又满了！
     直接走到床后就是飞起一脚，把毛绒玩偶踢到墙上挂着。
     过了好久，依旧愤愤难平的她加上了亚索的好友。
     ……
     而另一边陈渔也是没有选择继续开始游戏，而是静静等着系统的提示。
     【叮：恭喜宿主完成峡谷传奇路人之一，目前进度2/5】
     【叮：见闻百分百参团必有宿主一席之地任务失败，此任务为支线任务，失败无惩罚】
     看到这里，陈渔也是忍不住松了一口气。
     要知道她现在身上可没有积分点，扣除30积分的话，按照系统往期任务的惯例，奖励跟惩罚应该是一样的。
     她都做好自己面板数据降低的准备了。
     结果居然没有惩罚？
     好耶！
     ……
     PS：不想让主角做一个只会跟着任务走的角色，作者是没有存稿的，本来已经码好了接近五千字搞事的剧情，后来我自己看的时候，觉得哪怕是小说里的角色，也不应该只是工具人。
     陈渔的人设一直都不是一个喜欢在游戏中搞事的人设，因为系统任务去搞事的剧情，作者自己反复看了两遍都觉得很别扭，就选择了删掉重新码。
     另外系统让陈渔的数值变得很强，但作者给的设定里，职业选手不是陈渔一碰就碎的存在，作者不想写一人无敌的陈渔，只想写一个队伍里长板与短板搭配，变成牢不可破的冠军队~
     大纲里的剧情还有很长，作者也会尽量码字快一些=。=
     另外，目前验证期，希望读者朋友们不要养书，作品的数据好些会让我更加有码字的动力。
     每天会更新2到3章，提前谢谢看到这里的读者朋友们的追读以及催更。

第49章 熟人
     经典的广式装修民居内。
     陈渔纤细修长的手指挪动着鼠标点了下继续匹配。
     在得知没有系统惩罚后的她嫣然一笑，坐直了身子伸了个懒腰后才开始跟直播间内的水友们互动起来。
     “朋友们，我的亚索还可以吧？”
     “太猛了！！！还有主播不会的英雄吗？”
     “为什么你一个小主播，玩啥都在凯瑞的感觉啊？真就全能？”
     陈渔嘿嘿一笑内心暗道，sorry啊，英雄熟练度满分的她，还真就全能。
     只不过嘴上还是谦虚的说着。
     “也不算全能，略懂一点。”
     “……”
     直播间里的观众听着陈渔谦虚的语气，一时间竟然觉得有些不知所措起来。
     “为什么这么清脆悦耳的声音，可以说出这么震耳欲聋的话啊？”
     “为什么37°的嘴，能说出这么冰冷刺骨的台词啊？”
     “咳咳……”
     刚想嘴硬一下的陈渔却发现游戏居然匹配成功了？
     “诶，这才一分钟不到，居然匹配成功了？”
     点击确认后进去一看，这一把陈渔则是在红色方，发现居然全是熟人！
     上一把的上单石头人，打野阿木木，AD是我们的水子哥，中单则是不认识。
     “我去，为什么我又是补位啊！”
     陈渔崩溃的声音在直播间里回荡着，刚刚有点小受伤的水友们直接就是乐开了花。
     有什么能比一个carry级别的选手强行被系统送去打辅助更快乐呢？
     于是，直播间里的水友们也是纷纷起哄不要换位置。
     陈渔想了想也是，JackeyLove打AD，自己完全没必要担心输啊。
     上单跟打野看到她后更是直接问需不需要位置。
     “似遇陈渔，你要打什么位置？我上单可以换。”
     “上把你的亚索，很6！我佩服，你要打野吗？”
     “不用的，我辅助也还行……”
     JackeyLove在看到【似遇陈渔】这个ID更是在直播间里开始带节奏。
     “兄弟们，这把高手来我这边了，怎么输啊？”
     结果一看，对方的位置居然是辅助，一时间暗道不妙。
     还没来得及说话，就看到【似遇陈渔】对他发的消息。
     “嘿，喻文波，玩德莱文啊，我锤石贼6！”
     “卧槽！这个B怎么知道我是主播上一把也不放我一马，我头都给他敲爆了！”
     水子哥在直播间嘴上这么跟观众们吐槽，游戏里打字却是另外一副面孔。
     “行啊，哥们强强联合，这波狠狠吃分！”
     不得不说，JackeyLove去打职业属实浪费了，就冲他这玩直播的节目效果，不去当个大主播恰烂钱，搁这打职业，属实可惜了。
     随着阵容快速锁定。
     红色方阵容：上单剑姬，打野猪妹，中单辛德拉，下路则是锤石跟德莱文。
     蓝色方阵容：上单奥恩，打野盲僧，下路则是寒冰跟露露。
     至于中单，正是上一把的阿狸，此时她选择的则是亚索。
     ……
     另一边没有等到好友通过的阿狸玩家，也是直接开始了下一把，并且坚定的想要奖励自己一把亚索。
     开局便疯狂亮起亚索头像，最终她的队友们也是选择了配合亚索的阵容。
     结果一进游戏界面没看清楚英雄，只看到【似遇陈渔】这个刺眼的ID，阿狸玩家暂时平复的怒火直接暴涨！
     “抄！不通过好友开游戏！还去了对面！”
     “呜呜呜，这怎么搞啊……”
     “诶？等等，这是辅助啊！好耶！”
     阿狸玩家将小拳头攥的紧紧的，对自己打气道。
     “他只是个辅助，问题不大，问题不大！可以报仇！”
     进入游戏后，心情起伏的她还是没忍住，公屏问了下对方。
     “似遇怎么不通过好友？我还想请教下你亚索怎么玩的。”
     另一边的陈渔看到这个消息，歪了歪脑袋，眼睛里大大的疑惑。
     0.o？
     “哈哈哈哈，对面这妹子ID好眼熟，不就是上把被主播暴打的阿狸嘛？”
     “哈哈哈草！节目效果来了！被暴打的妹妹误认主播是男生！”
     “没看人家喊的是似遇嘛？主播要真是男的，没准就要上演宫斗戏码了！”
     “对对对，这剧情我看过！哈哈哈哈！”
     陈渔看着满满“宫斗”剧情的弹幕，也是十分无语。
     就不能对方真的想学亚索吗？
     不过陈渔选择不搭理对方，结果就是……
     上一把她没进行的搞事操作，对方的亚索给搞了出来。
     十分钟跑了下路三回，第一次下来被阿水的德莱文打的抱头鼠窜，后面在陈渔的辅助下，8分钟6个人头的德莱文直接三刀将她送回了泉水，风墙都没开出来直接暴毙。
     而亚索的战绩也来到了0-3。
     甚至她的队友都公屏开始对她进行谩骂以及希望这边帮忙举报她排位练英雄。
     最后陈渔只能无奈的在公屏替亚索解释了一下原委。
     没办法，这妹妹一看就属于那种被打破防的状态……
     如果接下来继续开排位的话，哪怕没有遇到她，估计依旧会连跪许多把。
     心态已然爆炸的玩家，想要重新调整过来，最好的处理就是关机睡觉等待心情平复。
     在陈渔眼中，对方的操作并不算太差的，峡谷之巅400分的水准是有的。
     游走的机会虽然不合适，但也还算合理。
     如果换一个下路二人组，恐怕会被膈应的不得了，但是。
     锤石跟德莱文，一个是她，另外一个则是JackeyLove。
     她想在下路找回场子……
     想到这里，陈渔眨了眨眼。
     就先不说她自己吧，毕竟目前她几乎籍籍无名。
     JackeyLove可是在2016年官宣加入IG后，在S6的世界赛中，LPL再一次倒在LCK面前时。
     某论坛有人发表了对LPL未来何去何从这个问题上给出了这样的评价！
     【什么时候LPL能赶上LCK？】
     【等JackeyLove能上场的时候……】
     在陈渔穿越前的那个世界，初次登场的JackeyLove与IG斩获春季赛18连胜，当年进入世界赛，首秀赛季获得S赛冠军。
     一直以来挡在LPL面前的LCK被他们击败，新人出道的决胜局，承受着无数舆论代价的JackeyLove向前闪现。
     勇者的奖励让IG最终获得了对阵LCK的胜利。
     而这一切，在这个世界还未发生，但陈渔却是十分认可JackeyLove的实力。
     至于让她来说UZI与JackeyLove谁的AD更强？
     毫无疑问的就是，那一年的冠军AD最强！
     这就是让无数人热血沸腾，又觉得冷酷无比的电子竞技。
     所以，对方想要报仇的亚索，又如何能不心态爆炸？
     18分钟23-2的德莱文一刀暴击做掉寒冰后，蓝色方也彻底失去了抵抗的心情。
     20分钟一到，蓝色方五票投降结束了对局。

第50章 又是熟人
     Victory！
     胜利！
     超凡大师324点。
     公屏聊天界面。
     陈渔撇了一眼，上一把的阿木木以及石头人高呼又美滋滋的混了一把以外。
     对方亚索让她通过好友的信息。
     还有就是对面几位受害者也在纷纷表达着自己内心的不满。
     陈渔无语的低头看了眼自己的圆润起伏的胸口。
     略带遗憾的装作看不见对方的消息。
     要是穿越前，有这么一个高手妹妹被她打的服气一副纳头便要拜师的模样。
     不管出于什么心理，恐怕她都会十分高兴吧？
     这是证明什么？自己的游戏操作让高手妹妹震惊了！
     可惜，这一辈子，空有各类把妹理论的她自己就是个妹……
     看了下电脑右下角的时间。
     15点50分，时间尚早，还能再来。
     随后陈渔直接离开了房间，进入匹配序列。
     今天只要不翻车，等到晚上，陈渔觉得可能都可以打到500分以上。
     ……
     另一边，充当了两次受害者的阿狸玩家怒意难平。
     看着【似遇陈渔】的ID短暂停留了一会直接离开了房间后，更是炸了毛！
     转头看了眼化妆镜上的自己嘴里叽里咕噜的说着什么……
     （是什么不重要，反正骂的特别脏就对了。）
     随后输麻了的她也是直接点击了匹配，她就不信这个邪了还能碰见这个狗亚索！
     她决定从哪里摔倒！就从哪里爬起来！
     她要相信自己的本命阿狸！亚索？狗都不玩！
     随后，不到一分钟！
     对局又匹配成功了！
     陈渔惊讶的看着弹出的确认框。
     “今天怎么回事？匹配这么快吗？”
     点击确认后，进入英雄ban选界面。
     进去一看，好家伙！又是熟人！
     【是兔兔呀】、以及最开始的上单跟打野【蜜雪冰城真好喝】、【我是开团小天才】。
     这次不等上单跟打野招呼，陈渔直接先行打字。
     “hey，你们好啊，又碰见了，你们不会双排的吧？”
     “哈哈哈哈，正是，这打野我好哥们！”
     “朋友，你怎么又跑去上单了，需要换吗？”
     陈渔看到自己的位置后才发现，S7这抽风的位置系统，居然又把她送到了上路，连忙回复道。
     “我上路也还行的，你们既然是一起的，玩中野资源掌控也更强一些。”
     “OK。”
     三人交谈甚欢之时，旁边幽幽传来一句……
     是兔兔呀：似遇，你就没什么想跟我说的吗？
     屏幕前，看到这个消息，陈渔微微一愣，摸了摸自己的鼻子，有些哭笑不得的看着屏幕。
     怎么有一种，当街调戏了女孩子对方家长找上门的错觉？
     直播间里的水友们忍不住纷纷哈哈大笑起来。
     “好期待这妹妹知道打爆她的人是个妹妹后的结局。”
     “你还别说，还真别说！你看那妹妹喊主播的ID，都是喊似遇，哈哈哈哈！”
     “估计把陈渔当成主播女朋友？”
     “啊这……快进到……快进键怎么按？”
     直播间内到处都充满了欢声笑语，洋溢着欢乐的气氛。
     “喂喂喂，你们不要太过分了，什么叫让我先装成男孩子哄骗妹妹芳心最后再告诉对方我是女主播？”
     “你们想看我被刀是吗？”
     陈渔一拍脑袋，这群水友，真不把她当人看啊？
     这么玩弄一个人的感情，可就太过分了。
     “这怎么能说刀呢，这叫成全一段佳话！”
     “主播你看看那个妹妹，又选锤石了，爱之深，责之切啊。”
     “哈哈哈哈遇到三把了，除了第一把全是主播上一把选的英雄，你完啦！”
     陈渔看到妹妹选了个锤石，内心一时间警铃大作！
     陈渔查了一下是兔兔的战绩，发现对方的锤石也就玩了3把，胜率是0%。
     自己终究要咽下将对方打破防的苦果吗？
     泪流满面的想着。
     “锤石，你会上单吗？要不锤石给我，你去上路？”
     是兔兔呀：“瞧不起谁呢？不是不理我吗？就不换！”
     看到这里，陈渔直接瘫坐在沙发上抬头看着天花板口中呢喃道。
     “算了吧，毁灭吧，这把打完我就跑路。”
     这个世界为了打击演员，不仅对局内的演员打击十分严格。
     秒退的惩罚更是让无数玩家痛恨不已。
     匹配成功的确认键没点还好，只要进入ban选界面再秒退，惩罚高达50胜点一次，而且还会扣除隐藏分以及匹配序列的优先级。
     这种情况也让进入BP界面后的玩家们几乎不会有人选择秒退，大不了就是阵容不行一起输，总好过自己被三重惩罚不是？
     种种措施下来，几乎让演员的存在消失殆尽。
     双排二人组看见陈渔跟锤石的对话，也是明白，双方似乎有些爱恨情仇那味啊。
     这一把估计不是很太平，下路是没指望了。
     中单选择了冰鸟，打野也跟着选出了猪妹。
     陈渔握着红色方五楼的Counter位，等待着对方最终的阵容。
     泰坦？要拿鳄鱼吗？
     最终，陈渔选择锁下了一个女英雄。
     “精准而优雅。”
     这时候中单的冰鸟玩家没绷住。
     “哎哟，你干嘛！哈哈哈哈，朋友你这是嫌弃我上一把的4-4的菲欧娜不行吗？”
     “诶，你个小黑子别胡说啊，只是这把拿菲欧娜要更好赢而已，别血口喷人嗷！”
     看着相谈甚欢的几人，玩家【是兔兔呀】更是恨的牙痒痒。
     忍不住的她走到床边将毛绒玩偶又是一拳打飞！
     “气死我了！！！啊啊啊啊啊！”
     “狗亚索！老娘一定要证明给你看，我不菜！”
     随着游戏的载入，陈渔一见对方AD的ID，更是傻了眼。
     又TM的是JackeyLove！
     不是，真就百分百参团AD呗？
     不对，那这把锤石下路？
     我的系统任务！！！
     想到这里，陈渔只觉得眼前一黑。
     就在这时，系统也是及时的响起机械般冰冷的声音。
     【叮：检测到宿主匹配到职业选手：JackeyLove】
     【叮：请宿主以路人之姿击败对方，铸造属于自己的传奇之路！】
     算了，来都来了……
     事已至此，陈渔也无话可说，全力以赴吧！

第51章 锐利的剑，锐利的眼
     蓝色方上单泰坦，打野盲僧，中单火男，下路皮城女警和辅助大眼仔。
     红色方上单剑姬，打野猪妹，中单冰鸟，下路则是寒冰与锤石。
     从阵容上来讲，这场对局，而蓝色方的手长消耗，既有开团也能poke，红色方更偏向于防守。
     而S7的上单泰坦作为坦克三幻神，打团时往前一站，足够让发育不良的艾师傅刮到天荒地老，反观艾师傅只要被泰坦R到，基本就是等死的局面。
     而且哪怕冰鸟强大的守塔能力，能够保证高地防御塔稳如磐石。
     对方三个远程，伤害一个比一个高，真到了大后期，恐怕团战还未打起，这边血线就被压制的即将崩溃。
     这也是陈渔选择后期真神之一菲奥娜的原因。
     如果有上单能够在后期一人牵制对方三人以上，那必然是菲奥娜！
     哪怕同样有着真实伤害，单带以及灵活牵制能力同样不差的青钢影，也比不上菲奥娜。
     在BP出来的瞬间，手握Counter位置的陈渔能够选择的上单也就菲奥娜与VN了。
     选出VN基本就绑定了打野，陈渔却不认为彻底放养下路的选择是正确的。
     以JackeyLove的水平本身就比路人玩家要高不少，打野再住在上路的话，恐怕下路不出十分钟便要通关了……
     到那时，JackeyLove的女警转线推塔，哪怕她能够打出线上的优势，也无法正面抵挡JackeyLove的女警。
     ……
     进入游戏后，陈渔立马打字让打野死保下路，只要下路一塔能撑住十分钟以上，就算成功！
     原本打算将重心放在中上的打野猪妹看了一眼锤石迟疑的开口道。
     “打中下的话，不出意外对方盲僧会一直去你上路的。”
     “那就让他来，相信我！”
     陈渔自信的对猪妹说道。
     “行！”
     匆匆确认了这把的重心后，双方照常的一字长蛇阵站位防止盲僧入侵猪妹的野区。
     站到1分钟出头时，下半野区露头的猪妹转身进入野区后直接拐弯去到红BUFF，陈渔和冰鸟也是帮猪妹打了一下后才选择上线。
     上路兵线汇集后，陈渔看着对面上单泰坦身前刷新的弱点，更是丝毫不手软直接走上前压制对方。
     泰坦作为上单三幻神，数值怪中的数值怪，但一身技能跟数值都被剑姬克制的泰坦完全没有进攻的欲望。
     直接被菲奥娜压到了兵线最后，越过兵线压制的菲奥娜没有吸引到小兵的仇恨，就这么看着对方，也不给泰坦吃经验的距离。
     这还仅仅只是一级，在三级过后，泰坦除了WE技能以外，基本不敢对菲奥娜使用平A。
     毕竟泰坦的平A会附带一个短暂的定身效果，而抬手前摇慢的跟乌龟一样，以此时匹配到的玩家的反应，是个剑姬都能够挡住给他来一套。
     这就是Counter带来的优势！
     英雄被克制的情况下，100分的实力能有80分都算强的离谱，更别说陈渔的实力本身便远超对方上单。
     在泰坦身上被动即将刷新的一秒，陈渔凭借着菲奥娜175码的攻击距离A出被动的加速效果，小兵的仇恨也在第一时间被她进草取消掉了仇恨。
     泰坦目光死死的盯着刚从草丛钻出来的菲欧娜。
     在上单的对决中，一级被对方白嫖了一下，这带来的耻辱不亚于相当于路上有个人给了一耳光随后若无其事地溜走。
     陈渔看了眼自己打野的位置，看到猪妹在刷石头人，略微计算了下盲僧的移动速度。
     看到泰坦不动如山的模样，也是明白了，盲僧要么会进自家红区找猪妹，要么选择速4。
     如果是二级过来的话，那么猪妹刷F6时可能会被逮，如果三级过来，红区没有BUFF的情况，局势便明朗了起来。
     瞎子唯一的选择就剩下三角草丛过来配合身上的红BUFF以及泰坦抓一波上单。
     经过系统强化后的数值，意识以及英雄熟练度满分的陈渔，轻易就回想起盲僧的移动属性。
     上路都是近战，也没法做到The Shy手长打手短那样的别吃、别吃。
     陈渔顶多让泰坦吃不到前三个近战小兵的经济，除非陈渔也不吃经验，不然泰坦不可能连经验也吃不着。
     陈渔见泰坦真的一点出来的意思都没有，便开始控线。
     英雄会停下思考，但小兵不会，它们永远像上了发条的机器，不知疲倦的倾泻着自身的火力，直到眼前的敌人倒下为止。
     很快，双方的小兵几近残血，陈渔一刀不漏的收下小兵经济。
     而泰坦想了想，选择了上前一个E技能收掉三个近战小兵。
     泰坦的上单三幻神称呼可不仅仅是他肉的不行，还有就是他那大范围的E技能，清线消耗两不误。
     可正因为是AOE范围，陈渔控制着本该压进对方塔下的兵线，因为这个AOE技能，最终双方的兵线会回到了河道中间的位置。
     陈渔想的就是钓鱼，将盲僧的仇恨完全放在上路，这她怎能允许？
     “我渴望有价值的对手。”
     陈渔当即提着长剑直奔泰坦而去，利落的QA打完扬长而去，吸引到对方小兵的仇恨，陈渔也不在意，就这么扛了一小会，才进入草丛摆脱小兵的仇恨。
     一级学了E技能的泰坦看着这油滑的剑姬，也没什么太好的办法。
     随着时间的推移，兵线在陈渔有意的控制下往河道偏向于泰坦那边推，此时的陈渔已经到达三级。
     而泰坦，大概还差三个近战兵升到三级？可双方的补刀差距已经来到了12刀。
     一共也就出了四波兵线而已，可见陈渔的压制力有多强悍，泰坦也只能靠E技能混混日子。
     过得那叫一个惨不忍睹。
     【正在路上】
     泰坦内心悲哀的想着，自己堂堂上单三幻神，怎么就被打成这个鬼样？
     表面平和的泰坦，在看到盲僧的信号后，直接摊牌不装了！
     我义父来了！小小菲奥娜，等死吧！

第52章 剑指灯明舞倾城
     陈渔看到蠢蠢欲动准备上前吃兵，又一副迟疑的不敢上来模样的泰坦内心也是会心一笑。
     这一场对局，她最初的打算便十分贪心，只打爆一个？划不来……
     她就是要明牌告诉对方上野，这一把她要把对方上野两个人打成猪头！
     “准备去死吧！”
     她操作着剑姬从小兵右侧站了出来，给了泰坦能够出钩的身位。
     果不其然，有盲僧撑腰的泰坦一改往日唯唯诺诺的姿态，一发船锚呈破风之势直奔剑姬飞去。
     “把他们拽过来！”
     命中控制到剑姬的瞬间，盲僧从下方河道草丛钻出没有第一时间使用Q技能，而是等待剑姬的W技能格挡。
     前期盲僧的主要输出技能便是Q，这技能被挡掉，想要击杀剑姬，基本就不太可能。
     盲僧面对剑姬，以猫戏老鼠的姿态对着剑姬秀一下表情。
     “卧槽，对面上野这么嚣张吗？”
     “哈哈哈哈，无所谓，主播会出手！”
     那么陈渔呢？她还有空切出计分板，看见只有12个补刀的三级盲僧就知道对方如她所预料的速3直奔自家红区。
     扑了个空后直奔上路而来。
     既然来了，那就留下吧！
     她眉毛一挑，将目光放在了盲僧身上，泰坦三级前的日子过的欲仙欲死，兵都不敢吃几个。
     哪怕是这样依然被她凭借175码的攻击距离戳的生活不能自理，目前仅有半血。
     她不仅要在这一波将泰坦打崩，更要将盲僧的仇恨强势转移到她身上，断掉对方去下路的念头！
     众所周知，剑姬的被动破绽生成分为四个方位。
     左上、右上、左下、右下，分别需要1.5秒左右生成一个新的破绽。
     此时泰坦与盲僧的位置，刚好给了陈渔各个击破的位置。
     在从泰坦钩子挣脱后，陈渔以一个短Q破空斩直接命中盲僧身上出现的破绽，随后凭借着加速的效果反手A在了泰坦身上。
     泰坦125码的攻击距离与剑姬175码的攻击距离更是被陈渔玩出了咫尺天涯般的效果。
     泰坦开启W技能抵消掉剑姬的这个破绽伤害后却发现自己A不到对方，禁锢需要平A才能触发，但都A不出来，谈什么禁锢？
     大怒之下，泰坦直接使用E技能将剑姬减速。
     菲奥娜的移动身位猛然一顿后才继续朝着上路中草走去，仅仅只是吃到了泰坦一段E技能的伤害。
     一拉一扯间，对方二人的无形血怒更是直接暴涨。
     盲僧错误的判断选择去堵剑姬的后路，看到对方的选择陈渔也是直接改变自己的想法，直接朝着泰坦杀去！
     泰坦一看剑姬朝他走来，心下大喜！
     有义父相助的他却忘记了，此时的他血量仅仅只有一半而已……
     随着泰坦的倒下，当着盲僧的面扬长而去的陈渔对着瞎子亮了一个表情，更是破天荒的公屏互动起来。
     “你做出了错误的选择！”
     剑姬没有指名道姓，盲僧玩家心中依旧鬼火都冒出来了！
     “兄弟我的，跟你没关系，咱们好好打，对面剑姬厉害的。”
     随后的十分钟，盲僧仿佛就被MT拉住了仇恨一样，十分钟去了上路五次，可恨的是剑姬每次都能够打两个，却偏偏将他放走……
     这导致后面的泰坦安慰他的语气都仿佛幽怨了起来……
     当然，这一切都是打字，幽怨的语气是盲僧脑补出来的。
     所幸的是，十五分钟的时候，他们上路不能自理的同时，对方的下路防御塔也被他们的女警给退掉，对面双双阵亡4次的下路组合，让上野二人还没有决裂的想法。
     女警的优势让盲僧改变了上头的策略，护着女警连拔红色方下路外塔，中路外塔，两座防御塔，视野的丢失。
     让双C的发育更加小心翼翼了起来。
     面对着来势汹汹的蓝色方四人组，守塔阵亡的三人，猪妹倒是没有说话，寒冰和冰鸟也是忍不住抱怨起锤石。
     “不会玩锤石为什么要选这个啊……”
     “我大天使跟时光都没叠好，这兵线这么长，难顶了。”
     看着蓝色方四人一鼓作气般的直奔中路二塔，先后被斩杀的双C，一时间锤石心里也十分不是滋味。
     握着鼠标的指节发白。
     面对着队友的指责，她也没有了上一把选择亚索时的底气，毕竟上一把她的亚索，好歹也是有做出一些挣扎的。
     可这一把的锤石，不仅连队友看不下去，连她自己都觉得，自己的锤石跟个麻瓜一样。
     “灯笼，相信我。”
     已经被杀的不值钱的她，神志不清的准备破罐子破摔，卖自己让蓝色方四人推塔的节奏慢一些时。
     仅剩的队友菲奥娜简短的几个字让她瞬间清醒了过来。
     复杂的看了一眼从上路刚杀完泰坦，似乎还是越塔击杀，此时身上仿佛还带着杀气一路直奔过来的剑姬。
     “人与人之间的差距就这么大吗……”
     半血在防御塔下的锤石连忙朝着剑姬甩出了W技能灯笼。
     锤石的W技能能够使队友进行长途的位移，这也是锤石为什么被称为最完美辅助的技能之一。
     蓝色方四人状态依旧良好，看到仅仅半血的锤石居然丢了个灯笼给对面的菲奥娜。
     而半血的菲奥娜，居然还真敢点这个灯笼？
     只见菲奥娜在灯笼飞行的途中，一手负后，一手平举着手中长剑。
     JackeyLove直接在灯笼落地的位置预判的放了个夹子，随后原地放了个Q技能。
     火男直接朝着锤石的脚下丢了个W技能，魔法火焰在锤石身上开始燃烧，菲奥娜的最终落点必然是锤石脚下，到时直接一个E扩散火焰，直接将剑姬挂上冰杖以及装备的重伤效果。
     而盲僧更是将R技能对准了剑姬。
     可令蓝色方四人没想到的是，菲奥娜落地后，火男E技能火焰确实如他意料一般扩散在了菲奥娜身上。
     女警的穿甲子弹也从菲奥娜身体穿过，火男的Q技能则会眩晕正在燃烧的目标。
     结果就看到菲奥娜站在锤石身前，一手负后，以一个招架的姿态挡住了三个技能。
     穿甲子弹、神龙摆尾、火男的Q技能。
     居然全被格挡，蓝色方四人内心猛然一跳，盲僧更是回想起了上路被菲奥娜无视的一幕。
     “预备。”
     只见四个破绽瞬间在JackeyLove的女警身上生成。
     无双挑战！
     蓝色方大眼仔的击飞技能略微停顿后才朝着剑姬释放，菲奥娜格挡姿态是0.75秒。
     来得及？
     只见菲奥娜格挡之后形成的剑锋朝着女警的位置猛然一振，JackeyLove的女警被眩晕在了原地！
     一道金光闪过，躲掉了大眼仔的击飞技能直冲女警而去。
     闪现平A、破空斩、九头蛇，一秒钟不到的时间，女警身上无双挑战剩下的三个破绽已被击穿！
     慌乱的几人一时间连忙将各种技能全甩在剑姬身上！
     虚空解析、火焰燃烧、天音波的标记、各类各样的debuff，陈渔只觉得自己的英雄状态栏上全是DEBUFF！
     “还是差一点吗？”
     回血阵虽然已经生出，但大眼仔的解析已经完成，刺目耀眼的虚空光芒更是蔓延了菲奥娜的身躯。
     血量疯狂下降！
     蓝色方四人松了一口气的同时，盲僧正准备一个二段Q技能收掉一直不把他当回事的剑姬时。
     一场游戏都跟个麻瓜一样的锤石，突然灵性了起来！
     先是闪现一个钟摆打断了大眼仔的虚空射线，随后更是一个预判的Q技能勾中了二段Q飞行途中的盲僧。
     “卧槽！”
     讶然的陈渔看着这神之一勾的锤石也没有耽误手上的剑刃直斩女警狗头。
     凯旋触发回血！仅剩7点血量的菲奥娜回复了一截生命值，直奔一直抗塔的火男而去！
     破空斩，一斩再斩！
     Triple kill
     阵斩三人的菲奥娜哪怕是凯旋触发了三次配合回血阵的效果，此时也不过是100出头的血量，依旧直奔近乎满血的盲僧而去。
     锤石看到如此凶悍的剑姬，一时间也是有些懵了……
     下意识的操作在某一种程度上来说，也可以说是最快的，因为没有思索，没有判断，仅凭直觉！
     盲僧的E技能被锤石刚冷却好的钟摆福至心灵般击退，仅差丝毫拍中剑姬，结束她那罪恶的一生。
     盲僧踉跄的身影再次抬眼之时，剑姬已至！
     破绽刷新！
     看到征服者满层的剑姬配合着破绽回复的生命值，人群中无双挑战的菲奥娜，让身为老玩家的盲僧，仿佛看见了两个菲奥娜共舞一曲的利刃华尔兹。
     麻木的盲僧放弃了最后的挣扎，这是盲僧的第一次阵亡，自信却早在之前剑姬的操作中被砍的摇摇欲坠。
     “我是一个用剑的艺术家，没有骗你吧？”
     伴随着菲奥娜最后的语音，盲僧甚至听见了一直以来声音冷冽的剑姬，此时的语音中居然带着一丝俏皮笑意的错觉。
     随着血线崩溃化作碎片，屏幕前黑白的颜色也将盲僧玩家摇摇欲坠的心态也淹没在了这一场对局中。
     一年后的陈渔在LPL上大放异彩之时，被陈渔心理战术搞的竞技状态低迷了半个多月的盲僧曾现身在某短视频平台说出一句了无数职业选手们的心声。
     “对局中遇到操作怪不可怕，怕的是所有的节奏都在对方的掌控中。”
     这一场对局的盲僧此时远没有那时的感慨，作为峡谷王者900点的他，一整场对局下来，只感觉到了被无视的愤怒，以及第一次被斩于剑下时生出的委屈以及些许的释然。
     一句话来概括就是，MD，这狗剑姬终于给老子杀了……
     是的，前面泰坦阵亡后的安慰，盲僧确实感觉到了自己的无能为力，有什么是比上野联动一死一送更难受的吗？
     有！上野联动，一死一逃，逃的那个人还是对方故意放走留下的鱼饵！
     为的就是钓着盲僧为了证明自己的心思，而后凭借个人的操作将盲僧死死的拖在上路。
     而这已经是对局结束后，盲僧在复盘时才察觉到的迹象。

第53章 剑姬？剑仙！
     “卧槽！我看见了什么？”
     “主播是怎么做到大招无双挑战跟老版剑姬的利刃华尔兹一样的啊？”
     “卧槽，陈渔妹妹这手速，太夸张了吧？我看直播声音都是开最大的，刚刚主播秒女警的时候，我就只注意到那敲键盘的声音就一个成语来形容！疾风骤雨！”
     “楼上没见识，这是一秒四破！”
     “可一秒四破不是冷小莫用来圈老版剑姬玩家的钱吗？也没说一秒四破能用来打大招破绽啊！”
     “这……”
     “嘿嘿，别说了，看完这波操作，我觉得我的青春又回来了！待会我也来一把剑姬！”
     “尼玛，我祖安白银的，你别坑到我，坑到我我让你双亲不保！”
     “……”
     直播间的观众们互相撒欢时。
     菲奥娜与锤石二人也将兵线处理完成选择了回家。
     冰鸟赞叹道：“龟龟，上单这carry能力，我的剑姬跟他比，跟个小学生一样。”
     “你那是剑姬，带飞我们三把的是剑仙！”
     “……我谢谢你嗷！”
     陈渔绝美的嘴角也是划过一丝笑意，什么剑仙？她不过是个数值怪而已，没有锤石那突然亮眼的保护。
     以此时19分钟的菲奥娜，伤害不足以让她靠吸血活下来，抗性也不足以支撑她抵消那么多伤害，差点就暴毙了好吧。
     想到这里，陈渔也是打字对锤石夸赞道。
     “相信你自己，刚刚你打的很好！”
     另一边的锤石看到这一幕也是抿了抿嘴。
     她锤石玩的好不好她自己心里有数，又不是阿狸那样经过千锤百炼，她玩阿狸起码也玩了五千多场，就算状态不好发挥的再差，骨子里的熟悉感也足够她应付许多大师段位的玩家。
     但在这个剑姬面前，跟个三岁小孩一般毫无还手之力。
     这让她的心态如何能接受？
     刚刚那波二打四，对方仅剩半血毅然决然的让她丢灯笼，一副浑然不把对面发育的很好的双C放在眼里的模样。
     拿着剑指着对方四人就差来一句土鸡瓦狗。
     而事实证明，无双挑战中如同利刃华尔兹翩翩起舞的身影也让她知晓，剑姬的实力确实有这个资格。
     与人斗其乐无穷，与神仙斗，自寻死路……
     想到这里，在泉水中等待着状态回复的锤石心疼的站了起来，连忙跑到床边把被她踢到一边的毛绒玩偶抱起坐回电脑面前。
     抱着玩偶的她也是放下之前纠结的心思打字回复道。
     “那是，我当然厉害，刚刚不过是没睡醒~”
     拿到四杀的陈渔已经回家补出了饮魔刀，此时黑切、贪欲九头蛇、大饮魔刀加上一把大剑的剑姬，只要单带，对方就没有能够处理的了她的人。
     直奔上路而去的菲奥娜如入无人之境，早就被打服气的泰坦更是站在防御塔后面敢怒不敢言，眼睁睁的看着对方硬生生拆掉自家二塔后钻进了自家野区。
     这都不叫偷野，这叫明抢！
     但那又怎么样？此时装备最好的女警，也不过两件半套，被打的生活不能自理的泰坦此时也就一个大件跟一件小冰心。
     没有四个人过来，压根逮不住这个剑姬……
     28分钟，已经五件套的剑姬正在下路带线，前来守塔的JackeyLove被剑姬当着打野跟辅助的面前挂上无双挑战后，四个破绽都没有打完直接暴毙。
     坏的是，此时已经完全处理不了剑姬单带的蓝色方，大龙也丢掉了。
     一大波经过大龙BUFF强化的小兵也成为了压死蓝色方的最后一根稻草。
     纷纷上票，四票通过后，水晶枢纽化作闪耀的光华炸裂开来。
     ……
     超凡大师324+67胜点。
     【叮：恭喜宿主完成峡谷传奇路人之一，目前进度3/5】
     脑海内传来的提示也让陈渔不自禁的松了一口气。
     这一场游戏，虽然只有30分钟，但陈渔的感觉却比无比漫长，没有直接退出房间的她选择查看了下对面的战绩。
     虽然只有JackeyLove是胜点1021，但对面的其余四人都在800点以上。
     看到这里，陈渔也明白了，这是匹配系统给她的考验，她的队友普遍都在200-400点之间。
     也难怪除了她以外，都打的那么艰难。
     要知道，对方打野基本都住在上路的啊，哪怕这样，下路跟中路基本都处于自己打野的辐射范围内，依旧被压着打了许久。
     这也是这么多天以来，陈渔第一次在游戏结束后感到了些许疲惫。
     也是，最近以来，rank中遇到的对手除了毒纪以外，几乎没有能够让她完全集中起来注意力。
     哪怕是JackeyLove，一把是队友，两把则是没有对线，带给她的压力微乎其微。
     而中路二塔那波，她原本以为自己会和往常一样轻松改变对局，大意之下差点翻了车。
     还好锤石的关键性的技能保住了她，不然对局无限延长，等到JackeyLove的女警四件套后，那就难打了。
     想到这里，陈渔也是长长吐了口气，看来系统给她的数值虽然很强，但没有经过职业训练的她也却是如中午猜测那般，只是拥有着高额数据的天赋，并未完全将这份天赋彻底转化成属于她自己的实力。
     此时的她，没有队友的帮助，她也不可能有一个打对方五个王者级选手的能力。
     超凡大师800点基本上就是属于王者级的分数了，这个水准的选手抱团下，也确实不是她能够随意拿捏的存在。
     当然了，如果只是1v1、或者1v2的话，陈渔不把对方打成猪头都算对方营养不良！
     刚准备关机下播休息的陈渔突然看到还在结算界面的JackeyLove发出的消息。
     “似遇陈渔还在吗？我是IG经理苏小洛，请麻烦通过一下好友。”
     陈渔疑惑地看了眼消息，随后打开了好友请求。
     在进入峡谷之巅后，陈渔的账号只添加过UZI那一场对局的两个好友以外，基本没有打开过好友请求的消息。
     所以好友请求的列表中几乎都是一直保持着50+的消息。
     打开好友请求后陈渔这才吓了一跳。
     里面不仅有排位遇到的玩家好友申请，还有不少带着职业战队开头的ID的请求。
     WE、XXX
     RNG、xxx
     EDG、xxx
     ……
     一系列陌生又熟悉的职业选手ID的好友请求让陈渔傻了眼。

第54章 来自IG的试训邀请
     “卧槽！IG经理苏小洛！主播这是被职业队看上了吗？”
     “主播的实力有目共睹，IG经理也不是傻子，估计明年就能看到主播在LDL出现了！”
     “啊？为什么是LDL？”
     “废话，你见过哪个LPL战队会直接让一个没有比赛经验的主播直接上LPL级别的比赛啊？”
     在JackeyLove的账号中爆出IG经理的邀请后，陈渔直播间内的弹幕也是瞬间炸裂！
     观众们纷纷猜测，陈渔会到哪个战队打比赛，是破天荒的以女性选手的身份参加LDL，更或者是以女性选手的身份直接参加LPL。
     一时间，观众们的八卦之魂被瞬间点燃，而来自IG的邀请以及好友请求中众多的职业选手请求也被不少网友截屏转发至各大论坛。
     “……”
     正处于惊讶状态的陈渔，也懒得找对方的好友请求，直接添加了对方。
     刚刚添加上，来自JackeyLove的消息数量蹭蹭上涨，瞥了一眼直播间炸裂的弹幕后，陈渔没有直接点开消息框，而是对直播间内的观众们抱歉一声后关闭了直播。
     好奇心暴涨的观众们看着黑掉的屏幕讨论热情依旧不减！
     纷纷猜测主播到底会去LDL还是LPL。
     “如果主播加入IG的话，再加上明年能够参加比赛的JackeyLove，那么，S8的IG是不是突然间就成为最大的黑马了？”
     “卧槽！想看！爱看！”
     对于陈渔来说，职业联赛是她未来的道路并没有什么不能公开的，但是来自职业战队的邀请，尤其是她这样的女选手，不管哪一家职业战队，引起的舆论绝不在少数。
     作为一名走不出那年仁川的IG粉，她不想因为她的原因，让此时的IG陷入舆论的风暴之中。
     关闭了直播后，陈渔这才深吸了一口气，点开已经弹出好几条消息的聊天框。
     “你好，我是IG战队的经理，苏小洛，在我旁边的则是IG主教练Mafa。”
     “在你与我们战队的AD选手的第二局游戏开始，我与Mafa教练便在一旁观战。”
     “经过两轮的对局，我与Mafa教练双方都十分认可你的实力！”
     “我与Mafa教练深刻交流过后，请问你现在有参加职业联赛的意愿吗？”
     “如果有的话，欢迎来到IG俱乐部进行试训，地址是魔都……”
     紧张的看完这些未读的消息后，一副端正娴静的姿态静坐在沙发，一缕金色的霞光正好透过窗帘的缝隙映在陈渔的好看的锁骨上，如纱如雾的美眸中似乎没有了其他文字。
     在此刻陈渔的眼中，只剩下……
     “你好,XXXX……”
     “XXXX……”
     ……
     “XXX……欢迎来到IG俱乐部进行试训，XXXX……”
     在获得系统后，陈渔思考过无数次自己的未来，如果LPL的战队向她发出邀请，深思熟虑之后她会选择哪一支战队。
     似乎除了RNG以外，每一支战队都可以尝试的她。
     在接到来自IG战队的试训邀请后，陈渔已经明白，自己哪怕来到另外一个世界，依旧没有走出那个仁川。
     她的美眸中秋波流转，紧紧地盯着眼前的消息，苏小洛？Mafa？抱歉，不识字……
     此刻她在看见来自IG的试训邀请后，心神立马回到了那个18年，是IG在仁川夺下的冠军，是S9倒在了四强的IG，是S10分崩离析的IG……
     “似乎人生有许多的选择，可我明白的，遗憾是一直都在。”
     素手轻撩脸畔的秀发，无数的想法在心间流转。
     被系统强化过多次的身体素质，拥有顶级选手数据面板的她，几乎可以完美操作的双手此时却在微微地颤抖着。
     是穿越前交织在心头许久的两种遗憾，是对未来的抉择……
     最终，陈渔微微颤抖的双手轻轻敲动着键盘，时间也仿佛定格在了简短的私信中。
     “嗯，我愿意……”
     ……
     与此同时，另一边的JackeyLove瞪大了眼睛。
     “啊？他愿意个泡泡茶壶啊？”
     一时间，JackeyLove的内心对于这位高手兄的形象直接崩塌到了宝蓝加强版的清秀少年上。
     另一旁的Mafa教练见到对方答应了下来，也是放松了下来，略微认真的对着训练室的几人开口道。
     “在这位选手的操作中，让我重新看见了明年的IG未来的道路。”
     “如果网传所说JackeyLove的上场是完全体，这位选手的加入后，我们防守上面的短板便将会彻底补齐！”
     一旁的苏小洛挑了挑眉毛，看了眼顿了顿的Mafa教练开口道。
     “哦？Mafa教练你继续说。”
     Mafa教练指了指训练室内的荧幕投影，上面是关于陈渔峡谷之巅的战绩统计。
     一共五十多场的对局，胜率高达92%以上，五个位置均有选择。
     似乎是很正常的rank玩家数据，苏小洛作为职业战队的经理并不意外，每一位亮眼的高分路人都有这样的胜率。
     苏小洛需要来自更加专业的Mafa为他继续解读。
     “可以查看这位选手辅助的对局，高达80%以上的参团率，几场辅助的战绩近乎0阵亡。”
     “这也许说明不了什么，但请看这个……”
     随后，Mafa教练熟络的打开一个网页视频，是陈渔与UZI并肩战斗时，被水友们上传的视频。
     Mafa教练指着露露多次准确标记着对方打野所在位置的信号，没有多余猜测的信号，雷达一般的判断出对方所在的位置。
     “IG的进攻能力在JackeyLove加入后必然是过于突出，这是优势，也是唯一的劣势。”
     “宝蓝在进攻上的能力毋庸置疑，但防守上的能力远远不如对方，外加春季赛上时宝蓝手上的伤……”
     说到这里Mafa看向宝蓝的位置神色间略有一丝不忍，随后打开最后一场对局录像，正是陈渔使用的菲奥娜。
     略过了陈渔操作上的画面，将指挥笔停留在几度将盲僧玩弄于掌心的决策上。
     最终，Mafa用着泡菜味的汉语严肃的道。
     “这是一个最优秀，最适合我们IG的，进攻型防守大师的选手！”
     说到这里，Mafa也是忍不住笑了出来。
     “很矛盾是吗？可事实就是如此，我还需要更多的数据，但以他目前表现的能力，是可以在下个赛季与宝蓝进行轮换，减轻宝蓝选手手腕的负担。”
     “当然，这些还需要他能够通过试训，也许下个赛季，以他和宝蓝轮换辅助JackeyLove的下路，会给各个战队带来意想不到的的惊喜。”
     ……
     PS：抱歉朋友们，今天和朋友小聚，耽误了更新时间，没有存稿的我正疯狂码字=。=
     接下来剧情会加快~~~

第55章 远行前的少女
     陈渔和IG约定好了试训的时间将放在了一周后。
     当天晚上，漆黑的直播间的让观众们会心一笑，也没有谁抓着主播早上才说过会将直播时间放长的说法。
     多数陈渔的粉丝，都已经知晓了主播要去职业战队试训的消息。
     次日早晨，都以为陈渔这几天不会直播的观众们居然收到了来自直播间开播的提醒。
     诧异的进入直播间后发现主播居然在跟大伙问早。
     一时间，诸多观众们纷纷觉得自己昨天想多了。
     想想也是，哪怕他们家主播实力确实很厉害，但女选手打职业哪有那么容易。
     但不少观众却相当默契的没有昨天那般讨论着，甚至不少起来的早的水友们都将昨天的截屏都删掉了。
     陈渔，眨了眨眼才发现，这些水友居然没有抓着她昨天咕咕咕的事情？
     开播时的心虚也是放松了下来。
     昨天晚上真的是太困了才咕咕咕的好吧，真不能怪她~
     不过，直播间里的观众们没有提起，陈渔也乐的装死。
     就这样，双方一副无事发生的模样就这么度过了平平无奇的上午。
     ……
     【叮：击败职业选手……】
     【叮：击败职业选手……】
     【叮：恭喜宿主完成支线任务：峡谷传奇路人！】
     【叮：奖励积分20+2点】
     ……
     【叮：恭喜宿主晋升最强王者！】
     【叮：奖励抽奖次数+1】
     ……
     【叮：恭喜宿主完成主线任务：峡谷巅峰高手！】
     【叮：奖励抽奖次数+1】
     ……
     【叮：检测到宿主已晋升峡谷前十，现发布任务。】
     【叮：发布主线任务，登顶峡谷之巅，并保持一周以上领先！】
     【叮：任务奖励，抽奖次数+1、积分20点】
     一连四天的时间，陈渔都在和往常一样的作息。
     早上六点准时醒来，简单洗漱过后，锻炼，干饭，直播……
     超高的隐藏分，在她进入800分的王者段位分水岭后，加分也开始趋于正常了起来。
     胜利一场+24，失败一场-15。
     即便如此，陈渔高达95%的胜率依旧让她轻松进入了峡谷前十。
     一连串的MVP更是让遇到她的人自愧不如。
     【似遇陈渔】的ID也在高端局的赛场上拥有了自己的名气。
     即便有不少传闻这位高手兄是个妹子，在某牙直播，虽然关注的粉丝不少，却出乎意料的没什么热度。
     这就导致许多不关注直播的路人以及高分玩家都认为这是个横空出世的新人王玩家，倒也没谁往女主播那边想。
     哪怕有人提及，最多也就是以为是蹭热度的那种。
     第五天的早上直播完成后，陈渔看着最新的系统任务提示耸了耸肩。
     在高分局里如鱼得水的她，哪怕是同样的面板数据，此时的她却觉得远比几天前刚进入超凡大师时要轻松不少。
     “也许是将系统给予自己的天赋转化一部分成为自己真正的实力吧……”
     陈渔看着最强王者1022+21胜点的计分板，内心里如此想着。
     千分以上的路人王者，甚至在LDL战队中都无法撑过20分钟。
     而LPL垫底的VG战队，在降级进入LDL时却是如同军队屠城一般残忍。
     想到这里，陈渔也是笑了笑。
     “职业联赛，也许比自己想的更加好玩，不是吗？”
     此时距离约定好的时间也就剩下两天。
     看了眼直播间后台的直播收益后，全部取现的她分别将这些收益捐赠给了上一次系统给出的另外两个慈善机构。
     要了回执账单后将其与直播收益的账单一同放在了直播间的动态上。
     目前陈渔的直播间内动态加上此时的捐款动态，也仅仅只有两条动态。
     将【请假三天】的牌子挂在直播间，陈渔和水友们打完招呼后便选择了下播。
     陈渔跑路后没多久，还在直播间内聊天互相撒欢的观众们心细的发现了动态里更新的动态。
     一张六百多万的直播收益账单，两张加起来600多万有零有整的捐款回执，让直播间里的水友们直接泪目了。
     “家人们谁懂啊……”
     “这主播，我真的哭死！”
     “其实，之前我一直觉得，这主播是不是要圈钱跑路的，但是呜呜呜，我是坏蛋。”
     “泪目了，以前一直觉得这主播没有职业素养，跟弹幕互动都是有一搭没一搭的，要不是技术实在华丽又是个女主播，估计真没多少人看她直播，但现在我发现我错了。”
     “这主播真就分币不挣，主打陪伴啊？”
     “我哭死！”
     “都给我哭！！！”
     这一刻，陈渔早已不在的直播间已是鬼哭狼嚎，漆黑的屏幕上满是“泪目”的弹幕。
     更是有些内心被某种情绪支配的粉丝将这些动态转发到了论坛上。
     一时间，不少人讨论着主播炒作的，也有不少人赞叹的，还有些来到直播间里看热闹的。
     网络百态，好不精彩~
     至于陈渔呢？压根就不将这些放在心上。
     直播的收益对她来说，还不如眼前的猪脚饭来的咸香可口~
     干饭如闪电的她没多久就消灭完了眼前的食物。
     ……
     回到家中的她看着屋子里熟悉的每一个角落破天荒的情绪十分低落起来。
     她知道这是女孩生于斯,长于斯,死于斯的家。
     “云无心以出岫，鸟倦飞而知还。”
     哪怕是内心一直不断的回想着这般洒脱的句子，泪水依旧顺着陈渔娇嫩的小脸不断滑落。
     喉咙里发出一串串哽咽的声音，那压抑着的，带着几分哭腔的声音在民宅内的嘤嘤哭泣。
     伴随着一阵阵只有陈渔自己能够听见的低沉的哭泣声，仿佛是当初在女孩房间内临去前无人能够发觉的惹人心怜的恸哭。
     情绪悄然崩塌的她身体微微前倾，将头埋在膝盖里哭泣了许久。
     也不知过去了多久，觉得特别特别累的陈渔就这么在家里的一个角落中睡了过去。
     ……
     PS：这是陈遇到陈渔的第二次转变~不管是变身文还是穿越文，个人认为，原主的记忆和穿越前的记忆，必然是有一个这样的过程，人与人的交际都会有所影响，更何况是两者的记忆融合在了一起呢？
     最终有着陈遇的理性和陈渔的温柔才是我想要写出来的变身文主角，而不是仅仅有着女孩模样却是男孩灵魂。
     变身文在我的理解中，“变”是最重要的~从生理再到心理之间的转变，最终陈遇只是陈渔。
     这样，一个理性、洒脱、温柔善良的陈渔就出现啦！

第56章 不一样的陈渔
     临近夜色的黄昏。
     陈渔慵懒的伸了个懒腰，刚想站起身来的她，顿时觉得手脚都麻痹了。
     橘黄色的晚霞照满了小小的民宅~
     回想起下午悄然崩溃的心情，陈渔幽幽一叹，等着手脚略微恢复灵活后，拿着衣服走进了卫生间。
     ……
     在沙发上的陈渔里边仅仅穿了贴身内衣，外边套了件白色的纯棉浴袍，在腰间随意束了条腰带展现着小巧的蛮腰，固定住浴袍的同时也让遮掩了那婀娜多姿的曼妙娇躯。
     宽松的浴袍仅仅在胸口露出了点雪白的肌肤。
     刚洗过澡的关系，陈渔高挑修长的娇躯上，散发着好闻的沐浴乳气息。
     那是带着几分牛奶的香甜，甘霖雨露般的清新湿润的气息。
     一改往日在家中放荡不羁的姿态，此时的陈渔如淑女般含蓄的将双腿并拢靠在沙发上。
     手中握着的手机上正是一个月前拍下用来激励自己减肥的照片，看着里面的照片，陈渔眼中的神采晦暗不明。
     最终，陈渔选择将手机里的照片删除，又在手机系统中找到关于这张照片的储存点将其彻底删除，最终将手机彻底重置后打开数据恢复的工具查询着关于这张照片的储存点，发现没有找到后。
     确保哪怕是使用各类数据恢复类的软件，也无法重新将这张照片恢复后，这才不急不缓的下载着需要使用的各类APP。
     捣鼓完这些后，陈渔才从沙发上站起身来，看着窗户反映着少女模糊而美好的身影，展颜一笑。
     “理应是如此的美少女，过往的黑历史就不要追究啦~”
     “月儿在手中开呀怀儿笑~”
     “云儿在那眼前睡得早~”
     “春风吹不倒~”
     “我的杨柳腰~”
     欢快的歌声里似乎唱不尽此时陈渔心中的喜悦……
     ……
     夜幕降临后的粤城，陈渔换了一套衣服后便出门了。
     来到这个世界许久，似乎她还没有逛逛这个属于“她”的世界。
     一路上，陈渔双手插兜穿过村子里的夜市。
     她也尝试过前世记忆中那些女生优雅的步伐，可惜，哪怕后来减肥成功了。
     似乎她也并没能学会如何优雅的走路。
     无奈，她只能将双手插在运动服的兜里，装高手。
     只不过，陈渔似乎低估了系统对于满分颜值的定义。
     此时的她，恐怕直接在大街上抠鼻子，恐怕都有人觉得这别有一番风情。
     虽然这样做会很让人有一种幻灭的感觉，但sorry啊，满分颜值是真的可以为所欲为。
     “哇！好漂亮的女生啊！”
     “好漂亮、好帅气！想嫁！”
     在路人眼中，身形高挑、面容绝色的她，无形中就散发着一种【她就是这条街最靓的崽】的光环。
     无视着耳边传来不少男生女生与同伴之间小声的嘀咕。
     一路上，陈渔神色平静，她只是心血来潮想去尝试一下女孩记忆中好看喜欢的衣服。
     至于是为她自己还是为了她，此刻的陈渔已经分辨不清，干脆也不再想着分辩。
     人生不过短短百年，自己喜欢的食物，好看的衣服，一切美好的事物，不应当辜负才对。
     不同于来时的匆匆，步行许久，来到村子附近的万科广场后，陈渔却没有了最初的想法。
     看着广场前许多跳着广场舞的大爷大妈们，陈渔的内心仿佛治愈了一般。
     歌舞升平逢盛世,丰衣足食享太平……
     陈渔就这么静静地坐在广场上供人歇息的座椅上看着欢舞的大爷大妈们。
     期间也有着一些壮着胆子前来搭讪的男孩，看着他们拙劣生疏的搭讪技巧。
     似乎是女生天性中感性心思细腻的影响，陈渔似乎能够轻易地在对方眼神中读出对方搭讪的心理，看着这些腼腆的男生，她的内心暗笑。
     “哎，好想教他们两招哎…不过还是不要破坏这份纯粹啦。”
     至于一些在某些教程上学到所谓搭讪技巧的老手，陈渔便没有什么好脸色给对方了，只是略微眯着眼睛平静地看着对方，最终尴尬的无地自容的老手们也是黯然败退。
     随着夜幕越发深沉，广场上的游人也渐渐少了起来。
     陈渔慵懒地伸了个懒腰，耸了耸肩后才察觉，缠绕在自己内心深处的那份压抑地感觉似乎轻松了不少。
     “我们要一起看落日，看朝霞，看星空……”
     想到这里，陈渔会心一笑，她似乎明白了自己为何会想要出来走走。
     也许，这就是散心的意义吧。
     ……
     华国的治安很好，并没有三流龙王小说中，美女深夜回家时遇到小流氓搭讪最后主角英雄救美的狗血剧情。
     回到家中后，陈渔将窗户略微掩上一些，夏夜沁人心扉的晚风，让陈渔心间惬意无比。
     在窗前略微站了一会后，简单洗漱一番便躺在了床上思索着魔都之行。
     机票早在几天前便已买好，家政公司的阿姨也约好了明天上门。
     届时，可能很长一段时间不在这里的陈渔，家政公司的阿姨也会做好防尘措施。
     断水、断电、出远门时需要处理的事项一一理顺安排好时间后。
     陈渔又打开了系统面板。
     姓名：陈渔
     性别：女
     年龄：18
     身高：173cm
     体重：46kg
     操作手法：100
     游戏意识：100
     反应速度：100
     英雄熟练度：100
     版本理解：100
     颜值：100
     剩余强化/积分点：21点。
     剩余抽奖次数：3次。
     获得的任务奖励的强化点时，陈渔便将仅剩的一项属性进行了最后的强化。
     此时她的数据面板已经都是满分。
     从个人的数据上来说，几乎不可能有任何一个人能够胜过她。
     但英雄联盟显然是一个队友之间的配合会呈现几何提升的游戏。
     妄想着靠个人主义拯救世界的话，陈渔只能说。
     “大人，时代变啦~”
     况且没有经过职业系统的锻炼，仅仅只是系统给她的天赋，可远称不上在职业联赛中一枝独秀的地步。
     千分王者，也仅仅只是见到职业级的门槛而已。
     可是，拥有系统的她，是一定要让陈渔这个名字变得无比耀眼，不管是谁挡在前面……
     想到这里，陈渔觉得困倦如潮水般席卷而来。
     城市的月光斜斜的照进每一个没有拉上窗帘的卧室，陈渔抱着枕头，嘴角带着释然的笑意，在温柔的月光下美美的睡着了。

第57章 抵达IG俱乐部
     清晨。
     陈渔如往常一般醒来锻炼过后，家政阿姨也到了约定的时间。
     家里的各类家具都由家政公司的阿姨们处理着罩上了防尘布，随后断水、断电。
     处理完一切后拿着钥匙的陈渔看了看时间。
     上午九点，大概最晚下午三点钟左右能够到达IG俱乐部，随后陈渔带着一个行李箱打车前往了机场。
     在机场登机前，陈渔给Mafa教练发了一个大概到达IG俱乐部的时间。
     那一天约好与IG的试训日期时，陈渔便加上Mafa主教练的VX。
     登机后，陈渔思索着明天的试训，十分期待。
     职业联赛啊……
     而另一边，IG战队内。
     正在训练室内的的Mafa收到陈渔的消息后也是喜上眉梢，直接站起身对训练室内的众人说道。
     “大家停一下，今天下午，将有一位新选手过来，明天他将会上场进行与RNG的训练赛，我这边公布一下明天训练赛上场的名单。”
     “The Shy、Ning、Rookie、JackeyLove！”
     “如果试训通过的话，他将会是我们IG的一员，并且将在下个赛季正式上场！所以，这一次的训练赛JackeyLove你需要上场。”
     随后Mafa教练将目光放在宝蓝的身上，目光闪过一丝不忍后继续说道。
     “我们的选手宝蓝由于春季赛手伤的原因，夏季赛基本无法进行高强度的职业联赛，这边俱乐部做出调整，下赛季宝蓝将会与他根据不同的情况进行轮换。”
     宝蓝黯然的看着自己的右手点了点头，春季赛作为IG副院长的他，夏季赛因为手部受伤的原因，状态一落千丈。
     夏季赛进程已然过半，试训新的队员，俱乐部应该也是做好了最坏的打算。
     但转会期一般都在赛季结束后开启，而赛季进行期间，几乎很少战队会选择新招队员。
     IG新招的选手。
     到底是什么水准？
     到底是谁？
     除了JackeyLove，其余几人纷纷猜测前来试训的选手是谁？
     反正不会是现役的职业选手就是。
     ……
     下午一点，虹桥机场。
     下了飞机后的陈渔拿到自己的行李后打了个车，就往IG俱乐部所在的浦江而去。
     14点20分左右，陈渔便来到了Mafa教练给的地址。
     “啊这……”
     陈渔看着眼前的这栋有着IG队徽LOGO的别墅愣住了。
     在她穿越前的记忆里，IG的基地不是网传的是一栋公寓吗？
     为什么会是别墅……
     “这就是平行世界的偏差吗？”
     陈渔伸手撩开耳畔的秀发喃喃低语。
     “算了，还是先给Mafa教练发个消息。”
     Mafa看着手机新弹出的消息顿时面露喜色，立刻发信息回复了过去。
     他作为IG的主教练，在一个星期前与对方约定好试训时间后，便时刻观察着对方的战绩。
     甚至JackeyLove的账号都被他强行征用了，就为了OB对方的比赛对局。
     通过这几天的观察，他发现【似遇陈渔】这个选手的实力远比他预想中的要强。
     峡谷之巅的强度自然无法跟职业联赛对比。
     但这位选手可是一直单排的啊！
     每一场对局的战绩，都能做到十分离谱的凯瑞能力，哪怕是在辅助这个位置。
     想到这里，Mafa教练也是忍不住内心一叹。
     如果能在夏季赛开始前发现这名选手……
     在这个香炉版本，首发辅助宝蓝手部受伤，水平几乎十不存一，AD选手的实力也仅仅只是相对合格。
     而JackeyLove的水平远胜此时的AD选手，却因年龄无法上场。
     此时夏季赛尚未完全结束，IG却只能沦落到“明年再来”的剧本之中。
     匆匆来到别墅大门口的Mafa。
     只看到一位身材高挑身穿一套灰白色运动服的女子拖着一个行李箱在一座凉亭内遮阳，并没有看到他心目中的那位可以在来年可以接替宝蓝位置的选手。
     “人呢?不是说到门口了吗？”
     疑惑地Mafa连忙拨打了个VX语音过去，然后看见不远处穿着灰白色运动服的高挑女子，从上衣的兜里拿出手机接听了起来。
     “你好，Mafa教练？”
     清脆的女声从手机中传来……
     Mafa愣住了，抬头看向凉亭中站起的女孩，午后耀眼的阳光映照在她的背后，也让他看到对方那绝美的小脸仿佛散发出美丽的光的粒子，美丽极了。
     然后，Mafa手中的手机掉在了地上……
     内心更是有些崩溃的大吼！
     “高手兄，是TM的女玩家？”
     “不仅是个女玩家，还是个颜值高到逆天的女玩家……”
     一想到IG这一赛季的失利，如果再引入女选手，哪怕这名女选手的实力再强。
     舆论的压力，这名女选手能顶得住吗？IG顶得住吗？
     想到这里，头痛欲裂的Mafa只觉得眼前有些发黑，想着这么晕过去算了。
     甚至Mafa都想到了IG在宣布这样一位女选手注册成为选手时，新闻的标题了。
     【IG是要彻底毁了电竞圈吗？】
     【震惊，电竞圈不是娱乐圈，IG搅乱了电竞的纯粹性！】
     【今天为了流量，引进女选手，他日为了流量，是不是得假赛?】
     先不说这些报道是否会有。
     这样的女神级的软妹子，真的有心气能够职业联赛残酷的竞争中坚持下来吗？
     如果比赛打一半，对方心态爆炸了，IG怎么办？
     一时间，Mafa甚至觉得，死了算了。
     愣愣地Mafa就这么呆滞的看着对方朝他走来，落落大方的朝他伸出一只手。
     “你好Mafa教练，我叫陈渔，英雄联盟ID【似遇陈渔】”
     在陈渔清脆好听悦耳的声音响起的那一瞬间，Mafa瞬间从呆滞中清醒了过来！
     对啊！只要她是操作着【似遇陈渔】这个账号大杀四方的那位玩家。
     只要她能通过试训，证明她有这个实力和水平！
     男选手还是女选手，重要吗？
     能够carry比赛的选手，就是他们IG需要的选手！

第58章 （加更）不羁宁王与奔放杰克爱。
     整理好内心复杂的心情后，Mafa也对陈渔伸出右手简单的行了一个握手礼节。
     不再纠结的Mafa也颇有风度的拿过陈渔的行李箱，领着她走进了IG的训练基地。
     陈渔素手轻撩垂落在脸畔的秀发，内心也是泛起的紧张让她脸上的神情都有了些许局促的韵味。
     不过，还别说，明明是高冷女神人设的少女，此时十分局促紧张的模样，别有一番说不出的动人味道。
     跟在Mafa教练身后的陈渔也被一楼的工作人员神色一凛。
     直到拿着行李的两人乘坐电梯到达二楼的训练室时，才将悄悄打量着陈渔的目光收回。
     一时间，一楼的大厅的工作人员们开始悄然私语起来。
     “卧槽！！！这妹子，就是新来的队员吗？”
     “好家伙！今天有消息说有新队员来试训，没想到居然是女选手？”
     “我们战队这么勇吗？让女选手过来打比赛？”
     ……
     “安静！做好各自的工作，关于新选手的消息，目前不能透露！”
     在Mafa带着陈渔走到训练室前时，出来迎接的苏小洛在看到一个非常漂亮的女孩时也是愣住了。
     知晓对方就是前来试训的选手时，职业经理人的苏小洛反应速度远比Mafa要镇定许多，连忙来到一楼打断了工作人员们的议论。
     做好保密工作，不仅是为了保护这名女选手，更是为了维护IG。
     当然，如果试训能够通过，暴露也无所谓。
     瞅着打了声招呼后，慌忙离场的苏小洛，陈渔的嘴角也是勾起微笑。
     都说S10的IG毁于苏小洛之手，可事实果真如此吗？
     资本的诞生，注定是需要利益牵扯的。
     如果S9的IG五人能够完成二连冠，恐怕IG将会不惜一切代价也要促成三连冠的IG王朝吧？
     可随着S9的IG倒在了四强，资本的撤场似乎也不是那么不好理解的问题。
     当预算被压缩时，商人的投资重心也开始转移造就了IG的分崩离析。
     想到这里，陈渔内心也是颇为感慨，当年的她在得知IG几人各奔东西时，也曾怒骂过苏小洛。
     随着阅历的增长，陈渔也渐渐地明白，前世那个职业联盟在资本的注入后欣欣向荣的繁华盛景也失去了电竞纯粹的一面。
     来到这个世界一个多月的她，也早就知晓，这个世界的职业联盟依旧走向了商业化的道路，甚至远比之前那个世界的职业联盟更加欣欣向荣，却还保持着不可逾越的底线——
     那就是电子竞技的纯粹性……
     这一点，从峡谷之巅严格的游戏环境中便能窥见一二。
     脑海中熟悉的一幕幕翻涌不止，眼中不断闪过追忆之色的她仿佛回到了那个世界。
     随着陈渔步入训练室后，Mafa也是拍了拍手说了句。
     “我们的新队员到了，都起来欢迎一下。”
     TheShy、Rookie和Baolan连忙从电竞椅上站了起来，看见门口站着一犹如一座精美的女神像般，安静的看着训练室设施的女子。
     那绝美的小脸上看不出丝毫表情，如星空般璀璨的双眸中，倒映着耀人的光华。
     一时间早就想好如何打招呼的TheShy三人直接就呆住了！
     沉默……
     一双大眼瞪六双小眼，相对无言。
     陈渔只是看着熟悉的几人，回想着前世遗憾的一切。
     另外三人，则纯粹是作为腼腆男孩看到女生时导致一时间CPU有些运转不过来。
     而另一边，Ning和JackeyLove在苏小洛通知过来训练室见一见试训队员时，正嘻嘻哈哈的在走廊上打闹着走向训练室。
     经常熬夜又处于青春期的Ning，脸上都是他的青春~而油腻的头发更是他熬夜训练的荣誉勋章。
     JackeyLove更是如同娇妻一般环绕着Ning王的丰腰，仿佛整个人挂在了Ning的身上。
     “嗨，似遇陈渔，我们终于见面了，让他们看看你高手的英姿吧！”
     训练室的大门随着社交恐怖分子JackeyLove的声音被打开。
     陈渔转过头看着Ning王抱着JackeyLove，两个人如同被雷劈了一般定在了原地。
     刹那间，Ning与JackeyLove两人心中各有情绪。
     一曰：羞愤欲死。
     二曰：悲愤欲绝。
     狗曰的苏小洛，不是说新来的试训队员吗？怎么有个大美女在这里啊！
     “淦！！！”
     默契地两人同时在心中大骂了一声让他们哥俩社死的苏小洛。
     ……
     看着门口姿势无比香艳的Ning和JackeyLove两人，陈渔粉嫩唇角一勾。
     薄薄的樱唇轻启，温婉如玉又如清莹流水的声音流淌而出。
     “嗨，Ning、JackeyLove，我也是你们两个霸总娇妻Play的一环吗？”
     Ning跟JackeyLove听到大美女好听调侃的声音后，互相看了一眼对方，咽了咽口水后连忙推开对方后装作不认识的模样。
     “噗嗤……”
     没绷住的Rookie噗嗤一声笑了出来就好像引起了连锁反应一般。
     秀气的Baolan和羞涩的TheShy也开始哈哈大笑起来。
     一时间，训练室内充满了欢乐的气氛，以及阿水与宁王悲愤欲绝的眼神。
     “累了，毁灭吧。”
     还是Mafa开口将话题转了过去，帮两人解了围。
     “好了好了，都互相介绍一下吧，这位就是过来明天试训的队员，峡谷之巅的ID是【似遇陈渔】”
     “想必在排位训练时，你们中不少人应该都遇到过最近声名鹊起的她。”
     “你们好，我是陈渔。”
     陈渔朝着几人挥了挥手，盈盈秋水中的一抹自信的神采，很是迷人，好似清风吹皱了春日的湖水，泛起的涟漪令人心醉。
     “……”
     Mafa看着呆呆地几位IG队员，一时间内心也开始忐忑起来。
     “都是男孩子的队伍中，冒出一个女孩子，真的不会让IG走向灭亡的深渊吗？”
     ……
     PS：感谢三北一一的催更符，喜欢听rap的小羊的啵啵奶茶、用户1222974、用户5108073、浮生若梦的点赞情书……（为了避免水字数的嫌疑，还有许多读者朋友的礼物感谢会放在章节说里）
     特此拜谢！
     泪目，第一次有这么多读者朋友们的礼物支持，让深夜码字的我很是惶恐、紧张QAQ
     =。=好想加更一下表达自己的谢意，但龟速码字让我直呼自己没实力。
     但第一次一天收到三十个礼物，不管怎么说也要连夜加更一手！
     谢谢读者朋友们的追读、催更和礼物的支持！

第59章 S级选手：陈渔
     “你就是【似遇陈渔】我的发?”
     “这……”
     “早就听说这个ID，还以为是蹭热度的女主播，结果真的是……”
     打开话匣子后，IG的几人也没有那么拘谨了。
     英雄联盟无疑是宅男宅女们最好的沟通渠道，有了共同爱好，训练室中的众人也是纷纷热络了起来。
     简单交谈过后。
     Mafa走到陈渔面前，指着一个靠窗的位置开口道。
     “陈渔小姐，这便是你的位置了。”
     “按照俱乐部试训的流程……”
     “操作、团队、补刀、意识、战术以及选手的个人心理素质……”
     “这些基础的问题通过后，团队之间的配合也是考核的一环，届时我们将会安排选手与你进行1v1、2v2以及5v5的队内赛。”
     “如果你的个人战术素养通关的话，只要在与其他战队的训练赛中取得合格的成绩，作为战队的一方也会给出你相应的评价。”
     “而这些都是影响你注册成为职业选手后的合同薪资。”
     “当然了，考核是双方同时进行的，如果你在试训的过程中，如果有需求的地方，战队这边也会在不违反战队规则的情况下尽力满足！”
     ……
     打开训练室的电脑后，陈渔第一时间就看到了桌面上的《IG选手试训流程》、《IG战队管理条例》……
     随着打开试训流程后，Mafa教练也在一旁详细的给陈渔解答着。
     随着Mafa教练的介绍，陈渔也直接懵了……
     “为什么？我之前看到的电竞小说，主角只要进队打比赛就能拿到合同……”
     “果然，哪怕是穿越了，也改变不了配角的命运吗？泪目了。”
     当然，除了最开始的茫然外，Mafa作为专业的教练，挑选职业选手苗子经验丰富的他讲解的也十分到位。
     不到十分钟的时间，陈渔便搞明白了试训的具体流程。
     简单来说就是，试训的流程不只是一场训练赛那么简单。
     需要参考选手的年龄、个人水平、队员的配合、团队配合、教练战术的执行、还有就是个人的战术素养以及最关键的就是，选手个人的心理问题。
     除去年龄以及心理问题以外，其余的选项都是需要教练团队进行最终打分的。
     年龄除非是JackeyLove这种天赋异禀的选手会因为年龄不够直接进入一队，但无法上场以外，都会下放到青训队内。
     选手个人的心理问题则在试训时，职业战队会通过专业的心理医生确认选手的身心健康。
     以及是否看你是适合当一个独挡一面成熟的电竞“大人”，还是属于需要被老队员带一带，才能融入战队环境的新人。
     ……
     了解完几个关键点后，陈渔也开始正色起来对Mafa教练开口道。
     “我明白了，已经准备好了，随时可以进行试训。”
     虽然今天一直都在奔波，午饭也是在飞机上匆匆解决的，往日中的午睡也没有继续。
     出于本人对于未来电竞之路的渴望，以及想要将“陈渔”这个名字变成最为耀眼的电竞选手的愿望。
     此时的陈渔只感觉自己浑身充满了力量！
     【基础补刀能力：SSS级】
     Mafa站在荧幕下，抬头看着由陈渔电脑上投影出的训练营中使用死歌无装备、无技能补刀的画面。
     十分钟内，陈渔在操作着死歌，在没有使用技能，没有任何装备的情况下，斩获98个小兵，只漏掉了三个。
     Mafa给出了最高级别的评价。
     随后，Mafa在荧幕上切换了投影设备，打开了自己的电脑，从储存录像文件中打开上一轮与其他战队的训练赛录像。
     【选手意识：SSS级】
     从开局的BP开始，让陈渔发表自己的看法，判断前期十四分钟的局势走向，以及可能爆发的战斗。
     在陈渔发表完个人看法后，点开录像文件内以IG选手的视角呈现给对方观察。
     模拟对局内选手的观察……
     【个人战术素养：S级】
     【个人能力：SS级】
     在理论上，陈渔获得了Mafa教练近似满分的评价，随后由陈渔在使用IG战队的账号进行峡谷之巅的两场单排的个人rank考核，除了战术素养仅仅获得S级的评价以外，陈渔的个人能力也是获得了Mafa教练由衷的认可。
     试训进行到单人排位赛的第二场时，Mafa教练已经确认了眼前这位女孩，确实是【似遇陈渔】本人。
     “完美的操作、近乎直觉的意识……”
     Mafa看着屏幕前的少女，在内心感慨着。
     看了一眼时间后。
     17点20分。
     “这么快？”
     Mafa惊讶的看着自己手中的试训流程表格，以及少女的个人评价后。
     1v1、2v2的环节则当场被取消直接进入IG两队进行两场5V5的对局。
     “JackeyLove、Ning、二队中单、二队辅助、二队上单。”
     “陈渔、Rookie、TheShy、二队打野、二队AD。”
     【Victory】
     ……
     看着17分钟结束的对局，Mafa并不意外，平静地开口安排着第二场队内的5V5,。
     “陈渔、JackeyLove、Ning、二队中单、二队上单。”
     “Rookie、TheShy、宝蓝、二队AD、二队打野。”
     【Victory】
     ……
     由于第二场是AD和打野的偏后期阵容，这一场则是在23分钟结束掉了比赛。
     Mafa看着两场对局陈渔的数据，满意地点了点头。
     IG的首发辅助宝蓝因为手伤的原因，根本无法进行高强度的比赛，每一轮的比赛他只能保持一场巅峰水准的对局。
     其后便会因为伤痛的原因十不存一。
     （蓝哥不要怪我刀了你QAQ，我答应你，洛的皮肤只属于你！）
     而陈渔辅助的两场对局，与春季赛有着IG副院长之称的宝蓝的数据几乎不相上下。
     在防守的方面更是远胜宝蓝，两场对局数次让对方打野无功而返，而搭配着JackeyLove这样强悍的AD，第二场对局几乎十二分钟就破掉了对方的下路一塔。
     视野、操作、战术、个人素养、战术执行。
     Mafa教练给陈渔的总体水平打到了S级，另外试训流程的表格中的评价则是。
     【S级，拥有不可忽视的成长空间，是IG最需要的防守型选手！】

第60章 选手、教练、经理。
     ——叮。
     确认完考核数据的Mafa也是直接乘坐电梯到三楼的经理室。
     “颂歌，陈渔的试训数据出来了。”
     （颂歌为苏小洛名字，以后文中以苏小洛全称代替，另外平行世界有所更改，请勿完全代入S10苏小洛~）
     “我个人认为，哪怕是不参加明天的训练赛，对方也是绝对可以拿到合同的。”
     “对此，你怎么看？”
     苏小洛接过Mafa手中的平板，一只手撑着下巴查看着陈渔的考核数据。
     与Mafa搭档多年的苏小洛当然明白为何多项SSS级的数据，总体水准却只有S的评价。
     【缺乏赛场上实战的数据】
     要知道，在Mafa的电脑中JackeyLove的总体水准评价也只有S+而已。
     理由当然是同上。
     也就是说，考虑到没有实战的数据，以及女选手的身份，对方依旧能在考核中获得S的评价。
     那么，在Mafa心中，陈渔的战术价值是等同于JackeyLove。
     再说，光凭IG最需要的防守型选手这个评价就能拿下一份选手合同。
     早在两天前苏小洛便向上面表达了自己与Mafa发现了一位非常适合的选手苗子的想法。
     但万万没想到，下意识地疏忽掉了对方是一位女选手的可能。
     苏小洛作为经理可远没有Mafa教练纯粹。
     “IG最需要的防守型选手”这个评价，直接让苏小洛原本打算是等考核过后，将对方劝退的想法改变。
     选手、教练、经理的目标都是为了赢下比赛。
     但三者之间对于胜利的考量是完全不一致的。
     选手更在意竞技的纯粹性，教练更在意战术的重要性，至于经理则更多考虑的是战队的利益。
     就像任何事物，沾染上利益二字都会变得面目可憎起来。
     电子竞技又如何能逃脱例外呢？
     可万物又皆是相生，脱离了利益，电子竞技也无法发展到至今的规模。
     Mafa教练看着思索地苏小洛也没有打扰对方。
     在IG战队，Mafa拥有选择选手苗子的权利，苏小洛拥有向上面对话的权利。
     两人的共同认可后，这份决定权才会以书面的方式传达给IG的高层。
     “等明天的训练赛结束，将考核数据以及训练赛的数据一同上报吧。”
     “至于薪资合同……”
     “明天的训练赛赢了，以S级的新人合同上报，输了按A级的新人合同。”
     “能不能通过看她的表现以及上面的意思吧。”
     Mafa点了点头，对苏小洛的决定他也认为并无不妥。
     这倒不是他们二人歧视女选手之类的，LPL乃至于各大赛区从未有过女选手上场的历史。
     女选手与男选手之间的操作差距，在电子竞技中可远没有其他常规体育运动一般有着相当的差距。
     FPS竞技游戏倒是有不少女选手的身影出现，但Moba类竞技游戏，不同角色各司其职，非常重要。
     FPS不同武器的玩家各司其职的情况也有，但远不如Moba类这般明显。
     Moba对逻辑推理能力有一定要求，虽然LOL的职业联赛中仅有召唤师峡谷的场景。
     但仍然有很多可以挖掘战术出现，每一个英雄、位置之间的联动，配合兵线资源点的时间节点所衍生出来的战术百堪称百家争鸣。
     就连思维更偏向于理性思考的男选手钻研多年，也不敢说能够彻底掌握所有的战术。
     思维偏向于感性思考的女选手，相对而言，更难在竞争残酷的职业赛场上有所表现。
     而FPS只需要枪法足够高超，便能解决大部分问题。
     ……
     换而言之，如果不是陈渔的过往的rank记录以及考核数据实在过于亮眼，Mafa与苏小洛二人也不敢冒这个险。
     电子竞技，成绩说话。
     残酷的同时又何尝不是一种证明的自身的体现呢？
     “对了，Mafa教练，待会晚饭过后，关于陈渔这位女选手的酒店入住，记得安排工作人员照顾好对方的行程。”
     开玩笑！
     没搞清楚就让一位女选手过来试训也就算了，再把对方当成男选手一样应付。
     恐怕到时候不仅电竞卢浮宫会疯狂输出他们IG，微博超话恐怕更是要把他们两人祖籍都给吊销了。
     看着出门的Mafa，苏小洛坐在舒适的沙发椅上长舒了口气。
     “怎么就是个女选手呢……”
     想到这里，内心也是没忍住泪流满面了起来。
     宝蓝的手伤导致夏季赛的失利，而春季赛的积分也不足以他们拥有冒泡赛的资格，哪怕是春季赛的积分足够参加冒泡赛。
     在这个S7的香炉版本，辅助断手，AD一般，打个毛冒泡赛啊……
     提前拿到【明年再来】剧本的IG加上引入女选手后的舆论压力……
     此时的苏小洛仿佛都能看见来自抗吧老哥们的嘲讽。
     他们IG，真不想在这个风口浪尖上整这么个充满流量的“女选手噱头”啊。
     但不把这位女选手当回事的话，恐怕第二天迎来的就不是抗吧老哥们的嘲讽了。
     而是抗吧老哥们丧心病狂的谩骂以及各大论坛的节奏还有各种营销号的热门话题。
     一时间，苏小洛的心态有一种被玩坏了的错觉。
     累感不爱。
     ……
     乘坐电梯时，Mafa的心里不得不感慨，在抛开陈渔近乎完美的容貌以外，单纯以对方表现出来的水平，如果不是女选手的原因。
     恐怕今天晚上就不是在IG的训练基地中吃晚饭，而是IG选手们集体参加新选手加入的聚会了。
     从电梯出来后，站在训练室的大门Mafa也是调整了一下自己脸上的神情，让自己看起来轻松一些后才推门进入训练室。
     一进门他就看见陈渔一手靠在窗沿，撑着脸颊，从窗户外吹进的风，将她曼妙的秀发在风中飘舞，仅仅能看到半边如雪的小脸，也看不到对方的表情。
     虽然以IG的条件，基本都是一群男生聚集的训练室也不会有脏乱的感觉。
     但刚刚走出训练室没多久的Mafa，居然发现此时训练室整齐的不像话。
     看了一眼正在发呆的陈渔，又瞅了一眼正危襟坐的IG几人。
     Mafa教练也是眨了眨眼，不同于苏小洛累感不爱的心情。
     他发现，似乎多一位女选手也没什么大不了的？

第61章 口是心非的系统
     在IG的晚饭时间过后。
     看到Mafa帮忙提着行李准备送陈渔离开的模样，IG几人面面相觑无言。
     一时间，几人也是遗憾地叹了口气，还以为以后每天都能见到对方这么一位容貌堪称360°毫无死角的美女呢。
     没过多久，又看到Mafa教练回到了训练室，众人也纷纷按耐不住自己的好奇心开口问道。
     “教练，对方没留下吗？”
     “不应该啊……她的基本功比许多在役的选手还要好，而且队内的训练赛都是获胜的，我们可没放水啊！”
     “杰克说得对。”
     ……
     Mafa看着脸上满是可惜神情的几人耸了耸肩无奈的道。
     “明天的训练赛正常开始，你们几个想什么呢？”
     “人家一小姑娘，基地这边原先准备的宿舍是给男选手的，怎么让她留下？你们几个不要命啦？”
     “不过对方最后会不会留下成为我们的队友，这个还不好说，我个人是认可她的实力跟水平的。”
     听到这里，IG众人也是纷纷喜笑颜开。
     废话，有个美女队友，不比糙汉子队友强？
     LPL跟其他赛区这么多年，女队选手有过，但这种自身水平达到职业级别的女选手，前所未有好吧？
     况且，今天的队内赛，对方的表现可不像个拖后腿的花瓶角色。
     Ning王的几次野区入侵，来自辅助的支援可是相当及时的！
     不管是跟二队的AD搭档，还是跟未来的首发AD搭档。
     对线的添砖加瓦、视野保护、游走支援都让IG几人生出一种错觉，对方似乎很熟悉他们首发几人的风格一般？
     又或者说，他们似乎就是在一起奋战过许久的队友一般。
     想到这里，Ning瞥了一眼JackeyLove也是在心里有点酸溜溜的喊道。
     “教练，对方能够留队的话，我也想打AD啊！”
     “AD你在玩什么啊？”
     陈渔看着10分钟不到0-4的AD，对线期间明明操作的好好的，结果对方接连几次的突然原地发呆，打乱了她所有的计划。
     气的她心里恨不得给对方一拳！
     是的，IG俱乐部这边给陈渔安排的酒店就是一家电竞酒店，房间里面有高端配置电脑的那种。
     到了酒店后，看着时间还早，陈渔也是网瘾发作直接开了一把游戏。
     试训开始前，Mafa教练便和她讨论过她最开始的定位便是在下个赛季与手伤的宝蓝进行轮换。
     陈渔虽然自信自己每个位置都不差，但教练的安排她也没有意见。
     辅助的存在感自然没有输出位置来的亮眼，穿越前她的段位不过是平平无奇的超凡大师。
     在获得系统后，她也不认为英雄联盟是她一个人有着外挂一样的系统就可以无视与选手之间的配合。
     一个人打出来的操作是有极限的，但团队配合下打出来的操作，才是真正意义上无解的操作。
     总之，在知晓IG战队的安排后，陈渔依旧心平气和，浑然没有感觉到被轻视的心情。
     不过，她是可以打辅助没错，但队伍里其他的人拉胯了的时候，她也不介意换个位置玩把帅的。
     当然，这些都需要未来的她在赛场上证明了自己后才配有的选择。
     ……
     硕大的失败两个字，让试训期间心平气和的陈渔终究还是在这位路人AD面前破防了。
     结算界面内，陈渔写了一篇长达500字的小作文痛诉了对方的消极态度。
     结果不到五分钟，峡谷之巅运营组居然就处理了。
     看着客户端上的运营组的邮件告知对方封号一个月的举报反馈，第一次在峡谷之巅使用举报功能的陈渔也是眨了眨眼。
     “龟龟……这么狠的吗……”
     经过这么一番折腾，陈渔也是感觉到了这一日下来奔波的劳累。
     拿着衣服准备去洗澡的她突然想起，这不是在家里。
     连忙拿起手机查看着是否有摄像头之类暗搓搓的玩意。
     想了想后，不太放心的她甚至直接开启了【绝对专注】这个技能。
     【叮：宿主请放心，本系统已为宿主添加了最完美的隐私保护权限。】
     就在陈渔开着绝对专注仔细观察了酒店房间五六分钟后，系统的声音也是让陈渔松了口气。
     “系统先生，下次你可以提前说的！”
     【叮：已为宿主重置绝对专注冷却时间。】
     “……”
     好吧，又被系统预判了的陈渔无话可说，心累的她拿着衣服洗澡去了。
     唉～～～
     擦干了头发的陈渔无力地趴在床上，对系统无奈了。
     好不容易找到敲系统竹杠的机会，还没开口就被预判了。
     “系统先生，你说你们系统都是怎么选择附身宿主的呀？”
     认床的陈渔感觉在陌生的环境中十分的不安，翻了个身看着天花板的雕刻想在系统冰冷的声音里找点熟悉的感觉，顺便和对方聊聊天。
     【叮：此问题在系统管控权限中为二级权限，鉴于宿主好感度高于正常值……正在读取。】
     【叮：读取失败，该问题管控权限已上升为一级权限。】
     “……”
     陈渔盯着天花板眨了眨眼。
     不能说的秘密吗？
     可是，为什么天花板上的花纹突然变成了几个她认识的字，随后又变回原来的花纹呢……
     好你个口是心非的系统！
     ……
     “已缺的命数与纯粹的愿望吗？”
     回想着女孩的记忆以及穿越前那晚自己的想法，陈渔心中慢慢地、默默地却无比清晰地滑过一丝了悟……！
     陌生地环境让陈渔极为不适，整个人浑身上下似乎都充满了不安。
     穿越前作为打工人的她免不了出差一事，住在外地的时候也并不在少数。
     那么这份不安的来源在哪，就很清晰明了了。
     然后，陈渔直接把自己的脑袋塞到了枕头底下。
     像鸵鸟一样把脑袋埋在枕头底下的陈渔感受着内心的不安渐渐消减，内心略微松了一口气。
     睡觉！

第62章 白色碎花长裙
     魔都，江花胜火的早晨。
     陌生的环境让陈渔在魔都的第一个夜晚过得并不舒服。
     略有憔悴的她醒来后依旧感觉脑瓜子有点嗡嗡地眩晕感。
     往日的生物钟哪怕没有闹钟让她准时醒来。
     推开酒店的窗户略微透了下气，陈渔决定今天还是不出门锻炼。
     虽然房间里有些放不开手脚，但收着点，问题倒也不大。
     一个小时后……
     陈渔皱着眉头内心暗道：“似乎比在家锻炼时出的汗要多些。”
     从行李箱里取出毛巾擦干了身上的汗水，还是觉得浑身不太透得过气的她。
     两世都十分爱干净的陈渔，最后还是决定洗个热水澡换个衣服再说。
     一直生活在粤城的陈渔，此时第一次来到魔都，并不太适应两地有所差异的气候环境。
     按照前世的习惯，日常换洗的衣物陈渔仅仅带了三套。
     “大意了！女孩子出远门跟男孩子时完全不一样……”
     洗完澡出来的陈渔，看着已经没有换洗衣服的行李箱一拍脑袋自言自语道。
     上午九点半左右，收拾好后的陈渔，想了想今天下午两点的训练赛，还是决定到附近的商场转悠一下。
     对两世都是粤城人的陈渔来说，对衣服穿搭基本也没有什么要求。
     穿越前的她也是个宅男，在不上班的日子里常常就是一双人字拖大裤衩的随意穿着。
     至于记忆中的陈渔……
     一个粤城宅女，也就比他前世略好那么一点吧。
     只不过，没有胖起来的陈渔，哪怕是简单的白体恤休闲裤的穿搭，在她身上仿佛也跟其他人浑然不同。
     不得不说长得好看的，不分男女，不管在哪一个世界，古今往来都是这么的真实。
     ……
     走进商场后，目的明确的她直直走进一家鸿星尔克的运动专卖店，打算再买几套衣服先。
     进店，按照此时的尺码选了三套颜色款式一样的女款运动服，买单，加起来的时间不超过三分钟。
     商场专卖店内的一名导购，还处于被陈渔出色的容貌震惊中，还没来得及回过神开口介绍呢。
     “她这就完事了？”
     “牛逼……”
     目瞪口呆的几名店员，看着穿着运动服，依旧显得婀娜多姿的陈渔离开专卖店的背影，纷纷震惊不语！
     “这比明星还好看的女生是真喜欢运动装啊！”
     “身上穿着一套灰色的运动服，这时居然又买了三套一模一样的。”
     “果然，好看的人不需要在意打扮的对吗？”
     “呜呜呜，别说了，女主之姿，我们只不过是NPC……”
     “痛，太痛了……”
     ……
     正准备走出商场返回酒店的陈渔当然不知道她离开后发生了什么。
     突然间，余光似乎察觉到了什么，偏头看向一家陈渔没听过的女装专卖店。
     视线游离间，一条款式十分简单素雅的白色碎花裙吸引了陈渔的目光。
     陈渔情不自禁地走进了这家服装店，前世身为男孩，并且作为纯爱战神的她并不愿意随意将就找那么一个女生谈恋爱的她。
     不然，以她穿越前的条件，不说风流浪子，渣一点的话，一年换十个八个的女朋友也是不在话下的。
     但是，对爱情报之以诚挚的她，本身就对那些玩的花又说什么再也不相信爱情的人嗤之以鼻。
     再说了，风流浪子，说起来好听，可想要浪子回头，何其难也？
     等习惯了当渣男时，遇见一个好女孩时，他又怎么有脸面对对方？
     那不是欺负老实人吗？
     信奉着白纸找白纸的她，自然也就没有机会和女生单独逛街的剧情出现。
     所以，第一次走进女装服饰的店铺时，陈渔还是觉得内心有些羞赧。
     不知不觉地她走到了，穿着很好看的白色印花长裙模特的面前。
     映入眼帘地是白色长裙上浅粉色淡雅的花朵，款式流线都很好，看着这件裙子，陈渔的一双美眸睁大了些，整个人仿佛被定住了一般，就这么痴痴的注视了好久……
     陈渔看一眼就感觉，很喜欢……
     非常好看！
     毫不犹豫的，陈渔决定买下来。
     而且这是夏装， 基本上当天便能穿在身上，只不过需要干洗过后才行。
     以她往常的作风，本该是直接拿下，让一旁语气礼貌温和的销售店员帮她买单才对。
     但此时，前世作为一个生性内敛自谦男孩的她，在想要购买这件裙子时，内心情难自禁泛起地忸怩的感觉。
     怪难为情的……
     毕竟这个不太像运动服装更偏向于中性，长裙基本上就等同于女装了。
     以陈渔此时的身材，虽然因为系统不知名小药丸强效减肥功效的原因，导致她此时的体重偏瘦以外。
     但此时身形修长高挑的她相比起那白色的假人模特还是要略微高挑一些的。
     ……
     一旁经受过专业培训的女销售见陈渔痴痴地看着眼前的白色长裙，哪里还不知道说些什么？
     “小姐，您好，需要试一下这件衣服吗？”
     陈渔听到女销售的轻声提醒才回过神来连忙小声的道。
     “不用。”
     随后，陈渔向对方提供了购买运动服装时同样的尺码。
     长相和善平易近人的女销售眨了眨眼，大概的目测了一下陈渔的身材后开口道。
     “小姐，以您的身材和三围，我们的仓库有跟您尺码相差无几的，只不过跟您提供的尺码并不一致，您需要都试一下吗？”
     “啊这……”
     听到这里，陈渔更是手足无措了起来……
     穿越过来后的她，不管是减肥前，还是减肥后。
     内衣之类比较私密的衣服都是女孩衣柜中以前没有肥胖前留下的。
     甚至她自己也没有测量过，只顾着上分这个事情了。
     想到这里，陈渔害羞的都想要逃开了。
     面善的女销售又眨了眨眼，看着害羞的陈渔仿佛一朵躲在绿叶后面迟迟未有盛开的花朵不敢露脸的模样。
     有些忍不住心中的笑意的她轻笑着开口道。
     “那……需要我帮您测量一下吗？”
     “……”
     算了，毁灭吧，就按她说的办。
     往常购买衣物仅需两分钟的陈渔，此时居然破天荒地花了接近两个小时的时间才拎着几大袋衣服走出了商场。

第63章 皎皎霜河天上月
     魔都，中午十二点。
     虽然略有水土不服，但是依旧饭量惊人的陈渔干饭完后在干洗店取走了加急干洗的几大袋衣服。
     电竞酒店内陈渔看着手机上的时间迟疑了许久。
     酒店距离IG俱乐部只需要步行十分钟左右。
     脑海中仔细地回想着系统给予的女神级装扮技巧。
     “IG……”
     拥有系统原本十分自信的她，此时却像穿越前刚出校门实习时忐忑不安起来。
     过往地工作经历完全给不了此时的她丝丝轻松感。
     深吸了一口气后，陈渔也是轻轻笑了起来。
     “反正下午就知道结果了，还乱想啥呢？”
     看着床上几大袋的衣服，她还是在心里暗暗做了个决定。
     伸手将扎好的马尾松开后，随手在行李箱的小挎包中取出几根发绳与刚取下来的发绳串在手腕上。
     陈渔看着镜子中放下头发后，女性柔媚的一面似乎随着马尾被解开了封印，让陈渔本就美艳到极致的姿容更艳三分。
     将自然垂落的头发居中分成两边，简单梳成长发中分的模样。
     再将两边的头发各自分成三缕，双手梳着一缕青丝绕过耳畔梳在脑后，从手腕上取出一个发绳简单束起这一束头发，将其与后面的头发自然的垂下。
     又分出一缕青丝以近似相同的手法梳在一起。
     最后鬓角上的发丝与前面中分的刘海简单梳起。
     简单又不失层次感，在陈渔获得女神级装扮技能后，也就一两分钟的时间便弄好了这个古典发型。
     陈渔看着镜子中的自己，一时间也是痴了。
     柳眉浅淡，琼瑶玉鼻，从未涂过口红的双唇艳若桃花与冰骨玉肌白皙透嫩的皮肤界限分明……
     如星空般的双眸纯净澄澈……
     系统给出这张脸的满分颜值，似乎一直都被她低估了。
     想起往日她随意地将一头青丝束成马尾。
     虽然简单方便，但何尝不是某种程度上封印了一部分颜值？
     略带些许婴儿肥的脸，如同无瑕美玉的肌肤，精致又柔美的五官，仿佛是女娲独宠般的精雕细琢。
     陈渔看着镜子中凝神时会略微眯起双眸的自己。
     这份清冷感……
     让陈渔觉得心跳悄然加快。
     砰砰砰……
     她发誓，前世被她吐槽的某本过分的小说，作者烂尾安排主角照镜子被自己美死的结局。
     现在她看来，似乎也不是没有这个可能……
     ……
     也不知过了多久才从被自己容貌震惊中清醒过来的陈渔，连忙起身从床上的几大袋衣服中翻找出那件白色碎花长裙。
     穿在身上很合身，合身到似乎这条裙子就是几乎量身定做一般等待着她的到来。
     陈渔在全身镜前略微转了个圈。
     白色长裙下露出一小节如纤细玉藕般的小腿以及脚踝。
     盈盈一握的腰肢，细枝结硕果的曼妙。
     这份美好如果用诗句来描述的话就是。
     一枝红艳露凝香……
     修长的脖子，如瀑的长发由几缕青丝绾成古典发式披在后方。
     青丝如墨与白色碎花长裙的相映让两者间的素雅更盛几分。
     镜子中倒映着她现在穿着白色长裙的模样，惊艳宛若洒落山涧溪谷的皎皎霜河，璀璨仿若要让世间所有萤火都黯然失色，不可方物……
     陈渔呆呆地看着镜子中的自己，内心仿佛再次被暴击。
     最后……
     耳边似乎响起了谁的低语……
     “封印，彻底解开！”
     哦，原来是她自己的啊，那没事了。
     “系统先生，这就是你说的满分颜值吗？为什么之前感觉没有那么夸张……”
     陈渔十分不解！脸还是那张脸，为什么只是换了个发型，换了个穿衣风格……
     【叮：为悦己者容。】
     “女为悦己者容？”
     陈渔疑惑不已，这系统在当什么谜语人？
     【叮：请宿主读：为悦己、者容。】
     “啊这……”
     陈渔有些懵懂地点了点头。
     【叮：另外，宿主从来都没真正在意过满分颜值的力量，出色的容貌配合恰当的穿搭，会让宿主晋升完美的路上事半功倍。】
     “系统先生的意思是让我不择手段咯？”
     陈渔冷声着回复道。
     笑话，她又不需要什么别墅庄园，豪车美酒，前世今生她的追求从来都不过是片瓦遮头，每顿有肉的生活就足以。
     而这些她只需要靠自己的双手就能赚到！
     这也是她刚来到这个世界时异常反感直播的原因，让她牺牲陈渔的色相，她办不到！
     【叮：憨憨宿主，怎么不回想一下你的前世，古代朝廷都还有容貌要求呢，那些官员90%以上可都是男人。】
     “……”
     陈渔眨了眨眼，怪不好意思的。
     古代科举不仅要求成绩，还要求五官周正，身材匀称……
     考中状元的，要是没有榜眼、探花长得好看，说不定名次还得让给后面两位……
     更别说除了造反之类的开国皇帝以外，皇位继承人都有容貌体态上的要求……
     【叮：相同的资质下，外貌的力量远比宿主你想的要强大。】
     【叮：只不过，我作为系统，也不太懂你们人类为什么有外貌要求，但根据过往采集的数据，容貌一直有这份优势，所以……】
     陈渔悟了，所以系统先生在附身后，也顺便把陈渔本就白璧无瑕的容貌又加强了。
     “抱歉系统先生。”
     【叮：宿主不用在意，我作为系统在角落哭一会就好了。】
     陈渔震惊了！
     除了最开始时，系统有过一丝情绪上的起伏以外，机械冰冷地声音中第一次流露出这么明显的情感。
     “啊这……系统先生，你有自己的意识吗？”
     【叮：没有，系统只是程序，但我可以根据宿主的情绪反馈给予不同的回应。】
     【叮：鉴于宿主的良好沟通，宿主提升系统好感度10点！好感度查询？？？】
     陈渔回想着昨晚系统的操作，逐渐明悟了起来。
     随后看到只知道增加奖励的好感度居然又涨了！
     “我嘞个豆，系统先生你怎么了？”
     陈渔傻眼了，刚刚她还对系统冷言冷语的，好感度居然涨了？
     这系统不会是个M吧？
     想到这里，陈渔内心油然再次生出一个大胆的想法。
     【叮：鉴于好感度略高，警告一次。】
     “对不起，系统先生，我错了=。=”
     【叮：虽然本系统碍于这个世界的规则，但宿主可以放心，任何在电竞道路以外威胁到宿主晋升到完美的存在……】
     【叮：无所谓，我会出手！】
     “无所谓，系统会出手？”
     玩这么帅的吗？
     陈渔听着脑海中机械冰冷的声音，目瞪口呆！

第64章 绽放的少女·二
     看了下时间，虽然IG那边给出的时间是两点开始。
     正常懂的人情世故的人正常情况下也不会在重要的面试时掐着点到场。
     所以，陈渔一点钟左右便选择从酒店出发。
     第一次穿着长裙出门的她，害羞极了。
     以至于十分钟左右的距离，她硬生生走了三十分钟。
     期间，路人频频回首惊艳的目光，更是让她有种突然不会走路的慌乱。
     IG俱乐部训练基地的别墅面前。
     手里有张Mafa教练给她的门卡，她也不用像昨天那般需要Mafa教练出来接她。
     站在门外的陈渔仿佛能够听见基地内工作人员嘈杂私语。
     想到这里陈渔不禁有些局促起来，最后鼓起勇气心一横，将手中的门卡刷在读卡机上。
     ——叮！
     一楼大门的感应门传出声响，一袭白色长裙的陈渔迈步走了进去。
     感应门发出的声音，让基地内的工作人员和路过的JackeyLove朝大门处看了一眼。
     然后……
     他们直接愣住了。
     陈渔刚想开口跟他们打个招呼，但看着他们呆住的神情，也是没敢说话。
     一时间，就这么大眼瞪小眼的互相看着。
     JackeyLove看着门口这位颜值非常逆天的少女。
     白色的碎花长裙恰到好处的勾勒出少女美好的身形，包裹着白皙修长的大长腿，非常耀眼！
     她的皮肤白得似乎在散发出光芒，一双大眼睛眨巴着，纤细的玉手在身前轻轻交错。
     如瀑一般的黑色长发绾成一个古典的发式，发丝飘扬间与白色碎花长裙相互交映。
     全身上下都带着一股安静典雅的气质。
     JackeyLove当然认出来了是昨天试训的陈渔。
     但……
     昨天的陈渔，好看归好看，但……
     没有这么犯规啊！！！
     JackeyLove的内心仿佛出现了一个白色的天使小人，然后一拳打在一个黑色的恶魔小人身上。
     “你那是喜欢吗？”
     “你那是馋她身子！”
     “你下贱！”
     JackeyLove也不过是一个17岁的腼腆少年，想到这里赶紧晃了晃脑袋，将这些奇奇怪怪，只会出现在小说中的想法晃出了脑袋，刚想跟对方打个招呼。
     察觉到自己脸上似乎在脸红发热，一时间想打个招呼的心思也不知道跑去哪里。
     最后，JackeyLove在心中呸了一下自己！
     “你脸红个泡泡茶壶啊！”
     直到陈渔走到JackeyLove身前一米开外，JackeyLove才震惊的发现！对方看起来似乎要高他一个头的样子，走近后才发现，他俩身高居然相差不远……
     泪流满面。
     就在JackeyLove内心活动频繁的时候，陈渔也是感觉到一楼的工作大厅似乎太过安静，还好眼前有个眼熟的选手，不然她都想转身就跑回酒店换套衣服再说。
     “嘿，水子哥，训练赛开始了吗？”
     ……
     JackeyLove带着陈渔走进电梯，去往二楼的训练室时。
     一楼工作大厅的工作人员才慢慢从鸦雀无声中苏醒。
     然后开始慢慢地小声讨论了起来。
     “这个女生是昨天过来的那一位女选手吗？”
     “我的天啊……我似乎看见她在发光……”
     “为什么昨天没有感觉对方有这么亮眼啊！这也太漂亮了。”
     “太好看了，而且好像还没化妆，不确定……但我不敢走过去看，害怕。”
     “呜呜呜，我还以为就我有这想法，既然你们都这样，那我也摊牌了。”
     “我看到这个女孩子的时候，完全没有搭话的勇气。”
     他们快要傻眼了！
     这真的是电竞选手吗？
     真的不是还没有出道的大明星吗？
     好看之间亦有差距！
     昨天的陈渔虽然容貌极美，但眉目间的那股英气压过了她容貌上的柔媚。
     所以众人昨日只是觉得对方好看的过分。
     但今天一副简单白色碎花长裙装扮的陈渔，直接让工作人员们人都傻了。
     这哪里是陈渔在发光啊。
     没有任何一个人类会发光，发光的人无非是见到Ta的人眼睛中带来的光芒。
     也就是滤镜……
     也就是古人口中所说的情人眼里出西施……
     但陈渔不用，她即是西施。
     PS：桀桀桀桀，知道主角的名字为什么叫陈渔了吧~我真厉害！（双手叉腰！）
     ……
     另一边，JackeyLove带着陈渔走进训练室。
     “兄弟们，我们的新队员过来准备最后一轮试训了！”
     蹭蹭蹭蹭！
     训练室内低着头正在进行rank训练的几位首发、以及替补的选手都抬头看向门口。
     然后……
     场景重现！
     JackeyLove看着呆滞的哥们几个，内心也是窃笑了起来，像极了某只柴犬！
     看到别人跟他一个样子，JackeyLove内心平衡了！
     也装到了！
     “……”
     陈渔看着呆滞的几位选手，也没有了最初的尴尬，轻轻咳了一声后将发呆的众人惊醒。
     “我去通知一下Mafa教练。”
     “我的AD想玩一把辅助。”
     “那我们都去打AD。”
     ……
     “今天似乎校长也在，陈渔你通过的话，估计很快能够拿到合同。”
     最后中文很好的Rookie开口跟陈渔透露着消息。
     陈渔闻言，轻轻的点了一下头，礼貌的做了个回应。
     然后打量着训练室，才发现今天训练室的房间内的键盘鼠标跟桌上的文件之类，似乎比昨天整齐了许多？
     错觉吗？
     陈渔眨了眨眼，想到自己昨天是差不多三点才进的训练室，心里闪电般冒出一个念头。
     “估计是保洁的阿姨刚刚收拾的，所以很干净……”
     没过多久，收到Ning王消息的Mafa教练也是走进了训练室。
     刚打开大门的Mafa教练开口对陈渔笑着开口道。
     “呵呵，陈渔来了啊，刚好今天校长在，训练赛打完的话，就可以考虑合同的事情了。”
     陈渔闻言转头看向训练室门口，结果就看见Mafa身前的王小葱还有站在他旁边的苏小洛。
     与此同时，含槽量极高的国民口头禅应声而来！
     “卧槽！”

第65章 难道她真的是天才？
     “……”
     陈渔看着下巴要掉地上的王小葱，也是忍不住想起了那年的一个表情包……
     “女同志，你不是警校的学生吗？怎么会来打职业？”
     王小葱在短暂大意下没有闪的情况下失态后也恢复过来开口问道。
     内心更是惊讶不已，早上他来到IG俱乐部，听苏小洛说到有一位漂亮的女选手有足够打LPL的实力。
     要不要签下？这还用考虑吗？
     哪怕没有没有特别亮眼的成绩，在这个全是和尚庙的LPL乃至于整个职业联赛。
     冒出一个有足够水准的女选手！
     那不叫噱头，那叫独一份的人气！
     就好像UC震惊部的新闻一样，标题党是让人痛恨的。
     但是，如果震惊标题的新闻属实呢？
     好奇之下，王小葱还是决定留下来看看对方今天与RNG的训练赛再说。
     结果一进到训练室，就看到对方古典素雅的装扮。
     第一眼就是！卧槽！好看但眼熟！
     第二眼就是！卧槽！这不是前阵子那个身手利落的女汉子？
     我敲！？
     不是警校出身的，反而来打职业了？
     网文里的女主之姿是吧？
     喜爱看网文的王小葱内心正在卧槽不已时。
     看到陈渔一副看地主家傻儿子的眼神看着他时也是尴尬住了。
     “校长哥，警校出来的结论你是怎么得出来的？”
     陈渔眨了眨眼，王小葱这脑回路属实让人难绷。
     “咳……直觉。”
     “那也不怎么准嘛……”
     “……”
     王小葱心里怒了一下。
     但想到对方利落的两下就给人放倒的模样后，默默退至苏小洛身后，没有说话。
     但他内心里已经决定了。
     这个朋友！他交定了！
     IG必须签下！
     在认出这位让他好奇的女选手居然就是那个自己想要结交的江湖好汉后。
     本就打算签下对方的王小葱更是决定不惜一切代价也要将对方留在IG！
     先不说对方的身手怎么回事吧。
     试想一下，如果18岁的刘亦菲选择在S3出道打职业。
     哪怕跟Uzi一样打到S13都没有拿到冠军。
     恐怕在一些颜值至上的观众眼里，都是队友跟对手的问题吧？
     哪怕会有“花瓶”的言论出现，IG都不需要买水军，只要对方表现不要太拉闸。
     她的粉丝都会自费跑去当水军。
     想到这里，王小葱赶紧转身往自己办公室走去，先拟一份新人最高级别的合同再说！
     “……”
     苏小洛跟Mafa教练看着两人的对话没敢说话。
     四目相对……
     苏小洛内心庆幸，还好昨天没把对方送走……
     Mafa教练内心高呼，好好好！
     对于Mafa来说倒也没什么，毕竟他更在意的是选手的战术价值。
     据他观察，陈渔这位选手的英雄池潜力，是要远超宝蓝的。
     但潜力能否转化成实力，还需要训练赛来做参考。
     但真正的考验，还是在赛场上！
     ……
     此时的训练室当中，所有选手都安静的很，没有人说话。
     Mafa作为主教练看着这气氛，再看了看陈渔，又看了眼手机上的时间。
     想着还有点时间，既然你们都不说话装高手。
     那我也不说话，我也装。
     “教练，训练赛要开始了，跟昨天一样安排？”
     伟大，无需多言！
     作为未来赛场上出了名的大心脏选手JackeyLove的率先开口打破了这份沉默。
     “TheShy、Ning、Rookie、JackeyLove、陈渔。”
     Mafa开口逐个点名后，陈渔看着先前点到的名字的几位选手依次从各自的座位起身走到Mafa身前站立的模样。
     眨了眨眼后连忙转了个圈跟着几人排队站好面对着Mafa。
     随着Mafa简单说着今天需要尝试的战术阵容……
     以及主要根据新来的辅助选手进行团队配合上的磨合……
     教练会根据对手的英雄池以及队伍风格来制定的BP。
     训练赛则是收集选手表现的数据，从而根据选手的风格，制定更适合选手发挥的战术。
     但几乎每个战队在训练赛中都会有所保留，赛场上谁能看出来双方隐藏的真正战术体系。
     那么赛场上相见便能占据先机。
     但是，如果对方放出来的是诱饵，被虚晃一枪的话。
     BP总共也就各自五个位置，判断错误的话，会导致双方对阵的团队先天上劣势于对方。
     而这些都是教练需要根据选手、版本、以及对手进行不断更新来收集这份资料。
     难道选手们做不到这些吗？
     当然不是！
     选手的主要精力在于保持自己的竞技状态！
     而教练则可以站在上帝视角上记录选手发挥上的不足。
     最后选手与教练共同进行复盘，从而根据自己的不足，制定新的BP。
     这就是训练赛的意义。
     训练赛上的结果，只对新人重要。
     对于一个经过职业赛场检验的选手而言，训练赛就只是一场收集数据的摸底。
     所以，训练赛又被战队称之为友谊赛。
     ……
     “大家各就各位，准备和RNG打一场BO5的训练赛。”
     “首先，根据我们新队员的英雄池进行调整。”
     “至于没有上场的选手，在各自的位置也要好好观看这场训练赛。”
     “有必要的话需要根据新队员的英雄池进行选手替换。”
     Mafa教练说完后才看向陈渔朝她点了点头后继续说道。
     “那么，之前打rank的时候，陈渔你有发现自己擅长什么英雄吗？”
     陈渔闻言陷入了沉思……
     穿越前的她主玩的位置是中上的战士法师，但穿越获得系统被加强成数值怪后。
     她并没有感觉哪个英雄让她特别难以上手。
     想到这里，陈渔还是决定老实交代。
     “不算人机升级的话，一区跟峡谷我就打了一百场左右，我也不知道我现在擅长什么。”
     陈渔不老实还好，这句话说完后。
     她发现整个训练室仿佛死一样安静。
     “……”
     过了好一会儿，还是JackeyLove最先反应过来发出土拨鼠一样的叫声。
     “啊？”
     “啊？？？？”
     Mafa闻言整个人都愣住了！
     按照陈渔的意思，她一区跟峡谷加一起一百场左右的对局。
     也就是说，她一个新人，一区加上峡谷之巅的排位对局只玩了一百多场，就在峡谷之巅不到一百场的对局打到了峡谷前十？
     这……
     难道她真的是一个天才？

第66章 大丈夫当如是，小女子不才
     Mafa想到这里，最终还是让陈渔自己根据阵容选择英雄。
     “这一场BO5的重心就放在下路吧。”
     不知道擅长什么？
     无所谓，他资深教练Mafa自会出手！
     如果之前的陈渔在她心中是S级别潜质选手的话！
     那么此刻知晓对方一个只玩了几十场英雄联盟进入峡谷之巅。
     在进入峡谷之巅后也只花了50多把就已经是峡谷前十的水准后。
     陈渔的战术地位在Mafa心中便超过JackeyLove了！
     “时间也差不多了，你们各自登陆自己的比赛服账号。”
     Mafa看了眼时间后也不再想这些。
     至于陈渔的表现，在训练赛中自然会展现的一览无遗。
     只有强度，才能检测真正的水准！
     每一个职业选手，哪怕是最差劲的职业选手，哪一个不是峡谷之巅千分以上的水准？
     段位对于职业选手而言，有参考价值，但可不是唯一的参考价值。
     毕竟进入职业联赛后，大部分职业选手会选择进入竞技氛围、水准更高的韩服进行日常的排位训练。
     再加上职业选手在路人局当中，可不会像比赛那样全力以赴，大部分都会选择留一手。
     让对方的战队错误判断，而这些，都是教练团队需要进行分析的数据。
     总而言之，在加入职业联赛后，赛场上只是展现竞技的结果。
     但每一个队伍的较量早就暗流涌动！
     而选手的英雄池，便是教练的底牌！
     这也是绝活哥压根玩不了职业联赛最主要的原因！
     一上场底裤都被对方扒光了，还打个毛啊？
     当然了，像毒纪那样的绝活哥选择打职业的还是很少的。
     但是，正好是毒纪选择了职业，也恰恰证明了。
     专精一个英雄的绝活哥在赛场上是没有前途的。
     就好像Uzi的绝活是Vn，JackeyLove的绝活是德莱文，以及其他选手的招牌英雄也都是人尽皆知。
     当这些职业选手拿出自己的招牌时，本身就是一柄双刃剑。
     要么就是对方已经落入自家教练团队所布置的陷阱当中，要么就是选择孤身入虎穴般破釜沉舟。
     所以，大多数职业选手虽然众所周知他是某某英雄的绝活哥，但赛场上这些招牌英雄基本不会有太多的出场。
     因为你不知道你的对手，针对你的招牌进行了多少场的模拟对局，会进行怎么样的针对。
     从而彻底将你的招牌打进泥泞当中！
     这对职业选手的竞技心态是毁灭性的打击。
     职业联赛四个字，可没那么简单。
     绝对不是游戏性质更多的Rank能够比拟的，而峡谷之巅以及韩服的Rank，也顶多只能算是职业联赛的摇篮。
     “比赛服的账号需要注册选手后才能够注册，那么这场训练赛，陈渔你就先用宝蓝的账号吧。”
     陈渔点了点头，表示没有意见。
     说完，Mafa教练便让一旁的宝蓝将账号登陆在陈渔的电脑上。
     宝蓝登陆完账号后连忙起身，朝着陈渔腼腆的笑了笑后挥手退到一旁。
     陈渔见状也对他点了点头后轻声说了声：“谢谢。”
     环顾了下训练室四周，陈渔的视线所及内的队员都冲着她笑着点头示意。
     看到这里，陈渔的内心也是笑了笑，不出意外的话，这些就是她未来朝夕相处的队友了！
     英雄联盟比赛服的账号是由拳头官方为已注册的职业选手提供的比赛账号。
     都是属于全英雄、全皮肤的。
     只不过陈渔对皮肤也没有什么要求。
     穿越前的她唯一的一个全皮肤英雄也就是艾瑞莉娅而已。
     自从艾瑞莉娅重做后，陈渔也没有再玩过这个英雄，只不过出于对刀锋意志的喜爱。
     陈渔依旧会在刀妹的新皮肤出来后第一时间买上。
     也算是一种爱的深沉吧……
     陈渔脑海中短暂而快速的回想着这一切，手上却快速的调整着一些键位设置。
     她的键位倒也没有那么千奇百怪，什么Data键位，什么三国键位，什么邪键仙之类的。
     就是普普通通的默认设置，调整起来倒也不难。
     在看到宝蓝账号上设置的鼠标灵敏度只有50的时候，陈渔也是没绷住。
     穿越前的她的鼠标灵敏度速度就是80左右，这样能够支撑她操作英雄快速进行躲避反应。
     但成为数值怪后，80速度的鼠标灵敏度已经满足不了她的数值，所以她的鼠标灵敏度是拉满的。
     哪怕如此，她依旧觉得没有什么压力。
     众所周知，鼠标灵敏度越高，操作英雄移动指令也就越快。
     高手会将鼠标贴近英雄模型来进行移动指令的操作，而普通玩家的反应速度则是无法支撑这样的鼠标速度。
     贴近英雄模型进行的移动指令躲避的操作也被称为小碎步。
     这也就导致了高手许多小碎步一般的操作会被认为脚本躲避。
     其实不然，脚本的躲避与高手的躲避是不一样的。
     高手进行小碎步一般的移动指令进行躲避操作时，是极其耗费精力的。
     所以许多高手玩家在步入工作后，基本上无法在保持最初的专注。
     而脚本的躲避哪怕再精准，程序一般十分机械的生硬，没有丝毫灵动可言。
     两种躲避的原理是完全不一致的。
     好在这个世界两年前，拳头官方联合各个代理赛区，针对的外挂开发团队和使用脚本的玩家进行过一次非常严厉的打击。
     上一批开发外挂的团队不仅缴纳了许多罚金，还要进去踩缝纫机，捡肥皂到现在还没出来。
     以至于现在都没有什么人敢开发外挂。
     而使用外挂的玩家被送进去蹲了一段时间后，则是庆幸着没有留下案底，也是不敢再使用这些破坏游戏环境的程序。
     ……
     14:00分
     陈渔接受了JackeyLove发出的一个自定义对局邀请。
     进入自定义的对局房间，陈渔一眼就看到各类眼熟的选手ID。
     另外两个ID则是在观战席的两位教练的账号。
     Rng：Uzi、Rng：Mlxg、Rng……
     IG：TheShy、IG：Baolan、IG……
     陈渔看着自定义对局房间内一个个熟悉的选手ID，内心高燃的战意，让她的双手都开始略微颤抖了起来。
     她佩服这些职业选手们的水平，却从未将他们视为偶像。
     哪怕是穿越前的她是一名IG仁川粉……
     她佩服IG的选手能为LPL带来第一座冠军。
     但从未将他们视为神一般不可逾越。
     如果她的实力水平允许，她也会选择说出那句汉高祖名言。
     “大丈夫当如是。”
     敬佩比她强的玩家，也不会对水平不如她的玩家自认高人一等。
     在她眼中只有纯粹的胜负，输赢。
     只可惜，穿越前的她只不过是超凡大师，所以这句话也就没有机会说出口。
     那么此时对阵Uzi与Ming呢？
     需要二级抓下吗？
     陈渔在队内语音中轻轻地笑了一声。
     “小女子不才……”

第67章 对阵Rng
     陈渔看着身边的队友一个个仿佛打了兴奋剂一样。
     眨了眨眼，怎么个事？
     他们作为职业选手怎么一副比她这个第一次对战职业队还激动的样子？
     陈渔不得其解……
     只能说来到这个世界这么久，身体已经将她的思维近乎同化。
     如果仍然是作为男生的她，便不会觉得奇怪。
     要知道，职业选手日常的训练生活可是非常枯燥乏味的。
     而职业联盟为了走向规范化，选手们在赛场上是不允许飙脏话，更不可以抽烟。
     至于一个好看的妹子当队友……
     如果比赛上可以说脏话的战斗力是+10%
     那么比赛上可以抽烟则是可以增加20%以上。
     但假如，此时队伍中有一个颜值逆天，操作水平更是不差的妹子队友呢？
     只能说，穿越前的陈渔，打英雄联盟的时候还是带妹带的少，导致她没有第一时间想起这么个事。
     ……
     一旁没有上场的宝蓝趁着其余选手们干劲十足，充满动力的摩拳擦掌时。
     更是直接悄咪咪地递给陈渔一瓶奶茶。
     眼前突然出现的一瓶饮料，瞬间让陈渔悟了！
     好家伙！
     “哟，蓝哥，也不见你给我递饮料啊~”
     “哟哟哟，这不蓝哥吗？怎么几天不见这么拉了啊？”
     可惜，宝蓝悄咪咪地动作也没多悄咪咪。
     一旁的队友直接就发现了宝蓝的小动作。
     Mafa看着几人互相打趣又激情澎湃地氛围……
     一时间内心又是害怕，又是感慨。
     害怕未来的IG会走向分崩离析。
     感慨陈渔的魅力实在太大。
     “准备好了吗？都没有问题的话那就开始吧！”
     IG-TheShy进入了房间。
     IG-Ning进入了房间。
     IG-Baolan进入了房间。
     IG……
     双方选手都确认没有问题之后，游戏的BP环节正式开始。
     陈渔作为IG这场训练赛的主角。
     Mafa自然是拿着没有联网的平板站在陈渔的电脑位置后面，一边暗中观察，一边在自己的平板电脑上创建了属于陈渔的数据板块。
     这一场训练赛的BO5。
     第一轮对局，红色方是RNG，蓝色方则是IG。
     在Mafa的安排下，IG的给到了对方辅助三个位置，将史森明比较出名的堕落天使、星界游神以及蒸汽机器人给ban掉。
     而另一边，RNG的队伍里看着对方前面三手BP陷入了沉思……
     “对面上的是宝蓝吗？不是说他手伤打不了高强度的比赛吗？怎么训练赛还把他抬上来了啊？”
     “还ban了三个辅助英雄……”
     RNG的教练风哥，手里拿着小本本也是目瞪口呆的看着IG的前面三手BP。
     “这IG在搞什么？藏东西吗？”
     “这三手BP下来，上中野不要了啊？”
     蓝色IG的一楼锁下盲僧，Rng也是锁下皇子跟辛德拉。
     紧接着IG锁下发条与鳄鱼……
     “……”
     Rng教练风哥看着这莫名其妙的BP，又看了眼IG的下路的ID，正是那个没有上过赛场的新AD。
     虽然没有在赛场上遇到过，但对方作为IG下赛季首发的AD选手，训练赛也不是没有遇到过。
     但是一个断手宝蓝，一个新人AD，你们IG玩那么大？
     略作思索后，决定使用风之BP摇摆一下，先稳一手再说。
     随后红色方第三个英雄锁下塔姆。
     进可走上跟鳄鱼玩，退可走下保AD。
     最后IG两个禁选位置Ban掉了Uzi的女警跟伊泽瑞尔，一副就是要跟你Rng打下路的模样。
     这副不装了，就是要跟你们下路拼刺刀的锐气，直接给风哥更是整不会了。
     你们IG，一个新人AD，一个春季赛实力还可以说很强的辅助，但夏季赛已经断手的选手。
     就这么个下路组合，要跟我Rng的王牌下路拼刺刀？
     搞不明白IG什么心理的风哥，还是决定再稳一手，让处于红色方的RNG选手锁下了一个上单三幻神的泰坦。
     至于塔姆，就走辅助保AD。
     虽然眼前IG的BP让风哥有点看不懂。
     但无所谓，乌兹会出手。
     4保1有局限没错，但那也要1确实够强。
     难不成让幻锋当那个1？
     所有轻视Uzi的队伍，都会付出一定的代价。
     风哥心中暂时对IG做下了这样的判断，并且在小本本上记录下一句。
     【S7某月某日晴，IG莫名其妙失了智一手针对下路BP，未知。】
     而另一边，这种莫名其妙的ban选自然是出自Mafa的手笔。
     第一场训练赛，旨在让陈渔随意发挥，结果如何并不重要。
     “陈渔你看看需要拿什么英雄？”
     陈渔看着这队伍帝位一般的BP也是震惊了。
     这是正常职业队伍能整出来的BP？
     想到这里，陈渔眨了眨眼后转头看向身后的Mafa教练开口道。
     “我拿手锤石？水子哥就拿他的招牌？”
     Mafa听到陈渔说要玩这个下路组合，伸出右手摸了摸自己的下巴略作思考后回答道。
     “行，你别有太大压力，对面毕竟是乌兹。”
     IG最后两手选人掏出了德莱文跟锤石。
     “……”
     看到这阵容，Uzi跟Ming两人还有风哥全都愣住了。
     Rng的上中野三人则是悄悄地瞥了一眼下路，没敢说话。
     “对面这是在乱玩吧？”
     风哥自认也算见过大世面的人，联想到IG春季赛的积分不足以打冒泡赛，宝蓝的手伤在这个香炉版本，也基本可以说告别了夏季赛的争夺。
     那么IG此刻的选人，似乎就清晰明了了。
     不就是打算随便打打这场训练赛，隐藏下赛季首发AD的水准吗？
     既然如此，那我也要玩！
     “Uzi，你拿VN吧，和对面玩玩就好。”
     Uzi听到这个，也是兴奋了起来。
     作为世界第一VN的代言人，先不说有没有冠军皮肤，但起码UZI他本人是很喜欢VN这个英雄的。
     既然教练说了随便玩，那他也无所谓拿出VN秀那么一把。
     随着双方阵容确定，游戏进入倒计时。
     风哥与Uzi乐呵呵的期待着比赛的进行，而Mafa更是无所谓一副轻松惬意地模样。
     双方教练都是一副这轮对局不管输赢，我都赢麻了的表情。
     ……
     双方鏖战25分钟。
     Rng三路水晶告破，Uzi看着对方德莱文21-2的战绩。
     警告……警告……警告！
     Defeat！
     红色方属于Rng的水晶枢纽，在谈笑风生之间化作碎片炸裂开来。

第68章 呵呵，我去洗澡了
     “刚刚是我大意了，没有闪！”
     Uzi看着硕大的失败两字，脸上的表情显得十分难看。
     他作为老牌强劲AD，面对一个还没真正出道的新人AD，居然被打成这鬼样子。
     用的还是他的招牌英雄？
     “狗哥，刚刚是我们大意了，对面的宝蓝不讲武德！”
     坐在旁边的Ming看着Uzi脸上的神情，也是连忙安慰道。
     一旁的风哥看着结算界面锤石的数据分析，内心暗道。
     “一场训练赛而已，至于用春季赛时的水准来打吗？”
     “不过以宝蓝这位选手目前的状况，这样的发挥也仅限于这一场了吧？”
     ……
     而另一边，Mafa教练看着陈渔的发挥，心中暗暗点了点头。
     虽然这一轮对局，有阴差阳错的意外导致下路几乎十分钟就被打通关的原因。
     但以陈渔的表现来说，无疑是合格的。
     一级的锤石凭借着手比塔姆长，锤石一人便压制着VN与塔姆不敢轻举妄动。
     对线的处理，视野的布置，防Gank的意识……
     无疑是要远超Mafa的心理预期的。
     至于你说穿兵Q，出钩之类的？
     是个锤石玩家都知道这些理论，但如何将理论在实战中有效的转化成应对才是难点。
     如果是炸鱼，恐怕一个大师级别的锤石就能打的有模有样。
     但水平相当的时候，可没法随心所欲地发挥出这些理论。
     毕竟，你在预判我的时候，我也在预判你。
     我预判了你的预判的预判……
     博弈数次后，才有谁会略胜一筹的胜机出现。
     这也就是有时候会出现高手被普通玩家乱拳打死老师傅的情况发生。
     高手以对高手的判断进行操作，恰巧普通玩家操作也还颇有亮点，但并没有按照高手的想法进行反预判。
     从而，高手饮恨在普通玩家手里的情况在召唤师峡谷当中也是比比皆是……
     所以，哪怕是有心算无心的情况下打出这样的结局，Mafa教练依旧对陈渔给予了非常高的认可。
     【S+】
     “这样的话……下一场可以放掉两个Ban位，给陈渔上点强度？”
     Mafa教练看着手中的平板喃喃开口。
     ……
     很快，第二场的Ban选环节开始。
     在电竞交际花Ming的高情商安慰下，Uzi也是冷静了下来暂时稳住了心态。
     而这一场，Rng在蓝色方，IG则是红色方。
     经过了一番激烈地你来我往的BP后。
     Rng的教练看着对方前面三手都是正常对局的BP也是松了口气。
     “看来，上一场确实是对方只想玩玩的心态。”
     风哥耸了耸肩这样安慰着自己，不过也不是没有收获的。
     最起码JackeyLove与宝蓝的锤石和德莱文这个组合，下赛季就能够对上。
     而此时提前获取到的信息，也足够Rng慢慢制定相应的战术了。
     很快地，双方的阵容已然出现，随着IG的最后两个Ban位给到了下路后。
     双方最终的阵容也展现了出来。
     蓝色方：上单纳尔、打野酒桶、中单卡尔玛、下路则是滑板鞋与锤石。
     红色方：上单菲奥娜、打野皇子、中单辛德拉、下路则是女警与风女。
     “龟龟，宝蓝会玩软辅吗？他擅长的不都是功能型辅助吗？”
     “别忘了，宝蓝手伤的情况，估计也就是混一混。”
     “不过对方教练怎么还没把宝蓝抬下去啊？真让他打两场训练赛，他顶得住吗？”
     Rng众人疑惑地时候。
     小明却在看到Baolan拿出风女的时候笑开了花。
     Ming乐呵地对着神情严肃的UZI笑着说。
     “宝蓝的风女我遇到过，一坨。”
     “春季赛的宝蓝！”
     Rng几位选手包括风哥，在听到小明这么说，也是放松了下来。
     “不过还是不能大意，像上把那样就太难看了。”
     “既然对面还让宝蓝上场，估计还是想着藏东西留到下赛季。”
     最后的读秒界面，风哥看着双方的阵容，简单地在小本本上记录下信息后对Rng的几位选手吩咐道。
     ……
     进入游戏后，双方如往常一般选择一字长蛇阵，防止对方玩脏的。
     一般来说，帮助打野开野，会打到半血以下。
     但此时的陈渔玩的是风女，仅仅A了三下便跟队友们说了一声后选择提前上线。
     满分的英雄熟练度和意识下，陈渔地脑海中计算着对方下路滑板鞋与锤石的移动速度，以及开野的时间。
     一个公式风朝着蓝色方下路的三角草丛蓄力。
     滑板鞋跟锤石刚刚帮打野开完野怪，准备往线上走的时候。
     一道呼啸地飓风将二人的身躯吹起……
     “凸(艹皿艹 )！”
     Uzi跟小明也是相当默契，异口同声的卧槽吸引了中单跟打野的注意。
     风女满蓄力的飓风可以将敌人击飞1.25秒。
     此时双方的兵线已经汇集开始互殴，这个击飞坏事了！
     不出意外的话，帮助打野打BUFF到半血才选择上线的滑板鞋跟锤石要漏掉一个近战兵的经验。
     想到这里，小虎跟麻辣香锅内心涌现出一种不好的预感……
     17岁出道首秀赛季1V5的VN，以及世界赛中拿下亚军的他获得偌大名声。
     虽然亚军某种意义上来说确实属于电子竞技中最大的输家。
     可S3至S7，Uzi在LPL选手中获得的世界赛级别的荣誉也确实是最高的。
     游戏进行中的Uzi胜负欲极强，与游戏结束后的他完全是判若两人。
     这个击飞导致漏掉地经验，更是让他上一把使用VN时被打爆的情绪彻底引爆。
     也就是之前所说的。
     在使用招牌英雄是一柄双刃剑，胜利会增加选手对自己招牌英雄的信心。
     而被打爆时，对选手心态上的打击则是异常强烈。
     而此时一个小小的公式风，就彻底导致此刻的Uzi心态上瞬间爆炸。
     随着对局的进行，风女数次精准的公式风，护盾增加的攻击力配合女警手长的优势。
     滑板鞋与锤石二人更是被打成了麻瓜。
     无奈之下只能选择住在下路的Mlxg，也被陈渔洞悉到对方的意图。
     凭借风女的移速优势以及击飞，化解了Mlxg数次进攻的号角。
     15分钟，就已经进入了女警与风女这个下路组合，转线再转线的速推环节。
     防御塔的经济虽然是固定资产，但对于女警来说，只要能让她快速发育到三件套。
     是不是固定资产重要吗？
     23分钟，RNG众人看着三件套的女警一枪点掉滑板鞋一半的血量，泪流满面。
     “呵呵，这玩NM，我去洗澡了！”

第69章 习惯就好
     “……”
     Rng众人看着甩手而去的Uzi，一时间面面相觑。
     谁也不敢说什么，虽然Uzi不是队长，但论起队伍中的地位，十个小虎也顶不住他一个人。
     “第三场那就让无心上吧。”
     风哥看着训练室内沉重地气氛，也只能做此安排。
     都是职业选手，凭什么你Uzi能对着队友发泄负面情绪？
     职业选手都是二十岁左右的小伙子，哪一个不是少年天才，万中挑一的高手？
     年龄要比队伍里的选手大不少的教练看着自家选手脸上的不服气也是叹了口气。
     算了，这些战队内专业的心理师会解决。
     风哥看着手里的小本本上的记录，心中猜测着IG今天上场的辅助会是谁。
     宝蓝负重前行？笑话！
     一个选手已经形成的风格哪有那么容易改变。
     与其说IG的辅助选手已经康复，倒不如猜测是哪个选手在今天的训练赛上试训。
     想到这里，风哥看了眼IG的赛季积分，也暂时将这猜测搁置在一旁。
     “风哥，无心不在基地，训练赛还打吗？”
     正准备着第三场BP的风哥，看着Rng的队长小虎站在他面前含蓄地模样。
     一时间，风哥也绷不住了，在心中狠狠地：“淦！”了一声。
     只不过，脸上还是很平静地跟小虎说道。
     “那就解散吧，各自进行今天的训练计划，晚上的复盘等Uzi冷静下来后通知他就行。”
     风哥自然知道无心这位选手的处境，在Uzi加入后，无心作为原本Rng首发的AD选手。
     发挥并无过错，更是帮助Rng拿下过联赛冠军。
     Uzi的“游子归家”，无心也只能被战队按在了替补的位置。
     至于训练赛的结果，对Rng来说算不了什么。
     只不过是大意之下导致王牌选手Uzi心态被打炸。
     习惯就好。
     风哥内心一边叹气感叹着自家的王牌选手啥时候能成熟些呢？
     一边整理着手上的小本本的训练赛数据向自己的教练室走去。
     ……
     而另一边的Mafa教练看着陈渔第二局风女的表现，内心赞叹不已。
     正常来说训练赛都是不会打到最后的，一般破掉高地后，劣势的一方就会选择打出GG退出游戏终止对局。
     而这也会计算在训练赛中的败局场数。
     只不过，第一场的训练赛双方的AD选手都拿着自己的招牌，这就导致了Rng那边没有丝毫想退的想法。
     而第二场就的训练赛就正常多了，不愧是老将，知道已经无法与女警继续对抗后果断选择了退场。
     想到这里，Mafa教练走到陈渔面前夸赞道。
     “不错，防守方面做的很好。”
     听到这里，陈渔眨了眨眼，回想着自己的风女前面六分钟的对局……
     似乎……跟防守没有关系吧？兵线几乎都在对方塔下出不来。
     Uzi也不知道什么情况，似乎第二场发挥的水准远比第一场要糟糕。
     玩个滑板鞋老往她的风上走，许多补兵的机会都被浪费掉，更别说凭借刷E进行消耗了。
     要不是Mlxg后面无脑住在下路，她还能玩的在奔放一些。
     想到这里，陈渔悟了！当年IG全员莽夫的队伍风格……
     “进攻就是最好的防守吗？Mafa教练我知道了，下一场我会打的更主动一些。”
     Mafa：？？？
     看着一脸礼貌谦虚好学的陈渔，Mafa懵逼了。
     我什么时候说进攻就是最好的防守了？
     刚想说点什么的Mafa收到Rng那边发来友谊赛结束的消息后也耸了耸肩。
     那就这样吧……
     最终，Mafa在自己的平板电脑上记录了陈渔此次训练赛的数据。
     【S+级别，防守上面有着独特的理解。】
     “陈渔小姐，王校长应该在拟定你的合同，我这边先提交关于你的试训结果。”
     “不出意外的话，陈渔小姐你可以想想自己想要注册什么样的选手ID。”
     Mafa满脸笑容地朝着陈渔说道，随后摆了摆手便走出训练室，准备将训练赛的结果给王校长过目。
     务必要签下这位女选手！
     乘坐电梯的Mafa作为教练，对于新人选手的期待一直都不怎么高的。
     哪怕是JackeyLove，在他眼中依旧只是一个尚未打磨的璞玉。
     毕竟职业比赛上万众瞩目的情况下，选手的发挥与训练赛上也是不同的。
     而陈渔加入后的两场训练赛，抛开第一场不说，毕竟BP对下路来说算得上占尽了天时地利。
     可第二场的发挥就异常亮眼了。
     况且，站在身后关注着陈渔操作的Mafa教练可是察觉到了她那开始前略微颤抖的双手。
     只不过初始之时，Mafa并没有选择提醒，而是默默地看着。
     一位合格的新人选手，面对老选手时，紧张与压力都是允许的，但如何将这份压力转化为动力。
     进入游戏后，专注的神情，利落的操作，她似乎并没有因为对方是谁而有所改变。
     面对Uzi与Ming的下路，在她眼中也只是和往常Rank中一样，将其视为对局中需要击败的对手。
     仅此而已。
     在Mafa眼中，陈渔无疑交上了满分的答卷。
     ……
     一旁正在准备第三局训练赛的陈渔看着几位队友突然从座位上站起身后围在她身边兴奋不已。
     “吃鱼，你的腐竹比蓝鸽强！”
     什么情况？第三场不打了吗？
     陈渔听到声音，有些茫然地抬起头。
     谁啊？语调这么奇怪，羞哥啊？那没事了。
     “舒服了，野爹没来，来了个亲妈！宁王，IG的下路已经没有你的位置了！我渔姐带着我两个打三个！”
     JackeyLove站在一旁嘿嘿笑的像一只哈士奇，那张酷似某柴犬的傲娇表情包仿佛被他亲手撕碎！
     这场训练赛，第一把德莱文先不说，毕竟作为德莱文绝活哥，打出优势后怎么虐菜他太有心得了。
     但女警他玩的虽然不差，却也说不上在职业赛场上很拿得出手的那种。
     “果真吗？那以后我真不去下路了啊。”
     “别啊宁哥，我口嗨呢，你还真忍心让渔姐把把跟我一起下路2打3啊？”

第70章 五百万的新人合同
     IG训练室内，不同于其他几位年纪比较小的选手吵吵闹闹。
     Rookie作为队伍里的老大哥，朝着陈渔礼貌地点了点头后就一直在一旁安静的拨弄着自己的手机。
     过了没多久，手机上闪过一条最新的微信消息提示，Rookie也抑制不住脸上的欢喜冲着陈渔小声的说道。
     “陈渔，你的选手合同已经准备好了，校长让我带你上去看合同。”
     嗯？
     陈渔听到消息提示跟Rookie的声音几乎同时响起。
     她诧异地看了一眼跟她说话的Rookie，原来他一直看手机，不是太内向，是在等她的合同消息吗？
     想到这里，陈渔微笑的点了点头，连忙从座位上站了起来跟着Rookie去王校长的办公室。
     穿越前的她是IG的仁川粉没错，但她却从不在意饭圈那一套。
     至于选手的私人生活还有性格之类的，可以说没怎么去了解过。
     仅仅网上流露出来的各类小道消息，陈渔也是秉持着兼听则明，偏听则暗的想法并未将这类小道消息与IG几位选手联想起来。
     陈渔在与IG几位选手短暂地两次相处后，也渐渐看出来了几人的性格。
     除了JackeyLove这个社交恐怖分子以外，也就Ning会外向开朗一些，另外仁川三人还是属于比较内向的三位选手。
     陈渔不知道的是在她离开后，训练室内的气氛欢快了起来！
     “好耶！！！我们IG继虚假的蓝公主之后迎来了真正的渔公主！蓝哥你干什么~蓝哥冷静~蓝哥不要啊QAQ……”
     “Mafa教练，我想打AD……你不说话我就当你答应了啊。”
     “饱蓝上上上，杰克嗨顶得住吗？”
     TheShy腼腆一笑也跟着宝蓝和Ning凑上去，把JackeyLove推到角落里玩弄起来。
     IG将迎来一位可以接过宝蓝位置的选手，在场的所有人都很高兴，哪怕是知晓自己最终会从轮换位置下去的宝蓝。
     S7的夏季赛开场后，转会期已然关闭，辅助选手宝蓝却意外的手伤，只有一位实力仅仅合格的替补辅助，导致IG夏季赛的成绩一塌糊涂。
     这样的结果，让本就内向的宝蓝内心更加煎熬，在陈渔的加入后，与IG的合同仅剩一年的他。
     恐怕打完S8这个赛季，自己也该给陈渔让位了。
     只不过总得做些前辈该做的事情，宝蓝回想着自己第一次上场，那种紧张麻木的感觉，让他至今难忘。
     想到这里，宝蓝手上对JackeyLove的蹂躏更卖力了些。
     ……
     王小葱在办公室看着Mafa递过来的训练赛结果。
     拟定合同，IG作为职业战队有专业的流程。
     两场训练赛下来还没整理出合同则是因为王小葱调查过陈渔的背景。
     7月份则是多数学生高考后的时光，而陈渔正是7月份才开始在某牙直播。
     平平无奇的学校，两年前倒是很漂亮的一女孩，只是不知为何资料里说她胖成了球。
     最终越来越孤僻的陈渔居然高考都没有参加，高中肄业……
     再往前的资料，王小葱倒没有继续调查下去，仅仅只是想知道怎样的选手合同能够签下这位选手而已。
     其实，王小葱在看到第一手背景调查中对方直播一个月的收入高达数百万却一分钱没给自己留下的时候，他就明白这样的选手不是他用钱就能拿下的。
     这才有了继续深究陈渔背景的想法出现。
     到底是个有野心的选手？还是真人傻钱多？
     不过，在看到一半后，王小葱便想到，既然会选择来IG试训，为什么不问问对方是什么意思呢？
     王小葱看到了Mafa教练眼中的兴奋，只能无奈开口。
     “教练，你可指望不上我咯，能不能签下她，这得看对方的意思。”
     Mafa疑惑地看着王小葱，内心不明所以。
     老板啊，你不是有钞能力吗？用啊！
     这样的好苗子，IG不拿下？太亏贼了吧！
     王小葱和Mafa大眼瞪小眼时，传来了敲门的声音中止了两人的施法。
     Mafa在王小葱的眼神示意下连忙起身开门将陈渔领了进来。
     Rookie作为选手，则是很有分寸的没有留下，选择回到了训练室。
     王小葱看着身姿绰约如弱柳扶风的陈渔心中暗暗吐槽，那资料谁送过来的？
     跟我说她两个月前260多斤？逗我玩呢？
     但想到对方彪悍的身手，王小葱也没敢直接开口问……
     将桌子上的一份打印好的合同递给了陈渔面前笑着询问道。
     “女侠来了啊，这份合同你看看，哪里有不满意可以提。”
     王小葱表面上淡定的一批，内心却感慨着，有钞能力，但好像对这彪悍的女汉子没用，就很烦。
     陈渔将合同拿在手里后简单的翻了几页，伸着左手拄着下巴作思索状。
     表面一副懂姐的模样，暗地里却是……
     “系统先生，快出来帮我看看这合同有没有问题。”
     【叮：请宿主开放外部权限。】
     “1111”
     【叮：正在读取，请稍等。】
     王小葱看着对方翻看合同的模样，一看就知道是懂哥。
     也是开始笑着介绍。
     “我们IG战队跟某个喜欢卡合同的战队不一样，绝对不会亏待一名优秀的选手，更不会做出选手正常转会后却不能上场打比赛的勾当。”
     “但LPL对于新选手的合同规定，我们IG也只能给到最高的500W一年，再多的话联盟那边会干涉。”
     陈渔听到这里，将合同翻到了薪酬的那页，也是被震惊住了。
     夺少？五百万？
     这可跟她直播的收益完全两回事啊！
     打职业吃大户的钱跟直播赚水友的钱，两者概念完全不一样的啊，她陈某人花起来完全没心理负担的啊！
     一旁的王小葱看着被五百万一年最高级别新人合同震惊到的陈渔，一时间也有些拿捏不住了。
     “钞能力，难道管用？”
     刚想开口试探一下的时候。
     【叮：本系统建议宿主保留自身的直播合同与代言。】
     听到系统的声音后，被五百万遮住双眼的陈渔瞬间冷静了下来。
     仔细翻看了下合同内与IG战队深度捆绑的其他要求，比如直播合同，比如抛开IG的战队本身的代言以外，选手不能拒绝战队方面接取的关于选手个人商业代言。
     资本只在乎利益，鬼知道会不会让她接点不合适的东西。
     陈渔更在乎自己本身的自主权，钱少点无所谓，她又不买豪宅，又不需要花天酒地，更不需要赚到钱拿绿卡跑路。
     “五百万对我来说太高了，我可以拿薪资更低的新人合同。”
     王小葱闻言脸上的神情错愕不已，真有人打职业图个乐啊？
     “但是，我有要求！”

第71章 IG：ChenYu
     “但是，我有要求。”
     王小葱点了点头示意陈渔继续说。
     “直播的合同与我个人的代言我要求个人要有选择权，如果我个人认为不合适，我有拒绝的权利！”
     说到这里，毕竟陈渔的语气也是略微松缓了下来继续说道。
     “当然，我的合同薪资也可以做出相应的调整。”
     王小葱听到这里在内心思考着陈渔提出的要求。
     平心而论，一个新人选手基本上是没有资格提自己的要求的，主动权一般都在战队手中。
     直播合同要拿在手里王小葱无所谓，毕竟他自己的直播平台已经歇菜。
     但选手的个人代言，某种意义上来说也是可以给战队带来不少的商业价值。
     尤其是陈渔这种只要出道，甚至成绩都不需要太好，有个LPL下游的表现，恐怕各类商业合同都要起飞了吧？
     “好小子，心真野啊……”
     想到这里，王小葱作为商人的直觉立马将陈渔的直播收益全部捐出去的操作与这个要求联想了起来。
     一个形象气质十分优秀的女选手，同时还是一位热衷于慈善的电竞选手……
     而且，这样的手笔似乎对自己的实力很自信啊，这么笃定自己一定能通过战队的试训？
     好吧……
     也确实通过了，甚至可以说让Mafa教练觉得放弃太过可惜地地步。
     “可以，这两个条件我们IG可以答应你！”
     “但是，作为IG战队的一员，配合IG战队日常的训练，以及进行相关的宣传活动不过分吧？”
     王小葱挑了挑眉看着嘴角慢慢上扬的陈渔也是不再掩饰直接笑道。
     “欢迎加入IG，陈渔小姐！”
     随后王小葱重新拟定了一份新的合同递给了她说道。
     “这一份合同你看看，新手合同一般都是1-3年，我这边给你的选手合同是一年一百万。”
     “还有一个月两万的底薪，如果下个赛季发挥的好，那么还有根据队伍的成绩奖励相应的奖金。”
     王小葱说到这里，短暂地停顿后笑呵呵地继续说道。
     “另外抛开战队的立场，多谢上次陈渔小姐的出手帮的小忙。”
     “出于我个人的谢意，给到你的选手合同则是一年两百万。”
     正配合着系统仔细翻看着手里合同的陈渔听到王小葱的话后也是震惊了。
     新人选手一百万一年，还有一定的自主权，她已经觉得赚麻了。
     结果还有！
     不愧是王校长，有钱任性！
     在系统的帮助下，没有后顾之忧的陈渔也是飞快地在拟定好的合同上签下了自己的名字，以及要使用的比赛ID。
     【陈渔】
     IG：ChenYu，正式入队！
     【叮：恭喜宿主完成传说级主线任务：成为LPL职业选手。】
     【叮：由于奖励选项过多，是否现在领取？】
     【叮：如果需要领取，系统届时将在发放奖励后自动进入待机状态进行升级，期间持续48小时。】
     好家伙！听到系统这个声音！
     陈渔这才想起来，自己最开始还有个成为LPL选手的传说级主线任务来着。
     短暂失神后陈渔也是连忙一脸歉意朝着伸出右手准备握手却被她晾在一旁的王小葱不好意思的笑了笑。
     达成合作共识的两人，心满意足。
     在场的Mafa教练鼓完掌后也是直接开口说道。
     “那么陈渔，之后请多指教，今天你可以将自己账号的机器码转到基地的电脑上，这样以后在峡谷rank的训练会方便不少。”
     “其次你的比赛服账号资格也会在合同递交给联盟通过后一同发放。”
     “基地这边也会尽快将你的宿舍安排好，目前的话，你可以返回酒店，也可以选择在基地自由活动。”
     “欢迎加入IG！”
     陈渔还思索着啥时候回去领奖励呢，听到Mafa教练的话后近乎喜极而泣的道。
     她还以为要心痒痒地等到晚上呢。
     “我……我有午睡的习惯，这两天过来这边，中午一直没有休息过。”
     “我可以先回去吗？”
     Mafa听到这个当然没有意见，当即大手一挥拿出手机安排基地里的司机送陈渔回酒店。
     十分钟后，Mafa带着陈渔回到训练室。
     训练室的众人没有心情训练，都纷纷好奇陈渔的合同签好了没。
     “你们不训练，聚在这干嘛呢？”
     Mafa教练对着Baolan几人笑着质问道。
     “当然是等我们的新队友啊！”
     站在Mafa教练身旁地陈渔看着眼前五位IG选手，也是五位仁川的选手。
     将小手攥紧后没有却第一时间开口，脑海中闪过那一年的S8！
     小IG在仁川举起S赛奖杯的一幕……
     金色的雨，终将再次属于IG！
     思绪来到这里，陈渔再也控制不住自己内心的雀跃。
     将纤细修长的右手攥起一个小拳头高高举起，兴奋地喊道！
     “大家好，我叫陈渔！往后在IG的日子，请多指教！”
     听到这里，本就一米八高的Ning双手更是握紧一同兴奋地大喊！
     “我叫高振宁，欢迎加入IG！请多指教！”
     “吃鱼泥好！！！偶似TheShy！”
     TheShy与那个赛季场上打出仙人指路的选手一点也不像，此时的他害羞地不得了！
     如果不说的话，谁又知道这么一个大男孩。
     会是一个能害羞的说出，他不让我补兵，我就把他杀了的选手呢？
     “欢迎加入IG！我是Baolan！”
     “我是Rookie，不可以笑我的新疆味华国语嗷。”
     更为内敛的Rookie和宝蓝则是在一旁带着笑意鼓掌。
     至于我们的社交恐怖分子JackeyLove？
     “平时我叫你姐，赛场上我喊你妈！这就叫有一说一，你说对吧渔姐？”
     气氛正好！
     陈渔感觉自己的热血都燃烧起来了，结果听到JackeyLove的这句，嘴角也是忍不住地抽了抽。
     社交牛逼症真就可以为所欲为啊？
     跟IG众人打完招呼后，Mafa教练直接领着陈渔来到一楼，依旧是昨天那个送陈渔去酒店的那个司机。
     ……
     回到酒店后，躺在床上地陈渔再也忍不住内心地期待。
     也不知道系统先生这个任务奖励是什么，还有升级又是啥？
     “系统先生，请帮我领取奖励！”
     【叮：正在结算奖励，请稍等……】

第72章 系统升级
     【叮：恭喜宿主完成传说级主线任务：成为LPL职业选手。】
     【叮：作为完美的电竞选手怎能没有属于自己全力以赴的招牌动作呢？】
     【叮：奖励如下！】
     【叮：选项一：战况危急时刻，宿主可大声呼喊一句：古娜拉黑暗之神！】
     （注意：口号需要配合特殊手部动作，否则招牌动作效果无法触发。）
     （古娜拉黑暗之神招牌动作加成：绝对专注持续时间提升至20分钟，绝对专注进入冷却时间后一小时内可自由开启二段效果，二段效果：获得全属性10%的增幅效果30分钟，招牌动作两段效果结束后全属性进入减少10%，DeBuff持续时间为30分钟。）
     【叮：选项二：战况危急时刻，扎起高马尾，获得传说级BUFF道具，白色发绳一根。】
     （注意一：选择此选项，除了使用BUFF期间，不可扎起高马尾发型，否则将进入全属性-10%Debuff状态。）
     （注意二：白色发绳扎起高马尾招牌动作为被动触发：抬头要挺胸，操作要带风，气质要冷，眼神要稳，生来骄傲，不爽让道！）
     （注意三：此招牌动作加成：绝对专注持续时间提升至30分钟，绝对专注技能冷却时间后进入全属性减少10%Debuff，持续时间半小时！警告，非比赛生死对局请勿使用！）
     【选项三：战况危急时刻，宿主可大喊一声：帝皇铠甲，合体！】
     （注意一：选择此选项，需要配合特定动作口号使用……）
     【叮：选项四：……迪迦！！！】
     （注意一：选择此选项，需要配合……）
     【叮：选项五：……就决定是你了皮卡丘！】
     （注意一：选择……）
     【叮：选项六：我是练习两年半的……】
     （注意一：……）
     ……
     一连数十条招牌动作选项，有各式各样的技能效果。
     但无一例外地，基本都是围绕【绝对专注】这个技能开展的。
     而且，系统给这些技能的等级评定都是【神话级】
     陈渔看到这些羞耻度爆表的技能，人都傻了……
     “……”
     躺在床上不知道过了多久，陈渔眼神迷茫，麻木地开口问道。
     “宿主先生……”
     “不对不对，系统先生，这真的是完美电竞选手吗？”
     “确定不是完美中二选手吗？”
     【叮：请宿主不要质疑本系统的眼光！】
     【叮：本系统巡游万界，根据每个世界的规则，培养过许多个世界的完美强者，他们都是有着自己的招牌动作口号！】
     【叮：宿主作为本系统培养的第1124位完美强者，当然要有属于自己的招牌动作！】
     【叮：这是本系统巡游诸天万界推算出的最完美、最能够展现无敌气场的选项！】
     陈渔悟了……
     系统在其他世界游历中，那些强者一定是使用技能时会大声喊出自己技能的名字，那些强者自然是系统的上任宿主，配合着前任宿主的敌人灰飞烟灭，前任宿主在路人眼中达到了最完美的装逼效果。
     所以，结合系统最早说过的会记录巡游诸天万界的经历，以至于这些震惊路人的招牌动作则被系统归类成……
     【完美装逼出场方式！】
     但问题是……
     她这个世界就是个普通人的世界啊！
     这样做，除了羞耻度爆表以外。
     似乎……完全没有装逼成功的效果存在啊……
     想到这里，陈渔直接泪流满面。
     “谢谢你系统先生，你人太好了！呜呜呜……”
     【叮：都哥们，宿主不用客气！请宿主选择自己喜欢的招牌动作选项！】
     “我选二！”
     既然都是中二，最终陈渔选择了第二个选项，虽然唯一一个三词条且是少数带有Debuff的一个。
     但似乎是在其他选项中最正常的选项了！
     至于选项六的招牌动作加成则是最高的。
     这个招牌动作的效果不仅没有任何负面效果，而且绝对专注的持续时间居然高达两个半小时！
     但是，在陈渔看来，这个Debuff也是最狠的。
     没有之一……
     她可是要带着陈渔这个名字走上最耀眼的舞台啊！
     可没想过要当搞笑女，也没想过要当黑粉头子！
     【叮：恭喜宿主获得传说级BUFF道具：白色发绳一根。请宿主注意此选项的Debuff】
     【叮：检测到宿主已选择奖励一，发放奖励二。】
     【叮：宿主体内不知名小药丸剩余药效已完美激发！】
     （注意：宿主生前由于肥胖已经濒死带来的体内器官一切不可逆伤害已完美复原，请宿主继续保持每日锻炼以及正常饮食作息！）
     【叮：虽然本系统与宿主的绑定已将身躯重新激活，但依旧需要不知名小药丸缓慢生效修复原本不可逆地亚健康状态。】
     “啊这……”
     陈渔看了看自己单薄地身躯，这不知名小药丸不是配合着自己减肥的吗？
     【叮：宿主可重新查看不知名小药丸的描述！】
     陈渔又悟了……
     她就说嘛！！！最开始的时候以陈渔的身高，减重到110左右应该属于完美的状态。
     可后面依旧在疯狂的掉体重，搞得她以为是系统的完美判断跟她不一样！
     “那……系统先生，我当时在粤城，哪怕七月份的夏日依旧感觉到寒冷的原因也是因为系统你说的亚健康吗？”
     【叮：那倒不是，是不知名的小药丸配合宿主进食后产生的能量用在了修复上。】
     陈渔眨了眨眼，那不还是因为体内的各个器官没恢复好嘛……
     亏她当初还以为是女孩子都比较怕冷！
     原来是这样！
     【叮：发布传说级任务，LPL联赛冠军！】
     【叮：作为完美电竞选手，又怎能没有联赛冠军呢？请宿主在职业赛场上拿下属于自己的第一个冠军！】
     【叮：此任务奖励抽奖次数十次，名望点+10】
     （注意，名望点与积分点的兑换比例为1∶10）
     （注意：由于系统好感度略高，奖励提升20%，惩罚减少20%%）
     【叮：发布主线任务，初露头角！】
     【叮：在前往完美电竞选手的道路上，最初的宿主总会受到各种质疑！请宿主在最大的赛场上展露属于自己的高手理解，获得观众们的初步认可！】
     【叮：此任务奖励抽奖次数三次，名望点+1】
     （注意：此任务无好感度加成。）
     【叮：请问宿主还有疑问吗？如果没有，本系统将进入为期48小时的待机升级，期间无法回应！】
     “没有没有！这一个月以来麻烦你了！系统先生谢谢你！”
     陈渔连忙摇头开口道。
     过了好一会，陈渔发现系统没有在传来声音，试着打开了下系统操作界面。
     陈渔发现系统还是能够正常使用的，只不过系统无法回复她。
     ……
     PS：桀桀桀桀~
     在第6章、第10章、第12章、第41章中主角察觉到的自身异常都是原主陈渔濒死时体内的器官已经严重衰竭，不知名小药丸的作用不仅仅是用来减肥。
     主要作者是个取名废=。=虽然很想给不知名小药丸来个狠厉害的名字。
     但后面想想，哪有不知名小药丸来的不明觉厉，看起来就很厉害对不对！
     另外系统虽然很厉害，但系统的第一规则就是不会使用会破坏这个世界的能力。
     每一本小说设定的系统都不一样，请勿完全代入~
     谢谢看到这里的读者朋友，谢谢你们的追读、催更以及礼物~~~

第73章 IG：历史性的转会！
     陈渔在酒店中洗完澡后，换了一套舒适的衣服后，没有选择打游戏，而是躺尸在床上发着呆。
     在这个世界里，没有绑定机器码的电脑，登陆一次峡谷之巅太麻烦了。
     光是账号密码不说，还有登录的人脸验证，打完一把还需要再次活体验证，更离谱的是这些验证前都要接收发送VX验证码跟短信验证码进行同步验证。
     就突出一个离谱！
     但不得不说，这样的登陆审核配合着唯一的注册要求以及严苛的惩罚，也让这个世界的峡谷之巅的代练、演员几乎没有存活的空间。
     国服峡谷之巅也是竞技氛围仅次于韩服的服务器。
     “不过，既然已经完成职业选手的计划，那也不用将大量的时间花在直播上了吧。”
     刚来到这个世界时，陈渔还想着如何提升自己的知名度，用来吸引职业战队的目光。
     自然需要花更多的时间直播打英雄联盟，目前已经进入IG战队，她当然不会花同样多的时间放在直播上。
     她对于将陈渔这个名字达到完美的这个执念可是很深沉的。
     目前来说，陈渔依旧和穿越前一样，依旧是个游戏死宅，无非就是游戏技术厉害了许多许多。
     就原先的计划而言，她将向着完美女孩这个方向出发，并长期处于向着完美女孩这个方向前进。
     但具体怎么做呢，陈渔暂时还不知道……
     总之不会是林黛玉那样虽然聪慧，却异常柔弱的女生。
     事已至此，先……
     突然，丢在枕头旁边的手机响起一条信息提示，无聊的陈渔拿起手机一看。
     【中信银行：陈渔先生/女士，于2017年08月07号通过……到账1,284,170，余额2,761,231】
     “牛蛙，校长哥！”
     刚签合同这才几个小时啊？转会费居然就到账了。
     陈渔不禁感叹有钱真好。
     “等等！”
     陈渔看着手机上的时间，突然脑海中仿佛有一道闪电划过。
     2017年，米哈游……
     想到这里，陈渔想着自己能不能拿着手里这笔钱投资一下米哈游呢？
     毕竟，按照这个时间进程，后世米哈游大火的游戏《原神》应该已经立项在四处拉投资。
     原先亲人留给她的这一笔钱，她倒是没生出这个想法，毕竟两世作为粤城人的她，对居安思危这个观念可是很深沉的。
     随着自己加入职业战队拿到选手合同后，不仅每个月有战队给的底薪。
     拿出两百万投资一下米哈游的原神，留下一些应急，应该没问题吧？
     算算时间，也差不多到了PDD说的后悔没有投资米哈游的时间点。
     （噗哈哈哈，没错米哈游因为用户IP单一上市失败，才从崩4改的原神，已修改！）
     心思流转间，最后陈渔暗暗做了个决定。
     “事已至此，先吃饭吧。”
     ……
     IG战队给她安排的这个电竞酒店，也是有餐厅的。
     所以，陈渔干饭的问题不难解决，不用特意点外卖或者出去吃。
     可惜，这家电竞酒店的餐厅没有咸香可口的猪脚饭~
     按照往常的饭量，陈渔点了一份叉烧饭，一份白切鸡饭。
     虽然没有在粤城的时候好吃，但没有一只鸡能够逃出粤城。
     犯我粤城口味爱好的鸡，虽远必吃！
     这只不知道什么来头的白切鸡，依旧难逃陈渔的手掌心。
     吃完饭的陈渔回到房间后，感受着体内血液流转时传递出久违的热流感后惊喜的道。
     “身体确实不怎么怕冷了！”
     站在窗边的陈渔，看着窗外似乎是浦江？管他是江还是大河呢。
     此时感受着惬意地河风，陈渔的内心愉悦极了！
     在她心里，病美人也好，病弱书生也好，虽然让人怜惜。
     但是都不如阳光健康传递出来的那股积极向上的精气神让人感叹活力是如此美好。
     陈渔就这么靠在窗边感受着温柔地风，直至夜幕渐渐降临。
     也许是这两天没有睡午觉的原因，也许是来到陌生的地方第一天晚上并没有睡好的原因。
     也许是加入了自己喜欢的战队的原因，也许是女孩身体内的各个器官彻底康复的原因。
     夜晚降临没有多久，陈渔便觉得困倦了起来。
     匆匆将窗户略微掩上后，陈渔就这么枕着夜色，温柔地晚风也未能将她吵醒。
     ……
     已经睡着的陈渔，不知道的是，已经注定无缘世界赛的IG战队。
     就在她睡着没有多久之后。
     IG战队在官博上，放出了令整个LPL乃至于LOL圈子都错愕的消息。
     【历史性的转会！】
     【IG将引入一位峡谷之巅前十的女选手，今夜已完成注册成为战队内的一名选手！】
     【IG：ChenYu已连接！】
     【她将在明年的赛场上与大家见面！】
     “卧槽！！！IG输的神志不清疯了吧？”
     “峡谷之巅前十有女玩家吗？别说前十了，前百有吗？”
     “等等……兄弟，不对劲……”
     “哥们，不是吧？你还真信有啊？”
     【似遇陈渔：1022胜点。】
     有一位好奇人士特意去翻了峡谷之巅的排行榜，结果在排名第14的位置找到了陈渔的账号截图放在了评论区。
     “这个账号三天没打了，最近就开了一把游戏，还输了，导致掉出峡谷前十，ID也很像IG爆出来的选手。”
     “卧槽！！！！！这个似遇陈渔，不是个新出的路人王吗？TGP官网跟B站上有很多他的操作集锦啊！”
     “还有这事？？？快放个PV号，链接也行，实在不行给个标题！”
     而另一边，陈渔直播间里的水友们看着直播间里请假三天的牌子，觉得异常的碍眼！
     “骗子！”
     “就是！女人都是骗子！可恶啊！”
     “长得好看的女人喜欢骗人，声音好听的居然也喜欢骗人！”
     “说好的请假三天呢！这都快四天了！四舍五入就是一个星期，大胆一点都快一年了！人呢！呜呜呜。”
     “家人们谁懂啊，女高手挥一挥衣袖，说走就走了，没带走一片云彩，哥们快哭死了！”
     “啊啊啊啊！我要看高手兄打排位！！！”
     至于直播间里的一片哀嚎，陈渔当然不得而知……
     毕竟在她看来，不是才两天吗？怎么就快四天啦？
     这不是欺负老实人嘛！
     直播间里水友们互相吐槽着懒狗主播的时候，弹幕助手上突然弹出一连串带着其他直播间牌子的观众消息。
     【兄弟们！就是这里！】

第74章 针对陈渔的营销方案
     【兄弟们！就是这里！】
     【那个很像IG爆出来的女选手ID的直播间！】
     【来了来了！】
     直播间里的水友：？？？
     以前都是他们去别人直播间带节奏拉客的啊！
     今天怎么个事？
     有人来高手兄直播间搞事情？
     想到这里，陈渔直播间里的水友们都兴奋了起来，正好高手兄没直播，这不有乐子可以打发了吗？
     “哟哟哟，你们都谁啊？”
     “什么IG女选手？”
     等等……
     似乎联想到一星期前，高手兄直播的时候IG的经理苏小洛跟高手兄的私聊。
     只不过第二天高手兄正常直播，主播也在装死，水友们一下子被带歪了。
     嘶！这么说的话！
     高手兄这请假三天是去搞试训？？？
     “我的发！！！”
     “你们说什么？IG爆出来的引入了一位女选手？ID很像我们主播？”
     “对啊，IG说引进了一位峡谷前十的女选手，我们看排行榜，在前二十里就看到你们家主播的ID很像爆出来的选手ID。”
     “IG爆出来的选手ID是啥？哪里看啊？”
     “IG：ChenYu！！！在官博上！兄弟你可以去看看，都吵疯了！”
     “不仅微博在吵，贴吧也在吵！抗吧一个小时不到，都上百个帖子了，全是几百个回复的那种，好离谱！”
     留在陈渔直播间里聊天的水友们看到这些消息后，对陈渔的腹诽也是瞬间消失！
     取而代之地是那种莫名地兴奋感！
     “高手兄！！！玩这么大？？？”
     “一声不吭地就去试训？还是LPL？还TM过了！！？”
     一时间，不少水友们纷纷出动打探消息。
     有去贴吧的，也有去官网的，也有去官博的……
     最后看到很多不知情的玩家在疯狂嘲讽谩骂IG以及他们心中的高手兄。
     陈渔直播间里的水友们怒了！纷纷加入战场！
     不同于原先秉持着理智立场的路人的反驳，他们的声音要大太多了。
     不管是陈渔从人机开始打排位，进入峡谷之巅后跟各路职业选手交手更是不落下风。
     仅仅一百多场出头的Rank记录，两百场不到的排位总数，就达到了峡谷前十的水准。
     在这些从很早之前就开始关注陈渔直播的观众眼里，陈渔=无敌！
     质疑陈渔的，认为陈渔打不过职业选手的，认定陈渔总会翻车的。
     无一例外地在陈渔一路冲进峡谷前十后烟消云散。
     更别提陈渔开直播从不搞事，从水友那赚的钱都没留给自己分毫。
     这也导致了陈渔的粉丝们凝聚力极高，换句话来说……
     不喜欢陈渔直播风格的人早跑了，留下来的大部分都是很认可她的粉丝。
     在IG放出跟高手兄很像的ID后，ID很像也没什么说服力，但ID很像的同时又是峡谷前十，还是一位女选手？
     要不是这几天高手兄没有打排位，她会掉到第14？
     于是乎，他们此刻已经不仅仅是陈渔的粉丝，更是爱屋及乌粉上了IG！
     这一天晚上，微博，贴吧，官网，吵的热火朝天……
     用驻守鹰酱的无双上将·麦克阿瑟·李云龙先生的话来说就是。
     【整个晋西北都打的乱成了一锅粥】
     至于我们的始作俑者陈渔，则是在电竞酒店里呼呼大睡……
     ……
     而另一边，IG战队内。
     王小葱、苏小洛、Mafa教练、新闻官以及众多IG管理层与高层正在基地内的会议室看着吵得热火朝天的网络。
     “你们说，我们新来的选手，接得住这泼天的富贵吗？”
     苏小洛有些忐忑地看着这些网友们的纷争……
     作为IG的管理层，他当然知道一位女选手的加入，总会引起这样的局面。
     他只不过一个打工的，求稳才是他的第一选择。
     如果不是王小葱作为IG老板的拍板，放十个胆子给他，他也不敢做这么个决定。
     “4G网络的完善，直播平台也应运而起，这是一个流量的时代！”
     “我们IG作为老牌战队，多年没有起色的成绩，再加上今年夏季赛的失利，我们的粉丝已经对我们异常失望了。”
     “呵呵，既然是破釜沉舟，为什么不让暴风雨提前到来呢？”
     IG的新闻官笑意盈盈地侃侃而谈，眼中的神情更是异常自信！
     随后，新闻官将荧幕上投影的各大论坛消息切换成陈渔在基地内试训的录像截屏。
     一张是第一天试训时扎着马尾，容颜极美，却压制不住眉目间的那抹英气。
     另外一张则是今天最后一轮试训时穿着白色碎花长裙的整个人散发着安静典雅气质的陈渔。
     新闻官着重点了点两张陈渔的照片没有说话，随后又切换成Mafa教练提供的队内训练赛战绩以及陈渔个人账号的战绩。
     “颜值、气质、水准、自信！”
     新闻官此刻的内心无比骄傲，作为常年使用水军带节奏搞舆论的他，这辈子就没打过这么富裕的仗。
     此刻他着重点了点晚饭都没吃，连夜总结出来的八个大字，对着会议室内IG的高层自信的说道。
     仿佛此刻他就是陈渔一般！
     “如果有这样条件的女选手加入，我们IG还会被这场舆论冲垮，那么我的建议就是IG原地解散！”
     “别说Mafa教练对她的考核证明了她有LPL水准的发挥，哪怕没有！仅仅只是有着LDL的水准。”
     “在我们陈渔选手的颜值加成下，哪怕只是在IG当一个花瓶！”
     “这泼天的富贵不仅是陈渔的，也是我们IG的！”
     “我说完了！”
     新闻官潇洒地行了个礼后，施施然地回到了自己的座位上。
     坐在主位的王小葱神色平静的看着议论的会议室。
     作为国内第一位网红的他，深知营销的力量。
     瞅瞅隔壁的Uzi，世界赛一个冠军没拿到，拿了两个头号输家代名词的亚军。
     都被营销成什么鬼样子了？
     世界第一VN？
     世界第一ADC？
     虽然Uzi的实力没法去抹黑，但不管是世界第一VN还是世界第一ADC。
     没有冠军的成绩在前，能担得起这样的荣誉吗？
     更别说第一个VN的冠军皮肤还不是他。
     “呵呵……”
     那么我们IG有了陈渔这么一位职业联赛历史上第一位女选手。
     营销一下世界第一女选手过分吗？
     想到这里，王小葱也从会议室主位上站起了身开口说道。
     “IG全体注意，准备好营销方案，就叫……”
     “那年我双手插兜！”

第75章 正义的暴躁老哥与暴躁老姐
     网络上吵的更是愈演愈烈。
     从IG上升到女选手，再从女选手上升到LPL，再从LPL上升到男女性别……
     甚至还有某些潜伏在华国的内鬼，号称行走的“五十万”在带节奏过程不小心泄露了马脚。
     抗吧，微博，官博等网络集聚地，虽然喜欢当喷子吵架，喜欢输出。
     除了极少部分内心阴暗肮脏龌龊的老鼠以外。
     都2017年了，还想满脑子想着跪着当卖国贼的？
     站着当人不好吗？
     哪一个暴躁的老哥老姐能容忍这些行走的五十万在带节奏？
     双方言论冲突纷纷短暂停战，将这些心怀鬼胎的“五十万”言论进行举报。
     而被举报的五十万，则是当天晚上就被逮捕起来送了进去。
     至于暴躁老哥跟暴躁老姐还有理智路人以及分析党们？
     在得知这些五十万进去了后，这才心满意足地将注意力拉回到最早争吵的问题上。
     作为正义人的暴躁老哥老姐们后续达成和解？
     做梦！
     当然是继续吵啊！
     反正谁也说服不了谁……
     你嘲笑IG脑子有坑，我嘲笑真有女选手会有LPL水准？
     你站峡谷前十的水准也不是没可能打进LPL，我站【似遇陈渔】这个选手确实有点牛逼。
     ……
     直至，当天晚上12点整。
     IG俱乐部在官方放出一段由IG基地内的摄像头拍摄到的陈渔在IG基地内的试训过程。
     开头就是陈渔正式加入IG后举着小拳头高呼请多指教的背影，还有陈渔峡谷之巅的账号排行榜，以及两轮试训的结果。
     摄像头录制的陈渔虽然看不见长相，但背影身形高挑，战意昂然的言论不需要露面也能表现的清晰无比。
     视频放出后，虽然陈渔直播间内的水友谁也不知道他们心目中的高手兄长啥样。
     但声音他们熟悉啊！
     听到陈渔激昂地言论瞬间！直播间里的水友们更加燃起来了！
     “放你娘的狗屁！”
     “我们家高手兄直播一个月从人机打到峡谷前十，会打不了LPL？”
     “我们IG牛逼！！！”
     而原本的一些嘲讽党，其中有些本身就是IG战队的粉丝。
     只不过，由于女选手的加入让他们觉得自家战队不靠谱才纷纷向自家战队开炮。
     在看到IG新放出的视频里包含着陈渔峡谷之巅的账号以及试训结果后。
     他们也都纷纷开始接受自家战队多了那么一位女选手。
     而一部分嘲讽党，在反复观看了两遍视频中陈渔举手高呼加入IG的俏丽背影。
     一时间，他们居然觉得……
     “LPL历史上第一位有足够水准，能打LPL比赛的女选手？”
     “香的咧！！！”
     于是，纷纷跳反直接加入站队IG行列。
     都是网络里，谁还不能发表一下各自的意见啦？
     所以，相比起最开始的引入女选手的消息。
     此时在IG放出关于试训结果视频的当夜，反而吵的更加厉害了！
     在陈渔的直播间铁粉加入后，B站上关于陈渔操作集锦的视频更是霸占了游戏分类首页。
     于此同时，陈渔的铁粉们纷纷上传往期录制的Rank记录。
     陈渔直播间哪怕没有开播，此时居然聚集了上百万真实的人数在弹幕助手上互相输出。
     到最后，这场争吵都快蔓延到每一个网络能够涉及到的地方。
     以至于都出现了陈渔吧与反陈渔吧，甚至还有陈渔内鬼吧……
     不过这都是后话了。
     但是，就目前而言，这场堪称爆炸的新闻，直接惊动了LPL的职业联盟以及企鹅电竞的负责人。
     而我们的陈渔小姐呢？
     她还不知情，她还在呼呼睡大觉！
     ……
     当天夜里，凌晨两点。
     LPL联盟会议室内坐满了成员，看着荧幕中要吵的翻天覆地的各大论坛……
     某扑、某乎、某站、某吧、某博……
     除了最开始不关注的用户没有在意存在水经验的帖子以外，进行到这个时间后，无一例外地几乎全是在争吵的帖子。
     水贴？根本不需要……
     只需要发一个IG女选手的标题，帖子瞬间就是几十个回复的那种。
     没有任何实质内容，全是复制粘贴而来的输出与防御……
     LPL联盟成员看着荧幕里的火热的帖子纷纷泪流满面……
     企鹅电竞与LPL职业联盟并不存在歧视女选手的问题。
     甚至他们喜闻乐见这个职业赛场上能够出现那么一位有足够实力水准的女选手。
     所以当天有关于IG有女选手申请注册选手的时，审核人员仅仅查看了对方的账号以及试训考核结果后便给予通过。
     在他们看来，既然能够通过战队的试训，那么他们卡着审核做什么？
     谁会没事找刺激啊？
     再说了，职业联盟发展了这么多年。
     整个LPL职业赛场上，也是该出现一位实力足够的女选手了不是？
     但他们都忽视了一个问题。
     那就是未知的出现，总是让人第一时间感到不理解的。
     如果在过往的职业联赛历史上出现过女选手的身影。
     或者说假如那位三百万粉丝的“高手”女主播司马怡并没有弄虚作假的代打剧情出现。
     又或者说这个世界里，两年前的开挂风波当中，那位开挂的女主播厄风琉斯没有出现。
     那么，此刻陈渔成为职业选手的争端，节奏也不会那么的激烈。
     相反，甚至会有许多路人观众会对她在赛场上的发挥表现抱以期待。
     之所以会有这么激烈的舆论反应。
     无非也是一种前人砍树，后人遭殃的局面。
     已经被欺骗两次的观众们，已经不想再当第三次的傻子了。
     在观众们看来，哪怕是诗仙女这样实力不够反向炸鱼的女选手。
     也远比厄风琉斯以及司马怡这两个弄虚作假的人，要光明磊落太多了。
     当然，开挂的主播不仅只有厄风琉斯一人，不少男主播也是有使用外挂的嫌疑的。
     只不过没有厄风琉斯作为女主播来的吸人眼球，导致开挂风波弥漫了整个LOL圈子。
     拳头官方联合各大职业联盟花了极大的心血，最终将这些隐藏在暗处的外挂开发团队彻底扫进了垃圾堆。
     ……
     LPL职业联盟会议室内议论纷纷。
     最终，职业联盟主席与企鹅电竞负责人共同拍板。
     决定邀请IG的新注册的女选手陈渔，作为此次S7世界赛的特邀解说嘉宾。
     直播可以代打，操作可以靠开挂作弊。
     那么一个选手的游戏理解，是无法弄虚作假的。
     该是一个选手的实力水准，谁也无法偷走！
     时间会让职业选手的操作退化。
     但意识与理解，哪怕是时间也需要在退役的职业选手身体和大脑彻底老化后才会将其遗忘。

第76章 那年我双手插兜
     清晨，睡了十多个小时的陈渔猛地睁开了眼。
     哪怕是从熟睡中刚刚醒来，但陈渔察觉到了此刻自己身体的四肢百骸传来的轻盈与剔透感。
     这是她穿越过来后从未体验过的感觉。
     不对！
     还有第一次获得太极这个技能的时候。
     当初大量的强化点瞬间强化她的体质，那一瞬间她察觉到了原先笨重的身体轻盈了无数倍。
     只不过仅仅瞬间，肥胖身体让她感觉到那份重量又回来了。
     当然，相对于没有强化前的感觉，还是要轻盈不少的。
     不然，以当时陈渔纤细的骨骼，根本无法支撑着那样的体重肆意挥洒着汗水。
     而现在，不知名小药丸彻底修复了体内的器官后。
     这份轻盈回到了陈渔的感知中，而且过往早晨醒来后体感传来的那份寒冷也已不再刺骨。
     反而是一种暖洋洋的舒适感。
     心情大好的陈渔走到窗前，看着江边地水景感叹着生命的活力。
     “哼，当时系统先生还说我的身体没有异常，原来在他眼里，还在治疗就不算问题？”
     跟系统接触已经有一个月的时间，陈渔也越发了解系统的风格。
     信奉着凡事都有代价的她，虽然不明白系统存在的意义。
     但无论如何，在这个世界上，系统都给予了她极大的帮助。
     那么她所能做的也是尽量完成系统发布的任务，况且系统发布的任务本身也和她的目标几乎是一致的。
     想到这里，陈渔会心一笑如往常一般在内心轻声道。
     “谢谢你系统先生，早上好。”
     不出意外的，系统今天并没有做出任何回应。
     ……
     在酒店的房间里，陈渔如往常般进行晨练。
     一个半小时后，陈渔看着自己身上因为运动而冒出来大量的汗水愣愣无言，最后再次选择洗了个澡再说。
     氤氲雾气弥漫地花洒下，她悟了！
     一个月前的她，仅仅只能算是活着而已。
     甚至只能算是一个瓷娃娃一般，原主濒死后地身体虽然被系统重新激活。
     但体内不少重要的器官依旧处于停摆的状态。
     所以她怕冷，除了大量的运动以外几乎不会出汗，以及极其嗜睡等等。
     虽然减肥成功后，重量的减轻让她体内的器官得到了缓解。
     但问题依旧没有解决，她的身体依旧叠满了Debuff。
     所以不知名的小药丸的药效还在修复她这具破碎地身体。
     “难怪会卖199点积分……”
     洗完澡出来后的陈渔擦着头发喃喃自语道。
     当初她还纳闷，为什么一个减肥用的小药丸会需要这么高的积分。
     “饿了……出去干饭！然后去基地看看！”
     简单穿戴好后，看着全身镜中一身运动服地自己。
     陈渔首次觉得自己草率了！
     新获得的技能效果扎起马尾会导致全属性降低百分之十，一身运动服装扮却披着头发，她怎么看怎么不顺眼。
     “不管了，降低就降低吧，反正日常生活也不影响……”
     扎起一个高马尾后，陈渔看着镜子中的自己简单利落地模样满意地点了点头。
     “简单才是美嘛~”
     镜子中的她容颜极美，不似柳叶似狭刀地眉毛并不像放下头发时的柔媚，反而充满自信与英气。
     看着此时自己眉目间地英气，帅气极了！
     她很喜欢！
     “暖风悄悄经过女儿闺房~”
     “清脆笑声竹林间飘荡~”
     “竹影晃呀晃，蹊上谁家少年郎~”
     “清泉淌呀淌，将她心跳声掩藏~”
     “……”
     陈渔内心愉悦的哼着欢快地歌谣，快步走出房间准备觅食去了。
     ……
     “我要这个、这个、这个、还有这个……”
     陈渔在酒店地餐厅里指着菜单上的糯米鸡、牛肉丸、小笼包、以及蒸饺。
     然后笑意盈盈地对服务员说道。
     “我要两份！谢谢！”
     电竞酒店内的餐厅服务员是一位二十出头的女生，一米六左右的小巧玲珑的身高。
     长相乖巧可爱的她，此刻呆呆地看着眼前一脸雀跃的陈渔。
     直至陈渔好奇地在她眼前挥了挥手。
     “嗯哼，朋友，我要的这些记好了嘛？”
     “哦哦哦，你要一份炸弹，送到122房间炸死小八嘎对吗？”
     看着眼前呆萌的女孩，陈渔眨了眨眼终究还是没能忍住，噗嗤地笑了出来。
     “噗嗤……哈哈哈哈。”
     回过神来的女孩羞地都快把头低到地上去了，在听到陈渔清脆地笑声后连忙抬起余光看了一眼。
     只见眼前极其好看的姐姐本就满眼笑意盈，此时更是如同冰花绽放的容颜。
     呆萌地女孩只想到一个词语来形容对方。
     “褒姒……”
     错愕地操作着买单，直至陈渔干饭完成跑路后几分钟后。
     呆萌地女孩终于从陈渔的笑颜间回过了神。
     “淦！！！怎么会有这么好看的姐姐，呜呜呜！”
     茫然地看着不远处的已经不见人影的餐桌，带着哭腔地嘤咛一声。
     “姐姐杀我！”
     呆萌地女孩悟了！
     她理解当时自己嘲笑历史所记载的烽火戏诸侯为博褒姒一笑的周幽王了……
     换作她是周幽王……
     算了，当不了一点。
     ……
     不提这小插曲。
     去往IG训练基地的路上，陈渔的内心依旧愉悦极了。
     她也说不明白自己此时的心情。
     也许是这具身体彻底好转了起来带动着心情都控制不住的好了起来？
     最终，陈渔默默地点了点头，一定是这样！
     到达IG基地后，陈渔刷了门卡进去后。
     一楼的工作人员看到是陈渔喊住了她。
     “陈渔，经理吩咐过，你到基地后让你去一趟他的办公室。”
     “好的，我这就去。”
     陈渔点了点头后笑着回道。
     在苏小洛的办公室门口陈渔敲了敲门，里面传来请进的声音。
     这才推门进了办公室。
     苏小洛似乎一晚上没睡，虽然一脸憔悴胡子拉碴的，但眼睛依旧带着兴奋不已地神色。
     在看到是陈渔后，眼中的光芒都快闪瞎陈渔的双眼。
     什么24K钛金眼……
     陈渔内心暗暗吐槽，表面上却是。
     “苏经理，一楼的同事说你找我？有什么吩咐吗？”
     “来了啊？你看看这个。”
     陈渔看到苏小洛一脸激动地递给她一份文件。
     好奇地她看着文件上的几个大字也是震惊住了！
     《那年我双手插兜——陈渔》

第77章 废弃的方案
     《那年我双手插兜——陈渔》
     陈渔看着这几个大字陷入了沉思。
     这是要干嘛？
     “是这样的，昨天我们战队放出了关于你入队的信息。”
     苏小洛看着陈渔满脸疑惑地表情开口解释道。。
     “这么快吗？选手的宣发不都是在赛季结束后嘛？”
     苏小洛苦笑一声。
     “我们IG作为老牌战队，多年战队成绩没有起色，今年甚至连冒泡赛的资格都没有……”
     听到这里，陈渔明白了。
     这是要玩先声夺人的戏码，将IG这个赛季的失利关注度转移到新选手上。
     想到这里陈渔好奇地问道。
     “那效果怎么样？”
     苏小洛看着陈渔好奇地表情，略有尴尬地咳嗽了一声。
     效果怎么样？
     总不能说我们IG战队跟你的选手ID一晚上被网友冲了快十万个帖子吧？
     还没计算每个帖子里单独回复的数量呢……
     “咳，那个，陈渔你看下这个。”
     苏小洛将自己的手机递给了陈渔后继续开口说道。
     陈渔略微翻了下手机，虽然已经静音了，但手机里依旧疯狂的弹出各个论坛的新回复消息。
     陈渔的小脸整就是一个懵逼。
     这可比她穿越前那个索拉卡事件要刺激多了……
     索拉卡事件一晚上不过上千条回复，都把她从另外一个世界送到这里。
     以苏小洛手机中的这个回复频率……
     不得高低随机送走几百个？
     “这个方案呢，原本是我们IG针对你女选手的身份做的一个营销方案。”
     “但是后面的舆论愈演愈烈，以至于我们的宣发团队认为已经不适合最初的理念。”
     “毕竟这个风口浪尖上，选择这份最初的方案，舆论的重心将全在你一个人身上，这对你来说并不公平。”
     陈渔放下手机后心有余悸，又好奇地翻开苏小洛说的这份看起来B格满满的方案，然后她就又傻眼了。
     【我说过了，我略微出手就已经是女选手的极限。】
     【那年我双手插兜纵横在峡谷之巅，不知道什么叫做对手。】
     【天下无敌，天上来敌。】
     “……”
     万囧不能形容她此刻心中尴尬的万一。
     天下无敌她理解，Rank嘛，没什么进步空间了去打职业不就有对手了吗？
     但联合起来，为什么这么中二呢……
     况且，她似乎还没有登顶峡谷之巅呢，用天下无敌标榜，真的合适吗？
     职业选手，果然没点心理素质是当不好的。
     不仅要在赛场上与同为职业选手的对手同台竞技，还要有极强的抗压能力，以及长时间将爱好变成职业的枯燥训练。
     想到这里，陈渔越发佩服JackeyLove的心理素质了。
     据说这人是个能在抗吧带自己节奏骂自己，带完节奏还在一旁乐呵呵地看着的那种。
     “当然，随着舆论愈演愈烈，我们宣发团队也意识到了这份最初的方案已经不合适了。”
     “先声夺人的戏码不需要用在你身上，相反这样的宣传会导致战队承受的舆论压力全部转移到你一人身上。”
     说到这里苏小洛语气顿了一下略微激动地道。
     “正在我们准备第二份营销方案时，联盟官方连夜发来邀请，希望你能够参加S7世界赛成为特邀解说嘉宾！”
     “只要你在世界赛上，展现自身该有的理解与水平。”
     “在这个世界赛前所未有的的流量加持下，完全不需要我们IG再做任何额外的宣传。”
     陈渔点了点头，表示自己明白。
     解说嘛，不提系统给她的加强，穿越前的她对于比赛是十分上心的。
     哪怕是当初仅仅只是超凡大师的她，虽然距离职业选手十万八千里，但有着穿越的优势，解说席中发表自己的见解还是没有问题的。
     “那么，战队的意思是，不理会这些舆论吗？”
     “没错，让子弹飞一会！”
     “你需要做的，就是做好日常的训练，以及将Rank分数打到自己的极限便好。”
     “等到你在世界赛上亮相，自然有一部分颜值至上的观众会被你折服，再以你的理解与水平。”
     “这场争端自然会烟消云散。”
     苏小洛意气风发地对陈渔笑着说道，神色间充满了期待。
     “可是……世界赛最早的入围赛，也得九月份末才开始吧？现在才八月初。”
     “我装死倒是没有问题……”
     陈渔话还没有说完，苏小洛的小眼睛猛然瞪大！
     “坏了！”
     明白陈渔言下之意的苏小洛此刻内心泪流满面。
     “算了，冲IG就冲IG吧，战队还顶得住，你去找Mafa教练吧。”
     “他已经为你制定好了日常训练计划，你好好进行日常训练，不用关注这些，避免影响你的心态。”
     苏小洛说完赶紧也没跟陈渔打招呼，火急火燎地出门了。
     苏小洛出门后，居然在外面又转了个身趴在门上不放心的朝她吩咐道。
     “别去关注那些网络舆论啊。”
     这才脚步声匆忙，哒哒哒地快步离去，也不知道是去哪。
     陈渔看着屁股着火一样离去的苏小洛，眨了眨眼无辜地吐了吐舌头。
     “这……不能怪她吧？”
     想到这里陈渔哑然一笑，思索了一会后还是决定注册了个微博账号。
     【IG：ChenYu】
     随后又去一楼找工作人员帮她官方认证IG选手的标识。
     就这样，在IG女选手的超话中，陈渔两世第一个微博消息就发了出去。
     【都别吵了，谁说我峡谷前十的？很快就不是了，峡谷第一我要了！】
     哪怕此时不过早上八点。
     但是，网络上互相输出的那伙人大部分都在通宵战斗。
     虽然已经感觉到困倦准备歇火一会，睡醒后再来。
     毕竟IG的官博只发了两条微博就开始装死，他们冲着也没意思。
     互相输出又说也说服不了谁。
     不如睡一觉，起来再战！
     不少已经困的不行的输出党已经躺在床上，整个脑袋趴在枕头上，等着睡意袭来。
     结果在超话里看到一条IG认证的选手发的超话。
     “卧槽？IG爆出来的女选手出现了？”
     仅仅一分钟，陈渔开着消息声音提醒地手机已经叮咚叮咚……叮叮叮……咚咚……
     陈渔看着这新回复快速在消息提示框中快速跳动一脸懵。
     “这就是暴躁老哥老姐们真正的战斗力吗？”

第78章 魂殿渔护法
     【都别吵了，谁说我峡谷前十的？很快就不是了，峡谷第一我要了！】
     陈渔为什么要发这个看起来像点燃炸药桶一样的言论呢？
     作为IG战队的一员，站在IG身后猥琐发育不好嘛？
     正是作为IG战队的一员，没有道理让战队独自面对的道理。
     再说了，峡谷第一本来就是她要完成的系统任务。
     既然如此，嚣张一点又怎么样？
     反正她直播间里的标题也没低调过。
     但很明显，直播间的标题与此时的标题完全就是两回事。
     短短两分钟，陈渔已经仿佛听到了手机传来地悲鸣。
     连忙断网将微博这个APP卸载后才松了一口气。
     开玩笑！
     上一次都被无脑言论送到这里来，吃过一次亏的她怎么可能还会去关注这些只想着怎么让人破防的言论。
     发表完自己的想法就撤！
     敌进我退、敌驻我扰、敌疲我打、敌退我追。
     完美符合我国某位伟人他老人家的军事指挥艺术核心观念！
     “da-di-da-la~”
     做完这些后陈渔才哼着歌走出苏小洛地办公室朝训练室走去。
     “呃……”
     草率了！
     陈渔看着无人的训练室。
     职业选手不少有着通宵打排位的习惯，比如IG战队就有Ning王……
     但此时不过早上八点出头。
     训练室没有人也很正常。
     走到自己靠窗的位置后打开电脑，花了点时间将自己的账号绑定在这台机器上。
     “好些天没直播了，也不知道我的水友们有没有跑完？”
     想到这里，陈渔连忙打开桌上的某牙直播平台，登陆验证后刚进入自己直播间。
     “卧槽！”
     陈渔看着99999+，并且消息还在疯狂刷新的弹幕助手陷入了沉思。
     这时候自己开播，说自己通过了试训。
     以自家水友的野性消费习惯……
     礼物带来的流量热度，配合着网上吵的天翻地覆的言论……
     到时候原本没有注意到她直播间的那些暴躁老哥们……
     想到这里陈渔倒吸了一口冷气，心里害怕极了！
     也顾不得前一阵子才答应过水友们不管他们刷礼物的说辞。
     连忙把赠送礼物的选项给关了，然后才想着和往常一样给自己倒杯水后准备开播时。
     “呃……”
     陈渔一拍脑袋，又草率了！
     IG训练室内是有提供饮水机的，冰箱里也有各种饮料以及零食柜。
     都是免费提供给IG选手们的小福利，所以陈渔来到IG这两天也一时忘记了自己还没有水杯。
     从冰箱里拿了罐冰镇的百事可乐匆匆地冲洗了一下后，再从兜兜里拿出纸巾擦干。
     这才回到电脑面前坐下。
     噗地一声，轻盈的气泡嗤嗤升起，细微的声音在只有陈渔一人所在的训练室内显得格外清晰。
     “一天一瓶百事可乐，天天都能快快乐乐，好耶！”
     陈渔喝了一口可乐后露出满足地笑容。
     她可不太喜欢奶茶这样甜腻腻地饮料，白开水和可乐的口感最好不过了！
     “朋友们，早上好！我请假回来了！”
     【您关注的主播似遇陈渔已开播，欢迎前往直播间为Ta送上喝彩~】
     “我抄！！！高手兄你回来了！！！”
     没过多久，本身就在直播间的观众，以及设置了开播提醒的水友们惊喜地发现。
     他们的高手兄/女高手/龙王/战神回来了！
     原本还在争吵地弹幕助手瞬间停顿了一下！
     随后就是海啸一般地消息疯狂刷新。
     “女高手，网上都在传你去了IG，是真的吗？”
     “高手兄，快跟我们说说，那个IG：ChenYu是你吗？”
     “主播请假三天，应该是去试训吧？”
     “高手兄在IG打什么位置啊？”
     “主播主播，峡谷第一还上吗？你这几天没打排位都掉18名去了！”
     “主播啊啊啊，你别偷懒了，再不打排位你都要进入休眠期了！”
     “似遇陈渔这个账号的玩家，居然真的是女玩家……”
     ……
     陈渔看到这些好奇地弹幕也是含蓄一笑，既然试训已经通过了，IG战队那边也放出自己加入的消息。
     还有啥好遮遮掩掩地呢？
     又不是没通过试训狼狈而逃。
     “呃，是我，哈哈哈朋友们，不出意外的话下个赛季我就要在IG担任辅助位上场比赛，朋友们期待吗？”
     “淦！主播你怎么把赠送礼物关了！快打开啊！！！”
     “啊啊啊啊！高手兄你真该死啊！！！快把赠送礼物选项打开，我是超管！”
     “主播自己偷偷打职业自己爽？不带哥们一起爽？过分不过分啊！”
     陈渔双手抱胸看着弹幕里的哀嚎，内心快乐的飞起。
     这是一种预判到了的爽感！
     陈渔内心暗爽，但表面上还是安慰着自己的水友们。
     “哎呀，礼物不礼物不重要的啦，都哥们不是！”
     IG训练基地内的硬件设施都很好，虽然并不是常用的键盘鼠标，但不会太影响陈渔的操作。
     不过陈渔今天也不着急上分，还不如跟自家的水友们好好联络一下感情。
     当初为了直播能够吸引战队的注意力，另一方面也是为了完成系统任务。
     陈渔也没敢关掉礼物赠送这个影响推送的选项。
     至于现在？
     已经加入IG的她，直播合同又在自己手里。
     根本不需要跟直播平台进行深一层次的捆绑签约。
     彻底想明白了的她此时只想表示。
     无所吊谓~
     作为职业选手的她日后在赛场上亮相，也不需要直播平台的推送，有在赛场上注意到她发挥的观众们也会自己找过来。
     观看直播的水友们大部分也就是她穿越前的收入水平，她怎么可能会赚哥们的血汗钱？
     但是，等她在赛场上扬名后。
     哪怕直播平台没有收到她直播间里的礼物分成。
     光是那份流量热度，直播平台也会放弃礼物分成找她签约吧？
     大不了就是直播平台的合同签的低一些。
     如果猜测错误，直播平台没有找她签合同，那也无所谓。
     反正她才不想直播间里的水友们出现那种工资三千给她刷礼物两千八的段子剧情出现。
     陈渔对赚水友们的钱不感兴趣。
     但说起吃大户？
     那就是一吃一个不吱声。
     想到这里陈渔笑的更开心了！
     “桀桀桀桀……”
     反派一样地笑声通过IG战队质量不错的耳机传到了直播间水友的耳朵里……
     “高手兄，你别这样笑，我好害怕。。。”
     “喂喂喂，主播你是LPL历史上第一位女选手啊！来点正义人的出场方式好不好？”
     “主播没吃够一百个魂殿护法发不出来这样的笑声。”
     “泪目了，以为主播是正义联盟，没想到是魂殿，兄弟们现在跑还来得及吗？”
     陈渔看到这里更是开心地不得了。
     有什么是正派出场方式比反派更加像反派来的帅呢？
     “桀桀桀桀，既然出现在我渔护法面前，就不要走啦。”
     直播间里的水友们听着陈渔清脆好听的嗓音发出桀桀桀地笑声。
     咽了咽口水后发现……
     似乎，也不是不能接受？
     于是一时间，直播间的弹幕全是……
     “桀桀桀桀。”
     ……
     PS：喜欢魂殿渔护法吗？
     这本书快要出评分了，求五星好评~
     谢谢看到这里的读者朋友们的意见、追读、催更以及礼物~

第79章 痛苦自闭与酣畅淋漓
     陈渔和自家水友们互动着，不知不觉地时间也来到了九点。
     “哟，陈渔来了啊。”
     听到有人喊自己，陈渔连忙找下耳机，发现是Mafa教练，冲着对方点了点头笑道。
     “Mafa教练早上好。”
     Mafa来到陈渔的座位旁边看着陈渔的直播间，内心也是感慨不已。
     一个水平高超的女主播，哪怕没有露脸，都有这么高频率的弹幕互动。
     等陈渔在世界赛上亮相之后……
     恐怕此时猪狗二分天下的局面，要变成猪狗鱼三分天下了吧？
     当然，Mafa不知道的是，按照历史进程。
     S7赛季结束后的厂长也遭受到了极大的非议，几乎到了身败名裂的程度。
     猪狗二分天下也在这个世界赛过后，成就了S8赛季不可一世的Uzi。
     只可惜，共分天下的二人接连翻车。
     相反，没有被许多人看好的小IG，在LPL观众当时近乎绝望的心态当中杀了出来……
     绝境向前闪现的JackeyLove获得了勇者的奖励推翻了LCK。
     天神下凡的TheShy剑魔河道一砍四，身旁亦有勇者相随。
     而后，象征着那一年世界赛冠军金色的雨。
     属于勇者与天神代名词的IG！
     自此以后，许多LPL的观众被留在了那个仁川。
     那个下着金色的雨的仁川……
     ……
     “陈渔，苏小洛应该跟你说过世界赛你将担任特邀解说嘉宾这件事了吧？”
     陈渔点了点头表示自己知道。
     Mafa教练对陈渔露出了一个鼓励地笑容继续开口道。
     “关于你的训练计划我还在整理，目前你可以自由选择Rank上分。”
     “如果需要韩服那边账号的话，可以到一楼的工作大厅找工作人员帮你申请。”
     “好的教练，目前的话我想把国服峡谷之巅的这个账号打到第一，再考虑去韩服上分。”
     Mafa教练点了点头，没有像对待队伍中男选手那样拍着陈渔的肩膀以示鼓励。
     很有分寸地对陈渔比了一个握紧拳头作加油状的动作。
     随后便走出了训练室大门。
     而陈渔看到Mafa教练离开后也是连忙戴起耳机继续和水友们聊天。
     “高手兄人呢？？？怎么没声了啊！”
     “啊啊啊啊，高手兄招呼都没打就跑了，太过分了！”
     “以前跑路好歹还打个招呼呢，现在变强了，也过分了！”
     ……
     陈渔看着弹幕眨了眨眼，好家伙。
     这才几分钟啊？
     她不就是看Mafa教练过来了才把直播间麦克风给关掉了嘛。
     “没有跑没有跑，刚刚IG的教练到训练室了，我关了下麦克风。”
     陈渔连忙开口对着水友们小声哔哔。
     “卧槽？主播在IG训练室？”
     “高手兄在IG习惯吗？”
     “IG队伍氛围怎么样？”
     “IG那个新AD厉害吗？主播跟他打过训练赛吗？”
     “主播为啥去IG呀？S7的世界赛主播觉得哪个队伍有夺冠的机会啊？”
     在听到陈渔的声音后，观众们也不暴躁了，转而灵魂发问三连。
     陈渔依次挑着弹幕发表着自己的看法。
     而这时，一个弹幕吸引了陈渔的注意力。
     “女高手，你说这次EDG的厂长还会不会像上个赛季那样八强啊？”
     这怎么回？
     八强？
     那倒没有，但也不是四强啊……
     看着发问的这个人头衔，似乎还是个厂长粉。
     总不能直接说EDG很可能十六强吧？
     如果是穿越前S7时期尚且年少的陈渔，恐怕会直接对他进行嘲笑。
     只是早已理解当年厂长梦碎S7的她，再也无法像当年那样肆意取笑着厂长。
     在此时的陈渔看来。
     曾经在EDG永不团灭的厂长，在S7时面对SKT最后一战时的全面碾压，也是带着他作为老兵最后的信念。
     没有再像以往的职业生涯一般永不团灭，而是选择燃尽了自己。
     哪怕打的并不好看，却在最后时刻，仍然在积极地寻找着最后的机会，尽管看起来非常可笑。
     S6时期踢出4369，让无数人嗤之以鼻的调侃着他是大赛软脚虾。
     但是S7时期的厂长彻底改变了自己整个职业生涯的打法，选择明知不可为而为之的赴死。
     也让许多观众在厂长选择退隐后的几个赛季改变了对厂长这位选手的看法。
     Clearlove7这个ID也被许多理解了厂长的观众们所缅怀。
     【7的意志】永不磨灭。
     那一年的厂长悲壮地倒在了16强，他没有再坚持自己过往的习惯，他做出了改变。
     如果是某热血动漫，那时应该有BGM响起，已经改变自己整个职业生涯习惯的厂长理应在此时获得掌声。
     可惜，这是电子竞技，它的残酷在于，败者没有任何道理可讲。
     但正因如此残酷，电子竞技远比所谓地热血动漫要更加牵动人心。
     至于到底有多燃？
     反正比博燃就是了。
     最终S7的EDG倒在了16强，而厂长作为职业选手的信念也破碎一地。
     以至于S8赛季的厂长也仅仅只是作为EDG吉祥物一般的幕后选手直至他的退役。
     【质疑厂长，嘲笑厂长，理解厂长，成为厂长。】
     这何尝不是穿越前的陈渔自己呢？
     ……
     最终，陈渔只回答了对方这么一句。
     “厂长，是一位很了不起的职业选手。”
     得到陈渔回答的观众心满意足，至于时间给出的答案能不能让他满足。
     陈渔不知道……
     可不管如何，厂长可从没有像同时期的Uzi一般轻敌。
     EDG的选手们沉浸在过往失败的舆论中，越怕挨骂打的越差，更不敢做出什么出格的战术体系。
     最终，EDG因为畏手畏脚而选择过于单一的核心战术框架被对手研究透了。
     这才导致外战软脚虾的由来……
     至于Uzi，不管是背后的资本强行让队伍选择卢锡安强打4保1企图造神失败也好。
     还是因为其他原因，都无法改变其在淘汰赛上抽签环节里Rng全员轻浮地二段笑名场面。
     赛场上，轻敌可以是一种战术选择，但心态上的轻敌导致最终的失败。
     谁也无法为他辩解，哪怕是Uzi最资深的粉丝。
     这也让S9赛季的Uzi绽放了自己最后的光芒。
     S9赛季那年找到自我的Uzi，心态、性格、操作、战术、水平……
     全方面六边形的数据几乎在任何一个赛区都无人可以与之比拟。
     只可惜，那年的RNG，中上野辅的轮流犯病。
     让此时可以真正意义称得上真神级别的Uzi，在队伍的拖累下依旧倒在了16强。
     S8赛季的Rng造神失败，却在另一个赛季以错误的时间荒谬地出现了神一般的Uzi。
     之后合约到期的Uzi选择转会，但因为Rng的合同问题，Uzi选择了退役。
     明明处于最强盛时期的Uzi，因惧怕Uzi去往其他战队效力的RNG在合同的钳制下。
     Uzi最终的选择却只能退役。
     那一年的Uzi似燃尽了自己的烟火，如同短暂的流星般落幕。
     这也让【永远的神】这个梗彻底破了圈。
     不得不说，也算得上是一种黑色幽默。

第80章 在IG吃席的一天
     2017年8月8日，10点40分。
     一直跟直播间里的水友们聊天的陈渔，随着时间慢慢临近中午。
     IG的几位选手也出现在训练室里纷纷向她打招呼。
     陈渔看着几位穿戴整齐的模样，颇为好奇地问道。
     “干嘛？你们要出去吗？”
     Ning笑着回答道。
     “当然是庆祝你加入IG的聚会啊！”
     JackeyLove也跟着嬉笑道。
     “昨天你跑的快，哥们几个没拉住，今天跑不了了吧？”
     Rookie在一旁解释道。
     “我们IG新选手的加入，教练都会组织我们出去搓一顿。”
     听到这里，陈渔眨了眨眼看着光鲜亮丽的几人。
     出去搓一顿也不至于发蜡都打上了吧？
     ……
     苏小洛并不在，这场聚会由Mafa教练在IG基地就近一家不错的饭店定了包间。
     IG全队都被拉了过去，也算为新队员接个风，互相认识的聚会。
     毕竟训练赛只算战队与选手之间的初步接触。
     这个世界里，此时的IG战队只能算是二流战队，却也有着十来位的选手。
     首发、轮换以及替补。
     轮换也就是LPL地板砖的水准，至于替补多数是刚从二队提拔上来的选手。
     至于IG二队，也就主打LDL级别联赛的成员，并不在这个训练基地当中。
     来到IG有几天的陈渔也早就知道了这些。
     大部分俱乐部都有两个队伍，一队打LPL，二队打LDL。
     与此同时，各个战队还有属于自己的青训队。
     青训队一般就是峡谷五百分以上的水准，但年龄不够无法上场的选手。
     而LDL则是峡谷王者的水准。
     至于LPL，段位对他们并没有实质性的参照意义。
     就拿S5时期LGD队伍的中单韦神来说。
     他一个LPL级别的选手，峡谷中的段位也不过钻石，但是追着这些LDL的峡谷王者打。
     把他们打的哭爹喊娘那是一点问题都没有。
     当然，像陈渔这样一百场出头就是峡谷前十的水准。
     自然跟JackeyLove一样，完全跳过了这些检验水准的考核直接被提拔到了一队。
     努力在天赋与系统面前，显得是那么地残酷……
     ……
     “他们不吃？我吃！”
     正在吃席的陈渔完全没有什么女神包袱，看着几位似乎不是很自在的选手，她更不在意。
     过了好一会，风卷残云的她似乎一个人干掉了三碗饭后。
     她也并没有察觉到什么不妥，只是饭盆里的饭没有了。
     这才举起手让服务员帮忙再上一盆的饭……
     之后，饭还没上来，没有就饭吃感觉这些菜没什么滋味的陈渔才放下碗筷。
     然后就看到Mafa教练跟JackeyLove几人看着她干饭目瞪口呆的模样。
     就连社交恐怖分子JackeyLove都一副合不拢嘴的模样。
     IG地内向三人组就更别提了，完全傻眼了的模样。
     此时陈渔在他们心目中如天上明月不可近人的形象正在崩塌……
     无可避免地往饭桶、大胃王的方向上以360迈的速度狂奔。
     哪怕是此时拿着纸巾，非常淑静的模样在擦着嘴角的陈渔，也无法挽救……
     这个安静地气氛让陈渔破天荒地觉得有点不好意思了起来。
     “那个……你们不吃饭吗？”
     JackeyLove心中疯狂吐槽。
     “吃啊，怎么不吃？但……哪有看你吃饭时这么让人震惊啊？没看哥几个都傻眼了吗？”
     表面上的JackeyLove却是。
     “哦哦，我们发会呆，渔姐您吃，您吃。”
     没过多久，服务员便把新的一盆饭送了上来。
     陈渔美滋滋地给自己盛了一碗又进入了干饭如闪电地节奏。
     只是，看着还没动筷的几人，陈渔眨了眨眼手上的动作也慢了下来。
     然后以一个非常淑女地姿态慢慢吃着。
     她也不知道今天是为什么，反正就是感觉吃不饱。
     想到这里，陈渔脑海中猛然闪过一道闪电，内心直呼卧槽。
     该不会是身体彻底修复好了？
     加上她还练武，系统也说她身体还可以长高？
     难怪早上的时候觉得吃了那么多也不觉得饱了，搞得她以为自己没吃过早饭……
     想到这里，陈渔心里直接兴奋地高呼一声。
     去他喵的淑女，爷要干饭！
     这时候刚感觉有点噎住了的陈渔刚想喝点可乐，结果发现没有了。
     旁边地Mafa教练也顺手给她递了一瓶。
     “鸡汤来咯！”
     这时候服务员端上了一锅鸡汤，那口音，酷似某位故人。
     但陈渔毫不在意。
     哼哼，有鸡汤，谁还喝可乐呀？
     陈渔连忙把Mafa教练手中的可乐接过来放在一旁，一副迫不及待地模样看着服务员手里的鸡汤。
     跃跃欲试地模样让旁边目瞪口呆的TheShy几人猛然想起！
     “我还没开吃呢！”
     “喂喂喂，给大伙留点啊渔姐！”
     这才连忙一起加入干饭的节奏。
     酒足饭饱……
     嗯……单指陈渔饱了。
     嗯……作为职业选手，是不能喝酒的。
     哪怕是私下里，也是不允许的。
     酒精会极大影响选手们的反应能力。
     不同于喝酒，职业选手是允许吸烟的，只不过在赛场上禁止吸烟而已。
     甚至作为公众人物，个人的形象管理都是十分严格的。
     所以说，职业选手也并不像常人眼中那么的轻松。
     这场一共两桌子，八菜一汤的聚会吃席，差不多花了一个多小时的时间。
     最终以陈渔一人干掉了半盆的饭，差不多六碗饭的样子！以及接近小半桌子的菜结束。
     Mafa教练看着吃饱喝足一脸满足模样的陈渔。
     又看了一眼吃饭下手太慢的TheShy、JackeyLove宝蓝几人。
     最终担心陈渔会尴尬的他没有选择加菜，至于首发的几位队员没有吃饱的话回去IG再吃一顿就是了。
     虽然IG几人的内心全是幻灭，但他们也并不介意教练此时的做法。
     这场简单的吃席，也让IG几人产生了一种陈渔也不是什么远在天边的月亮那种不可近人的印象。
     不同于早先几人对陈渔是一副小男生面对好看女生时会有一种特别紧张的那种错觉。
     哪有什么遥远的滤镜嘛，完全就是自己加上去的~
     陈渔只是他们的队友！
     而不是什么在IG出道的大明星。
     此时他们在心里也完全把陈渔当成IG的一员来看待。
     只不过，跟陈渔坐在一桌吃席的教练与IG首发几人内心暗暗做了个决定。
     就是以后跟陈渔出来聚会吃席，谁再点这么点菜就弄他！
     想到这里，JackeyLove几人恶狠狠地盯着Mafa教练。
     至于Mafa教练？
     回基地的路上，一直双手负后，装高手。
     他看不见……

第81章 日常训练计划
     回到基地后Mafa教练喊住了陈渔递给了她一份文件，然后又从口袋里拿出一个U盘递给她。
     “这个赛季呢你没有上场的机会，所以给你安排的训练都是以提升自己为主。”
     “这个U盘便是你的比赛服账号秘钥验证器，每个队伍都需要主客场进行对战，有了这个能省下不少异地验证的麻烦。”
     说到这里Mafa教练也是笑了一下继续说道。
     “英雄联盟在全球有着三亿以上的玩家，但拥有拳头官方所授权的免验证资格，只有各大赛区的一级联赛才有，目前也仅仅只有一千个左右的名额。”
     “相比于一级联赛，次级联赛的选手就没有那么方便的条件，陈渔你记得保管好，如果丢失的话要第一时间上报。”
     陈渔接过U盘后也好奇地把玩了一下。
     当时她还在想，峡谷之巅异地登录都这么麻烦，选手异地打比赛怎么办？
     “这东西挂失挺麻烦的，记得保存好，转会以及退役都需要用到它，这里面的秘钥程序不仅给了选手免验证的方便，还有在选手比赛时屏蔽电脑后台运行程序的权限……”
     Mafa教练没有把话说完，陈渔当然明白他的意思。
     给了选手便利的同时，哪怕比赛场上的电脑是官方提供的设备。
     但是拳头官方也依旧再上了一层保险，几乎杜绝了一切作弊的可能。
     感慨着这世界针对作弊和代打检测这么严格的同时。
     陈渔也忍不住好奇地翻开手上的训练计划。
     发现和自己穿越前查询到的也差不太多。
     【每个英雄的移动速度以及哪个位置到目的地所需要的时间】
     Mafa教练将这一条进行了标注，要求陈渔一定要完成的训练项目。
     辅助位置是需要进行游走来确立队伍小规模团战的优势。
     所以需要辅助位选手有很强的游走判断能力。
     在职业比赛中，辅助位置是整个团队的辅助，而非AD单人的辅助。
     【伤害计算，计算对方血线以及己方伤害的斩杀线。】
     这个Mafa倒是没有对其标注。
     峡谷之巅的玩家对于伤害的斩杀线更多来源于直觉而非计算。
     但职业选手更需要的是数据，而不是棱模两可的直觉。
     【CD计算，对位选手的技能冷却，不管是召唤师技能还是大招，甚至关键些的小技能，这些都是要记的。】
     看到这里，陈渔忍不住眨了眨眼内心暗道。
     这每个英雄的CD计算与每个英雄的移动速度……
     似乎系统给她的数值里已经满分了。
     不确定……待会按照Mafa教练给的计划对应一下。
     后面几项则是队内赛英雄连招之间的衔接、以及需要演练地战术配合。
     站位、走位、连招配合计算对方的技能决定是否接团，以及小规模团战的得失。
     选手训练的意义在于将这些原本在游戏中近似直觉地判断变成本能地计算。
     至于战队安排的【友谊赛】则是检验队员们训练的水准。
     看到这长达八个小时的日常训练，还是Mafa教练参照着陈渔往日地作息习惯安排的。
     而这个训练计划，Mafa教练也并没有因为陈渔是女选手，训练的时间就有所优待。
     IG每一位选手的日常训练都长达八个小时以上。
     而且还不包含日常训练结束后，一天两场队内或者与其他战队的BO3友谊赛来检验战术是否可以执行。
     至于BO5的友谊赛每个战队一般都是三天举行一次。
     只不过目前IG战队的团队配合方面的训练计划，陈渔此时是不用参与的。
     陈渔看着这些总体可以分为个人、团队、战术三类的训练计划。
     不得不感慨，不管是穿越前的那个世界，还是这个世界。
     似乎职业选手的日常，也不像常人所理解地那样，就是打游戏而已。
     也许有人会说，既然训练那么复杂那么严谨，为什么还打不过别的队伍呀？
     可谁能保证对方训练的时间一定比自己少呢？
     努力两个字，是每个职业选手的最基本的要求而已。
     ……
     穿越前的Faker以27岁的年纪拿下全球总决赛的第四个冠军。
     有人惊叹于难道他就是现实中的电竞小说主角？
     有人惊叹于他的职业生涯足以惊艳所有英雄联盟玩家。
     更别提获得了四个冠军之后的Faker仍未满足，依旧选择继续前行。
     哪怕他所率领地SKT一次又一次地击败了LPL的队伍。
     哪怕再不喜欢他的人，在他那一连串几乎数不清地荣誉面前，也说不出他个人的职业生涯有多失败吧。
     更无法不佩服他个人严谨的职业操守吧？
     以他的身价想要花天酒地颓废过日再简单不过了。
     可自Faker出道以来，不仅从未有过花边新闻流出，平日生活中的他更是节俭，对于慈善方面更是做出了自己身为公众人物地模范。
     寥寥无几能被观众们调侃地也就仅剩“痛失恩静”，以及所谓的在S7被同LCK的队伍打到抱头痛哭还有S9时期的双手颤抖。
     至于那些调侃过三冠王后再无冠军的“大飞老师”、“飞皇”、“嘴硬”等等言论……
     在他以27岁的年龄拿下第四个全球总决赛冠军面前都显得是那么的无力。
     严谨地个人操守，近乎苦行僧般的生活，以及对胜利极致地渴望。
     在穿越前的陈渔看来，Faker当电竞文中的主角也没什么不可以。
     只是……
     想到这里。
     陈渔转头看向散发着荧光地电脑屏幕中英雄联盟客户端首页上S7全球总决赛中的某一位选手的头像。
     “在我成为职业选手的那一刻前……我从来没有这样子看过你。”
     “但现在……”
     看着屏幕的陈渔攥紧了小拳头，似乎十分轻松地语气轻声笃定道。
     “是我一定要击败的对手！”
     “一定！”
     ……
     陈渔每天需要完成三个小时的个人训练，以及五个小时或十场Rank的排位训练。
     而这些，Mafa教练都根据陈渔的作息时间，分成了三个时间段让陈渔去完成。
     个人训练的内容并不是在召唤师峡谷。
     而是拳头官方基于英雄联盟构架出来单独的一个程序，登陆的话需要用到与职业选手互相关联的秘钥。
     类似于训练营模式，但不同于训练营模式的是，里面有着各项数据采集，方便教练团队对自家选手进行下一步的计划。
     当然了，如果选手都完成了这些训练，还想继续打Rank或者进行其他的。
     只要不是过分透支自己的行为，教练团队也不会禁止。
     至于团队战术需要练习的英雄，对于此时的陈渔来说Mafa教练并没有给她安排。
     打算根据陈渔的排位记录中找出适应IG队伍的英雄池。
     相反，也会根据Rank中陈渔表现十分出彩的英雄池，安排其他选手练习新的英雄形成新的战术体系。
     在英雄联盟里，一个英雄的技能连招有着数据地限制。
     再高超的操作与技术水平都无法抹掉那份数据带来的空档。
     也许一个人的操作在某一刻有着天外飞仙般地惊艳，但无法在一整场对局中都保持着这份璀璨。
     再绚丽地烟火，终会因为技能的冷却而湮灭！
     这就是数据冰冷地本质。
     也有了队友的存在的意义！
     一个选手带领下获得强势一面地同时，背后必然有相对应的空档需要队友去弥补。
     S5、S6时期在Faker率领下无敌的SKT，三步之内当有bengi。
     在S8时期的TheShy没有任何一位上路选手能够抵挡，TheShy身后三步亦有Ning王相随。
     不然，单凭个人SOLO决出全球总冠军不就好啦？
     单枪匹马自然很帅。
     但在英雄联盟中，水平相差不远的对局中一直单枪匹马只会被打的妈都不认识……
     更别提队伍执行力更加严谨的职业战队了。
     哪怕中单强如Faker，哪怕上单强如TheShy……
     在没有队友帮忙补全空档的时期，无一例外地都被打成了麻瓜。
     这就是团队存在的意义。
     前期阵容想尽办法在优势期打出想要的局面。
     后期阵容竭尽所能拖延到后期自己的发力点。
     而两个阵容都会由队友选择中后期的英雄穿插在合适的配队中，留下一道强力的保险。
     这些都是需要根据选手的英雄池来进行的战术选择。
     选手与教练、个人与团队、操作与战术，缺一不可。
     这才是职业联赛竞技与战术互相碰撞所产生的魅力！
     不然单单只有双方选手操作上的绚丽的表现，却没有双方战术上的闪光点，未免也太过乏味了。

第82章 IG三叉戟的雏形
     一连整个下午，陈渔都在摸索着这个专门给职业选手开发出来，类似于训练营模式的程序。
     程序会随机模拟各种考验选手反应能力、判断能力、应对能力的战斗关卡。
     以及随机出两个阵容，模拟出各种有可能会爆发的小规模团战。
     然后根据双方的阵容，时间点，每个英雄的强势期、弱势期。
     让选手进行最快速的判断，放弃或者支援等等。
     比如十秒钟前，模拟的程序还在进行激烈的5V5团战，陈渔正操作着蕾欧娜正准备开团。
     下一秒直接切换成短暂的倒计时，让她判断接下来的突发战况。
     从未接触过这些的陈渔，让她有一种玩新奇反应游戏的错觉，不自禁渐渐被吸引住了。
     这不同于过往系统给她满分的数值，在Rank对局内产生的小规模团战都是近似直觉的判断。
     此时在职业系统化的日常训练中，陈渔发现自己满分数值的意识与英雄熟练度也在飞快的吸收着这些模拟对局中可能出现的情况。
     如果说普通选手更多是根据大量经验获得的数据来进行本能的判断。
     那么陈渔似乎更加接近于Ai的模式。
     在大量的练习中，最终做出最正确的选择。
     时间也不知不觉来到了下午五点出头。
     三个小时的个人训练结束后，自动退出界面的陈渔才感觉到那种紧绷的精神骤然松懈的疲惫感！
     “好家伙！难怪那些职业选手能够保持那样的竞技状态。”
     从那种短暂的头晕眼花状态清醒后，陈渔也是暗暗咋舌。
     这种把游戏拆开成每一份细节来应对，真的没法只当成游戏啊。
     “爱好跟职业的区别，未免也太大了。”
     当然了，这也是陈渔自己头铁。
     这种个人训练的程序可以自行设置结束的时间，只是陈渔忘记了设置断开的时间。
     突然歇菜也是很正常的事情。
     ……
     而另一边，在教练室的Mafa也在电脑上接收到了陈渔电脑上反馈的训练数据。
     看到长达三个小时的数据时长，Mafa也是忍不住眉头一皱。
     但还是按耐住立马起身去训练室的冲动，看看数据再说。
     陈渔最初的数据反馈和往常的路人王进入战队后表现几乎没有两样。
     属于那种将Rank中的判断带了进来，而职业与Rank最大的不同便是。
     ——队伍的执行力！
     但相比起那些路人王的直觉，陈渔所表现出的敏锐则完全不一样。
     如果往常的路人王给出的判断是60分，那么陈渔都在80分以上。
     到了最后，在教练室中的Mafa盯着陈渔的数据反馈高达90分后忍不住喃喃自语。
     “再优秀不过的指挥型选手了。”
     是的，在第一次观战陈渔的时候，Mafa给她的定论为进攻型防守大师。
     而在训练赛上则修改成了IG最需要的防守型选手。
     S7的IG不提也罢，但战队中多次队内赛中的数据表明，JackeyLove加入后的对局数据。
     有JackeyLove在的对局，打野的注意力完全不需要固定放在哪一条路线上，想去哪就去哪儿。
     下路不帮，他有输出，帮了他爆杀的核心级表现。
     而IG的中路与上路也是如此核心级的表现。
     多次的队内赛以及JackeyLove上场的友谊赛，不管是BO3还是BO5。
     几乎没有队伍能够阻挡IG的锋芒！
     哪怕是有Uzi的Rng，训练赛中IG过往的选择是放养下路，主打中上。
     针对下路，有上中在C，针对中路，有上下在C，针对上路，你们中下怎么办？
     有JackeyLove加入后的下路，搭配宝蓝这名功能性辅助极其沉稳的选手。
     彻底解放了下路的IG战队，导致Ning王选择去哪都有来自队友隐形的火力支援。
     这样的IG，进攻性极其凶猛。
     选手的纸面实力对比任何LPL队伍都毫不逊色。
     这也是S7赛季的IG，哪怕战绩平平，上到王小葱，中间的经理教练，下面的选手。
     都认为S7战队成绩差点无所谓，S8赛季我IG自会给LPL联盟来点小小的震撼！
     结果，夏季赛辅助宝蓝断手，让IG全员直接懵逼。
     选手之间的磨合哪有那么容易？
     在S7有着IG副院长之称的宝蓝，也许在LPL并不是最强的辅助选手。
     但无疑是最适合IG的选手，尤其是根据JackeyLove上场后所建立的战术体系已然成型。
     上哪去找一个能够顶替宝蓝这位适合IG，实力又绝对不差的选手啊？
     夏季赛开场的一个多月，不仅选手宝蓝的内心在自疚，教练与经理也好不到哪里去。
     直到几天前，直播向来放荡不羁的JackeyLove又惊又喜又唱又跳的反常行为吸引了Mafa的注意。
     在Mafa看来JackeyLove这位选手的心理素质远胜IG其他选手。
     虽然此时跟抽风了一样表现，但怎么也不太像是犯病。
     好奇之下，Mafa还是决定过去看看怎么个事。
     然后……
     陈渔的锤石与JackeyLove的德莱文就这么进入了他的视野。
     虽然那场对局平均分数不过峡谷600点左右。
     但对局中关于锤石对于对方中野位置的判断信号，以及寥寥几次的沟通。
     对面中野二人组多次组织针对下路的行动，均被她一一化解。
     那个时候，站在JackeyLove身后的Mafa教练就意识到了！
     一位能够在IG顶替宝蓝，甚至可能远比宝蓝更加优秀的辅助选手出现了！
     这就是他们IG目前最需要的选手！
     最终，陈渔加入后的首场训练赛，也未让他失望。
     过往面对Rng的下路时，Mafa更多的选择是将战术重心偏移在中上。
     而首次面对Rng的陈渔，抛开第一场的对局。
     第二场陈渔出色的防守意识，完全获得了他衷心的认可。
     S8的IG将有势如破竹的上路TheShy。
     中路有稳如磐石的Rookie。
     打野有进可攻退可守的Ning。
     而每轮比赛只能保持一场高水准的宝蓝与陈渔的轮换。
     整个春季赛下来，也足够她成长起来扛过宝蓝的大旗。
     届时再跟JackeyLove组成无懈可击的下路。
     想打下路，能让宝蓝这位进攻型选手上场。
     想打中上，能让陈渔这位防守型选手上场。
     ……
     想到这里，Mafa忍不住回想起春季赛时网络上盛传的明年完全体IG。
     【期待明年完全体的IG！未来可期！】
     在到了夏季赛时期，宝蓝选手的手伤却引来一片唱衰的声音。
     【不会还有人期待IG有什么完全体吧？未来已寄！】
     完全体的IG确实没有了，但有究极体的IG……
     Mafa再也忍不住自己内心的欣喜，独自在教练室内笑了起来，快意无比。
     笑到一半，Mafa猛然一拍脑袋，赶紧一路小跑到训练室里。
     “差点忘了，陈渔这家伙，也太不像话了！得好好说她一顿，全把我交代她的给忘一边了！”

第83章 上天赐予的宝物
     Mafa来到训练室后，看着一脸蔫了地表情的陈渔，内心也是猛然一跳。
     连忙走到她身边紧张地问道。
     “陈渔，你感觉怎么样？”
     陈渔抬头一看是Mafa教练连忙坐直了身子。
     “我挺好的，就是这个训练程序的时间好像有点长……”
     Mafa听到这里，抬头看向天花板无语凝噎。
     长就对了！我不是和她说过了不能一次性做完这些的吗？
     “这个训练营程序，选手一般都是分成半个小时或一个小时一组的，你这样一下子三个小时吃得消才怪，你……”
     Mafa教练痛心疾首地说到一半就看到陈渔亮晶晶的眼睛也说不下去了。
     “你没事？”
     陈渔眨了眨眼看着对方，心道我能有啥事？
     “我没事啊，就是三个小时训练完，我有点不适应眼前没有倒计时的出现。”
     “……”
     “真没事？”
     “没有。”
     Mafa脸上的表情也是略微放松了下来说道。
     “下次不要一下子做那么长的个人训练，过犹不及。”
     陈渔看到Mafa脸上的表情没那么严肃后也是连忙开口道。
     “好的教练，我的成绩怎么样？”
     问到这里，陈渔有一种回到当年高中被班主任点出学习成绩的错觉。
     老师：这次陈遇同学成绩不合格！
     老师：这次陈遇同学成绩进步很大！
     陈渔摇了摇头，连忙将这奇奇怪怪的想法从脑海中驱逐了出去。
     “非常不错，除了最开始的环节，后面几乎达到了90分。”
     Mafa脸上满是赞叹继续说道。
     “个人的训练只是模拟，具体的实战要比模拟要来的更加复杂。”
     “但我已经越来越期待你下赛季场上的表现了。”
     “90分吗？”
     陈渔将手抬起略微抓住自己的马尾，修长的手指摆弄了一下没有再说什么。
     “陈渔你今天的训练计划就到这吧，晚饭过后我安排司机送你回酒店。”
     “你的宿舍今天也差不多整理完毕，明天就可以住进来，搬进宿舍后你再进行日常的Rank。”
     确认陈渔并没什么大碍后，Mafa教练如释重负般松了一口气，简单交代了下明天的事项就转身离去了。
     开玩笑，宝蓝已经倒下了。
     眼前的陈渔再出点什么问题。
     那下赛季的IG那就真药丸了！
     “好的。”
     陈渔微笑着点了点头对Mafa教练的安排没有异议。
     ……
     在中午得知陈渔饭量很大的Mafa教练回到基地后就跟苏小洛沟通过。
     要不是今天聚餐，Mafa教练都不知道陈渔的饭量这么惊人
     不知道也就算了，知道后哪能让陈渔在食堂吃一顿，还要回去偷偷在吃一顿啊？
     那不打IG的脸嘛？
     只能辛苦一下做饭的阿姨，以后IG的食堂里的伙食跟分量多做一些。
     而这些苏小洛均无异议，毕竟签完合同后，王小葱可是交代过他的，关于陈渔这位选手的待遇尽量满足。
     当天晚上，正在打菜的陈渔看着IG的食堂里的饭菜的分量明显比之前多了近一半颇为好奇。
     还悄悄地问起旁边的Ning今天是不是有其他人来基地。
     Ning看着她憋着笑，眨着眼没有说话。
     最后，陈渔看着其他选手的餐盘只是平平无奇的一层。
     到她的餐盘，土豆烧牛肉，红烧肉和芹菜肉片都快堆成山了。
     那阿姨还一直往她盘子上扣……
     最后还照顾她粤城的饮食习惯，给她递了一碟盐水芥兰解油腻。
     生怕她吃少了，回去还要在吃一顿。
     看到这里，陈渔哪里还不明白！
     心里直接感动的泪流满面了起来。
     “Mafa教练，我是很能吃，但你别安排的这么明显啊！”
     后面陈渔转念一想，不对啊？我在慌什么？
     想明白了的陈渔顿时觉得自己真厉害！
     当天晚上，陈渔连干了两餐盘堆成山一样的饭菜。
     给食堂的阿姨看的目瞪口呆直呼：“这两天委屈孩子了，后面阿姨再多做一些。”
     ……
     回到酒店的陈渔靠坐着沙发上就这么发起呆来。
     房间里沉默了好久好久。
     “职业选手……很有趣呢。”
     夜幕渐渐地降临，也带走了房间里最后一丝光亮。
     漆黑地房间里回响着陈渔的低声呢喃。
     是啊，曾几何时她是那般的仰望着职业选手们。
     而现在，成为职业选手后的第一天。
     她也明白了，职业选手在场上的耀眼。
     都是私下里进行着日复一日的枯燥训练打磨，最终才配拥有这份闪耀。
     而更多的选手则被埋葬在那一天又一天的训练当中。
     LPL也只会是她的路程之一，她要打败的选手只有一个。
     那就是穿越前唯一的一位四冠王选手。
     ——Faker！
     哪怕获得了系统，她也不觉得自己能做的比对方更好。
     毕竟，十年如一日的Faker最终获得了电竞小说中都无法想象的荣誉。
     在他四冠王之前，还有观众可能会拿电竞小说中的主角与其相提并论。
     在他四冠王之后，所谓的电竞小说主角，在他面前也无法自称一定会比对方更强。
     但不管如何，过去一直仰望着对方的陈渔，在成为职业选手的第一天。
     便将他视为了一定要打倒的选手！
     ……
     过了有一会感觉脚都要坐麻了的陈渔连忙跳起身来打开了房间里的灯，略微等手脚恢复灵活后拿着换洗的衣服走进了浴室。
     从浴室里走出的陈渔双手拿着毛巾歪着脑袋擦着湿漉漉的长发。
     一种无辜而清新好闻地洗发水香味顺着擦干的发梢传来~
     让陈渔闻之心旷神怡。
     陈渔的头发哪怕是女孩自暴自弃地那两年也未曾改变过她这一头黑亮黑亮如同柳丝般轻柔的秀发。
     而在陈渔穿越后，明明生活中更喜欢简单粗暴的她，却也是舍不得使用吹风筒将头发潦草处理。
     更多的是选择用干毛巾慢慢地擦干这湿润地长发，这或许是一天中陈渔最有耐心的一段时间吧。
     看着镜子中如墨地青丝从头顶倾泻而下，柔顺却不显得妩媚；轻轻地一摇头如绸缎一样光滑柔软的发丝如夜色一般被陈渔轻轻地一挥手将其洒在了身后。
     不似柳叶似狭刀的双眉微微一扬，陈渔朝着镜子里的自己满意地点了点头感叹道。
     “女孩子的头发果然是上天赐予的宝物！”
     ……
     PS：今天出门跟好友小聚，外面很冷、风也很大。
     不出意外已经感冒了=。=目前脑瓜子嗡嗡的，实在码不出来，等我感冒好些再补上……

第84章 入住IG战队宿舍
     濛濛细雨的清晨。
     陈渔如往常一样睡醒后锻炼，吃过早饭的她看着窗外淅淅沥沥的小雨。
     没有玩手机也没有玩电脑就这么发着呆。
     直到Mafa教练给她打电话，说接她的司机已经在楼下了。
     陈渔这才简单收拾了下自己的行李。
     她的行李很简单，除去从粤城带来的几套衣服，就是在魔都这边买的几套衣服以外。
     除此以外就是女孩子日常使用的爽肤水、乳霜之类的护肤品被陈渔打包成一个小包裹。
     至于化妆品？
     陈渔则是压根没有~
     虽然系统给她发放了装扮技巧，但她目前还没有购买这类化妆品的东西。
     所以陈渔收拾起自己的行李十分简单，随身一个小挎包，一个塞的满满的行李箱。
     “陈渔，你的东西都收拾好了吗？”
     跟着司机一起来的是IG队伍里的老大哥Rookie。
     Rookie认为自己是队伍里年纪最大的选手，对于队伍内年纪比他小的选手自然要多照顾些。
     在知道陈渔今天要搬到战队的宿舍后，Mafa教练安排司机去接陈渔的时候，他也担心陈渔的行李会不会太多，也就自告奋勇地选择过去帮忙。
     “我的东西并不多，都收拾好了，谢谢。”
     陈渔对着下车帮她把行李装进车尾箱的Rookie笑了笑，这才坐进车里。
     酒店和基地的距离走路也只需要十分钟左右，如果不是今天下雨，陈渔又没有伞。
     她也没那么矫情，恐怕吃完早饭的时候直接就拖着行李箱走过去了。
     很快，车子来到IG俱乐部的别墅，Rookie帮着她拖着行李箱。
     下了车后两手空空的陈渔一时间居然觉得有点手足无措。
     好家伙，搬进宿舍的不是她吗？
     怎么她手上啥也没有？
     最后，陈渔也觉得，算了，就这样。
     Mafa教练也在大门处等着她，朝着她挥手示意了一下。
     然后就领着陈渔走进电梯开口道。
     “我们选手的宿舍都在五楼，四楼的话是一些娱乐休闲以及健身的设施。”
     “陈渔你日常训练觉得累了的话，可以到四楼放松一下，劳逸结合嘛。”
     闻言陈渔点了点头，IG俱乐部一楼是工作大厅，二楼是选手训练室跟教练室。
     至于三楼则是IG管理层的办公室以及会议室。
     想到这里，陈渔觉得，这IG俱乐部的别墅似乎有点大啊。
     眨了眨眼后没什么文化的她心里直呼卧槽。
     ……
     在Mafa的带领下，陈渔走进了一间房间，Rookie放下行李后朝着陈渔含蓄地笑了笑后便离开了。
     Mafa推开门后，里面是一间采光极好的大概三十平米出头一室一厅格局的房间。
     除去进门后的客厅以外，卧室、以及独立的浴室还有卫生间。
     里面的家具似乎也是全新的，陈渔的视线匆匆扫过她还发现一些没有拆封的生活用品。
     至于冰箱洗衣机之类的家用电器就更别提了。
     职业选手的生活环境这么好吗？
     陈渔皱着眉头诧异不已的打量着房间的一切。
     穿越前的她看到的视频里，职业选手的生活条件虽然不差，但哪有她这样优渥的住宿条件？
     也许是看出了她的疑惑不解，Mafa教练在一旁微笑着解释道。
     “我们IG的选手生活条件不说在各个战队中不说最好，那也是能排的进前三的。”
     “至于陈渔你的房间和其他的选手并没有不同，唯一的区别就是他们都是男孩子，所以是两个人一间。”
     “而女选手目前只有你一个，所以，陈渔你不用担心是被特殊照顾的一位。”
     听到这里，陈渔这才略微松了一口气。
     想来也是平行世界的偏差，不然……
     日常生活中，选手里面的男孩子们帮她拿个行李她不觉得是多么大的事情。
     毕竟如果是穿越前的她，有那么一位女生拖着行李加入，她也会这么做。
     但要是说自己的宿舍生活环境跟其他男选手完全不一样，这会让她有种被特殊照顾的局促不安。
     平权而非特权！
     这是很重要的一个问题！
     “另外，你房间里的电脑也是按照俱乐部的设备标准配备的，个人训练完成后的Rank训练你可以选择在训练室完成，也可以选择在自己的房间。”
     “然后就是对于外设装备，陈渔你有什么习惯喜好吗？”
     听到这里陈渔连忙轻声道。
     “键盘我没啥要求，都挺习惯的，但是鼠标我更习惯双飞燕血手精灵那一款。”
     Mafa教练听到这里挑了挑眉询问了具体的型号后，便将手中房间的钥匙递给陈渔后笑道。
     “这是房间的钥匙，至于你习惯使用的鼠标，战队这边会替你安排，大概明天就能拿到。”
     陈渔闻言连忙礼貌的点头没有再说话。
     也许是看出了陈渔神色间少许的局促，Mafa教练礼貌的笑了笑留下了一句话便出门了。
     “今天的个人训练陈渔你可以不用做，记得打Rank就行，可不要忘记你要上第一的豪言壮志哦。”
     刚准备关上房间门的陈渔还听到走廊里传来Mafa教练的脚步声伴随着他有些打趣地语气传到陈渔的耳朵里。
     直接让陈渔两眼一黑。
     “另外，陈渔同学，也快到午饭时间了，不要在房间待太久，阿姨今天安排的伙食比昨天要更加丰盛，不要让食堂阿姨失望哦……”
     随着走廊地声音越来越小，到最后陈渔“嗙”地一声关上了房门。
     “……”
     “不要慌不要慌，我还在长高，我还在练武，饭量大一点很正常……”
     “可恶，给我留点面子啊！！！”
     过了有一会，独自在房间里的陈渔这才打开手机想着到陌生的地方都得看看有没有暗搓搓的东西。
     刚打开无线网络进入后台的时候陈渔顿住了！
     有系统先生在，她怕啥针孔摄像头之类暗搓搓的玩意呀？
     顿时心平气和！
     不是陈渔懂太多，是穿越前的她看的小刘备和小网站里，这些暗搓搓的情节不要太多。
     以至于变成女孩子后，她对于这些破坏他人隐私的下作手段十分不齿！
     无他，看得多了，懂的知识自然就多。
     唯熟练尔！

第85章 天赋转化的实力
     搬进IG的宿舍当天午饭过后。
     陈渔并没有感觉像在酒店那般不安，此时刚入住IG也没有什么不安的情绪。
     午睡醒来的陈渔睡眼惺忪地打开电脑。
     Mafa教练对选手的安排都很贴心。
     不仅生活上的一切，就连给选手配备的电脑，里面的各类软件都是安装好的。
     看着不用下载游戏以及她所在的直播平台某牙的电脑。
     陈渔不得不发出龟龟地震惊。
     “这Mafa教练不仅管选手的战术数据，还管选手日常生活？”
     “苏小洛到底干嘛吃的啊？”
     这里就不得不说了，战队的管理一般是教练管理队伍，而经理则是管理对外的营销、宣传之类。
     不过陈渔也不在意，虽然她早已理解当年苏小洛的做法，但不用和对方接触太多倒也更好。
     “英雄联盟，启动！”
     首选补位，毕竟陈渔下个赛季要在IG担任辅助位置。
     所以她决定全场补位，随到哪里去哪里。
     而峡谷的顶尖对局当中，辅助的Carry能力比起其他位置也是丝毫不差！
     她可是还记着要上峡谷第一的系统任务呢。
     而且IG管理层方面也知道了她发的那条微博宣言，也是处于默认支持的态度。
     从早上Mafa教练鼓励的语气中就能听出来。
     但不得不说，自从陈渔打到峡谷千分后，排队是越来越慢了。
     一个下午的时间，她也就开了三把Rank。
     看着排队序列长达29分钟后，陈渔泪目了。
     “等到了第一！就去高手更多的韩服看看！”
     ……
     最强王者：1080+22胜点
     一直到晚饭前，陈渔也只打了四把Rank。
     但直播间里有好几天没有看她打排位的水友们反而觉得十分过瘾。
     虽然其中三把辅助对局，并没有像陈渔打其他位置那样刀光剑影你来我往的让水友们直呼痛快。
     但作为辅助位置，细微操作上面博弈的精力，没有其他位置需要的那么多。
     陈渔为了照顾自家直播间水友的观赏度，也是放慢了查看队友视角的速度。
     所以，辅助位置的对局，陈渔也是花了许多时间为自家直播间里的水友们详细讲解自己的意图。
     一方面也算教学，另一方面也是为了练习解说能力来应付后面世界赛上的解说工作。
     Mafa教练给她透露过，联盟那边给她安排了一场特邀解说嘉宾的对局。
     具体是哪一场比赛，IG俱乐部这边并不知道。
     只知道联盟那边邀请陈渔的出场的解说费用高达10W华夏币！
     可见联盟那边对她这位LPL首位女选手有多么期待了！
     当然了，作为IG战队的一员，这类赛事的解说收入，她是与IG俱乐部方面三七开。
     七成还是人家的。
     而陈渔只有三成，还是税前……
     对此，目前拿着新人合同的陈渔并无异议。
     都是成年人的世界，对于利益如何划分她哪有那么天真的认为此时的她能吃下更多？
     王小葱，国内第一位网红身份的同时，他也是一个纯粹的商人。
     没有利益的前提下。
     一个新人选手，哪有资格跟俱乐部谈条件。
     而陈渔向IG战队提出的两个条件都是王小葱看中她未来潜在的商业价值上同意的。
     这些也都是在选手合同里双方需要遵守的条约。
     选手负责打出自己的身价，而俱乐部负责选手对外的运营。
     选手的日常生活，俱乐部这边也是在战队规则的允许内尽量满足选手的需求。
     对于资本而言，选手合同可不是白给选手那么高的工资，更是一种投资。
     赛场上选手打出更亮眼的操作，身价自然会更高。
     才会有更多的商业代言挂靠在选手身上。
     而一切商业活动产生的利益，当然是互相划分。
     这也是俱乐部主要的盈利手段。
     只不过，陈渔在这方面的自主权很多，她不愿意出面的商业活动，俱乐部这边也没法强行让她出场。
     陈渔提出的两个条件也会延续在她未来的正式合同当中。
     当然，陈渔要是在首秀赛季翻了车，还能不能谈到这个条件就是天知道了~
     嗯……未来可期！
     ……
     晚饭过后，陈渔看了看时间系统的升级也快完成，并没有选择继续rank。
     而是休息了一段时间，洗完了澡后收拾整理着自己的宿舍。
     忙完手上的一切后陈渔这才坐在电脑面前有些迫不及待地询问着意识中的系统。
     “系统先生，你在吗？”
     【叮：在的。】
     【叮：请宿主查看本次更新详情。】
     姓名：陈渔
     性别：女
     年龄：18
     身高：173cm
     体重：48kg
     天赋：100（检测宿主已进入职业圈，数据已重新整合划分，请点击查看详情。）
     颜值：100
     技能：太极、绝对专注、招牌动作。
     职业选手卡册：未领取（请点击领取并查看详情。）
     剩余强化/积分点：21点。
     剩余抽奖次数：3次。
     看着系统面板似乎没多大变化，只不过原先的各项数据被整合成了天赋，以及多出了一个选手卡册的东西。
     陈渔好奇地点开天赋栏的详情。
     【天赋：上限值满分为100点】
     上路：LPL职业级
     打野：职业级
     中单：LPL职业级
     ADC：职业级
     辅助：LPL职业顶级
     中上两个位置在系统的判断中有LPL级别的水准，打野跟ADC只有职业级。
     但是辅助这个位置却有着LPL职业顶级的评分。
     “系统先生这是怎么划分的？”
     【叮：每个选手都有最适合自己的位置，宿主过往的位置为中上，而辅助位置的天赋则是来源于这具身体。】
     “啊这……”
     听到系统的回应，陈渔弄明白后也是忍不住泪流满面。
     前世近十年超凡大师的经验以及系统的加持，中上两个位置此时也仅仅只有LPL级别的水准。
     而原主不仅反应能力比她强，在辅助位置上的系统评分也爆了她八条街。
     等等……
     不对啊！她此时还有什么好计较的？
     想到这里，陈渔顿时心平气和继续问道。
     “那……系统先生，后续我该如何提升实力水平呢？”
     【叮：宿主参与的职业水准的训练与对局，都会让宿主的天赋进一步转化成自己的实力！】
     陈渔听到系统的回复后也是若有所思。
     当初她在第一次遇到毒纪这名职业选手的时候，还是凭借着领先几年的兵线理解才压制住了对方。
     如果当时没有开启绝对专注的话，仅凭当时的操作，估计最多和对方的绝活刀妹打个55开？
     这也恰恰证明了使用强化点后其实也只是加强了她的天赋上限，而非实力。
     而她在获得系统后在峡谷中有着接近无敌的表现，也得益于她穿越前就拥有的超凡大师水准。
     穿越前的她受限于天赋，最多只能达到超凡大师的水准。
     被系统加强天赋后的她就像打破了最早的桎梏一般。
     后续遇到的职业选手以及高强度的对局，也让她的水平进一步地快速增长。
     这也表明了系统的评分机制与她最早的推断接近一致。

第86章 选手卡册，大魔王Faker
     “系统先生，帮我领取选手卡册。”
     【叮：已发放选手卡册，记录着这个世界每一位职业选手的数据面板。】
     【叮：选手卡册为此次系统升级后的主要功能，每解锁一位选手的数据详情花费1点积分。】
     我敲？
     陈渔看着手上只有她自己能看到的选手卡册陷入了沉思。
     职业选手的数据面板？
     听起来好像很有用，但似乎用处也不大啊。
     不确定，试试看。
     陈渔尝试着点开Faker的卡片详情，结果弹出一个需要使用1点积分才能解锁的弹框。
     确认使用！
     随后手上的选手卡册弹出一道光幕。
     职业选手：Faker
     天赋：99点
     上路：世界冠军级
     打野：世界冠军级
     中单：大魔王
     ADC：世界冠军级
     辅助：世界冠军级
     【系统评价：世界万人瞩目的电竞选手！实力划分为个人称号选手：大魔王！】
     （注意：职业选手分级为：职业级、LPL级、世界级、世界冠军级、个人称号选手。）
     （注意二：每一届的S赛冠军得主均远超当年世界级选手，无数人认可的世界冠军选手才能拥有专属于个人的限定称号。）
     陈渔看到Faker的面板后，嘴角忍不住抽了抽。
     自己昨天是不是太膨胀了？
     不过在看到Faker的天赋只有99点后，陈渔也是松了一口气。
     “似乎，也不是没有超越对方的机会。”
     “但是……对方这个面板数据，也太无敌了吧……”
     最初陈渔以为对方只有中单位置可以称得上世界第一，毕竟对方出道十年，获得的荣誉无人能及。
     但她没想到其他位置居然也这么的离谱……
     很明显，系统给出的选手卡册数据无疑远比她的判断要准确。
     默默地退出对方的数据面板后，陈渔点开了LPL选手的数据面板。
     使用积分后查看到了Uzi跟TheShy这两个最出名的选手。
     他们两位的天赋点也不过是95点跟96点而已。
     ……
     陈渔关掉系统光幕，平复着自己内心的震惊。
     对她来说，此时的Faker太遥远了，遥远到她甚至无法成为对方的对手。
     而眼下，还有更重要的事情等待她去完成！
     那就是峡谷之巅第一名！
     之后她要转战韩服！
     至于辅助位置的日常Rank训练？
     补位去哪她去哪就是。
     “继续Rank上分！”
     将进入休眠模式的电脑唤醒后，陈渔才看到自己英雄联盟客户端有不少私信消息。
     私信框里不仅有当初排位中遇到的Uzi的消息。
     还有遇到Uzi那一场加上的对面那位AD伊泽瑞尔。
     Uzi：兄弟，那天那场训练赛是你？
     Uzi：是你的话那就恭喜加入IG了呀！
     ……
     伊泽瑞尔：卧槽！大佬！那个IG峡谷前十的女选手不会是你吧？
     伊泽瑞尔：我还以为当初是被两个高手兄弟暴打，还不觉得有什么……
     伊泽瑞尔：直到今天我看到了IG的官宣，大佬你太吓人了呜呜呜。
     伊泽瑞尔：我看大佬你的战绩，今天玩的也都是辅助，IG的女选手不会真的是你吧？
     伊泽瑞尔：泪目了，要真的是被LPL历史上第一位女选手跟LPL第一AD暴打……那我真的好有面子。
     ……
     陈渔看着这两个私信眨了眨眼。
     Uzi的私信倒是不多，只有两条。
     但那个伊泽瑞尔跟个逗比一样发了十几条私信，被她跟Uzi的下路打爆了还十分激动的模样。
     陈渔查看了下这个伊泽瑞尔的个人信息。
     最强王者926点
     陈渔也对这名玩家的水平十分认可，作为路人玩家，这个Rank的分数也确实是相当亮眼了。
     陈渔也没掩饰自己直接回复了对方。
     而另一边正在排位中的伊泽瑞尔玩家看到陈渔的消息后直接人麻了。
     似遇陈渔：没错，是我。
     当初伊泽瑞尔的Rank分数是超凡大师600点，想着自己的实力虽然不可能比得上Uzi。
     但这辅助露露的水平虽然当时段位才钻三，但以对局的表现来说起码也是峡谷千分的水准。
     伊泽瑞尔当时想着等对方进入超凡大师后邀请对方双排的。
     到时候他们两个峡谷千分的水准双排上分，在这峡谷之巅只要不是碰上职业哥，那不是得酷酷乱杀？
     后续他就时不时的观察陈渔上分的进度。
     结果看到陈渔的战绩几乎什么位置都玩，每个位置都是把把MVP，上分的速度比起他一个AD专精的玩家还要快上不知道多少。
     而且还都是单排……
     让这样的高手双排给他打辅助一起上分……
     他也配？
     想清楚这点后，伊泽瑞尔玩家内心直接就是泪流满面。
     最后也是放弃了找对方双排念头。
     结果呢？
     没过多久，IG战队官宣的女选手，居然就是当初跟Uzi一起把他暴打的那位高手兄？
     伊泽瑞尔人麻了的时候，操作的英雄也被过来gank的打野收下人头。
     队友纷纷扣出的问号虽然让他感到略有羞愧只能匆匆回了一句：“我的”。
     但此时的他也顾不得队友接下来的指责。
     连忙切换客户端到私信框回复道。
     伊泽瑞尔：大佬牛逼！！！IG牛逼！！！
     伊泽瑞尔：等大佬你上场后，我就是你第一位粉丝了！
     看到这里，陈渔的右手撑住了自己的下巴……
     她记得……
     这两天直播间里无数个水友也说过类似地台词。
     哑然一笑后，陈渔赶紧对自己默念几句。
     “不要膨胀不要膨胀不要膨胀！”
     陈渔看着对方正在游戏中的状态，简单回复了对方的私信。
     似遇陈渔：谢谢！
     似遇陈渔：兄弟一起加油！我也要开始上分了！
     互相商业互吹一波之后。
     ……
     这才回复起Uzi的私信。
     似遇陈渔：是啊，那天下午你们跟IG打的训练赛，用着Baolan比赛服账号的就是我。
     似遇陈渔：不过第二场你的滑板鞋怎么回事啊？一点也不像你该有的水准，怎么老往我的风上走？
     而另一边刚刚结束排位没有多久正在喝水的Uzi看到陈渔的这两条消息也是一口水没咽下去直接喷了出来。

第87章 霞这英雄怎么玩？
     Uzi看着这条消息脸唰地就红了，这让他怎么回？
     总不能说我当时认为被一个新人AD跟断手辅助打爆了，我好没有面子吧？
     刚想打字说点什么大意了，不知道不是宝蓝之类的……
     但是打字打到一半，仔细一想。
     被两个新人选手打爆了，其中一个还是遇到过的新人女选手……
     似乎，更说明不了什么吧？
     最后Uzi也是没选择嘴硬。
     Uzi：那天心态被打炸了，哥们还是厉害的啊。
     Uzi：Rank训练吗？还是上分？双排一起？
     看着Uzi回复的双排邀请后陈渔也是略微眯起了双眼。
     S7那年的鸟巢决赛，却是两支韩国队的舞台。
     当时陈渔内心有多不爽可想而知，但那又如何？
     技不如人能怎么办？
     而她穿越的时间点正好是S7夏季赛已经开场。
     以这个世界的职业联赛规则，哪怕她成为了职业选手也是无法上场。
     而S7由Uzi率领的Rng，加上香炉版本的优势。
     如果按照历史地进程，此时抗拒练习霞这个英雄的Uzi。
     最终因为BP的缺陷被SKT吃的死死的。
     那一年的Faker失去了最好的帮手Bengi。
     无疑是Uzi最有希望击败SKT的一次。
     所谓最后的神力加里奥？
     失败的原因在于王牌选手Uzi不会霞导致天生劣势的BP。
     战术BP上先天劣势的Rng都能跟那年的SKT打满BO5。
     足以证明五放加里奥导致失败的言论就是个笑话而已。
     但Uzi在队伍中的地位谁敢指责？
     最终Rng的教练风哥选择接下这口黑锅，出走Rng。
     虽然十分不齿Rng这个队伍，但比起两支韩国队在鸟巢这个舞台上决赛的局面。
     陈渔这只来自彼岸地蝴蝶选择尝试煽动一下翅膀！
     似遇陈渔：走！
     ……
     由于是晚上，峡谷之巅的在线人数明显比下午要多不少。
     所以哪怕此时Rank分数1100点的陈渔和分数在900点左右的Uzi双排也只匹配了三分钟就进入了BP界面。
     看队伍还正好是红色方，陈渔也是连忙亮出自己想要使用的英雄洛以及跟霞这个英雄来回亮起。
     “啊这，我霞玩的一般啊。”
     陈渔听着耳机里Uzi无奈的声音暗暗腹诽。
     你那S8的霞叫玩的一般？
     早点练还有SKT啥事啊？
     自负与傲气让他固执己见，认为老英雄在他这个世界第一ADC手中并不会比新英雄差。
     作为一个顶尖的ADcarry，Uzi高频率英雄移动指令的操作习惯除了无法适应德莱文这种英雄以外，其他AD英雄对他来说绝不困难。
     好听点叫作保持传统，难听一点叫作自负傲慢。
     当然了，陈渔此时虽然表面上的年纪不过刚满18岁。
     但内在的灵魂可不是啊，过了年少轻狂的年纪的她多少也是明白点人情世故的。
     当然不会直接说出来自己想让他练英雄，以免世界赛上被人锤爆的想法。
     “你们队伍没有要求练霞洛吗？”
     “我不行啊，虽然这个赛季我不能上场，但教练还是安排我把辅助英雄玩一圈。”
     另一边的Uzi耳机里传来陈渔清脆的声音也是尬住了。
     霞他倒是练过，也会玩，但喜欢压制风格的他却并不愿意多练这个英雄。
     要说拿出来在峡谷王者这里乱杀是一点也没有问题的。
     这个并不出彩是对比起LPL级别的选手而言。
     对于Uzi来说，以他对距离的把控，霞这个英雄525码出头的攻击距离实在是太短了。
     攻击距离短代表着下路线上很弱，虽然霞的装备成型快打架强，有控制还有大招自保。
     但对于他这种对距离有着精准掌控的选手来说，使用手长的英雄会让他的对手承受更大的压力从而露出他想要的破绽。
     靠自己打出来的破绽从而建立对线优势，这也是大部分顶尖高手更喜欢的模式。
     那么霞的定位，对比起起韦鲁斯、寒冰、女警这些相对而言压制力就太弱了。
     陈渔也没有强迫对方选取霞，自顾自的选了洛这个英雄，而Uzi选的则是老鼠。
     【Victory】
     ……
     【Victory】
     最强王者：1125+21胜点
     晚上的峡谷之巅在线玩家与主播确实不少。
     没有暴露自己目的的陈渔在这两场对局里分别选了洛、以及娜美。
     两个LPL职业顶尖水准的下路选手，在峡谷之巅可想而知会进行怎样的屠杀。
     两个小时不到的时间，陈渔和Uzi的双排也胜利了两场。
     陈渔也因此回到了峡谷前十，目前在第七名。
     峡谷第一目前也不过1300胜点而已。
     “轻松拿下！兄弟，咱们强强联手无敌啊！还继续吗？”
     听着耳机里传来Uzi兴奋地声音，陈渔也是笑了笑。
     这小胖子除了打比赛会红温心态破防以外，倒也没什么坏毛病。
     “继续啊，不过这把我来玩把AD？”
     Uzi对此当然没有意见，毕竟陈渔过往的战绩也是五个位置都玩的那种。
     虽然职业选手很少换位置，但排位里奖励自己一把又不是什么没见过的事情。
     “行行行，你玩你玩，看我给你秀一把亚索辅助！”
     陈渔：？？？
     “别搞……我要上分呢！”
     Uzi闻言哈哈大笑。
     “当然不会，我辅助也巨厉害！真的不吹！待会给你秀一把，小明都是我教出来的。懂的都懂！”
     陈渔对Uzi的自吹自擂并不觉得不妥。
     毕竟下路作为双人路，一个顶尖的AD高手，不可能不会是一个顶尖的辅助。
     穿越前的原神哥不就是如此？
     两人商业互吹了一段时间，陈渔也终于露出了自己的狐狸尾巴。
     “狗哥，你AD英雄应该都会吧？”
     “那是，AD顶尖高手！你以为呢？”
     “那就太好了……”
     恰好此时弹出了匹配成功的界面。
     在一楼的陈渔随手ban掉了女警，随后的选人环节里直接锁下了一个英雄。
     “我怎能拒绝共舞一曲的邀请呢？”
     逆羽，霞！
     “狗哥，霞这英雄怎么玩啊？”

第88章 白色发绳与招牌动作
     “狗哥，霞这英雄怎么玩啊？”
     另一边的Uzi听到陈渔的声音愣住了。
     卧槽？
     冲我来的？
     试想一下，打游戏的时候，一个男玩家刚跟一起双排的女玩家吹了一波。
     【我无敌的】
     结果就是0-3开局，会是什么反应？
     那必然是万能的网络游戏定律！
     【卡了】
     但陈渔显然不是普通的女玩家。
     Uzi深知对方的游戏水平绝对不低，自己不说点什么有见地的理解恐怕圆不过来了。
     不太会说谎的他最终支吾了几声后选择大笑起手，然后含糊带过。
     “哈哈哈……你先玩，待会我看看你玩的有啥问题再说。”
     陈渔眨了眨好看的双眸也没有什么意外的表情笑着回答道。
     “好的，狗哥应该不会随便糊弄我吧？”
     “这哪能啊，都哥们不是？”
     BP环节很快结束。
     蓝色方：上路兰博、打野皇子、中单发条、下路则是陈渔的霞与Uzi的卡尔玛。
     红色方：上路菲奥娜、打野盲僧、中单卡牌、下路则是小炮跟洛。
     进入了游戏载入界面后陈渔直接虎躯一震！
     上路两个绝活哥主播、打野两个高分路人、自家中单是路人、对面卡牌则是Dopa、对方下路则是EDG战队的Meiko跟iboy。
     看着对方下路双人组的ID，陈渔觉得以自己AD位置此时的实力水平恐怕无法跟iboy这名LPL级别的选手相比吧？
     哪怕是Rank中，这些LPL的职业选手大多数不会选择全力以赴。
     想到这里，又想了想自己的本意是想要激发Uzi的胜负欲。
     看着还在载入界面的陈渔在内心暗暗做了个决定！
     伸手将脑后扎起的高马尾解开，看了看只有她自己的房间。
     陈渔取出了系统给她的白色发绳将松散开的秀发重新扎起一个帅气的高马尾。
     与此同时，载入界面也进入了游戏泉水。
     完美电竞选手招牌动作已触发！
     陈渔操作着霞直奔野区，形成一字长蛇阵观察着对方动向的同时，也看到了眼前浮现出一道未曾跳动的倒计时光幕。
     ——持续时间20分钟
     在帮自己打野开完野怪上线后，陈渔在心中默念了一声。
     “绝对专注，开启！”
     【绝对专注持续时间30分钟倒计时已开始！】
     此时，陈渔眼前的事物已和以往眼中大有不同，视角转移到了霞这个英雄身上的同时，似乎她还有着接近上帝视角般地洞察力。
     第一人称视角、第二人称视角、第三人称视角的不断切换，这种混乱变动的视角本该会让人晕头转向。
     但对于陈渔而言似乎完全没有这个烦恼，仿佛此刻她就是霞！
     甚至她能感觉到召唤师峡谷中的虫鸣、流水、风向。
     而双手键盘鼠标的操作也仿佛替换成了几乎是身体的本能一般。
     这是短短一秒钟不到的时间带来的感触。
     陈渔看着三十分钟的倒计时，又看了看对方下路双人组英雄头上的血条旁边来回跳动的数字。
     那来回跳动的数字陈渔很熟悉，最初开启绝对专注时在毒纪的身上也看到过，代表着对方此时的竞技状态数值。
     三十分钟？
     足够了！
     ……
     而另一边的EDG下路双人组最初看到Uzi的时候还惊讶了一下，赶紧坐直了身子。
     在LPL，哪个下路双人组没被Uzi压制的喘不过气来？
     但凭2V2，LPL的下路谁也不敢说一定能扛得住Uzi的下路。
     不过，英雄联盟可不是Solo。
     猪狗两人在LPL当中二分天下也不是没有原因，在EDG粉丝眼中。
     Uzi充其量也就是个周瑜，而他们的厂长可是诸葛亮！
     甚至一些极端点的EDG粉丝，都把Uzi看成孟获了。
     毕竟，厂长仿佛天生就是Uzi的苦主……
     据研究表明，Uzi的职业生涯中，好像就没有几次在厂长手中讨得了好。
     Uzi在世界赛上的表现要比厂长好那么一些。
     但无论他的表现，他的操作再怎么亮眼。
     在LPL联赛当中，Uzi就是打不过厂长……
     双方粉丝谁也不服谁，而这也是猪狗大战多年纷争的由来……
     打Uzi？没什么好说的。
     二级抓下就完事了！
     被LPL选手们视为锦囊妙计，只可惜……
     除了厂长以外，只有少数LPL职业选手能巧合的做到。
     这也显得厂长似乎天生就会打狗棒法一样，属实是一物克一物了。
     但那是在比赛上，此时是在Rank里。
     他们EDG下路双人组的大哥可不在啊！
     作为LPL选手，心里的恐狗症当场就发作了。
     只不过，两人在看到Uzi是辅助的时候当场笑开了花。
     “bay，你慌吗？”
     “妹，你慌吗？”
     两人相视一笑，哈哈大笑了起来。
     只不过这份开心也没有持续多久……
     “撒and撒！”
     Uzi作为顶尖的AD选手，对于辅助一级如何让对方更难受自然很有心得。
     计算着对方的上线时间，提前上线的Uzi卡住了对方上线的位置。
     卡尔玛的大招配合着Q技能产生的圆形冲击波降低了下路双人组五分之一的血线，并堵住了对方上线的必经之路。
     绕路丢经验还是掉血丢失一点状态？
     EDG下路双人组想着一个路人AD而已，光凭眼前的一个Uzi？无所谓，直接选择了硬闯。
     轻敌，是每一个不成熟的选手都会犯的错误。
     在看到Uzi是辅助时，无形中的松懈导致了这场游戏崩盘的原因之一。
     卡尔玛走位扭掉了洛的盛大登场，走位躲避时一发平A打在小炮的身上。
     这让暴脾气的小炮当场发作！
     看着还未出现霞的身影，内心暗笑路人选手上线慢输一半的通病。
     一个火箭跳跃正在起飞的途中，准备一屁股坐在卡尔玛的身上时小炮也终于看见了对方下路藏在战争迷雾后方的霞。
     此时的小炮眼中已经能够看见霞嘴角玩味地笑容似乎在说……
     “Taitah be tervash。”
     （瓦斯塔亚族语言翻译：天上的星星欢迎你。）

第89章 逆羽：霞（一）
     小炮的身躯瞬间燃起大量的火焰！
     卡尔玛在小炮起跳的瞬间便将点燃挂在了小炮的身上！
     “卧槽！大意了！”
     一旁的Meiko看到ibay已经跳到卡尔玛的脸上，而卡尔玛不远处的霞已经开启了W技能致死羽衣！
     锋利如匕首般的羽毛在收割着小炮的血量，无处可逃的ibay最终没有使用召唤师技能，垂死挣扎的对着霞还以几次平A便被陈渔跟Uzi两人乱拳打死。
     远处看着这一切的Meiko痛苦的闭上了双眼转头就跑！
     “ibay，你挡住他们，我先撤一下！”
     想到这里，Meiko操作着自己的英雄选择绕路上线，跑的更快了。
     First Blood
     对局开场1分40秒。
     小炮送出一血。
     一旁的Meiko活了下来，虽然AD死了一次，但两人双招还在后面还能打，不由得松了口气。
     虽然只是日常的Rank，但Meiko还是和ibay互相检讨了下自己。
     “我的，刚刚没抬到Uzi，不过还是轻敌了，比赛上要是发生这情况，就彻底炸了。”
     只不过相比起Meiko的反思，ibay却一脸不以为然。
     “峡谷AD而已，我LPL级别的水准对他们这种AD来说跟神有什么区别？”
     Meiko听到这里皱了皱眉继续开口。
     “对面还有Uzi呢，峡谷千分左右的AD也不会比职业选手差太多，不能大意翻车了。”
     偷偷转过头看了一眼无动于衷的ibay，Meiko也是叹了口气操作着洛在外塔自闭等着小炮复活上线不再多说什么。
     此时的霞不过半血多一点，而Uzi的卡尔玛则是接近满状态。
     但不同于小炮的是，霞此时已经二级。
     兵线更是牢牢的掌控在河道中间，Uzi哪怕玩个辅助也依旧从骨子里透出凶悍。
     EDG下路二人组的日子过得惨不忍睹……
     事实也证明了，哪怕是LPL级别的选手，在丢失兵线的掌控后，也跟普通玩家没什么区别。
     不同的是，Meiko作为LPL顶级的辅助玩家会根据自家打野的刷野动向来判断对方打野的效率。
     也会时刻切换屏幕观察其他路博弈的情况来判断对方打野的动向。
     “MD，这个霞要不要这么过分？”
     一旁的小炮看着霞宁愿漏那么一刀两刀，都不愿意让兵线往河道走那么一步。
     此时的霞都快补了20个小兵，而小炮依旧是0……
     只不过职业级的组合比起路人组合还是强上许多的，其他组合被陈渔这么个开局别说经济了，经验都吃不到一点。
     最起码经验小炮还是吃到了的。
     但被一个路人AD打的只能吃经验，这让小炮面对普通玩家自诩为神的他怎么受得了！？
     刚想上前一步A个残血小兵，只见卡尔玛的站位稍微变动吓得他立马缩了回去。
     好在，折磨的时间终究要过去了。
     看着霞的补兵节奏开始加快，一副要回家补给的模样。
     Meiko判断了下双方打野的动向，打算去做点事情。
     不然两人被锁在下路，这场对局哪怕能拖住，但不打到天荒地老才怪……
     而我们EDG最怕的就是大后期。
     给了个信号简单的沟通了一下让小炮一个人在塔下吃线。
     已经三级的他要去游走了！
     刚走到三角草，看到对方卡尔玛与霞二人压根不走的模样直接陷入两难。
     不是吧狗哥？
     玩辅助也把我们当菜打啊……
     想到这里，Meiko也是没敢离开，只能选择在塔下站岗护着小炮的发育。
     不然这么一大波线，卡尔玛锁住小炮最差的结局也不过是塔下2换1。
     虽然这样小炮可能可以拿到两个人头，但吃不到小兵跟炸穿了也没什么区别。
     只不过没过多久，看着霞卡着防御塔攻击间隔随意进出防御塔范围消耗小炮的手法。
     普通攻击、塔外Q技能命中正在补兵的小炮随后快速倒钩收回羽毛。
     然后进塔等待着防御塔的攻击间隔继续普通攻击、然后出塔。
     Meiko跟ibay两人直接头皮发麻了起来！
     “卧槽！！！这个似遇陈渔，TM的是谁啊？”
     “卡尔玛是小明吗？但Uzi不是不会霞吗？呜呜呜明凯哥你在哪里！！！”
     小炮塔下刀本来就难补，此时的小炮不过吃了五个小兵，但居然被霞在防御塔下硬生生A了三下，以及吃到了AQ两根羽毛的倒钩。
     而自家的防御塔好像被玩坏了一样。
     叮叮叮的响个不停，就是打不着这个霞。
     ibay的小炮就被打的满头是包，哪怕有洛的两次护盾抵消了一点伤害，依旧被打到了半血以下。
     内心更是无比怀念起场上有大哥的日子……
     一旁地Uzi看着陈渔操作的霞这般卡着防御塔攻击间隔进行消耗，胖胖地脸上也是闪过一丝诧异。
     “霞这么玩？厉害啊。”
     霞这个英雄的技能机制Uzi心里当然清楚。
     但自负如他，在LPL当中也没有几个选手的霞能在他手里讨得了好。
     这种在别人防御塔下嚣张的一般都是他干的事。
     至于低端局的传言，霞这个英雄打架无敌的说法他自然嗤之以鼻。
     但陈渔不一样啊，两人第一次搭档时对方的露露便给了他十分深刻的印象。
     风格凶猛激进的他，见到一上线恨不得把皮克斯塞对面嘴里的露露。
     当时就升起一种吾道不孤的心情。
     而此时，陈渔操作着在他眼中看起来手短的霞出现另外一种压制的风格。
     诚然，职业联赛上想要复刻这一场游戏一级的优势十分困难。
     但霞这个英雄的机制是不会改变的啊。
     霞的被动与技能机制就注定了她是一个发育极快、打架极强、自保极其优秀的AD。
     思索到这里，Uzi的内心似乎也有点动摇了起来。
     但一想到霞525码的攻击距离，Uzi还是连忙摇头，不行不行。
     这玩意不好玩，我不喜欢……
     此时Uzi心里开小差时，也依旧关注着地图的动向，判断了下马上要出来的下一波兵线后也是连忙开口。
     “哥们，下波线推掉补给一下再出来？”
     “没问题，等补完装备出来，就可以开杀了！”
     Uzi听着陈渔那细细声响,宛若萤火虫舞动的轻灵声音居然说出这么杀意凛然的话。
     一时间也不知道回复些什么……
     ……
     PS：作者不过是个S5到S7的钻二崽，S7才侥幸靠着中单霞上过大师……
     也不知道我的游戏理解水平能不能写的好让Uzi想练霞的剧情。
     但读者朋友们，请记住，你们的大脑已经被我收好了，别现在要回去嗷。
     泪奔(╥╯^╰╥)
     另外这几天因为感冒每天一更，二月份开始补更新以及加更。
     【二月份每日三更】
     【累计500个免费的用爱发电礼物加更一章】
     谢谢看到这里的读者朋友们的追读、催更以及礼物。

第90章 逆羽：霞（二）
     陈渔自信满满地回复自然通过两人的直播间传递给了各自的观众。
     陈渔辅助Uzi的AD轻松拿下三场胜利，直播间里的水友们都认为是一件理所当然的事情。
     自然不会大惊小怪。
     但是这一场对局，Uzi这个傲气满满的AD选手居然跑去给他们家主播打辅助，甚至一点意见都没有……
     这让陈渔直播间的水友们觉得。
     主播NB让Uzi打辅助=我NB=Uzi给我打辅助的逻辑成立。
     一时间欢呼四起！
     而在游戏载入时看到传奇路人Dopa跟EDG下路双人组时，这才安静了下来。
     虽然对陈渔跟Uzi两人的实力十分认可，但Uzi毕竟不是玩自己的位置，而对面的下路则是固定的选手组合。
     要知道在召唤师峡谷，一个默契的高水平下路组合，战斗力可不是随便两个高手双排就能比拟的。
     哪怕随便的那两个高手本身也是职业选手。
     他们还以为会是一场硬仗。
     结果呢……
     高手兄依旧没有让他们失望！
     EDG的下路组合，在高手兄的AD跟Uzi辅助组成的下路组合面前，似乎也跟纸一样脆弱。
     “没问题，等补完装备出来，就可以开杀了！”
     在听到陈渔的这句话后，直播间里的水友们更是兴奋地嗷嗷直叫！
     至于Uzi直播间里的水友，自然知晓这个前面给Uzi打了三场辅助的霞就是最早给大伙带来不一样软辅视角的高手露露！
     只是没想到，对方的AD居然也这么生猛！
     而Uzi的粉丝更是与EDG有着不解之仇！
     看到Uzi跟陈渔两人暴打EDG的下路组合时就已经有些控制不住自己的情绪了。
     听到陈渔那句杀意凛然的回复后，Uzi的粉丝们更是直接热血上涌！
     “冲啊！！！”
     “杀猪杂就在今日！！！”
     （嗯……如果是Uzi陷入逆风，大概EDG那边的粉丝也会说出这句话，只不过猪杂变成了狗杂，S7以前的猪狗大战就是这么离谱……）
     此时不狂欢？
     还在等什么？
     难道在等猪狗成为一家亲吗？
     于是……
     不同于陈渔的直播间风平浪静的礼物弹幕。
     Uzi的直播间礼物开始满天飞，水友们的弹幕更是鬼哭狼嚎。
     兴奋地嗷嗷直叫。
     ……
     随着陈渔第一次补给完装备快速出门。
     对方的卡牌也快到6级，对方的打野下半野区开目前也快到了野怪刷新的时间。
     所以陈渔也并没有像表面那样杀心肆起。
     但弥漫在下路的杀意，小炮与洛二人已经感觉到了这份冰冷刺骨的寒意……
     Dopa作为传奇路人，卡牌更是他的招牌。
     已经补过装备，目前快到六级的他自然是开始时刻观察边路寻找着属于自己的幸运塔罗牌。
     上路的两人由于双方打野去过打了一场2v2，虽然点到即止。
     但双方上单都没有闪现……
     Dopa看着自己菲奥娜的召唤师技能传送是还在的，那么兰博的传送应该也还在。
     匆匆将视野转到下路后看着双方的站位，虽然对方的霞站位激进，目前瞎子也在下半野区的同时，也代表对方打野也在下半野区。
     想到这里，Dopa再次将视线放回上路，略微注意了下兰博的温度条……
     那就从这里打开局面！
     卡牌的大招冷却时间160秒，传送却长达五分钟。
     击杀兰博后对方必然会传送回线，届时带着上单与六级的盲僧和下路双人组，一举将对方击溃！
     毕竟4v3的话，此时以自家下路的发育做不了太多，仅凭节奏型的卡牌与盲僧……
     Dopa也是加快了眼前兵线的推进速度。
     并点了一下上单的头像与自己的大招。
     在峡谷千分局当中，自然不会出现那种我Pin了你一下头像，队友直接就炸毛的情况。
     更别提这个世界，峡谷之巅作为职业圈的摇篮，竞技氛围更为浓厚。
     队伍聊天界面中，队友们也明白Dopa的节奏发起将在上路。
     盲僧也是将针对下路的杀心平复了下来。
     下路双人组在一级丢失的节奏当中，导致了盲僧的进攻几乎完全在皇子的掌控之中。
     敢去下路，帮劣势的队友，那么盲僧自家的野区也别想再要了。
     下路的劣势也导致了盲僧前期的作战轴线只能放在上路。
     “我渴望有价值的对手！”
     菲奥娜硬扛着黄温兰博的火焰直接一个破空斩砍向兰博并附带一发减速的E技能。
     虽然兰博控制着站位并没有过河道，而是凭借着Q技能长锥形火焰控温补兵并消耗着菲奥娜。
     但此时菲奥娜异常的处理也让兰博心生警惕连忙后撤。
     一道橙黄色地命运之眼在蓝色方众人头顶亮起！
     “幸运女神在微笑。”
     兰博看到出现在上路的塔罗牌传送门心中大骂：卧槽，你们下路被打成鬼了，去下路啊！找我干鸡毛？
     兰博心里虽然很像反手给对方两拳，但此时不跑进防御塔，等卡牌落地黄牌，不死也要交掉大半条命了。
     “警告……警告……警告……”
     要糟！
     兰博玩家看到自己操作的英雄进入红温状态，直接就是破口大骂！
     “卧槽！”
     刚刚在消耗的时候已经进入黄温的兰博，因为投掷的两发电子鱼叉已经让他进入了无法使用技能的红温状态。
     没有W技能的兰博，还能走进防御塔的保护范围吗？
     随着卡牌最后一发卡牌骗术，约德尔人也从机械战机当中腾空而起。
     Dopa操作着自己的卡牌快速回线。
     看着黑白的屏幕，兰博心里十分不爽但也没啥好说的。
     买完装备后打算看看自家下路到底把对面打成啥样啊？
     卡牌六级跟在下野区的盲僧都不去下路来我上路？
     视角一挪到下路，兰博又是一个没忍住。
     “卧槽！这霞是要把羽毛全塞小炮嘴里吗？”
     引起直播间水友们的哄堂大笑。
     “只有约德尔人受伤的世界出现了！”
     盲僧刷完三狼后并没有直接刷蓝升六级，而是选择去下路帮助队友拿回一些线权。
     不然以这个霞的压制力，等到卡牌跟菲奥娜从上一场的节奏当中抽出手来之前。
     哪怕没有杀掉自家下路双人组，也会直接进入兵线重置回家补装备的节奏当中。
     这样的话，后面哪怕卡牌跟菲奥娜有针对下路的时机。
     但对方下路人都没了，还针对个鸡毛啊……
     于是，红色方五级的盲僧跟五级的洛就这么被霞跟卡尔玛两个人追的鸡飞狗跳。
     尤其是被压着打了近六分钟的小炮，看到盲僧来下的意图后，再次暴躁的直接跳脸。
     然后被陈渔操作的霞反手打成满头包。
     ibay操控着小炮起跳的时候看到这个时间点只有五级的盲僧也是将鼠标捏的吱吱作响！

第91章 逆羽：霞（三）
     盲僧看到暴躁的炮娘直接跳对方的脸。
     哪里还不明白小炮的意思。
     “淦！这AD还职业选手呢？我都标了我差经验六级，过来露个脸帮你们守个线而已。”
     心中大骂的盲僧也不得不从草丛里钻出来彻底跟上小炮的进攻号角。
     卡尔玛的减速的灵链已锁在了小炮身上，2.5秒后灵链将会产生禁锢效果！
     霞的倒钩伤害并没有打满，在小炮起飞的瞬间陈渔便使用了AQWA快速拉回羽毛将小炮禁锢住。
     刚刚走出草丛的盲僧看到这里也只能试探性的朝着霞甩了一个天音波。
     只可惜，绝对专注下的陈渔，别说600码距离的天音波。
     就算是200码接近贴脸距离的天音波，只要移动速度允许，她都能躲过！
     Mekio的洛也是在小炮被霞的倒钩禁锢后尝试性的轻舞成双来到小炮身边，给霞挂上了一个虚弱减少了对方的伤害能力，再使用盛大登场企图打算击飞陈渔。
     要是抬起来的话，后续爆炸火花引爆配合盲僧也是能杀。
     只可惜依旧被陈渔一个直角舞步躲掉了这个盛大登场，期间哪怕是已经被虚弱，但致死羽衣产生的飞羽依旧飞速收割着小炮的血量。
     眼见如此，Mekio也只能放弃，一个Q技能贴脸命中了霞随后轻舞成双回到小炮身旁为他触发了一段治疗。
     倒钩的一秒禁锢时间一过，小炮直接闪现治疗全交连爬带滚的远离霞这个浑身带着匕首一样羽毛的女人。
     一个200血出头的小炮，Uzi会放过？
     一道金光闪烁，未能挣开灵链束缚的小炮被禁锢在了原地。
     哪怕小炮双招前已经把霞身上的爆炸火花引爆刷新了W技能，但束缚已然生效！
     卡尔玛的平A与Q技能收下了小炮的人头。
     “你太着急了。”
     “看信号啊朋友！”
     ibay看到队友的指责，心里更加不爽了起来。
     但作为职业选手，哪怕他是一个新人，他也知道此时是自己出了问题。
     也只能按捺住情绪。
     此时ibay的心里已经鬼火都冒出来了！
     看着旁边一副白莲花模样打着圆场的Mekio，年少轻狂的他此时被称为LPL新生代三大AD自然是骄傲无比，更加看不惯对方这种老成的交际手段。
     “哼╭(╯^╰)╮”
     EDG训练室中虽然队员们日常的Rank免不了吵闹，但勉强还算安静的环境。
     此时ibay傲娇的冷哼声自然是清晰无比。
     一时间，EDG的队员们纷纷摸不着头脑？
     这哥们咋了？
     Mekio看着对方这反应也是耸了耸肩。
     少年人有实力骄傲一点也很正常，他自然不会跟对方计较什么。
     而另一边，不忘初心地陈渔对着拿下人头的Uzi夸赞道。
     “打的好啊狗哥！你看我这霞玩的怎么样？”
     笑容刚刚绽放的Uzi听到后面半句也是绷不住了。
     “咳，都还行都还行……”
     连忙使用转移话题战术的Uzi开口询问道。
     “对方盲僧才五级，怎么说？”
     陈渔看了下中上的兵线嘿嘿直笑。
     “狗哥，玩把帅的？”
     听到这里，Uzi也兴奋了起来。
     作为一个AD选手，赛场首秀却是以骑脸刺客的姿态1打5扬名的他，自然是个喜欢玩操作的。
     毕竟什么情况下都要勇于操作，输了大不了被骂，赢了那就一波成神了啊！
     “说说看，待会我们上单没传送，对面估计要五个人来下了，我打下路这么多年，这动作我太熟悉了。”
     “我也马上六级，等小炮复活上线后，六级的瞎子估计也在一旁蹲很久了，狗哥你慌不慌？”
     Uzi听到这里胖胖的脸上也是憨憨一笑，这人瞧不起谁呢？
     “那就来！”
     结果Uzi就听到耳机里传来噼里啪啦敲键盘的声音。
     公屏上出现的陈渔和对面互动消息更是让Uzi兴奋不已，他最喜欢的就是这种极限走钢丝的操作。
     虽然比赛上教练不允许他这么做，但Rank里还不能做吗？
     【似遇陈渔：知道霞的羽毛像什么吗？飞剑懂不懂？】
     【似遇陈渔：天不生我逆羽霞，剑道万古如长夜！】
     结果队友频道里弹出来的几条消息直接让Uzi眼前一黑！
     似遇陈渔：兄弟们快来救命啊QAQ！
     似遇陈渔：兄弟们对面五个人马上要包下路，我顶不住快来救命！
     似遇陈渔：兄弟们对面AD没双招没6，洛没虚弱有闪现没6！要不要打？能不能来？不能来我跑路了啊！
     “……”
     Uzi只觉得自己内心燃起地热血猛然被浇了个透心凉。
     发条魔灵：对面卡牌没大，他现在还有一半不到的蓝，待会消失的话应该不会是回家，我跟着去下。
     皇子：4v5你有大招、有双招，我觉得可以试试。
     ……
     陈渔直播间里的水友们听到主播跟Uzi的语音沟通以及在公屏里牛逼哄哄的互动，还以为他们的高手兄居然玩的这么大！
     在峡谷千分局，一个半血出头的霞跟没有双招的卡尔玛居然要2打5？
     最过分的是他们这些水友，哪怕是Uzi都信了！
     纷纷激动地嗷嗷直叫兴奋不已。
     结果看到陈渔很没骨气的直接跟队友求援……
     “以为高手兄要玩大的，结果拉了一坨大的……”
     “喂喂喂，也不能这么说好吧，虽然高手兄很厉害，但目前装备跟状态也不允许啊。”
     “啊啊啊我不管，我要看高手兄一打五！”
     “这很符合我对女高手的固有印象的！你们发现没有，女高手除了单人线1v2的时候，其他时间要么玩单带牵扯，要么抱团打分割，很少出现那种强行一打五的场面。”
     “这么说……女高手唯一一次1v4打大团还是上一次那一把剑姬。”
     “那一把也不算1v4，还有个锤石呢！”
     “那把锤石也算队友？”
     “怎么不算？那把锤石虽然整场都麻瓜，但没锤石关键打断，高手兄都寄八百次了好吧。”
     “嘶！你们这么说的话！哇！那高手兄好阴险！！！”
     一时间，高手兄好阴险的弹幕深得水友们的心，直接开始刷屏。
     陈渔看到这些说她好阴险的弹幕也是气的不行连忙喂喂喂。
     什么叫阴险？
     不能换个词吗？
     这叫足智多谋！
     “喂喂喂！就这么说我的吗？这叫计谋好不好！”

第92章 峡谷之巅顶端的战术细节
     “喂喂喂！就这么说我的吗？这叫计谋好不好！”
     直播间里的水友们听到陈渔这话后气氛开始欢乐了起来。
     “是是是！”
     “哈哈哈哈这话主播自己信吗？”
     “高手兄好阴险，我好喜欢！”
     “你们是电耗子吗？还是是是……”
     陈渔现在对自己的操作是很自信没错，但她可不会膨胀到浑然不把对方五人组织的围剿当回事。
     况且此时不管是装备还是血线状态，都不允许她玩的那么野。
     摇人自然是很正常的事情！
     队伍内简单的商量了一下对策，上路的兵线已然进塔，兰博选择来下路哪怕拿到人头了，但上路最关键的是经验而不是经济。
     更别提，假如兰博下来却没能拿到经济收益，那就是彻底爆炸。
     兰博的选择也只能是传送到上路开始处理兵线，期望凭借兵线的反推让菲奥娜心生犹豫
     随着小炮在下路冒头，陈渔跟Uzi两人也不像最先凶悍地压制着对方下路双人组那样张扬。
     发条跟兰博两人敌人已消失不见的信号紧随而至！
     没有选择支援的兰博也不控温，也不管兵线能不能吃到，选择了最快的速度推线。
     而发条在发完信号之后直接从塔后绕了个圈，避免被对方中野埋伏选择向自家红区走去支援下路。
     七秒过后，陈渔谨慎地打量着差了她一级，但装备已经更新过的小炮皱起了眉。
     对方似乎一副背后有人，有本事你还过来凶我啊的模样。
     又移动视角看了眼已经到达红区的发条，心里闪过一丝不好的预感。
     连忙给发条标记了两个撤退的信号后在语音里喊道。
     “狗哥，红区！”
     陈渔略微计算了下卡牌大师的移动速度，如果没有猜错的话，从发条的信号发起开始。
     此时的卡牌应该会被Uzi在下河道处布下的视野中发现。
     而此时下河道的侦查守卫并未看见卡牌与盲僧……
     Uzi的卡尔玛直接开启了大招E技能的群体加速与陈渔两人直奔自家红区走去。
     似乎也在印证着她的猜测，在她选择支援发条不到两秒的时间。
     一道白色耀眼的光线命中了发条！
     ——天音波！
     而此时，红色方菲奥娜的头像也重新在上路出现！
     对方压根没有选择支援，而是在守株待兔等着兰博带着兵线进塔！
     Dopa的卡牌也从红BUFF处的草丛钻了出来，卡牌的头顶则正是红、蓝、黄来回转动的塔罗牌！
     ——秒锁黄牌，眩晕生效！
     Dopa看了眼已经消失的霞与卡尔玛，略微计算了下伤害后。
     能杀！
     万能牌配合着卡牌骗术进一步降低了发条血线给盲僧的天音波增加斩杀伤害的同时，也不给发条大招拉到两个人的距离。
     “一库！”
     最终，在发条大招起手拉扯到盲僧的同时，盲僧的神龙摆尾已然释放。
     打断失败！
     一个六级的盲僧面对一个脆皮法师，半血即是斩杀线！
     瞬间打完所有伤害的瞎子最终人头被卡牌拿下。
     卡牌与盲僧二人看了一眼原本在下野区守株待兔匆匆赶来的皇子后转身拿下第一条小龙归属权。
     而陈渔虽然意识到了对方改变了策略，但对方先一步察觉到了陈渔的防备后选择了转移目标。
     绝对专注给了她不会出现操作犯错的底气。
     但是Dopa作为传奇路人王，发起节奏的经验显然要比她更加敏锐。
     救援失败后陈渔感慨了一声。
     “不愧是以稳健节奏盛名的传奇路人王啊……”
     对方在察觉到她的对线节奏转变防守后，居然直接选择了转移目标，将打开局面的节奏点放在了前来支援的发条身上。
     训练与实战是完全不同的概念，在这一刻展现的淋漓尽致。
     训练只需要你掌控自己的判断，而实战当中，对手可不会像个木头一样根据你的判断来进行。
     “抱歉，我的，只考虑到对方会包下的可能性。”
     “……”
     “问题不大，大家都大意了，我也考虑过对方会不会在我支援的路上堵我已经绕路，但还是被阴了。”
     发条玩家在泉水等着读秒也是有些无奈的回复道。
     这就是顶尖高手的预判，在预判对方的下一步时，对方也在预判你的下一步棋会怎么走。
     想到这里，陈渔明白过来自己的问题出在哪里。
     绝对专注带给她全方面的提升，让她过于自信了。
     在察觉到对方围剿下路的意图后，她居然就这么笃定的认为自己已经稳坐钓鱼台。
     绝对专注下的她自信的判断着对方五人围剿所有可能出现的细节。
     但因为过于专注对方前一刻的动作，而忽视了对方可能出现变化的细节。
     赛场上可跟Rank不同，每一刻的战术执行都在变幻。
     在绝对专注的加持下，陈渔的疑惑很快便领悟到了自己的问题所在。
     过于注重当时的细节，从而忽略了细节上的取舍。
     明白到这一点后陈渔也是不再纠结当下的失误，处理完下路的兵线之后直接回家进行补给。
     双方的这一场博弈后，红色方的中野似乎放弃了在下路打开局面的决定。
     ……
     盲僧的gank轴线也重新回归上路，而皇子则是配合着下路的优势对线带着发条强势拿下第二条小龙。
     大招冷却完毕的卡牌给予了上下两路极大的压力。
     处于逆风对线的兰博已经不敢出塔对菲奥娜进行消耗。
     在洛到达六级以后，配合有大招的卡牌，此时的陈渔已经无法像最开始那样肆意的去压制对方小炮的发育。
     红色方的局面，在瞎子的穿针引线与卡牌发起的节奏当中开始被盘活。
     ——命运之眼再现！
     依旧是降落在了上路，配合着盲僧与菲奥娜，卡牌拿下了兰博的人头。
     对方三人更是直接推掉了上路一塔。
     在红色方对上路发起进攻的节奏后。
     陈渔这边拿下小龙的皇子也找到了机会开到了对方的下路。
     为保护小炮而死的洛送出了自己的人头则被陈渔拿下。
     15分钟，红色方的下路一塔被陈渔和Uzi拿下进入转线中路快速发育环节。
     ……
     PS：Faker作为唯一的大反派，不可能会去贬低对方的。
     有的读者觉得不喜欢，要弃书请自便。
     从第一章就很明确表达过主角是什么样的性格。
     敬佩强者。但从不觉得强者是需要靠诋毁来打败的！
     陈渔只会向厉害的选手发起挑战，而不是所谓的强者羞辱弱者。
     这一点，我在第27章里写过一段看起来十分跳脱的小号炸鱼剧情就表现过陈渔更喜欢跟强者对局的描写。
     如果需要靠贬低对手来衬托主角的厉害，那我花心思写世界设定干嘛？
     直接开局系统无敌，第二章一刀一个职业选手，第三章陈渔一人战队直接拿下后面所有总冠军不就好了？
     然后这样子一本小说的潜力十万字就透支完，进入重复水字数阶段。
     然后剧情还有可以期待的地方吗？

第93章 完美开团Vs完美化解
     双方激烈触碰却最终无事发生的局面，在来到第三条小龙刷新前的时间点后发生了改变。
     转线至上路安稳发育的小炮与洛回到了中路，而菲奥娜在将下路兵线送进防御塔后选择回家前往上路继续深带兵线。
     在小龙争夺战中，蓝色方的优势就在于陈渔与Uzi两人留下的下路防御塔。
     但地形上来说，小龙地区的红色方又占据了一定的优势。
     而上路的兵线则是全由菲奥娜掌控着，被抓死两次的兰博根本无法与单挑近乎无敌的菲奥娜抢夺兵线的优势。
     “放了？还是我去试着抢一下？”
     打野皇子作为峡谷千分的打野，此时场上的局面也是有自己的判断。
     双方上路虽然都有TP，团战中兰博的作用显然是要比菲奥娜大许多。
     但此时蓝色方的战斗力只有已经两件套战力初步成型的霞。
     发条作为后期大核法师，除非是拉到对方三人，不然发条此时的作战能力是比不上卡牌的。
     霞在没有水银的情况下，洛的大招魅惑对她威胁太大了。
     “可以接团，我的水银出来了。”
     陈渔回家后，将身上的复用型药水卖掉后刚好够钱买出水银饰带。
     第三条小龙争夺战前夕，双方也在各自回家补给后带足了真眼。
     虽然峡谷之巅针对视野的抢控无法与职业联赛当中对比。
     但这一场对局可是有着四个LPL级别的职业选手，另外几个也是峡谷前二十以上的水准。
     更别提Dopa这种虽然不是职业选手，但比起顶尖职业选手也丝毫不逊色的传奇路人王。
     双方在小龙刷新前更是对中路的兵线寸步不让！
     最终谁也没能取得中路兵线视野上的优势。
     进入野区后，双方谨慎的没有站在一起，而是呈略微分散的站位，避免对方直接开到两个以上的成员。
     就这么你放置一个视野，我拆掉一个。
     你拆完后我方再抱团推进拆除你的侦察守卫。
     战场上先后两道冲天而起的传送光芒更是象征着这场5V5团战彻底不死不休！
     最终，进攻发起的号角则是来自皇子！
     ——德玛西亚！
     对方的盲僧站位给到了皇子大招的距离，作为德玛西亚地区最强的开团手。
     打野皇子直接就是一个天崩地裂盖住了盲僧，生成的环形石墙也将卡牌大师圈在了原地！
     卡牌大师头顶闪烁着塔罗牌颜色时，皇子EQ二连直冲700码外的小炮与洛二人，直接躲掉了卡牌反手的Q技能万能牌。
     虽然皇子的EQ二连距离是780码足够挑飞效果生效，但这个距离别说是职业选手，哪怕是一个高分的路人也能反应的过来。
     所以，依旧是……
     ——德玛西亚！
     皇子EQ二连的途中直接使用了闪现，改变了自己二连的判定效果将小炮挑起！
     并开启黄金圣盾减速了洛延缓了对方的进场。
     Uzi看到这里更是兴奋地大吼了一声！
     “好开！”
     一道灵链锁住了盲僧的同时，还给陈渔附上E技能的护盾移速以及香炉的装备强化效果进一步增强陈渔的输出能力。
     “撒and撒！”
     大招梵咒效果下的Q技能直接命中了盲僧。
     卡牌大师头顶上闪烁的塔罗牌定格在了黄色，在蓝色方传送光芒闪烁到极致前。
     一道金色的闪光携带黄牌眩晕了落地后准备使用大招分割战场的兰博！
     如战神吕布般的皇子，这是一个完美的开团，也打乱了红色方的阵型，但深陷敌营的他此时也快被打的妈都不认识。
     这就是前排在英雄联盟中的意义……
     小炮的爆炸火花已经在皇子身上快要叠满。
     ibay的小炮虽然在陈渔面前被打的生活一度不能自理，但作为职业选手长期的团战配合训练下。
     在他的操作下，约德尔人小炮原地飞起一脚踢在了自己的加农火炮上！
     ——毁灭射击！
     配合着三层的爆炸火花将皇子送到了盲僧面前300码的距离。
     盲僧虽然被灵链牵引住，但禁锢的束缚效果此刻并未生效，一个行云流水地摸眼回旋踢直接将身上爆炸火花尚未引爆的皇子踢回了蓝色方阵营当中。
     只是苦了我德玛西亚皇子，在飞行的途中还吃到了盲僧的Q技能……
     从天神下凡到变成足球一样被踢来踢去仅仅帅了三秒。
     这三秒钟，皇子从一骑当先的天神下凡强势开团到被小炮一炮送到盲僧面前再次被踹飞送回自家阵型。
     不管怎么说，作为前排，皇子虽然被打的很狼狈，但前排的作用他做的淋漓尽致。
     只是……
     被黄牌定在原地的兰博此刻又被向他飞来的皇子原地击飞。
     皇子被踹飞的身躯撞飞兰博后依旧没有停下，直至撞击到发条的身上才最终浑身颤抖地落在地面上。
     于此同时，皇子身上的爆炸火花也终于到了时间被引爆，炸掉了发条与皇子一截的血量。
     随后皇子的人头被二段Q飞来的盲僧收下。
     而卡尔玛的灵链也被盲僧挣脱。
     此刻皇子阵亡，发条在盲僧脸上，已然落地的菲奥娜平举手中长剑直奔发条！
     ——破空斩！
     从眩晕击飞的控制组合当中挣脱开来的兰博虽然立马释放了自己分割战场的大招。
     但战机转瞬即逝！
     原本蓝色方皇子的完美开团，被卡牌大师的一张黄牌定住兰博后已然化解。
     而皇子作为进攻的一方，大量技能的使用也让他陷入了空档期。
     最终变成了沙包的他在挨了一顿揍后又被红色方完美的技能配合回敬给了蓝色方。
     发条在盲僧与菲奥娜的进攻下节节败退。
     而兰博眼前……
     则是卡牌大师与小炮！
     洛以轻舞成双飞跃了兰博生成的燃烧地带，以队友为跳板后开启大招魅惑住了Uzi与陈渔两人。
     场面上被盲僧与菲奥娜追杀的节节败退的发条死亡已是必然。
     而兰博虽然第一时间将火力倾泻在卡牌身上，但面对双C的输出。
     兰博也独木难支，在Q技能火焰喷射期间化成一座金色的雕像。
     ——金身沙漏！
     ibay看着使用金身后的兰博依旧肆意喷洒着火焰灼烧着他与卡牌，略微退了退后不屑的道。
     “垂死挣扎！”
     似乎，战局已定……

第94章 逆羽霞光，以剑仙之名
     陈渔的霞虽然被洛的大招魅惑，但她却未曾使用水银。
     因为对方的火力并未倾泻在她的身上，至于洛作为一个辅助，伤害也没多少吃了就吃了。
     霞与卡尔玛二人被洛魅惑后双目无神的跟随着洛那婉若游龙地舞姿走到了一起。
     随后被盛大登场直接抬起！
     而此时，金身效果已经结束的兰博最终被小炮收下人头。
     刷新火箭跳跃的小炮枪口转移朝着陈渔杀来！
     而另一边被盲僧与菲奥娜追杀的发条虽然节节败退，但并未盲目逃离。
     在小炮与卡牌朝着霞杀来之时，发条闪现过墙，暂时脱离了盲僧两人的追击。
     随后指挥着魔偶使用E技能护卫生成一个护盾保护着被抬起的霞。
     ——天音波！
     追杀期间，发条的血量已经仅剩三分之一，此时被盲僧的Q技能命中已然可以宣布发条的死期。
     发条玩家的注意力前所未有的的集中，目光却不在残血的自己。
     而是……
     小炮的火箭跳跃已经踩在了霞的身上，卡牌也正抽取着塔罗牌，洛也从盛大登场中谢幕。
     ——指令：冲击波！
     “时间滴答滴答就消逝了。”
     发条魔灵等到了对方三人的站位都在大招的范围内！
     大招拉扯住了三人的身形向魔偶中间飞去。
     ——指令：杂音！
     “魔偶生气了。”
     卡牌大师仅剩丝血，黄牌依然定格，刚想发动魔偶攻击指令触发电刑效果的发条玩家此时哪怕再专注地操作也无力传递。
     盲僧的Q技能二段如附骨之蛆紧随而来，随后一发E技能结束掉了发条的生命。
     发条玩家眼前的屏幕已然成为了灰色，放在键盘上的左手攥紧了起来盯着卡牌大师手上的那张黄牌向着霞飞去的轨迹低声喊道。
     “要赢啊！”
     ——黄牌命中！
     此时的小龙战场。
     红色方：菲奥娜80%的血量、盲僧半血、卡牌丝血、小炮残血、洛半血。
     蓝色方仅剩：霞70%的血量、卡尔玛60%的血量。
     场面2V5，似乎败局已定。
     黄牌没入在盛大登场中落地后霞的身躯。
     从盛大登场的击飞效果结束后的霞抬手的一发匕首了结掉了卡牌大师的性命！
     “法师，根本就不该活在世上。”
     黄牌的眩晕未曾生效？
     逆羽地身上闪烁着圣洁地白光！
     卡牌大师的黄牌眩晕与小炮火箭跳跃的减速一同被净化。
     水银饰带！
     “永不动摇！”
     Uzi的卡尔玛为霞传递了香炉最后的效果，作为顶尖AD玩家的Uzi此时当然知晓要做出怎样的选择！
     2打5？在没有彻底阵亡以前，战斗可未曾结束。
     卡尔玛孤身一人拦截住菲奥娜与盲僧两人！
     获得卡尔玛E技能移动加速的陈渔反方向直冲残血小炮。
     目光锐利且杀意凛然！
     "约德尔人，为什么总是约德尔人？"
     霞的周身浮现起一道剑刃风暴。
     ——致死羽衣！
     霞的普通攻击将会产生额外一段如同飞剑般收割敌方血量的伤害。
     目前两件套的霞，40%的暴击，暴击收掉卡牌大师后又连续产生的两次暴击直接送走了约德尔炮手。
     Meiko看着连续三发暴击无语了，哪怕他在被发条的大招拉到前将虚弱挂给了霞。
     40%的暴击运气这么好？
     双线作战，另一边的卡尔玛已然暴毙。
     菲奥娜与盲僧二人直奔只剩霞一人的战场。
     陈渔操纵着致死羽衣效果加速下的霞与洛错身而过时。
     霞略有无奈地语音传来。
     “现在这条时间线上，我是不是又要把你揍一遍？”
     此时战场上1V3！
     似乎最早三次的暴击花掉了陈渔所有的运气。
     接连五次命中洛的普通攻击也仅仅只是将对方的血量降低到20%
     ——双刃！
     面对三人的追击，霞且战且退，随手甩出一道双刃。
     致死羽衣的移速加成已结束。
     残血的洛并没有一味的追击，而是跟在队友的身后。
     盲僧默默地看着自己的技能冷却，以及计算着对方尚未使用的大招。
     ——破空斩！
     菲奥娜冷却最快的技能直接近身霞的附近，如同附骨之蛆的她随手一记E技能强化普攻重击将霞减速。
     战局已定！
     在最后方的Meiko操作着洛使用轻舞成双一段来到盲僧身旁，随后轻舞成双二段来到菲奥娜身边后，洛语气复杂地语音传来。
     “亲爱的，我发现平行世界这个设定实在太烦了……”
     ——盛大登场！
     ——天音波！
     两个技能完美的堵住了霞的躲避角度，以此时霞的移动速度而言。
     除了使用大招规避和闪现以外，再无其他选择！
     在霞附近肆意砍杀的菲奥娜玩家略微扫过羽毛的落点。
     作为一名峡谷前十的路人绝活剑姬。
     “半血菲奥娜打没有大招的半血AD？”
     此时的他仿佛已经看见这场对局结束的画面，不由得露出了胜利就在眼前的笑容。
     ——漫天飞羽！
     不出三人所料，霞果然使用了进入无法选中状态一点五秒的大招。
     Meiko判断了下大招的伤害跟接下来倒钩的羽毛后，选择向下方闪现进行了躲避。
     而盲僧也是直接使用W技能跟在了洛旁边。
     而另一边……
     处于绝对专注中的陈渔在进入无法选中状态后的一点五秒直接大爆手速在公屏上留下一句互动消息。
     “你们说为什么霞一个使用羽毛的英雄会很像剑仙呢？那当然是因为……”
     一个掉毛鸡跟剑仙有半毛钱关系啊？
     大爆手速发完消息的陈渔计算着在先前攻击留在地上仿若飞剑般锋利的羽毛消失的时间以及漫天飞羽尚未落下的羽毛落点后。
     看着霞身前不远处下方躲避倒钩的盲僧二人轻笑了一声。
     金光乍现！
     在漫天飞羽即将结束的瞬间，陈渔直接R闪改变了羽毛飞行的轨迹与自身的落点。
     尚未落地的霞轻抬起的左手猛然握紧！
     十数根羽毛如同万剑归宗一般朝着霞所在的位置汇集而去！
     如同飞剑般锋锐的羽毛切割了挡在它们面前的一切！
     闪现改变落点后的霞轻笑的语音说着。
     “我只是一个普通的女孩，普普通通，带着无穷无尽，要人性命的羽毛。”
     来不及进行躲避的盲僧与洛二人瞬间暴毙！
     Meiko看着眼前自己灰白的屏幕，以及陈渔在公屏上两句散发着逼王气息的消息愣愣无言……

第95章 我AD不太会玩
     “剑来！”
     被倒钩禁锢住的菲奥娜自然看到了陈渔这句逼气十足的公屏消息。
     但没能反应过来使用W技能格挡的他，此时仅剩丝血。
     这对于一个绝活菲奥娜而言，没能挡住倒钩绝对算得上重大失误了。
     “死了算了……”
     已经残血的菲奥娜也不想着挣扎了。
     没能反应过来被打残，虽然也许可能还可以操作。
     但被人当着公屏的面装了这么大一个逼，最过分的是对方还成功了！
     这也太丢人了吧……
     被羽毛倒钩禁锢住的菲奥娜玩家短短一秒，思绪却仿佛穿越了千年一般。
     最终他在心中默默做了一个违背祖宗的决定！
     在直播间的他，当着十几万的观众面前猛砸了一下键盘大骂道！
     “草！卡了！”
     直接让直播间十几万的观众笑成了猪叫。
     玩游戏的谁不知道游戏界三大狡辩定律啊？
     【我卡了】【没睡醒】【对面大残】
     ……
     而另一边的陈渔自然不知道发生了什么，面无表情的将菲奥娜的人头收下。
     Penta Kill
     游戏中九个人灰白色的屏幕看着霞五杀的头像陷入了狂喜与沉默……
     狂喜的自然是陈渔的队友，沉默地自然是已经团灭的对手。
     此时的霞虽然是半血不到，但配合着天赋的吸血也是快速的在最先阵亡的皇子复活没多久后便拿下这条小龙。
     “啊啊啊啊！高手兄你快把礼物赠送打开！！！”
     “龟龟，女高手这么不讲道理的吗？”
     “我查战绩了，这一把除了几个职业选手，其他的都是峡谷前二十的对局，峡谷前十就有三个！”
     “那这五杀的含金量也太高了吧……”
     “呜呜呜，女高手玩啥都那么猛，但是我至今还是个小白金呜呜呜……”
     “楼上的兄弟不要哭了，白金好歹也是70%英雄联盟玩家到达不了的段位，我才白银呢呜呜呜……我哭了吗？”
     ……
     Uzi舔了舔嘴唇看着陈渔在公屏上逼王一样的台词。
     “龟龟，剑仙霞是吧？”
     “剑来是吧？”
     Uzi虽然是AD选手，但他私下排位里最喜欢玩的英雄是什么？
     亚索啊！剑姬啊！
     这两个都是拿剑的啊！
     说起剑仙怎么会不心动……
     在看到陈渔手中的霞比用剑的英雄还要剑仙的方式拿下五杀后更是直接怦然心动了起来！
     万剑归宗哎！
     他怎么没想到霞还能玩的这么装逼？
     偷偷练起来！
     一定要偷偷练起来！
     陈渔听到Uzi赞叹的声音后也是笑着回道。
     “狗哥，我这霞怎么样？还有进步的空间吗？”
     “……”
     Uzi听到陈渔的声音后也不知道说些啥了。
     “那个……哈哈哈，我不会这个英雄来着。”
     “啊这……职业选手不是都要练霞洛吗？难道我们教练在骗我？”
     Uzi直接就战术咳嗽了起来没有接话。
     他游戏中是很自负没错，但日常生活里他还不至于也这么目中无人。
     陈渔听着Uzi的战术咳嗽也是暗笑一声没有再开口。
     过犹不及！
     练不练霞是Uzi的事，最有希望击败SKT的一年送掉也是他自己的事。
     作为成年人，陈渔当然不会做出让人感觉到被冒犯的举动。
     这一场团灭过后，红色方看着自家一片狼藉地野区泪流满面。
     原本互相紧咬着的经济差此刻已经高达3000以上。
     而霞一人就独自领先了2000！
     20分钟不到已经三件套，还全是最贵的三件套……
     暴击、吸血、水银加上霞的大招。
     怎么杀？
     最终，22分钟，蓝色方拿下大龙！
     只能龟缩防御的红色方丢掉了所有的外塔跟野区资源，几乎等同于慢性死亡。
     经济差也来到了一万以上。
     25分钟，被破一路高地后团灭的红色方放弃了抵抗纷纷上票投降。
     真当对方是国电啊？
     N次一万经济以上领先的对局都翻盘啊？
     更别提EDG的下路双人组在自家这边呢……
     ……
     【最强王者：1146+22】
     “终于结束了！”
     这一场对局结束后，陈渔也是立马关闭了绝对专注这个技能。
     一阵轻微地眩晕感过后，陈渔眨了眨眼睛长松了一口气。
     此刻的她在AD位置上的实力也不过是职业级。
     靠着绝对专注这个近乎无敌的BUFF才能打出这样的对局。
     双手绕到脑后解开绑起来的高马尾后打量着手上的白色发绳。
     默默思索了一会后将它收了起来。
     白色发绳只有跟她的身体接触时才会显现出来，所以她也不担心这玩意会丢失。
     离开她手上后，白色发绳也瞬间回到了她个人的技能面板上。
     “比赛的时候倒是不能这样明目张胆了，不过到时候准备个小包包里面放几根相同颜色的发绳就好。”
     想到这里，陈渔这才将目光放回电脑屏幕上。
     发现结算界面里的几人都没有离开。
     纷纷好奇她是不是IG那位女选手。
     发条魔灵：AD是IG官宣的那个新选手吗？
     德玛西亚皇子：不太像啊，对方不是担任辅助位的吗？
     Uzi：嘿嘿……
     Meiko：兄弟很厉害，有空一起双排！
     一旁的ibay看到Meiko的这条消息，居然有一种产生了一种陈渔是小黄毛，而他被NTR的错觉。
     只能不爽的发了一句。
     ibay：不是，哥们你谁啊？
     ……
     陈渔眨了眨眼看着这些耳熟能详的的ID，不管是发条还是皇子，又或者是对面的剑姬跟卡牌。
     此时都没有离开结算界面，都在好奇她是不是IG那位LPL历史上第一位女选手。
     似遇陈渔：是我=。=我在IG是担任辅助位置轮换的，AD我目前还不太会玩。
     最终陈渔决定诚实谦虚一点老实承认。
     再说了，这也没啥好否认的。
     结算界面里，看着陈渔这条“谦虚”地消息，包括Uzi在内都想揍陈渔一顿。
     尼玛的，对局中全是峡谷前20的玩家，你一个不太会玩的AD打的对面LPL级别的AD生活不能自理，还拿了五杀。
     你跟我说你目前还不太会玩？
     啊？
     不装逼会死啊？
     尤其是红色方的几人，回想着这名女选手的霞拿五杀前，那看起来十分装逼的公屏互动。
     直接把这个看似谦虚的消息当成网络热门用语中的【略懂】【我是萌新】【不太会玩】
     中文不太好的Dopa在翻译的帮助下明白陈渔的意思后也是背着直播间里的观众们偷偷的翻起了白眼……
     至于陈渔直播间里的水友们，直接眼泪都快笑飞了！

第96章 死如秋叶（加更）
     “哈哈哈哈，女高手一如既往地冰冷扎心！”
     “我刚拿了五杀，但我AD不会玩，我称之为又新又好！”
     “我只能说这是高手兄日常了，有时候你分不清她是真谦虚还是假谦虚，说出来的话总是那么直指人心。”
     “前面说的对，我看高手兄打人机长大的，她一直都这样不忘初心！”
     陈渔双手抱在胸前，一副高手地模样看着起哄的弹幕。
     “今天也有些累了，狗哥我溜了啊。”
     似遇陈渔：兄弟们一起加油，我要下了。
     菲奥娜：你赶紧下吧，这一把都快被你打的道心破碎了……
     Dopa：li hai de
     发条魔灵：感谢LPL第一位女选手送来的胜利！
     德玛西亚皇子：似遇陈渔这一把游戏我可以发录像到B站吗？
     似遇陈渔：发吧发吧……
     ……
     “朋友们，我要跑路了，今天也打了一天了。”
     跟结算界面里的几位简单聊了一会后，陈渔又在直播间跟自家的水友们打着招呼。
     “高手兄好梦！”
     “吾等恭送女高手！”
     “女高手啥时候上第一啊？”
     陈渔歪了歪脑袋看了一眼自己现在的排名在第五，距离第一也不过一百点左右后回答道。
     “今天刚搬进IG的宿舍，明天个人训练完后就继续上分，运气好的话这两天吧？”
     “朋友们拜拜！我跑啦！”
     然后直播间瞬间黑屏！
     水友们看着瞬间黑屏的直播间再次泪目了。
     “淦！这主播跑的真快啊！”
     “每次跑的跟被狗追一样快，就离谱……”
     “你们不用猜女高手什么时候关播，她关播的手速永远比你打字快。”
     “呜呜呜，虽然下个赛季就能知道高手兄长什么样子，但是现在真的十分好奇啊！！！”
     “起码不用担心女高手是乔碧萝！兄弟们放心就好！”
     “前面说的对！IG训练室有女高手的背影！超帅气的那种！”
     “我也看到了！高手兄一个女孩子最少一米七！满分背影杀手的那种！”
     “期待+1！”
     “期待+2！”
     “期待……”
     “期待+10086！”
     下播之后和往常一样暗中观察的陈渔看着这些弹幕轻笑了一声。
     不由得好奇地想到，到时候IG战队的定妆照发出去后……
     以原主的容貌哪怕在娱乐圈也是顶尖的颜值。
     更别提原主白璧无瑕的容貌还被系统强化拉满了……
     想到这里，陈渔就越发期待未来某一天来自电竞圈的地震海啸了。
     只能说，前世的她太熟悉电竞圈了！
     最初开的直播时候并没有计划选择露脸直播。
     正是因为天知道被吸引过来的水友是奔着她长相来的还是她技术来的？
     比如前世的冯提莫，几乎不怎么打英雄联盟，却吸引了无数英雄联盟玩家。
     不得不说这也挺有趣的一件事。
     当她以技术跟女主播的身份征服一大批水友后……
     她的铁粉最终也会好奇她这位主播长什么样，但经过她的游戏技术强化巩固后的粉丝。
     哪怕她是一位容貌一般般的普通女孩，依旧会有无数人为她欢呼。
     更别提定妆照前，还有S7的世界赛上也需要她亮相。
     到那个时候……
     想到这里，陈渔回想着记忆中女孩在送别最后一位家人后绝食的选择。
     在女孩那最后几天模糊地记忆中，身体升起的求生本能被她以近乎残酷的意志强行摁下。
     饥饿引起的胃部抽痛到身体在自我燃烧脂肪来进行代谢，饥饿感会达到一种前所未有的程度，那种环绕着整具身体四肢百骸的痛苦……
     那种不饮不食，整个人的身体在燃烧后仿佛吃饱了饭，却永远找不到水源，从第一天身体的升温到整个人的目光开始暗淡，生命开始崩盘……
     最后死于全身器官严重衰竭地女孩……
     是以一种怎样的愧疚又带着年少时对未来的期盼选择决然离去的啊。
     记忆来到这里，系统强化过后的陈渔视力极好，可眼前散发着荧光地屏幕却看不太清屏幕中的画面。
     她猛然捂着嘴巴，眼睛却干涩到生疼，仿佛有什么要从眼眶里爬出。
     一阵细微的嗤嗤声响，此间只有她一人的房间中格外刺耳。
     仿佛想到了什么，陈渔又咧着嘴轻笑着，哽咽着……
     眼神空洞的抬头看向前方。
     脸上神情仿若十分地轻松轻笑着问道。
     “陈渔这个名字，我很喜欢……”
     “你喜欢吗？”
     “我会让它变的最为耀眼！”
     ……
     炽灯下不知过了多久……
     眼前恢复清明地画面依旧让陈渔愣愣无言许久。
     修长的手指轻轻揉了揉酸涩的眼睛长呼了一口气后陈渔关掉了电脑站起了身略微活动了下麻木的身体。
     关灯后的陈渔躺在床上，依旧回想着当初自己融合女孩记忆后所见到的画面。
     最初的女孩很美丽，至于被系统强化后的女孩更加美丽。
     可在她心中。
     世上没有任何一副面孔能比得上孤身一人独自在黑暗中嘤嘤啜泣、恸哭时的女孩更加让人怜爱。
     “……，死如秋叶之静美……”
     黑暗里地陈渔幽幽一叹，略微攥紧了自己的小手。
     “系统先生，你说……她还在吗？”
     【叮：……】
     【叮：……】
     【叮：……】
     “……”
     陈渔默然地看着眼前的系统光幕以及脑海中系统连叮三次的声响却没有任何声音以及消息传出。
     “明白了系统先生……”
     虽然陈渔并不知道系统好感度的具体作用。
     但很明显，如果问题在系统所谓的管理条例中。
     哪怕系统不能告诉她也会直接说明。
     还有上一次系统先生明说过无法告诉她，却因为系统好感度的原因通过某种手段让她知道了某些信息。
     但此时，系统却任何回复都没有传递出来，连叮三次的声音也代表着系统也无法违背的规则在阻止。
     想到女孩的记忆里那位游方道士……
     陈渔脑海中仿佛想到了什么。
     最后哑然一笑，耸了耸肩后将被子蒙在头上在意识中如往常一样。
     “好梦，系统先生……”
     窗外依稀响着淅淅沥沥地小雨。
     “叮：好梦，陈渔小姐……”
     黑暗中过了许久……
     睡梦中的陈渔并未听到这一声来自系统对她问好后第一次明确的回复。
     ……
     PS：世界上可能有两个我，一个死在夏夜星晴，一个活在深夜痛哭。
     两个主角都各自缺少着一半，如果命数没有分开，在男主/女主一人身上的话。
     不管在系统所说的诸天万界哪一个世界背景，Ta就是天生的主角命格。
     既然这是一个电竞的世界，那么此时命数已全的陈渔自然是理所应当的主角~
     陈渔：大飞老师，我来咯！
     Faker：你不要过来啊QAQ
     变身的篇幅到了这里，陈渔也差不多最终认可了自己最后的身份。
     只不过，后面还有一个小刀陈渔的剧情~
     这本书里第一个小反派也终于要出现了！
     透露一下，这个反派在之前出现过，是没有名字的那种！
     这个月我还以为加更个两三次就好，结果两天就要加……
     契约已成，这章已加，重新计算。
     谢谢看到这里的读者朋友们的意见、追读、催更以及礼物～

第97章 LPL历史上第一位女选手来了！
     【LPL历史上第一位女选手来了！】
     【IG：ChenYu在峡谷之巅强大的Carry能力！】
     【女选手在峡谷前二十的对局中阵斩五人，豪取五杀！】
     ……
     睡醒后如往常一样洗漱完，去到四楼进行锻炼的陈渔没有看手机。
     在锻炼完后，陈渔洗了个澡后直接去到食堂发现阿姨的早饭还没做好。
     挠了挠头后才想到。
     IG食堂的早饭是八点后来着。
     今天起来的比较早的她，哪怕是锻炼完了后又洗了个澡。
     此时也不过才七点钟出头。
     “阿姨早上好！”
     “哎，小姑娘起来的那么早啊？”
     食堂阿姨笑眯眯地朝着陈渔打着招呼。
     “饿了吗姑娘，等等嗷，阿姨先给你弄一屉包子先吃着！”
     食堂阿姨对陈渔这样长得好看又很有礼貌的女孩十分喜爱。
     十分钟左右，刚刚蒸好冒着热气地大肉包子被食堂阿姨夹了六个放在一个饭盆后递给了陈渔。
     “诶，小姑娘等等！”
     食堂阿姨一拍脑袋，她差点忘了陈渔的大胃口！
     连忙又夹了六个大包子放在陈渔手上的饭盆里。
     嗯……
     这个包子差不多有陈渔小半个脸那么大。
     至于饭盆嘛……
     嘿嘿，差不多就是吃火锅用的那个锅那么大吧。
     “谢谢阿姨！”
     陈渔连忙端着饭盆来到座位前吃了起来，刚吃到第三个的时候发现有点噎住了准备去倒杯水的时候。
     食堂阿姨一脸宠溺笑眯眯地喊住了她。
     “小姑娘来，阿姨给你热的牛奶。”
     “不知道你起来的这么早，阿姨早就准备好做啥吃的了，只不过以前孩子们都起不来。”
     端着一盆牛奶咕噜咕噜喝着的陈渔连忙咽下后回道。
     “没有没有，嘿嘿，阿姨以后正常时间做早饭就好啦，我以后晚一些过来没有问题的！”
     吃完一饭盆的大肉包子后，又把一盆牛奶喝完的陈渔惬意地摸了摸自己的肚子。
     站起身后转头对食堂阿姨满足地笑了笑说道。
     “谢谢阿姨，我吃饱了！我要去准备训练啦。”
     食堂阿姨满脸笑意的看着一边朝她挥手示意一边朝外面走去地陈渔轻轻哎了一声。
     这才继续忙着手上的活。
     往常的时候，队里的那些小伙子要不就是通宵完过来吃饭，要么就是八点多才一副没睡醒的模样摸过来吃着东西。
     哪有陈渔来的朝气十足的模样。
     想到这里，食堂阿姨又是宠溺地发出了姨母笑。
     ……
     陈渔来到训练室门前轻轻打了个小嗝~
     嗯，八分饱！
     诧异地看着里面的训练室，她发现此时不过早上七点半。
     训练室居然有三位选手在。
     Ning、JackeyLove还有一位则是IG的替补选手……
     （他好惨，居然没有自己的名字……我是真的想不出来呀，真的不是懒！QAQ读者朋友们，你们要相信我！）
     推门进入后朝着他们打了声招呼后就朝着自己的电脑走去。
     “渔姐，你看看这个！好玩！”
     Ning跟JackeyLove三人喜笑颜开地拿着手机递给她。
     陈渔好奇地接过手机一看，整个小脸就是愣住！
     【天上剑仙三百万，遇我陈渔尽低眉！】
     【我IG女选手陈渔，有大帝之姿！】
     【陈渔：如果阁下不懂辅助，那么在下的AD也略懂一些拳脚！】
     【报！IG女选手血战峡谷之巅前十对局，竟无人是一合之将！】
     【女版赵子龙，峡谷之巅七进七出！】
     陈渔看着JackeyLove手机上这些UC震惊部满满的标题麻了。
     这些人怎么比她还能吹？
     但是，为什么一晚上就这么多帖子啊？
     ……
     这就不得不说了，IG前脚刚报出女选手第二天。
     原本因为试训掉到第18名的陈渔，一天之内不仅回到了峡谷前十，目前排名更是到达了前五！
     一副要直接登顶的强势姿态！
     陈渔昨天在峡谷杀了个七进七出。
     没错，昨天的陈渔确实打了七场排位，七场都赢了。
     甚至七场排位的阵亡数都不超过三次。
     最后一场更是在AD位置豪取五杀！
     一个是峡谷前二十，两个峡谷前十包含了传奇路人王Dopa，跟陈渔对线的更是EDG的下路双人组。
     依旧在她面前讨不了好。
     不同于最初网络上对IG与她的质疑。
     此时更多的人已经在找她的直播间在哪了！
     有准备上门质疑的，有心生好奇过来瞅瞅女选手长啥样的，有佩服的五体投地直呼牛逼的。
     此刻的陈渔似乎已经不需要去世界赛解说来证明她的水平了。
     光是一场堪称峡谷之巅最高质量对局的Rank足以说明很多问题！
     更别提Uzi这种心高气傲的选手，对于给陈渔打辅助居然没有任何意见来看。
     已经足以证明【似遇陈渔】这个选手的水平绝对不差！
     至于司马怡跟厄风琉斯？
     跳梁小丑罢了。
     在网友们看来，似遇陈渔这个玩家可是先在IG进行试训后才彻底扬名！
     如果是假冒的，当俱乐部试训流程是傻子考核的吗？
     一夜之间，网络上舆论的风向从质疑IG女选手能不能有打比赛的水准，不会是IG买来当流量选手的吧？
     变成了……
     似遇陈渔的AD有多强？
     IG：ChenYu的辅助又有多强？
     S8赛季在有了两位新秀选手上场后的IG又到底有多强？
     将手机递回给JackeyLove后，陈渔笑了笑说道。
     “你们三个通宵训练打排位没睡觉吗？”
     JackeyLove挠了挠后脑勺憨憨地笑道。
     “没呢渔姐。”
     陈渔又转头看向Ning跟另一位替补选手眨了眨眼没有说话。
     “我们这就回去休息！”
     陈渔满意的点了点头笑着说道。
     “通宵太伤身体了，等食堂阿姨早饭也快做好了，吃完你们赶紧去休息下。”
     三人呆呆地走出训练室大门朝着食堂走到一半后突然醒悟了过来！
     纷纷泪流满面！
     “好看的人都这么过分的吗？”
     “呜呜呜……完全没有拒绝的勇气！”
     “泪目了兄弟们，以后你们还通宵吗？”
     三人你一言，我一语。
     最后互相对视了一眼后。
     默默无言……
     内心不由得再次泪流满面了起来。

第98章 S7已结束的夏天
     接下来的许多天里。
     在Rank排行榜上第五名的陈渔登顶了国服第一。
     无数网友们热议她能在国服第一这个位置维持多久？
     更多人将对陈渔实力的质疑转而开始好奇起陈渔的样子。
     与此同时，S7的夏季赛常规赛也已然结束。
     那一天IG的比赛只有一队首发的四位成员以及一名轮换的辅助去往赛场。
     宝蓝、JackeyLove、陈渔以及轮换和替补选手们都在IG的训练室等着属于IG的这个夏天结束。
     夏季赛仅胜了三个小场积分的IG，不管今天的比赛结果如何。
     对于其他战队而言，夏天的结束，还有着秋天的季后赛以及夏决赛，还有每年一度的全球总决赛要等着他们去冲刺。
     但是对于IG来说，属于他们的夏天结束的太快了。
     ……
     “接下来就是联盟的休赛期，选手们可以拥有各自的假期去放松一下这个赛季以来紧绷的精神。”
     “正因为这个休赛期对我们而言是如此的漫长，休赛期间，虽然个人日常训练可以放松，但Rank的日常训练，我希望你们能更加专注的去应对！”
     Mafa教练在训练室内简单的开了个会议。
     LPL的夏季赛总决赛结束于9月份，而春季赛却是在明年的1月份开始。
     对于夏季赛季后赛都没能进去的IG来说，长达接近四个月的休赛期。
     选手们一旦懈怠，再想找回那份竞技状态，可不知要到什么时候。
     所以，哪怕是休赛期间，对于选手的日常训练依旧是有着安排的。
     只不过，这漫长的休赛期，俱乐部也不会将选手绑定在战队基地中。
     选手们想要出去旅游，或者回家。
     只需要跟教练组申请便可。
     只不过回到基地时，要进行更高强度的日常训练来维持自己的竞技状态水准。
     不然，一些队伍实力相对较弱的战队，选手再放松懈怠的摆烂。
     来年的LPL比赛怎么办？
     职业联盟为了联赛的观赏性，这个世界的职业联赛可是有着升降级机制的。
     每支战队只能拥有一支所处LPL与LDL联赛的队伍。
     排名倒数的两支战队将会被取消LPL联赛的资格，如果战队本身拥有二队LDL，则是合并为一支队伍。
     LPL联盟每年补充最少两支队伍，一个是从LDL晋升，另一个则是资本加入。
     LDL战队每年能够晋升LPL联赛的也只有冠军而已。
     LPL战队哪怕是倒数第一名，也确实能在LDL当中做到几乎乱杀。
     但LDL联赛当中，每年可是有着两支这样的队伍降级啊。
     更何况，LPL战队降级后，原来的选手大多数也不会随着队伍去打LDL。
     选手们更多的选择是被其他新加入的资本战队买走快速补充新战队的实力。
     这在选手合同当中可是注明了的，战队一旦降级，战队将失去对选手的转会掌控权。
     选手们可以选择优先转会而不是只能跟着战队一同沉没。
     当然了，选手如果太菜，去一支战队，哪一支战队就面临降级……
     那恐怕谁都不会把这样的选手当成LPL级别的水准。
     这样的选手最终的局面也只能是跟着降级的战队一同进入LDL联赛。
     要么就是选择退役。
     如此一来，一旦战队陷入降级，整支战队的实力水准恐怕会飞速下降。
     加上LDL联赛关注的人数并不算多，商业代言更是少之又少。
     每支降级的队伍陷入这样的恶性循环。
     如果不能在来年重新回到LPL，恐怕没有多久便会被人遗忘。
     而失去成绩，又失去观众的队伍，资本更会毫不留情的选择其余队伍。
     这一年的IG，仅差一名，就要面临着出局的局面。
     不得不说也是一种幸运。
     ……
     在训练室开完会议后，Mafa教练又把陈渔几人喊到了教练室内开始训话。
     “陈渔、TheShy、Ning、Rookie、JackeyLove还有宝蓝，你们几位都是下赛季的主力，所以这个休赛期你们的假期会比其他选手要少。”
     “相反，休赛期的到来，作为首发的主力选手更应做好表率，不能懈怠！”
     “都明白了吗？”
     教练室内的几位选手连忙小鸡啄米似的点头没敢说话。
     陈渔看着Mafa教练严肃的表情眨了眨眼后连忙点头，没敢说话，心里直呼卧槽。
     “我就说嘛，选手一年几百万的合同，哪有那么轻松拿到……”
     春季赛跟夏季赛接近六个月的赛程，全球总决赛从最早的入围赛开始也要接近两个月的时间。
     期间也并不全是休赛期，也有些小型的赛事举办。
     俱乐部大多数会选择首发+轮换+替补的选手组合来上场。
     第一个是给轮换以及替补选手们表现自己的机会，另一个也是给首发选手们休息的空间。
     这段时间也是选手们难得的假期，虽然保持状态的日常Rank依旧少不了要打。
     训练的强度远不是在赛程期间能比的。
     况且一旦归队时，竞技状态有所下降，那就要面临教练团队们的魔鬼训练。
     据接受过魔鬼训练的Ning王所说，这玩意不是正常人能接受的。
     陈渔想到这里连忙心里打了个颤抖。
     ……
     “渔姐，你韩服账号资格下来了吗？带我双排啊QAQ！”
     几人回训练室的路上JackeyLove可怜兮兮的看着陈渔小声哔哔。
     他跟宝蓝的配合不错，但宝蓝目前打Rank的水准也就能保持个两三把，后面就开始犯病打不了高强度的Rank。
     如果说峡谷之巅的竞技对抗介于LDL跟LPL水准之间的话。
     那么汇聚了世界上各大赛区顶尖职业选手的韩服，无疑是LPL中游级别的对抗。
     这样一来，作为AD选手的JackeyLove常年处于在下路跟陌生选手一个打两个的状态。
     导致JackeyLove在韩服的Rank成绩并不理想。
     下个赛季开始，陈渔跟他也是能够上场的选手，也到了需要配合默契的时候。
     这阵子JackeyLove看着陈渔在国服时不时跟Uzi双排的Rank记录心里那叫一个羡慕！
     有渔姐这样的辅助，谁来不得杀他十个八个啊？
     国服他的Rank打的是不差，但不理想的韩服成绩，已经让Mafa教练说过他许多次了。
     所以他也只能眼巴巴的等着陈渔快点到韩服。

第99章 花花世界迷人眼
     【IG女选手已登顶国服第一！】
     【IG女选手的ID就是她的名字陈渔，不知道会不会人如其名！】
     【IG俱乐部打算什么时候发布关于女选手的定妆照？】
     【据小道消息，IG女选手好看到爆炸！】
     ……
     蒋国羽脸色阴晴不定地看着网络上关于陈渔热度极高的帖子。
     他紧紧地攥着手中的手机，指节处都微微凸起发白，心中似乎在犹豫不决某个决定。
     蒋国羽作为某牙人工审核的一员，在某牙的人工客服昵称里则是叫作初心。
     陈渔最初因为身份证与当时容貌相差过大导致无法通过人脸识别，便是通过他进行人工审核的路子完成注册的。
     正常来说，走人工验证的注册，在服务器云端上会保存这类信息很长一段时间。
     但某一刻，他发现当初一个胖妞申请的直播间居然出乎意料地在没有与平台以及任何公会签约的前提下。
     热度居高不下，好奇之下他点进了直播间。
     发现对方的游戏水平高的离谱，隐约察觉到什么的他询问了对方是否有打职业的想法。
     在得知确切的回复后，他便立马退出了直播间以自己手中对云端的权限保留下了对方的人脸验证。
     随后便将云端的记录进行了删除。
     在他做完这些后半个月不到的时间，居然就传出了对方已经在IG进行了转会，正式注册成为了IG战队的一位选手。
     他看到了那些无数谩骂陈渔的帖子，他的心中也更为紧张、期待以及某种说不清道不明的情绪。
     他甚至为此化作陈渔的脑残粉跟在她直播间里的水友身后摇旗助威……
     毕竟，他自己也觉得，如果他是陈渔的话，在见到网络上的各种谩骂时。
     一定会觉得非常难受，毕竟网络上可不会在意是否对错，只需要让人破防难受恶心便可。
     作为流量平台，他自然懂得这些网络平台上这些喜欢恶意谩骂的人是一种什么心理。
     虽然蒋国羽跟陈渔无亲无故，更不是她的脑残粉，但他手中的利益却是与对方息息相关的。
     在他没有获利前，他可不想对方倒下。
     ……
     蒋国羽想起自己用某些手段通过对方的身份证号调查到关于对方的过去。
     不过是粤城一农村户口的女孩，更别说如今对方的父母双亡，几乎没有什么三代以内的亲戚。
     就是个完完全全的孤儿。
     家中也一定非常穷困，更别说靠山之类的。
     可是，看着自己平台审核的昵称后，他犹豫了……
     ——初心。
     自己的初心不应该是厌恶网络上的歪风邪气才决定进入这家新兴的公司吗？
     为了当初自己所不齿的利益而毁掉一个陌生人，对得起自己最初的愿望吗？
     可想到这份流量带来的利益……
     在这个平台待久了，他见过太多主播靠着所谓的热度一飞冲天。
     轻易拿到了常人难以想象的财富。
     初心在财富的面前，真的能有人能坚守自己的本心吗？
     这段时间以来，作为老牌战队的IG却连LPL联赛的季后赛都无法参加。
     而IG战队却手握两名没有正式上场，让无数观众热议的选手。
     JackeyLove没什么好说的，毕竟最早便是一个年少成名的天才路人。
     一个男主播加上不少观众都知道他的样子，所以也没有人对他好奇什么。
     可陈渔不一样啊。
     LPL乃至于各大赛区出现的第一位女选手，而非女队选手！
     但从声名鹊起到彻底扬名，仅仅不到一个月的时间！
     LPL赛区50%以上的观众，不管是看比赛的还是不关注比赛的。
     都开始对她好奇起来，虽然这些观众不可能都是她的粉丝。
     但不管如何，有关于她的热度就这么起飞了！
     而陈渔的直播间也在她即将登顶国服第一当天的最后一把Rank中达到了接近千万的在线观看。
     无数LOL玩家都在期待她能否登顶第一。
     在此期间无数对她长相好奇的讨论，对方也毫不在意，一副不为所动的模样。
     甚至有喜欢在直播平台消费的土豪扬言，只要陈渔打开直播间打赏，100张藏宝图送上只为看陈渔露脸直播。
     这让最近无时无刻不在关注陈渔直播间的蒋国羽彻底愣住了。
     要知道这个土豪，可是直接与他们平台超管所对接的贵族等级：超神·帝皇啊！
     开通要一百五十万元以上，每个月更是要消费50万才能维持住的等级。
     只要露个脸就有50W的收入，虽然要跟平台进行分成，但那也好歹有着近40W的税前收益啊！
     就在蒋国羽都以为陈渔要答应的时候，让他错愕的是对方居然毫不犹豫的拒绝了！
     蒋国羽不相信有任何一个主播会不对这么大的金额动心，拒绝的原因在他看来很简单。
     无非就是担心自己的长相吓跑了粉丝。
     甚至在他看来，IG战队放出有关于对方的背影在蒋国羽看来无非就是一场炒作。
     可陈渔是个胖妞的真相。
     最终在她比赛上场之时，终究还是要破灭的啊！
     虽然不确定对方当时的体重到底多少，但以他的经验来看。
     那么大的脸盘子，绝对在两百斤以上！
     自己提前放出消息，获取利益的同时也不过是为了降低网络上的观众对她的期待感而已。
     似乎这样的借口说服了他的良心，最终他暗暗做了个决定。
     通过后台的权限，他私下联系到了扬言要打赏陈渔100张藏宝图的那位土豪，声称自己手里有陈渔长相的照片。
     结果对方的一句。
     “你勾八是谁啊？老子花五十万都没能让对方露脸，你有什么实力？”
     差点直接让蒋国羽心态爆炸。
     理智挽留住了他最后一丝清醒没有直接告诉对方自己是某牙审核人员。
     “我黑进了平台，找到了对方注册主播时的照片！”
     蒋国羽在金钱的诱惑下强忍着怒气回复了对方。
     过了几分钟，土豪哥才慢悠悠回了他一句。
     “呵，歪门邪道，我联系平台超管了，你跟他慢慢玩去吧。”
     吓得他连忙通过网上买来的其他人实名的手机卡号从手机里拔了出来丢进了垃圾桶。
     至于手上的这部不知道从哪淘来用于实施他计划的二手机更是不敢要了。
     开玩笑，超管稍微对接一下后台就能找出他的资料。
     自己黑进平台的说辞，超管不会放在心上，但这土豪级别的话，超管可不会不管。
     不慎重点，网警顺着网络IP当晚上门带走自己，他一点也不会意外！
     蒋国羽原本只想将照片卖给这位土豪哥，但土豪哥的拒绝也让他回到了最初的想法上。
     那就是自己带节奏来赚这份利益，虽然更加危险，但……
     风浪越大鱼越贵……
     想到这里，蒋国羽从桌子上拿起自己的手机，手指上的关节因为用力攥紧手机而发白了起来。
     此时的他内心天人交战已经到了最后的关头。
     虽然自己上会更加危险，但流量热度带来的利益要比卖给土豪哥要高太多了！
     初心？去TM的初心！
     至于接下来的舆论会不会毁了那位女选手，他已经不在意了！
     在土豪哥拒绝交易后，蒋国羽心中那份仅存的良知也荡然无存。

第100章 人鬼同行
     电竞职业圈有几大媒体。
     主要以公正严谨著称地职业赛事为主的电竞之家。
     以专业角度去深度解析各大战队战术理念方针的时代电竞。
     还有就类似于狗仔队更偏向于灰色边带的存在，以选手私下生活作风的花边新闻为主的电竞小8。
     在这个流量为王的年代，拥有流量就代表着有巨大的利益可以攫取。
     而在电竞小8上，个人发帖爆料吸引到的流量，收益是会跟平台进行分成到个人账号的。
     ……
     蒋国羽看着电竞小8上有关于IG女选手长相的新闻讨论得热火朝天。
     从抽屉里拿出另外一部淘来的手机以及他人实名的电话卡跟银行卡在电竞小8上注册了一个账号。
     （平行世界这些犯罪细节作者就不一一细述，在早年电信诈骗中，买卖一整套实名信息是严重违法的行为，但依旧有人去铤而走险，请务必做守法好公民！）
     编辑帖子时，蒋国羽的双手都因即将砸在头上的利益而兴奋激动颤抖了起来。
     短短三百字的帖子他居然花了二十多分钟才将其以一个最有噱头的标题编辑完成。
     成功发布帖子后，躺在沙发上的他忍不住幻想了起来。
     房子，车子，未来美好的一切！
     似乎都在他的眼前，唾手可得！
     作为新兴流量平台的工作人员，他自然明白流言的杀伤力有多么强大。
     一般柔弱的女孩，听到有关自己的恶意流言。
     一定会心境大乱，开始抑郁。
     而选手的竞技状态与个人的心态息息相关！
     在电竞职业圈，哪怕是男选手，因为一些恶意的流言而抑郁，导致竞技水平直线下滑，实力十不存一的更是不在少数。
     更不要提对方只是一个性格相对柔软一些的女生。
     况且，本身就是孤儿的陈渔，在面临这样的恶意流言下。
     再高超的竞技水准，又能保留的了多少？
     最终成为废人的陈渔，想必IG俱乐部也不会为了这么个没有上过场的废人选手来找他麻烦吧？
     想到这里，蒋国羽莫名的肆意大笑了起来。
     状若疯魔！
     在这个物欲横流的时代里，太多的人被眼前的利益冲昏了头脑，失去了做人做事的原则。
     蒋国羽作为一个网络流量平台的审核人员，接触过太多太多负面流量而一飞冲天的人。
     本该坚守着自己心中底线的他，此时某一种程度上来说何尝不是被这些流量带来的利益遮蔽了双眼呢？
     初心易改，始终难守。
     ……
     当天夜里，陈渔验证主播时的胖妞照片以及确认陈渔身份的信息在各大媒体门户开始流传。
     甚至不少只会蹭热度的无良主播也纷纷在个人直播间内公开参与了对陈渔的讨伐。
     在媒体门户还有无良主播以及某些看热闹不嫌事大的人推动下。
     IG俱乐部最早爆出关于天才女选手宣布加入IG的视频与陈渔的胖照放在了一起。
     不少媒体、自媒体平台以及无良主播将这次事件曝光定义为【IG俱乐部涉嫌炒作的丑闻】
     不过在此当中，也有不少秉持着理性看待的路人对陈渔给予理解。
     更比如陈渔直播间的那些铁粉水友，就旗帜鲜明地站在陈渔这边。
     “我看我们家陈渔打人机长大的，她是怎么样的人需要你们这些跳梁小丑唧唧歪歪吗？”
     “我们家渔宝哪像你们这些主播为了赚钱不择手段啊？人家打职业靠自己实力赚钱！根本不需要跟你们一样需要靠蹭热度好吗？”
     “真当哥们好好先生呢？她是哪怕真是胖妞，我们渔宝也是要实力有实力，要颜值有实力，就冲她不赚哥们的血汗钱，那哥们也粉她！怎么？你不服气？”
     更是对那帮带节奏的无良主播各种看不上眼。
     甚至不少暴躁地水友们都自发的去对方直播间进行爆破、对骂。
     从对方双亲起手，到户口簿输出再转火至族谱……
     一时间，有些已经有自己粉丝群体的主播，原本也只是想着跟风蹭下热度而已。
     对此为了自身风评影响也纷纷闭口不谈此事。
     但问题是，陈渔作为LPL历史上第一位注册加入战队的女选手，带来的流量是极其可观的。
     那些平时只有少数观众的小主播们在发现带陈渔的节奏热度居高不下时会选择玩一把大的！
     网络上自然不可能只有这些带恶意节奏的主播发声。
     还有那些从未对陈渔容貌长相感兴趣，只对陈渔个人实力报以期待的主播们也纷纷下场为她发声。
     理性看待的一批人对陈渔各种包容理解，对那波为了流量显得面目可憎的人各种冷嘲热讽。
     吃瓜的，带节奏的，对立的，双方粉丝互喷的……
     什么样的声音都有。
     但是总体来说，关于陈渔注册主播时的资料表明，陈渔是个胖妞这一不争的事实。
     还是导致了IG俱乐部涉嫌欺诈炒作的言论占据了多数。
     这就导致了，有关于IG战队涉嫌炒作欺诈观众与陈渔直播时从不露面的讨论愈演愈烈。
     互联网上的局面比最早IG战队宣布陈渔加入时还要疯狂……
     不得不说，这种电竞圈从未出现过的场面。
     让不少喜欢看乐子的人直呼陈渔女选手的身份带来的瓜实在太刺激了。
     一片互骂声中某些极端地言论，很快引起了职业联盟的注意力。
     只不过职业联盟作为官方，自然不可能像各类媒体门户以及主播等一样选择下场站队。
     有关于陈渔是胖妞的节奏也越传越盛，甚至有人传出女选手有特权就骂不得对方胖啊？
     这让对陈渔发起解说邀请的职业联盟也不得不出面，严肃地表达了联盟官方的观点。
     “电子竞技，只看重选手的竞技水平，而绝非性别容貌长相！”
     “电竞圈绝非娱乐圈！”
     职业联盟对于自身的形象可是非常敏感的！
     最早电子游戏可是有过【电子毒品】之称的。
     虽然现在电竞圈职业化的发展理念影响下，人们最初的观念得到了极大改善。
     但是联盟也不敢有丝毫大意。
     ……
     第二天，陈渔依旧如往常一般睡醒后健身洗澡一条龙后准备去食堂干饭！
     去食堂的路上陈渔喜滋滋的想着。
     手艺很好的食堂阿姨今天又会做什么好吃的早餐呢？

第101章 世界是你的遗书
     陈渔来到食堂后惊讶的发现。
     今天早上食堂的人貌似有点多啊？
     这是什么情况？
     食堂阿姨看到陈渔迈着轻快地脚步走进食堂后也怜惜地拉着她没有像往常一样笑意盈盈的和她说话。
     Mafa教练怎么一副愁眉苦脸的样子？
     苏小洛也一副要死的样子？
     至于IG首发的几位选手更是看着她欲言又止的模样。
     “怎么了吗？”
     食堂里沉默地氛围让陈渔憨憨的挠了挠头忍不住开口问道。
     “呃，你看看这个……”
     苏小洛将手机递给陈渔开口说道。
     却被Mafa教练一巴掌将手机扇到了一边朝着苏小洛怒道。
     “你想做什么？”
     苏小洛脸色一变随即想说些什么又闭上了嘴没有说话。
     这一幕更是让陈渔摸不着头脑了。
     “有什么是我不能看的吗？”
     食堂里沉重的气息让陈渔十分不适接连问道。
     “战队不会要解散了吧？”
     “王小葱要嫁人了？”
     “啊这……”
     “噗嗤……”
     食堂里严肃地氛围被陈渔这么一连串的问题给带偏了方向。
     JackeyLove一个没绷住笑了出来，在看到Mafa教练朝他怒视的时候连忙忍了下来。
     他是受过专业训练的电竞选手，一般是不会笑的，除非没忍住。
     “Mafa教练，关于我的问题，我想我应该有知情权吧？”
     陈渔当然不是傻瓜，在苏小洛把手机递给她的时候她就猜到是网上关于她的言论。
     她自认自己有所为，有所不为。
     无非些许风霜罢了。
     一些针对她的流言蜚语而已，还能真的让她破防不成？
     “你们吃完早饭记得完成今天的训练。”
     Mafa教练看着陈渔坚定地眼神后也是叹了口气，对着IG的几位选手说道。
     Mafa教练走到食堂一旁捡起苏小洛被他打飞的手机，朝着对方歉意的开口说道。
     “抱歉，情急之下没能控制住自己，稍后赔偿你新的。”
     旋即Mafa教练又示意陈渔和苏小洛到办公室谈。
     去办公室的路上，陈渔回想着食堂阿姨怜惜地眼神跟几位队友欲言又止的表情。
     心里直呼卧槽。
     “难道王小葱这家伙把我炒鱿鱼了？
     还是苏小洛这家伙准备不干人事把老娘踢出IG去？”
     ……
     到达办公室后，陈渔才发现似乎不是这么个事。
     因为Mafa教练一开口便是含蓄的问道。
     “陈渔，你当时在某牙直播时，走的是人工验证吗？”
     “……”
     Mafa教练看着陈渔似乎没有太大变化的表情心里也是松了口气，换了个方式继续说道。
     “有些别有用心的家伙，似乎篡改了你当时的验证资料……”
     陈渔在听到Mafa教练的第一句话时便知道了他们为什么会如此严肃。
     如果是她自己，她并不在意这些所谓的黑资料。
     容貌父母所给予，是一个人天生的条件。
     她并不觉得这有什么好避讳的。
     但对她而言，当时女孩的胖妞形象，恰恰是陈渔最不愿意让外人知晓女孩当初的样貌。
     “……”
     Mafa教练跟苏小洛看着眼前沉默地陈渔也是没有继续开口。
     陈渔就这么静静地站立在办公室里，垂立在身旁的双手因攥紧了拳头咯咯作响，似乎在用尽全力抑制自己的愤怒。
     苏小洛跟Mafa教练听到陈渔垂立在一旁的小手握紧拳头后居然发出这样的声音也是默默对视了一眼没敢说话。
     “抱歉！”
     房间里的两人只听到陈渔声音平静地没有任何起伏的抱歉二字。
     旋即，砰的一声巨响！
     响彻在了安静的办公室里。
     身前的一张茶几被陈渔一拳砸的直接裂开！
     Mafa教练跟苏小洛看到往日里脸上带着和熙笑意，身形虽然高挑秀美但还是很纤瘦的陈渔此时居然一拳将木质的茶几砸的近乎四分五裂后也是忍不住咽了咽口水。
     妈耶，这也太吓银了……
     他们二人作为IG的管理层骨干人员，陈渔每天在健身房健身以及耍太极拳架的日常他们当然清楚。
     但也只是认为这是女孩的一种日常爱好消遣。
     哪里知道陈渔这女孩居然这么生猛！
     想到这里，苏小洛终于明白当初王校长为何要喊对方女侠了……
     “经理教练，抱歉，我实在控制不住，造成的破坏该扣除的费用从我的工资里扣除就好了，如果不够的话跟我说一下，我这边补上。”
     被愤怒冲破理智的陈渔冷静下来后看着一片狼藉地地面也感到不好意思连忙说道。
     “小问题小问题小问题……”
     苏小洛连忙开口，生怕此时不理智的陈渔给他来上一拳。
     这不拿自己小命开玩笑吗？
     Mafa教练眼神关切的问询着。
     “手没事吧？作为职业选手，你这样太乱来了……要保护好自己的双手。”
     陈渔朝着Mafa教练歉意一笑开口。
     “没事的，教练可以跟我仔细说说情况吗？”
     Mafa教练看着似乎冷静下来的陈渔也是条理清晰地说着网上事情的经过。
     “唔，那战队这边打算怎么处理呢？”
     明白事情缘由后，陈渔也是问起战队要如何处理。
     不管怎么说，IG战队这边所谓涉嫌欺诈炒作的原因也是因为她才发生的。
     “似遇陈渔是你对吧？最开始的主播验证上的照片也是你对吧？现在的你也是你对吧？”
     看到陈渔点了点头后，苏小洛换了个轻松地语气笑道。
     “既然如此，我们IG哪里涉嫌欺诈了？”
     “况且陈渔你作为电竞选手，个人实力才是你最需要验证的！”
     “只要你的实力水平得到战队的认可，至于其他的，我们IG在乎吗？”
     Mafa教练也是连忙接口道。
     “我们IG战队并不会因此受到什么影响，反而是陈渔你，我们更担心你会因为这些恶意流言而影响你的竞技心态！”
     听到这些，此时陈渔冰冷地内心也是生出暖意。
     她还以为，IG战队会以此将她雪藏呢。
     没想到还有这么人性化的处理。
     只不过想到关于女孩近乎黑历史一般的照片被不知是谁泄露。
     陈渔已经冷静下来的内心又开始怒意暴涨！

第102章 而我是你的遗物
     虽然不知道这会不会影响她计划中要带着女孩的名字走到最耀眼的位置。
     感觉到此刻自己心境反复横跳的陈渔对二人说了下今天想冷静一下想法。
     二人一脸郑重地告诉她不要沉浸在这些流言中，也是同意了她的要求。
     毕竟陈渔来到IG战队半个多月，日常的训练从未松懈过。
     虽然Mafa教练给她制定的训练计划只有八个小时，但陈渔个人每天的训练都在10个小时以上。
     对自身要求认真严谨，长得又好看，加上对方温和的性格，待人接物如沐春风。
     这让IG俱乐部上下，不管是选手，亦或者是管理层还是基地内的工作人员都对这名年轻的少女充满了好感。
     这可不仅仅只是因为少女360°毫无死角的颜值才获得大家的认可。
     所以对于陈渔遭此飞来横祸一般的流言蜚语，哪怕就连食堂阿姨得知后都对她心疼不已。
     破天荒没有吃早饭的陈渔回到自己的房间后静静地坐着。
     如同一具极美的雕塑，美丽却安静。
     ……
     【叮：因宿主好感度略高，本系统已自行出手。】
     【叮：互联网上所有关于宿主黑历史的资料已被抹去。】
     【叮：黑历史发起人‘蒋国羽’、网络ID：初心、已被相关部门逮捕。】
     【叮：已根据此间国度法律，给予对方最高等级的法律制裁。】
     “啊这……”
     “那系统先生，他会受到什么惩罚？”
     【叮：按照此国法律，十年牢狱之灾。】
     “系统先生，你不是要我授权才能接触外面嘛？”
     【叮：本系统说过了，所有在电竞道路外影响宿主走向完美道路上的威胁。】
     【叮：我自会出手！】
     “……”
     陈渔目瞪口呆！
     感情只有她是在口嗨，系统先生他是真的牛逼啊……
     说出手就绝对不会犹豫的那种。
     “那……系统先生，已经看到女孩黑历史照片的那些人呢？”
     “会怎么处理？系统先生不会把他们都送进去了吧？”
     “还是说，系统先生把他们记忆都抹除了？”
     【叮：……本系统不能这么做。】
     “……”
     似乎察觉到了陈渔的想法。
     【叮：等宿主亮相后，这些只会是谣言而已。】
     陈渔当然明白这个道理。
     但是，内心里源于对女孩的怜惜，她不愿让其他人知晓女孩的过往近乎黑历史一般的容貌。
     她理应是以最美好的形象示人、她值得这般耀眼！
     一种说不清道不明的心绪在她不知不觉中，早已在内心生根发芽。
     这位熟悉到似乎就是她自己一般的女孩！
     她很喜欢！
     不管是最初时的“陈渔”、又或者是自弃的“陈渔”、更或者是获得系统后的陈渔。
     只是此刻的陈渔并不知晓自己的内心究竟是如何。
     她此时只觉得一种让她异常难受，难以用言语来形容的复杂心情。
     这种异样的情绪让她近乎不知所措。
     穿越前的她。
     沉迷游戏又洁身自好的她自诩看破红尘、爱情理论学家。
     实则就是个从未谈过恋爱的纯爱战神。
     在别人的爱情故事中帮忙指指点点，出谋划策她当然很厉害。
     但当她自己下场后，也就是个青铜乱入王者局的场面……
     情不知所起，一往而深。
     生者可以死，死可以生。
     生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至也。
     （PS：哼哼，这就是我想要写的自恋与自爱的主角：世界是你的遗书，而我是你的遗物。）
     ……
     过了不知多久。
     陈渔打开电脑没有选择登陆游戏。
     而是浏览起各大网络论坛。
     虽然经过系统先生的神秘力量插手进来,阻止了许多意想不到的情况发生。
     但此时的陈渔依旧能在网络上看到这些铺天盖地的质疑与声讨她的言论。
     不同于穿越前的她看到的大部分让人感到无法理喻地抽象扭曲质疑的言论。
     目前网络上还有着许多旗帜鲜明立场的发言。
     除了声讨她与支持她的言论以外，还有站在中立的立场上发表电竞选手需不需要性别与容貌上的要求。
     “这也太胖了吧？职业选手真的有那么胖的选手吗？”
     ——不明所以地路人疑惑。
     “电子竞技不拿实力说话用别人身材长相说话？”
     ——只注重竞技水平的观众。
     “就算我们家陈渔是胖妞，那也是我家主播，轮得到你来指指点点？”
     ——陈渔座下三大恶霸之首。
     “哟哟哟，你们家主播都心虚的发动关系全网删帖了，女选手好大的特权捏~”
     ——阴阳怪气小辣鸡。
     “说实话，这种爆光别人隐私的贴不删了等什么？”
     ——理性中立路人。
     “这些不过是对IG女选手一点小小的考验罢了，你们慌什么？”
     ——抽象孤儿。
     “不过是一个靠流量恰烂钱的女主播罢了什么国服第一，闹麻了。”
     【捐款1】
     【捐款2】
     【无法赠送礼物3】
     “睁大你的狗眼看看，我们家陈渔直播了快两个月，赚了接近一千万一分没给自己留！加入IG后连赠送礼物都没有再打开过！”
     ——看陈渔打人机长大的葫芦娃。
     “她是那些为了流量恰烂钱的主播能比的？”
     ——看陈渔打人机长大的葫芦娃。
     “有一说一，我纯路人，我看过那个陈渔的直播间跟各类Rank记录录屏，她是真的厉害没得黑！至于那个某牙里那个叫‘初心’的工作人员私自泄露他人隐私才是最该死的！”
     ——路人。
     “等‘初心’那哥们出来估计怎么也得几个月后了。”
     ——路人。
     ……
     陈渔默默地看着这些帖子，内心古井无波。
     在看到一些理性中立回复以及貌似是她直播间里水友的发言后才会心一笑。
     不管是网络环境，还是游戏环境。
     这个世界，似她穿越前那般魔怔到不可理喻的人终究要少上太多太多了。
     陈渔对于这些意料中的批评声讨，她根本没有期望这些人有正常人的理解与认知。
     至于某些人口中所谓地小小考验，陈渔更是嗤之以鼻。
     在她看来，生在华夏的生生世世里，能够考验她的，永远只有党！
     至于网络上这些跳梁小丑，也配？

第103章 健康作息好榜样
     2017年9月1日。
     EDG以3:2击败RNG，获得2017英雄联盟职业联赛夏季赛冠军。
     来到这个世界接近两个月的陈渔，在加入IG战队后，她发现历史似乎并没有太大的偏移。
     Uzi不会霞这个BP似乎依旧被EDG拿捏的死死地，而厂长也是正常发挥拿下Uzi。
     LPL的夏季赛冠军由EDG拿下，代表LPL一号种子参加全球总决赛。
     ……
     前一阵子网络上针对陈渔的热议，让她的心情莫名低落了许久。
     陈渔也不是那种喜欢在网络上解释什么的性格。
     在直播间挂了个停播一阵子的牌子后就再也没有去过直播间。
     陈渔的日常也开始愈发深居简出。
     【叮：恭喜宿主完成主线任务：登顶峡谷之巅，并保持一周以上领先！】
     【叮：奖励抽奖次数+1、积分20点】
     完成系统任务后的陈渔，则更加专注于日常的训练。
     反正她也没签约，属于个人主播。
     想开播就开播，只是苦了她的那些水友……
     但那些铁粉水友也明白自家主播的情况，于是对这些在网络上肆意喷洒毒液的网络害虫们更加生气了起来。
     相比起陈渔，IG战队此时的处境其实也并不太好。
     某牙工作人员放出的所谓“铁证”，让IG连带着受到了一些毒液喷射者的批评与责难。
     不过，IG战队管理层也并未让她对外声称什么，一副滚刀肉地模样，任凭网络评论家们肆意攻击IG战队。
     ……
     接下来的日子将进行的是冒泡赛，决出LPL三号种子的比赛。
     不同于网络上唱衰IG的言论。
     全球总决赛LPL的一、二号种子的EDG与Rng纷纷频繁向IG发起友谊赛邀请。
     由于陈渔与JackeyLove需要在下个赛季正式上场。
     所以这个休赛期，陈渔日常的Rank训练也被教练组缩减了不少。
     与此同时，团队配合的训练与友谊赛，陈渔也参与的越来越多。
     个人的训练完成后，一天打两场BO3都是少的。
     通常就是一天三场BO3，两天一次BO5加上BO3。
     要不是陈渔的作息十分健康，并且异常严谨。
     估计跟LPL一、二号种子的友谊赛场数还要再加一场。
     毕竟对于EDG跟RNG来说，有IG这么一队十分强的选手却没能参加世界赛的队伍。
     无疑是很有价值的。
     双方虽然进行的是友谊赛，但双方的教练团队与选手是互相签下了协议，全力交战但不能对外泄露双方的战术。
     而IG对此要求也欣然接受。
     毕竟IG下赛季有着两位新秀上场。
     虽然新秀的实力强劲，但能够与LPL一、二号种子队伍的高压对练下。
     也能让队伍里的新秀选手更快适应职业联赛的节奏。
     只是有些可惜的是，如果不让陈渔睡午觉的话。
     当天下午陈渔的发挥要直接下降一半不止。
     发现这一点后，Mafa教练也是泪流满面了起来。
     当然，对于这一点，IG的教练组也没多大反对的声音。
     他们能怎么办？总不能不让人家睡午觉吧？
     人家陈渔每天的训练并不比男选手少，只不过作息实在太过健康了，到点就犯困。
     只是想睡个午觉怎么了？
     别说Mafa教练自己都舍不得让陈渔不睡午觉上场打训练赛。
     就连队伍里的选手发现这一点后，都开始默默调整起自己不健康不规律的作息起来。
     在陈渔来到IG后，战队内的十来位选手们已经不怎么通宵打Rank了。
     现在更是全员进入了一到中午就全都开始犯困的阶段。
     九月份半个多月这样的作息下来，导致IG全员的作息健康的不得了。
     Ning王脸上因为过往经常熬夜的青春痘都因此消失了不少。
     发现这一点后，Mafa教练跟几位副教练纷纷泪流满面……
     所幸职业赛场上的比赛都是晚上进行，全球总决赛的话比赛的时间会略微麻烦一些。
     但间隔地时间也足够选手们去慢慢调整。
     所以Mafa在内的几位教练对此也并不太放在心上。
     而在陈渔跟JackeyLove的加入后，不管是目前的一号种子EDG，还是二号种子RNG。
     王牌对王牌，首发对首发。
     似乎都没法在IG手中讨得了好。
     每一场BO3、BO5都是处于打满的状态，而且IG赢多输少！
     这让EDG与RNG两个队伍的教练又惊又喜。
     惊恐的是，过往一个JackeyLove加入后的IG，都从LPL倒数第三的队伍，摇身一变成为铁板一块的队伍能跟他们这种LPL顶级的队伍平分秋色。
     而在陈渔跟JackeyLove一同加入后的IG，不管是EDG还是RNG都更加惊恐的发现，他们每一场友谊赛不拼尽全力，似乎都没法跟对方打满一场BO3……
     惊喜的则是，这么强力的队伍，这一年居然阴差阳错地无法参加S7……
     两个队伍的教练都庆幸的发出了龟龟的声音。
     ……
     2017年，9月21号，距离S7全球总决赛入围赛正式开始还有两天。
     下午14点21分。
     RNG全员在自定义房间百无聊赖地等待着IG全员上线。
     期间小虎作为RNG的搞笑演员担当更是对IG全员吐槽不已。
     “IG战队最近是怎么了？最近似乎没看到IG的选手在半夜出没打Rank了，而且大中午的睡鸡毛午觉啊？”
     “一睡还是两个小时……就邪门……”
     麻辣香锅也是吐槽星人附体。
     作为RNG头号莽夫，麻辣香锅跟Ning王两个莽夫打野在这个赛季可谓是相恨见晚。
     只不过最近Ning王似乎脑子瓦特了，不仅不熬夜了。
     还跟个沙雕一样大白天的睡起中午觉来。
     “就是就是，电竞选手不熬夜打Rank玩高强度的，居然大早上的跑来狙击我们这些通宵完后精疲力尽的选手！”
     “IG的选手心真脏！”
     “小明说的对！”
     “狗哥你咋不说话？”
     不怎么喜欢熬夜通宵的Uzi轻咳了一声只好尴尬的笑了笑开口道。
     “确实确实……”

第104章 陈渔的队内帝位
     下午两点半。
     IG训练室内，午睡起来后的陈渔看着训练室内选手们已经全员到齐。
     从最早的诧异，到中途的若有所思，再到最后的无事发生。
     陈渔哭笑不得的发现，自己习惯性的午睡休息，IG的选手们为了照顾自己的作息时间。
     居然也开始纷纷加入健康的午睡计划！
     而且IG的选手们不再熬夜后，精神也比往常足了很多，不会一副网瘾少年没睡醒地模样。
     自认心理年龄比选手们大许多的陈渔大姐姐感到颇为欣慰。
     “渔姐快来快来，就等你了！”
     “渔姐，你的账号喻文波帮你登陆了，都在等你呢。”
     陈渔站在训练室门口双手抱胸笑意盈盈地看着几位选手笑道。
     “怎么回事？现在我待遇这么好吗？”
     “这话说的，渔姐护我发育乱杀，我帮渔姐打点下手，应该的应该的……”
     陈渔一脸笑意地点了点头赞许道。
     “跟着姐姐走，姐姐是杀手。”
     “……”
     这话谁敢接啊？
     IG的选手们谁不知道上个月陈渔一拳把办公室里的茶几给打的直接裂开？
     真以为哥们是见着美女走不动道的沸羊羊啊？
     陈渔这种武力值爆表，游戏水平高的不行，还360°无死角的大美女，同时又是很好相处的女孩子。
     他们男生照顾一点怎么了？
     这算哪门子欺软怕硬？
     再说了，万一陈渔哪天一高兴要教他们功夫……
     谁还没个武侠梦了不是？
     就这样……
     陈渔在IG战队的队伍内的地位就到了这样莫名其妙的地步。
     你说IG的选手都喜欢她这样的选手吧？
     好像不对……
     你要说IG的选手们都怕她这样的选手吧？
     好像也不是……
     而且比陈渔年纪小的也就是JackeyLove一个。
     其他的选手不管是轮换还是替补的选手都跟陈渔年纪相仿或者比陈渔大一些。
     但不少选手还是觉得喊一声渔姐喊得毫无心理负担。
     毕竟不少选手只是网瘾少年，不是什么不良少年。
     都是能感觉得到，日常生活里，陈渔也确实是跟个大姐姐一样照顾他们的。
     总之……
     Mafa教练感慨过许多次，似乎陈渔对选手们说的话比起他这个IG的主教练还要更加好使。
     每当Mafa教练想到这里的时候，他的内心也忍不住再一次泪流满面起来。
     因为他自己也拒绝不了陈渔太多啊。
     难搞哦。
     ……
     IG：ChenYu进入了房间！
     看到这一条对话，RNG全员近乎喜极而泣！
     “来了来了，主角来了！”
     “开开开！”
     “终于等到你了兄弟，我们队伍里都商量过了，以后跟你们打训练赛真不能来那么早了！”
     Uzi笑呵呵地在公屏上跟陈渔招呼着。
     RNG跟IG的两队选手在这个九月份也是十分熟悉的。
     毕竟几乎天天都在打BO3，不熟悉都熟悉了。
     况且，Uzi在陈渔还没加入IG时就邀请过对方来RNG进行试训。
     每当友谊赛Uzi看到陈渔护着IG中下近半个峡谷的守护半径时都忍不住回想到几个月前……
     也不知道为何，对方并不抗拒打职业，却没能接受来自RNG的邀请。
     要说是反感他吧？
     似乎也不太像，毕竟Uzi自问两人双排的时候还是玩的挺愉快的。
     最后Uzi只能归结于自己当初邀请对方来RNG试训时不够果断。
     不然，恐怕此时对方职业ID就是RNG：ChenYu了吧？
     Uzi感慨期间，对局很快进入了Ban选界面。
     处于蓝色方一楼的陈渔Ban掉了麻辣香锅的皇子。
     处于红色方一楼的小虎直接Ban掉了陈渔的风女。
     看到这一幕的陈渔笑了笑在公屏跟对方互动道。
     “喂(#`O′)别太过分啊，我风女都快十天没玩了，还ban啊？”
     小虎嘿嘿一笑连忙回道。
     “不敢放，不敢放，一放风女，你到处乱跑，管不住一点。”
     S7世界赛版本，作为香炉版本。
     对于风女体系的应对，RNG其实已经非常成熟了。
     只不过目前只是BO5的第一场。
     RNG这边更想在IG这边找找如何该应对滑板鞋与霞洛这个点。
     不出意外的放出的滑板鞋被陈渔秒锁。
     而RNG一如既往地没有选择霞洛，而是拿出了洛鼠组合。
     看到这里，陈渔会心一笑。
     在职业联赛高强度的训练室对抗下。
     哪怕英雄满分的熟练度被系统整合成了天赋。
     但对她而言，这份熟练度依旧是存在的。
     而Uzi藏拙地那一部分，这个月下来高强度的对抗下。
     陈渔也早已摸清了七七八八。
     只不过不知道Uzi到底练到了什么地步。
     但不管怎么说，以Uzi对AD位置的掌握，想必霞这个英雄应该不会太差劲。
     想到这里，陈渔越发期待她这一只蝴蝶扇起的翅膀能不能改变历史的进程。
     以系统对Faker的分级是99点面板，而Uzi目前才95点的面板。
     但是S7赛季世界赛上Faker的队友可远没有Uzi身边的队友来的可靠啊。
     所谓LPL第一AD与LCK第一中单的碰撞。
     在这个世界的S7世界赛中谁才会是赢家呢？
     陈渔十分地期待未来一个月后的结果。
     随着双方Ban选快速结束，这一场对局也飞快地载入。
     ……
     ——Victory
     “打不了一点，这滑板鞋真不能放！”
     Uzi对着身后的教练风哥吐槽道。
     “确实，以软辅为核心，以AD为轴心所建立的香炉体系，滑板鞋这个英雄的机制注定了她前期无与伦比的压制力以及后期保护香炉怪的重要性。”
     风哥手里拿着小本本手上疯狂快速地在记录着什么。
     他并不太喜欢电子设备。
     好记性不如烂笔头嘛，手上的小本本写一遍会让他对目前的资料印象更加深刻。
     “滑板鞋配合打野拿大龙拿小龙太不讲道理了，有香炉的滑板鞋滑起来太离谱了，我顶不住，对面一个新人AD我都顶不住……”
     Uzi忍不住诉苦道。
     “狗哥别慌，对面一个新人辅助我也没顶住……”
     小明在一旁拍了拍Uzi的肩膀开解道。

第105章 你们不要再打啦
     “狗哥别慌，对面一个新人辅助我也没顶住……”
     Uzi听到小明这话猛然一翻白眼。
     小明硬辅类的英雄比起陈渔倒是不差，但Sorry啊……
     S7是香炉怪的版本！
     虽然硬辅也不是不能玩，但前期没把香炉怪的节奏打崩。
     比赛到20分钟没能确立极大的胜势，那就基地爆炸了啊。
     这种20分钟不是对面基地爆炸，就是20分钟后自家基地等待爆炸的战术体系。
     以目前LPL战队更喜欢求稳的风格来看，谁也不敢赌啊！
     两年前扑街的LGD，到现在都没能爬起来呢！
     “没事，小问题，世界赛上滑板鞋我们不敢放，对面也不敢放。”
     风哥很自信地笑着开口道。
     “况且，Uzi你那英雄不是练的差不多了吗？今天要不要拿出来试试？避免到时候节奏适应不了导致节奏上的生疏？”
     Uzi听闻后也是点了点头道。
     “没问题，不过对面的辅助霞玩的很不错。”
     “那就拿出来试试，毕竟队内赛的节奏还是不一样的。”
     自从三个队伍签订协议后，友谊赛打到一半GG的规则便被作废。
     目前三个队伍的友谊赛，都是当成真正地比赛对局来进行的，
     ……
     这一次IG在红色方，而RNG则是蓝色方。
     蓝色方直接一楼一改以往的选择，直接Ban掉了杰斯。
     “冰冰，对面下路要上压力了哦，你顶得住吗？”
     看到对方Ban选的变化后陈渔笑着问道。
     “渔姐我能顶住，不过你下次可以喊我小波，或者喊什么都行，但我真不能叫冰冰啊……”
     JackeyLove泪流满面又不是很敢反驳，只能小声哔哔。
     “好的冰冰。”
     陈渔调笑完JackeyLove转头看向Mafa教练说道。
     “教练，霞洛要放吗？”
     Mafa好奇地看着陈渔说道。
     “Uzi不是不会霞吗？”
     “世界赛马上开打了，再不拿出来热热手，估计到比赛上也不敢拿了，就是不知道厉害不厉害。”
     Mafa教练耸了耸肩，世界赛毕竟跟他们IG没有关系。
     IG战队以全员满状态的水准跟RNG和EDG打友谊赛也是互惠互利的关系。
     并不存在谁帮助谁。
     不过Mafa教练还是很尊重陈渔想法的，毕竟陈渔目前是IG的指挥。
     “给他们，不过待会挨打了记得做总结。”
     “好的教练！”
     陈渔听到Mafa教练的回复，随手Ban掉了滑板鞋。
     结果就看到RNG那边很不讲武德的把风女Ban掉了！
     顿时给陈渔整无语了。
     她还想着既然对面要给她们上压力，那她风女应该可以出来，到时候让JackeyLove在下路挨打。
     她跑路去跟中野玩的……
     当然了，她也没那么腹黑。
     她跟JackeyLove那都是哥们！
     她会坑JackeyLove吗？
     根本不会！
     不过，既然对方不仁，就别怪她不义了！
     “Mafa教练，这把可以用青钢影加里奥吗？”
     得到准确地回复后，Ban选也在快速进行。
     双方最终阵容为。
     蓝色方：上单慎、打野酒桶、中单蚂蚱、下路则是凤凰传奇霞洛。
     红色方：上单青钢影、打野皇子、中单加里奥、下路则是小炮跟宝石。
     “嘿嘿，Rookie，给对方一点小小的的加里奥震撼！”
     Rookie耳机里听到陈渔的声音后含蓄地笑了笑回道。
     “好的陈渔。”
     ……
     开局双方平平无奇地一字长蛇阵，防止对方玩脏的。
     正常上线后，双方暴躁激进地AD在有多次交手经验后目前一级都在和平发育。
     陈渔手上这只硬中带软的宝石则是在一旁来回晃悠。
     至于小明手上这只软中带硬的洛也是模仿着陈渔在另外一旁抽筋一样的来回晃悠。
     似乎在是尬舞……
     “你们不要再打啦~”
     风中似乎有一雨中女子声音传来。
     平稳发育到二级后，陈渔操作着宝石地站位便开始激进了起来。
     一副我要上去打你了哦，但就是不交E技能。
     而洛也一样异常地谨慎。
     双方辅助更是没有给到双方AD消耗的距离。
     互相压迫着彼此地站位。
     Uzi看到对方下路来回变动地站位一时间也是头大了起来。
     JackeyLove的实力并不差，目前比起他而言虽然有所差距，但也大不到哪里去。
     宝蓝与JackeyLove的组合，Uzi很自信自己能够压制对方。
     但训练赛上，宝蓝也就上来打那么一场。
     剩下的都是陈渔在辅助位置上占着，一副纹丝不动地模样。
     随着对方训练赛打的越来越多，场上的表现也越来越好。
     对方的打野哪怕没有来下路，仅靠她跟JackeyLove两人守着下路。
     Uzi这边摇了打野一直在下路搞事都难以在15分钟前攻破对方下路一塔。
     这就逼得Rng这边不得不把打野的轴线放在中上。
     但IG的中上也不是吃素的啊……
     一边谨慎地对线，一边观察着对方站位上的破绽。
     刚看到JackeyLove因为补兵站位略微靠前了一点的Uzi眼睛一亮！
     激进风格几乎融入他的本能，刚准备给对方来一下。
     结果就看到陈渔的宝石略微移动填补了JackeyLove留下的站位空档。
     他一动手就短暂进入对方的交叉火力线。
     Uzi真的是气的牙痒痒……
     他当时跟陈渔双排的时候玩的有多快乐。
     这个月以来的训练赛就打的有多憋屈……
     但Uzi心里也不得不佩服对方这个女选手，这份细腻地心思确实是很多辅助没有的。
     也不知道为什么，Uzi的直觉告诉他，以陈渔表现地细腻站位来看。
     对方的操作有时候不应该出现细微的断档才对，虽然微乎其微难以捕捉。
     但以Uzi这个水准的选手来说，确确实实是存在的破绽！
     只是他能察觉到，但下路是双人路！
     陈渔在弥补JackeyLove留出的空档时，对方的AD也在一旁虎视眈眈啊。
     RNG和EDG两个队伍统计过他们对阵IG的记录。
     EDG胜利的对局要比RNG高不少场数。
     这种结果就让Rng的王牌选手Uzi直接坐蜡了！
     在面对IG时不得不改变策略，让麻辣香锅以中上为轴线打开局面。

第106章 队内AD未来的定位
     游戏进行到10分钟，下路爆发了一场4v5的团战。
     Uzi的霞被皇子闪现大招框中配合加里奥的英雄登场打出了霞的闪现跟大招。
     最终因为RNG上单慎的大招支援，这场4v4演变成了4v5的战局。
     RNG2换3，Uzi拿下三杀略胜一筹。
     IG这边下路爆发的团战仅剩JackeyLove的小炮活了下来。
     RNG与新IG的交手虽然互有胜负，但是像这一场天选一般的开局。
     Uzi还是第一次觉得！
     战斗！爽~
     霞作为后期大核，配合洛这个香炉怪的两千码外闪光开团。
     这也是S7凤凰传奇所有战队都不敢轻易放出的原因。
     版本答案不需要跟你讲道理。
     在10分钟Uzi拿下三个人头后，几乎可以宣告RNG四保一体系提前进入后期！
     Uzi美滋滋的对着几位队友们乐呵呵的笑道。
     “拿下了兄弟们！”
     “唔，JackeyLove开的很好，值得表扬！”
     看着蓝色方的水晶枢纽化作一片光华碎片炸开的时候。
     陈渔略微抬起精致的下巴在语音里进行了表扬。
     “以后抗塔就都交给冰冰了哦。”
     JackeyLove泪流满面。
     他是打的很激进没错，但也架不住陈渔这一把每次都指挥着他的小炮去跳Uzi的脸。
     把AD当前排用的辅助，一时间他有些分不清，他跟陈渔，到底谁是辅助……
     虽然这一把以两人的默契，陈渔的宝石也数次借助小炮的火箭跳跃使用E技能眩晕开到了想要的局面。
     但……他是AD啊！
     不应该是陈渔的辅助狠狠保护他输出吗？
     为什么这一场训练赛？
     每次都是他开团？
     JackeyLove内心疯狂吐槽陈渔不把他当成AD看的时候。
     表面却是嘿嘿一笑：“渔姐保的好啊~我这么玩居然就死了四次~”
     陈渔就当对方在夸她，丝毫不脸红的收下。
     ……
     在Uzi拿下三杀后，他认为自己的好日子要来了！
     却不曾想，之后只要是大招闪现没有同时存在的空档期。
     IG的上野下三人说跳他脸就跳他脸，绝对不多BB的那种。
     直接给Uzi刚练会的霞打的快有心理阴影了。
     Uzi被IG的上野强行开到接上加里奥的英雄登场破坏了RNG的团战站位，他也认了！
     但是为什么对方JackeyLove的小炮，也盯着他跳啊？
     跳他脸上后不是加里奥的英雄登场就是配合辅助宝石的大招与眩晕直接打掉他的技能。
     而后对方上中进场更是离谱中的离谱。
     训练赛而已，需要这么针对吗？
     最后，这场BO5的友谊赛以IG三比零拿下。
     RNG虽然输掉了今天的训练赛，但毋庸置疑的是，以Uzi第二场霞的表现。
     当赛场上所有人都认为Uzi不会使用霞时，也算是一张强力的底牌！
     Rng的教练风哥也意识到，四保一体系破解起来并没有想象中的困难。
     ……
     “Mafa教练，你觉得今天队伍的配合怎么样？还有哪里有不足需要加强练习吗？”
     与RNG的训练赛打完后，IG这边依旧如往常一样进行了一个简单的复盘。
     复盘会议上，Mafa教练听到陈渔的话后摇了摇头笑着回道。
     “JackeyLove今天的进场，会不会太冒险了？”
     听到这里，陈渔轻咳一声，装模作样地沉吟了一下。
     “我相信JackeyLove的伤转能力！在他伤害打满前，我保的住他！”
     安静的训练室里，陈渔自信的话语让几人震耳欲聋！
     TheShy跟Ning两人直接坐在一旁装死没有接话，毕竟今天就他们两个玩的最快乐。
     想怎么上Uzi就怎么上Uzi！
     只要Uzi的大招跟闪现不是同时存在，几乎等同于必死的场面。
     而JackeyLove的自爆流AD，也让RNG措手不及。
     Rookie含蓄的说着。
     “杰克今天好像都是把伤害打满后就死掉了……”
     Ning王也是连忙接上自己的看法。
     “冰冰抗塔很厉害！”
     Mafa教练听着选手们的反馈。
     他似乎觉得，别的队伍都在以保护AD为主要战术。
     如果他们IG把AD当成反甲用呢？
     Mafa脑海里闪过一丝想法后好像感觉抓住了什么。
     “其实现在LPL因为Uzi的出现，对于AD位置的关注过于看重了。”
     “Uzi只是一位十分优秀的AD选手而已，我们IG并不需要玩四保一这种偏激的战术体系。”
     “看似是Uzi成就了四保一的体系，可这样的战术体系也绑架了Uzi的发挥。”
     陈渔清脆的声音响起。
     Mafa教练听完后也是若有所思。
     “啊，渔姐的意思是有UZI的队伍就像，手上有锤子就只会想着砸钉子对吗？”
     陈渔抬头看向一旁的Ning眨了眨眼。
     “没有啊，我的意思是JackeyLove别犯病，我大概率能保住他打完输出再暴毙。”
     “不过一直这样的话也太极端了，AD可以死没错，但活着的AD价值还是要更高些的。”
     “……”
     只有JackeyLove受伤的世界降临了。
     “陈渔，我明白你的意思了。”
     Mafa教练眼睛一亮连忙说道。
     “你是指所有的队伍都对AD进行重点保护，那么我们反其道而行，放弃对AD的保护？”
     “不对，不是放弃对AD的保护，而是让AD更自由的发挥？”
     陈渔听到Mafa教练的疑问后哑然一笑，修长的手指撑着好看的下巴自信的回道。
     “不是放弃AD的保护，而是在对方考虑进攻我们AD时，我们可以考虑卖出AD这个破绽，从而最大程度上杀伤对方。”
     “这样的话，JackeyLove压力会很大……”
     “如果说RNG更擅长四保一AD体系的话。”
     “那么我们IG为什么不能用AD去钓鱼呢？”
     “JackeyLove的伤转能力是很强的，这点值得我们利用。”

第107章 全球总决赛
     JackeyLove听到陈渔的话后瑟瑟发抖。
     按她的意思就是：
     别的队伍里AD被对面的人冲了，其他队伍可能会疯狂保护AD？
     但在IG这里，自家的AD被冲了，就是杀伤对手的机会来了？
     那他以后在IG里怕不是真要被拿来当钓鱼用？
     JackeyLove偷偷瞥了一眼Mafa教练眼中思索的神色，直接两眼一黑。
     他似乎已经看到了自己在IG的未来……
     “暂时先不讨论这个，你们先休息一下，然后打两场日常的Rank也差不多到晚饭时间了。”
     “吃完晚饭准备跟EDG打一场BO3，至于现在，先散会吧。”
     Mafa教练没有直接回应陈渔的提议，简单交代了今天的日程后便散会了。
     “渔姐，你韩服还差多少分大师呀？”
     陈渔刚打算在韩服继续打Rank。
     由于这个月几乎都在打训练赛，这就导致了她在韩服那边的上分进度特别缓慢。
     一天就打两三把Rank，谁上分能快啊？
     “哈哈快钻一了，冰冰别慌马上马上。”
     ……
     晚饭后，与EDG的BO3打完，IG这边又进入选手各自的日常Rank训练。
     正常来说休赛期的日常训练是不会这么高的强度，打完友谊赛来说一般都会解散。
     可IG的几位首发在猛练，JackeyLove一个新人在猛练，连陈渔这么个新来的女选手也在猛练。
     其他轮换跟替补的选手，还有什么理由放松自己？
     于是IG全队都开始了猛练。
     而训练赛上，除了陈渔跟JackeyLove两人作为新秀要适应高强度的对局以外，其他三个位置的轮换选手也是会在训练赛上偶尔进行验证近期表现的。
     IG全队都在专注地忙碌于提升自己，不止Rank上的训练，个人与团队之间的配合训练时间也大幅度提升。
     不得不说，在陈渔加入IG后，Mafa教练对于选手们的监督的压力都减轻了不少……
     现在IG的选手们不仅作息健康了起来，对于需要针对战术体系练习的英雄都不太需要Mafa再三吩咐。
     每一位选手在训练室里待的时间也比往常更久，但选手们却没有因为陈渔这个特殊的例子而有所分心。
     反而是更加积极地提升着自己，期望有一天能够在赛场上与对方并肩作战。
     专注于训练，并不会让选手立即产生质的飞跃。
     训练的效果，是在无声无息中一点一滴悄然渗透提升选手的实力，更好的去掌控自身的竞技状态。
     IG战队近一个月以来的强训，IG的教练组每一位教练已经发现IG每一位选手精神面貌都和以往大不一样。
     每个人眼中都是带着光一般的神采。
     这一切积极向上的影响也被主教练Mafa看在眼里。
     私下里不止一次庆幸当初自己没有因为对方女选手的身份而将其拒之门外。
     竞技运动最大的魅力便是在最终的结果到来前，谁都无法确定赢家会是谁。
     这是职业联盟欣欣向荣的原因之一。
     职业选手在赛场上的闪耀，都是无数枯燥的日常训练中磨砺而来。
     哪怕是再有天赋的选手，如果日复一日地荒废着上天赐予的天赋，最终也只会泯然众人。
     曾经他也想过，虽然陈渔的水平绝对不差，但队伍里的选手都是二十岁左右的年轻人。
     会不会出现谈个恋爱之类的让整个队伍崩塌的情况出现。
     很长的一段时间以来，Mafa教练都处于提心吊胆又因为陈渔的加入导致IG更趋于一个整体而兴奋。
     自从有一天，Mafa教练在IG训练室里看到陈渔跟个大姐头一样时，所有IG的选手对她十分敬佩的模样，他的内心也是松了一口气。
     “再优秀不过的队长人选了……”
     目前IG明面上的队长依然是Rookie，但陈渔目前是IG的指挥，这么长一段时间下来。
     陈渔只差明说一句挟天子以令诸侯。
     更别提Rookie对于陈渔的决策也没有什么异议，甚至一副开心得不行的模样。
     Rookie也就差明说一句，什么？陈渔要当队长？我这就退位！
     想到这里，Mafa教练也是哑然一笑。
     ……
     2017年9月23号。
     S7全球总决赛将从江城的入围赛、小组赛阶段开始。
     然后移师羊城进行四分之一决赛。
     再到魔都进行半决赛。
     最终，决赛在京城的国家大型体育场“鸟巢”举行。
     届时，全球三亿以上的召唤师将共同见证2017年的世界冠军举起奖杯。
     入围赛阶段，通过冒泡赛打进世界赛的12支队伍会被分成四组。
     然后通过双循环Bo1赛制在分组内进行角逐。
     根据比赛的结果，每个分组排在前两名的队伍可以晋级第二轮，并被随机分配到1号和2号种子队伍中去，通过Bo5来决定谁能够晋级小组赛阶段。
     小组赛阶段，有12支队伍可以根据他们在全球总决赛之前的表现自动获得入围资格。
     比如LPL赛区的一号种子则是夏季赛季后赛冠军，二号种子则是在夏季赛结束时拥有最多的总决赛积分。
     这12支队伍会与入围赛阶段成功胜出的四支队伍一起参与角逐。
     入围赛成功胜出的四支队伍又会根据各自所在的赛区被称为三号种子。
     这16支队伍会被分成四个小组，每组由四支队伍组成。
     每个分组都会通过双循环Bo1赛制来进行比赛。
     每个分组积分前两名的队伍可以进入比赛的下一个回合：淘汰赛阶段。
     未能进入淘汰赛阶段的队伍，也被LPL观众们戏称为16强。
     最后的淘汰赛阶段，则是由晋级的八支队伍进入第三阶段。
     也就是由四分之一决赛、半决赛和决赛组成的最后一个阶段。
     分别决出八强、四强、亚军、冠军。
     比赛的赛制将会变为单败淘汰赛，并且所有的比赛都为五局三胜制。
     最终胜出的队伍将会被加冕为2017全球总决赛的冠军！

第108章 特邀解说嘉宾
     陈渔看着电脑屏幕中关于S7世界赛的赛程介绍。
     似乎与前世并无太大的差别，对于她这样常年关注比赛的英雄联盟玩家而言非常好理解。
     与此同时，职业联盟对于她的特邀解说的席位安排也下来了。
     职业联盟考虑到陈渔是一位女选手，出行可能会比较麻烦，对于陈渔的解说安排正是赛场位于魔都的半决赛。
     不得不说，这也是陈渔在这段时间里的表现才获得了职业联盟的高度认可。
     最初职业联盟对陈渔的安排仅仅只是在小组赛上的BO1进行一场解说。
     在陈渔国服登顶第一并且保持了相当长的一段时间后才因为职业训练赛而减轻了Rank的强度而掉了下去。
     况且职业联盟也是在EDG与RNG流传出来的只言片语中得知。
     IG在新秀AD与这位新秀女选手加入后。
     面对LPL目前几乎可以算得上平分天下的豪门战队EDG与RNG也是不相上下。
     【RNG：新赛季的IG是个不容小觑的对手！】
     【EDG：训练赛上新IG跟我们EDG几乎五五开！】
     当然了，不相上下只是EDG与RNG官方的说辞。
     至于职业联盟得到的小道消息则是，两个战队的选手在各自的个人微博上都对这位女选手高度的认可与吐槽对方过于残忍。
     【Mlxg：IG两个新选手猛的批爆！我TM十五分钟抓对面下路八次，都破不了对面一塔。】
     【Clearlove7：LPL第一位女选手训练赛上的表现实至名归。】
     【Uzi：我就不多说什么了，跟她双排有多快乐，训练赛跟她对线就有多折磨。】
     【Xiaohu：千万别给对方风女，不然她一个辅助十分钟能跑你百八十次中路。】
     【ibay：对方下路一点也不讲武德，你跟对方硬碰硬，对方跟你玩套路，你跟对方玩套路，对方跟你蛮干；过分的是你还玩不过她！真是岂有此理！】
     【Meiko：同为辅助位置的选手，我个人认为IG女选手的表现值得大家期待，希望网络上对她的谩骂与质疑可以少一些。】
     ……
     而这些知名选手的站队，也让网络上针对IG战队跟陈渔的负面言论减少了许多。
     陈渔直播间里的铁粉们听到职业选手的认可后兴奋地嗷嗷直叫，对自家主播下赛季的表现则更加期待了起来。
     至于陈渔是不是胖妞？
     直播间里的铁粉从来没当回事，他们只知道他们家【高手兄/女高手/龙王/战神】作为一个女生，能有这样的实力水平。
     这真的是泰裤辣！
     “龟龟，女高手在IG到底干嘛了？这两队选手怎么一副怨念不轻的模样？”
     “嘿嘿嘿，我都说过了，高手兄很阴险的，这些小年轻哪里玩的过高手兄？”
     对于职业联盟而言，训练赛上并不能说明一切，不少选手宣称自己训练赛爆杀了谁谁谁，最终在赛场上却被打的晕头转向的也不在少数。
     他们能够确认的信息便是，这名女选手恐怕并不是噱头一般的存在，其自身的水平恐怕也着实不低。
     职业联盟对陈渔这名女选手原先只是走个过场的安排也连忙加班进行了讨论。
     最终，针对陈渔第一位女选手的身份，给了一个十分重视的半决赛解说席位。
     联盟官方担心对方会怯场还特意安排了两位有丰富解说经验的退役选手在半决赛的特邀席上做策应。
     职业联盟目前对陈渔的期待可谓是已经拉满了！
     与此同时，与IG俱乐部的交涉中，陈渔出场解说的费用也从一场十万华夏币涨到了一轮BO5五十万华夏币。
     也就是说，半决赛上如果出现一边倒的战局。
     陈渔只需要上班三场就行。
     ……
     随着全球总决赛入围赛的开启，IG战队这边与RNG跟EDG的友谊赛也回归正常的一天一场BO3，两天一场BO5的强度对抗。
     相较于九月份每天与两个队伍分别进行一场BO3与几乎一天一次BO5的强度而言。
     目前的训练赛强度相对而言松弛了下来，这也让IG的选手们有更多的时间吸取在训练赛上获得到的经验。
     而在这个赛段，LPL的三号种子WE战队也加入了IG的训练赛流程。
     只不过不同于早先RNG与EDG两支战队，WE战队目前与IG的训练赛更多的是为了保持选手们的竞技手感。
     让选手们不至于出现不接触强度较高的对抗而导致这份竞技状态冷却。
     IG战队在训练赛松缓下来的同时依旧保持着强力的个人与团队的日常训练。
     至于其他没有进入总决赛的战队？
     日常的训练想必也不会比IG战队松懈。
     进入全球总决赛的三支队伍，更注重钻研起版本的战术体系，不会只专注于提升与保持选手的个人实力。
     每一届世界冠军，几乎都能够称得上没有任何短板可言的队伍。
     不管是版本的战术，还是团队的配合，又或者说选手的个人实力。
     任何拥有着短板的队伍，几乎不可能在这个舞台上走到巅峰。
     放松调节？
     这对他们来说没有意义，进入世界赛后，眼下的他们需要的是确切的提高，多练一天，就有一天的进步。
     没有足够的打磨，折戟沉沙自然是理所当然的一件事。
     电子竞技中，败者几乎是没有任何怜悯可讲。
     冠军每一年只有一座。
     努力只不过是通往冠军的道路上最不值得称道的东西。
     天赋、信念、汗水、个人、团队……
     几乎缺一不可，最终击败世界赛上无数对手的一支队伍。
     才能在这英雄联盟最大的舞台上落下一场金色的雨中举起这座奖杯。
     ……
     时间过得飞快，这一年的国庆节假期也很快过去。
     10月15日。
     最近魔都的天气不是多云就是阵雨。
     如同穿越前的S7小组赛结束一般。
     LPL的一号种子EDG在小组赛A组的战绩为2-4被淘汰。
     让无数EDG粉丝黯然伤神。
     但猪粉的烦恼恰恰是狗粉的狂欢盛宴。
     相较于一号种子EDG十六强惨淡的成绩。
     WE与RNG作为LPL二、三号种子，却都打出了5-1位列小组第一的风头。
     WE作为三号种子，其王牌中单选手兮夜更是被LPL观众称为外战幻神！
     【兮夜：对内我装死，对外我爆杀！】
     【满血在家拉二胡，残血在外我重击！】
     没有期待也就没有失望。
     相反在预料之外的选手身上收获了意想不到的惊喜。
     兮夜这样的表现也获得了无数LPL观众衷心的认可。
     RNG在小组赛的成绩不仅与WE一样以5-1位列小组赛分组第一。
     更是在小组赛上双杀了LCK赛区的三星队伍。
     这也让Uzi有隐隐有着成为LPL第一人的风向。
     ……
     PS：跟小伙伴约好明天去河边玩烟花~
     不确定有没有时间码字=。=所以在此先请假一天。
     如果明天正常更新，读者朋友们就当无事发生~

第109章 十连抽卡
     最强王者：993+25胜点
     陈渔的韩服账号在晋升超凡大师后，JackeyLove就迫不及待地拉她进行双排。
     短短半个月不到，陈渔在韩服的账号也突破到了千分以上。
     而JackeyLove在韩服的分数原本只有500分不到，目前以1268胜点挤进韩服前十。
     陈渔在韩服也获得了几次系统发布的任务奖励。
     看了下时间后陈渔便在语音里招呼了一声后就直接关机。
     JackeyLove在陈渔下线后依旧兴奋不已！
     但看了一眼时间已经是晚上十一点了，叹了一口气后也关掉电脑准备睡觉。
     “还得是渔姐啊！我就说我喻文波怎么可能卡在500分上不去？”
     “怎么？嫌弃我是吧？”
     宝蓝看到JackeyLove表情一脸振奋的模样也是笑着问道。
     “那没有，你是我蓝哥，我怎么会嫌弃你呢！”
     “不过你打不了多少场嘛，这段时间我自己单排打Rank遭老罪咯。”
     “还好渔姐太给力了！除了AD位置，我感觉我自己都不太比得过她，真可怕！”
     宝蓝听到JackeyLove的话也不置可否。
     “我的手没问题我也没把握说一定比她的辅助厉害，认命吧你……”
     宝蓝说到一半声音也有些低落了起来。
     JackeyLove听到宝蓝的声音越来越低，脸上兴奋地表情也渐渐消退。
     虽然JackeyLove挺会照顾他人的感受。
     但目前年纪并不算大的他对于如何安慰别人还是有些不知所措。
     “蓝哥后面的诊断结果呢？”
     “恢复的好的话，也许还能继续打，恢复的不好，可能打完下赛季你就要自己住在这个宿舍了。”
     JackeyLove也渐渐的沉默了，对于职业选手而言。
     不仅是反应与专注力，一个健康的身体更加重要。
     明明宝蓝还处于职业生涯里竞技状态上升的时期，却因为手腕的伤不得不面临退役的选择。
     一时间，JackeyLove因为陈渔加入IG的乐观也因为宝蓝即将到来的退役而低沉。
     宝蓝看着有些消沉的JackeyLove推了推对方一脸轻松的笑了笑说道。
     “想什么呢？我只是退役又不是死了，况且渔姐这么厉害的辅助不香嘛？”
     两位少年的忧愁来的快，去的也快。
     很快两人便将注意力放在了今年的全球总决赛上。
     “你说今年Uzi能拿到冠军吗？”
     “不好说……训练赛里要不是渔姐，单纯跟Uzi一对一的对线，我真不太打得过他。”
     宝蓝听到这里，心里暗暗下了一个决定，表面上轻松说道。
     “睡了睡了，明天起不来要被渔姐笑话的。”
     “胡说！我最近天天第一个去到食堂好吧！”
     “也不知道明天食堂阿姨做的早饭是啥，自从渔姐进来后，我感觉食堂阿姨做的饭越来越好吃了！”
     啪叽一声，两人宿舍里的炽灯也暗掉了。
     ……
     陈渔在收到系统的任务奖励后也是直接选择了下机，随后打开了自己的系统面板。
     姓名：陈渔
     性别：女
     年龄：18
     身高：173cm
     体重：58kg
     天赋：100（点击查看当前职业级实力详情。）
     颜值：100
     技能：太极、绝对专注、招牌动作。
     职业选手卡册：已领取（点击查看当前已解锁选手详情。）
     剩余强化积分/声望点：121/12点。
     剩余抽奖次数：10次。
     【上路：LPL职业顶级】
     【打野：LPL职业级】
     【中单：LPL职业顶级】
     【ADC：职业级】
     【辅助：世界级】
     （注意：职业级、LPL职业级、世界级、世界冠军、个人称号。）
     陈渔看到自己四个位置都达到了LPL级别以上的水准后也是十分满意。
     但让她有些无语的是，为什么她的AD位置还在职业级一动不动？
     明明在韩服上分的时候，她跟JackeyLove也没少互相换位置玩。
     陈渔眨了眨眼后忽然想起来……
     似乎，她玩AD的时候，对面几乎都没有什么特别顽强的抵抗能力。
     就更别提有什么水准可言了。
     那……也就是说，她在韩服打下路的时候并没有遇到职业级别的选手。
     所以几乎0提升也很正常？
     辅助级被系统晋升为了世界级，也是得益于世界赛期间，IG战队与LPL的三支种子队伍高强度的对抗。
     “系统先生，十连抽怎么操作呀？”
     陈渔看到自己攒到了十连后也是跃跃欲试了起来。
     让她花积分点抽奖她舍不得，但是做任务获得的抽奖次数她也终于攒够了十连抽。
     她十分期待系统所说的抽奖到底有什么好东西。
     【叮：请宿主进行确认。】
     陈渔眼前浮现一道淡蓝色的抽卡界面。
     看到这个界面，陈渔嘴角忍不住抽了抽……
     这特喵不就是原神抽卡池子？？？
     【叮：宿主别误会，我只是根据宿主过往的记忆中最适合的抽卡画面将其演化出来。】
     “……”
     算了，反正都是系统任务给的抽奖次数。
     陈渔也没啥要求，就是想看看抽卡里面有什么好东西而已。
     “确认！”
     【叮：恭喜宿主获得普通级物品白色发绳*5】
     【叮：恭喜宿主获得普通级物品白色月华裙*1】
     【叮：恭喜宿主获得普通级物品白色月光衣*1】
     (注：月光衣为白绫袄跟蓝缎裙的美称。)
     (注：月华裙有许多称呼，比如现在是单色，读者朋友们就可以将它想象成马面裙。)
     【叮：恭喜宿主获得普通级物品……】
     【叮：恭喜宿主获得普通……】
     【叮：恭喜宿主……】
     【叮：恭喜……】
     【叮：……】
     【叮：恭喜宿主获得稀有级物品：强化积分点*10】
     【叮：恭喜宿主获得传说级物品：符文·强攻！】
     似乎系统先生都有些看不过去陈渔的非酋程度，后面他都不好意思叮的一声了……
     “好家伙，十连抽八个普通物品，一个稀有物品，一个传说物品……”
     陈渔整个人都不好了，还好她最开始就没对抽卡抱太大希望。
     ……
     PS：神话级的概率是1%，传说级的概率是5%，史诗级的概率是24%，稀有级和普通级加在一起是70%

第110章 强攻：弱者标记
     不过有一个传说级的物品还是让她十分惊喜的！
     “强攻？是什么属性？”
     陈渔好奇的点开了这张传说级物品的卡片。
     看清描述后，陈渔当时就忍不住一句“卧槽”脱口而出！
     【传说级：符文·强攻】
     【对决中击败与你对决的职业选手三场，将对其进行“弱者标记！”】
     （注意：在对局中与被弱者标记的选手对决时，增加自身5%全属性、降低对方5%全属性！）
     （注意：增加的属性并不会对其队友生效，对方降低的属性不会对你的队友产生作用！）
     （注意：如果对局中对方取得了胜利“弱者标记”的印记将会进行重置。）
     “卧槽！左手？”
     陈渔看着这个强攻符文的详细介绍，一脸懵逼！
     但看到那个降低对方属性的词条，陈渔还是有些不解。
     “系统先生，这个提升跟降低对手属性为啥只对我个人生效？”
     【叮：因为是被宿主所标记的弱者状态，对方又不是真的弱者，只有在面对宿主时，对方才会产生某种面对自身心理阴影般的感觉。】
     【叮：用通俗易懂的话来说便是，产生心魔。】
     “血赚！”
     十连抽出了八个普通物品，陈渔觉得亏的裤衩子都没了。
     但看完这个符文的介绍后，陈渔现在只觉得她赚大了！
     喜滋滋的查看着其他物品时，陈渔也惊喜的发现。
     这些普通级物品，似乎有一些物品也不普通啊。
     比如白色发绳，算了，这玩意就是个普通的发绳……
     只不过刚好省下了她去买相同的发绳给系统给她的招牌动作的那个白色发绳打掩护。
     两者的样式颜色都是一样的。
     然后其他物品分别是衣裙、小挎包、发钗之类她能够使用的装饰类物品。
     看着卡片上的月华裙，陈渔越看越喜欢！
     连忙将其从卡片中取了出来，陈渔发现这些物品加一起刚好凑齐了一身的装扮。
     陈渔摸着手上月华裙的材质，发现裙子的材质也十分的好！
     一点也不普通的颜色与款式。
     她很喜欢！
     她原本还在烦恼，几天后的半决赛上，她要穿什么出场呢？
     至于现在？
     这还用考虑吗！？
     “嘿嘿，系统先生你真的太好了！谢谢你！”
     【叮：……宿主不用客气。】
     在得知这些衣服并没有什么特殊的洗涤要求后，陈渔连忙将衣服丢进了洗衣机里。
     小脸上充满了欣喜。
     ……
     过了好一会，将衣服晾晒过后。
     在心里的那股兴奋渐渐消退后，陈渔这才打开系统光幕查看着自己的任务列表。
     【获得LPL联赛冠军】
     （抽奖次数10次、名望点+10。）
     【初露头角——最大的舞台上展露让他人认可的理解】
     （抽奖次数3次、名望点+1。）
     【登顶韩服第一】
     （抽奖次数3次、名望点+1。）
     【初出茅庐——获得LPL联赛上第一场胜利】
     （奖励抽奖次数1次、名望点+1。）
     看着以上几个任务，陈渔摩拳擦掌心里越发期待起明年赛场上的征程。
     在系统的加持下，目前陈渔只完成了十几个任务。
     但是她目前的表现就已经跟个电竞小天才一样！
     与LPL顶尖的两大战队的训练赛上，哪怕带着扎起高马尾时减少10%的全属性Debuff。
     她依然觉得与对方的下路是五五开的局面。
     只不过，Mafa教练一直对她跟JackeyLove很严肃的说过。
     “永远不要将训练赛当成真正的比赛！”
     IG的老选手也是跟她重复着这个说法。
     包括IG的老大哥Rookie，生怕她跟JackeyLove会因为训练赛的成绩而看轻EDG与RNG这两支队伍。
     对于IG队伍上下这样一致的说法，陈渔本身就不是狂妄自大的性格，自然也不会有那种将对手视为弱旅的心态。
     “好好休息，明天继续！”
     关了灯的房间，黑暗中陈渔精致的小脸上充满了期待，内心高燃的战意也没有让她出现失眠什么的状况。
     和系统打了一声招呼后，没过多久陈渔便进入了梦乡。
     ……
     如雾地梦境中，陈渔似乎看见了曾经女孩茫然失措的身影。
     她迈着脚步追了过去，却发现并未找到对方。
     “不知道你是否还在这里……”
     “这是我们之间认识的因果，虽然不知道你会不会喜欢这样的未来……”
     “但我一定会扛着你的名字，走到这条路最高的位置！”
     “其实，我很懒的一个人……”
     “……”
     白雾茫茫的梦境中，陈渔梦呓一般的声音说着自己在这个世界里的所见所闻所听所感。
     似乎，在这个世界里那位名叫“陈渔”的女孩依旧还在一般。
     过了许久，陈渔幽幽一叹……
     ……
     清晨耀眼的阳光透过窗帘的缝隙洒进了陈渔的房间。
     伸了个懒腰后，陈渔只觉得自己精神的能打死一头牛！
     在身体彻底康复后，陈渔除了不再怕冷后，还觉得自己的力气都变大了不少。
     当时在办公室里她那一拳砸碎一张木质茶几的力量。
     似乎还是无意识间开启了绝对专注后才爆发出来那样的效果。
     【绝对专注】
     ——不仅限于游戏……
     后来她也尝试过一个人悄悄地砸在相同的茶几上。
     哪怕是开启了绝对专注，依旧没能砸出当时的效果。
     这样的结果让她十分的纳闷。
     最终她将其归类成当初的她在极度愤怒之下才能做到这一点。
     想明白这一点后，当时陈渔还对自己笑着说。
     “恐怕以后再也不能用极度愤怒之下怒了一下来自嘲自己吧？”
     毕竟她极度愤怒之下那是真可以一拳打碎一张木质茶几的！
     虽然不是实木的那种。
     因为长期练习太极的原因，虽然熟练度并没有涨哪怕一点。
     但长期锻炼的健康作息依旧让她每天早上的精神都十分充足。
     如往常一般洗漱完，在健身房的陈渔架起太极的拳架。
     如云缓起，如雷急落，缓缓而起，徐徐而落。
     气势非凡，犹如大江奔流。
     陈渔极柔的拳架中蕴含着刚毅的力量。
     旋转、闪避、攻防相间，流畅无比的拳架，在动与静之间让陈渔高挑的身形展现着力量与舞步的美感。

第111章 我是说假如！
     日常锻炼完的陈渔回到自己的房间里洗澡。
     擦着头发的陈渔思索着自己是不是该定制一柄刀剑玩一玩？
     不过，想到王小葱当初在战队里说过的话。
     IG什么时候能够拿下LPL冠军，抛开联盟给予的赛事奖金分成以外。
     他个人将额外奖励五十万以内价值的物品。
     无论是什么事情，都讲究一个“成王败寇”
     如果队伍没有成绩自然没有提出任何要求的资格可言。
     陈渔觉得自己在加入IG后如果能拿下LPL春季赛的冠军。
     不仅可以完成任务，也许还能跟对方提出想要一把好的刀剑的要求？
     王小葱作为一个背景复杂的富二代。
     总比她更加了解哪里的铸造师傅打造的刀剑更加优良吧？
     相较于所谓豪宅豪车之类的奖励。
     陈渔反而对于这些东西要更加的感兴趣。
     本身原主的家人给她留下的钱，就足够她的生活所需了。
     对于她自己打职业赚来的钱，在物质上，她也是绝不会委屈自己的。
     只不过……
     她忽然想起，她在IG俱乐部这。
     住在宿舍里，吃的是食堂，小零食也有免费提供，至于饮料就更别提了，衣服她也没怎么买过。
     一想到来到IG战队的这两个月。
     她私人最大的一笔消费支出，居然只是购买一些乳霜，精华液之类的女生常用的护肤品。
     要不就是一些日常用品与一些书籍。
     这些加在一起也不过花了她不到五千块而已。
     一时间陈渔有些绷不住了起来。
     ……
     陈渔那乌黑光泽的长发随意披散在背上，刘海遮住了她那光洁的额头。
     她安静地坐在沙发，双腿上放着一本这个世界的历史书，她低着头一丝不苟地阅读着。
     两个世界是如此地相似，历史却有些略微的出入。
     她想认识女孩这个世界更多一些。
     定下的闹钟响起后，陈渔合上了手上这本书籍。
     迈着轻快地脚步朝着食堂走去。
     因为陈渔的各种原因，包括她自己的大胃口，战队的选手们也准时准点的跑到食堂吃饭。
     这让食堂里的三位阿姨每天的工作量提升了不少。
     陈渔还跟苏小洛反馈过。
     希望从自己的底薪中拿出三千块分给因为她饭量的原因导致几位食堂阿姨的工作量增加。
     苏小洛直接表示他不可以这么做，但是考虑到陈渔饭量大的特殊情况他可以向上面申请。
     没过多久，王小葱给她打电话一副极其不爽的语气。
     “这位女侠？你这是打我脸？食堂阿姨的工资需要你来加？你搁这瞧不起谁呢？”
     怒气吼吼地王小葱一通电话过来，陈渔都没来得及反应，电话就被挂掉了。
     然后第二天食堂阿姨本来就十分宠溺她的眼神更让她遭不住了！
     后来发工资的时候她得知，王小葱这家伙不愧是个奸商。
     她每个月的底薪少了三千块作为食堂阿姨的奖金。
     然后王小葱又下了吩咐让IG俱乐部给三位阿姨每人加了一千块工资。
     这操作让陈渔直呼好家伙！
     她不配给阿姨加工资，但给奖金就配了是吧？
     ……
     陈渔刚完成今天的个人训练。
     Mafa教练找到了她。
     “嗯，陈渔，这几天的话你只需要完成个人的日常训练与Rank就行。”
     “训练赛的话，让宝蓝跟嘉明替代你几天。”
     （泪目了，我终于想到了轮换选手的名字！）
     陈渔听到这里眨了眨眼好奇的问道。
     “是因为半决赛的解说吗？”
     Mafa教练点了点头继续说道。
     “职业联盟那边今天有工作人员过来这边，教你如何在解说席上发表自己的看法跟如何针对比赛上的战局进行点评。”
     “还有就是解说席上哪些能说，哪些不能说的台词，都需要注意，不小心的话，会被扣工资哦。”
     说到这里，Mafa教练还朝着陈渔开起了玩笑话。
     陈渔会不会说些不合时宜的话？
     Mafa教练放心的一批！
     在IG两个多月的相处以来，眼前的少女在言语上就没有让基地上下任何一个人感到难堪。
     要考验陈渔对战局的理解？
     想到陈渔日常个人训练的数据Mafa教练更是乐开了花。
     嗯……
     至于网络上那些说陈渔是个胖妞，讽刺IG玩诈骗炒作等等之类的言论……
     嘿嘿，Mafa教练跟苏小洛二人昨天在办公室里头都快要笑掉了。
     ……
     当天下午职业联盟的工作人员来到了IG俱乐部。
     坐在办公室等待着陈渔过来的两位工作人员，在看到门外走进来一位穿着运动服的少女时。
     下巴直接惊掉在了地上。
     职业联盟派来的两位工作人员分别是一男一女。
     眼前的少女虽然只是简单的一身运动服，脑后束得高高的马尾在进门时一晃一晃的。
     少女身上那股子积极向上朝气蓬勃小太阳一般的气质。
     让初次见到陈渔的两位工作人员立马就确信这就是他们职业联盟主席要等的人！
     始终保持着阳光的心态与积极的态度，无论遇到什么困难，总能积极面对！
     电竞职业圈的财富密码？
     唯一的女性选手？
     完美无瑕的颜值？
     天才少女路人王？
     积极向上的职业选手？
     这些拥有其中一条特质，都可以称得上唾手可得的财富密码！
     但是，假如！
     我是说假如！
     以上条件在一个人身上展现，那岂不是超级加倍！？
     只要这位叫陈渔的女选手，在赛场上没有开饭店！
     只需要她能正常发挥出她在训练赛上的水平！
     这泼天地富贵，可不仅仅只是眼前这位少女的，也是IG俱乐部的，更是他们职业联盟的！
     七年了！
     整整七年了！
     职业联盟彻底走向职业化的七年！
     他们职业联盟的主席一直在唉声叹气没有一位形象气质过关的选手，可以担当电竞职业联盟的形象大使。
     什么？你说找个代言人还不简单？
     电竞职业圈最忌讳的就是弄虚作假！
     你找个形象气质过关的人简单，但形象气质过关的同时还是一位水平不差的电竞选手？
     你这不为难网瘾少年吗！？

第112章 （加更）今日四更
     今年第七届的世界赛举办地正是在华国！
     今年又是LPL最有希望的一年！
     而LPL最有希望的一年里，他们居然还能发现这么一位形象气质完美的选手！
     “抱歉！请……请稍等我们一会！”
     陈渔目瞪口呆的看着这两位工作人员手足无措地从兜里掏了三次才从兜里掏出手机拨打了一个电话。
     也不知道是打给谁。
     但是，陈渔自问。
     自己应该挺和善的吧？
     而且她也没说话啊，连招呼都没打呢！
     为什么，这两人连家门都没报，就跑了？
     0.o？
     o.0？
     O.0？
     苏小洛、Mafa教练跟陈渔三人就在办公室里就这么大眼瞪小眼。
     “咳……陈渔你先坐一会，我去看看怎么个事。”
     苏小洛作为IG俱乐部对外负责的管理人员，虽然他也不太清楚职业联盟的人为什么突然跟抽风了一样。
     但问题不大，他过去探探消息便是。
     ……
     过了好一会，三人才从门外回来。
     职业联盟的两位工作人员已经恢复了冷静的模样。
     只不过，说是冷静的模样，倒不如说一副面瘫的表情……
     刚刚他们给上头汇报了这个情况后直接被他们的主管骂了个狗血淋头。
     “是没见过漂亮的女生吗？”
     “什么阿猫阿狗都领过来当职业联盟的形象大使？”
     “哪怕是空着！那也比找一个花瓶一样的角色担任形象大使要强！”
     “如果对方在职业赛场上表现的足够出色！根本不需要你我出面！”
     “职业联盟的主席自己都会坐不住，轮得到我们凑上去找骂？”
     是啊……
     如果见到一个人就拉到职业联盟问要不要当形象大使。
     也不至于这么多年过去都没个真正意义上的形象大使了。
     职业联盟中的LCK赛区倒是出现了李相赫这么一位选手。
     但其他赛区包括LPL赛区还没有啊！
     只不过目前内部消息，据说明年Uzi的机会很大？
     但没有获得冠军以前，什么形象大使都是扯淡。
     想明白这一点后，两位工作人员对视了一眼，纷纷泪流满面。
     是啊！他们怎么回事？
     看到一个颜值高一点的女选手居然就脑子犯病了？
     不过，在想到网络上对IG女选手的猜测居然是个胖妞？
     TMD到底是谁！给他们站出来！
     他们保证给对方来一套男女混合夫妻双打！
     ……
     苏小洛看了一眼办公室里正襟危坐的陈渔又看了一眼身旁一脸面瘫的两位工作人员后说道。
     “我们的选手已经等了有一会了。”
     两位职业联盟的工作人员没有说话跟着苏小洛朝陈渔的方向过去。
     陈渔此时正坐在沙发上，看到苏小洛领着两位到门口时，就已经先一步站起身来，微笑。
     “陈渔，李晓明，大猫。”
     苏小洛从左到右分别介绍了下三位的名字。
     “两位，你们好，我是陈渔。”
     陈渔伸出手来，大猫望着这手，好生羡慕。
     陈渔这双手才是真正的女人手，什么羊脂美玉青葱柔荑之类的。
     大猫觉得，这些形容词用来描述对方的手一点都不会觉得过分！
     同样是女人，为什么……
     呜呜呜，痛，太痛了！
     虽然大猫内心有些崩溃的这般想道。
     三人都很有分寸，只是简单的握手行礼。
     随后陈渔的目光就继续礼貌地望着两位的双眼。
     如蜻蜓点水般游离而过期间礼貌地点了点头。
     等着李晓明与大猫二人坐下后，陈渔这才坐回了自己的位置。
     样貌、身材，这姑娘都很出色。
     对方身上无意间流露出的气质与形态。
     仪容虽然没有化妆，却如出水芙蓉清新不俗。
     衣着更是简单的一身运动服，却让人哪都找不出不舒服的地方。
     如果真要强行说一个让人觉得不舒服的地方。
     在李晓明看来，就是这样清新不俗、天然艳丽地女子只是简单的运动服衣着太过简约了。
     这也是一个从任何角度看过去都很亮眼的360°无死角美女。
     想到这里，李晓明推了推身旁的大猫用眼神示意道。
     “大猫，你上，你知道的，我对漂亮的女孩子没有抵抗力，根本不敢说话。”
     大猫怒视了一眼仿佛在质问。
     “你什么意思？”
     “就这个意思……”
     搭档多年的两人在职业联盟工作开始便是搭档，一直到两人成婚都是属于一块搭档的那种。
     对于互相之间的眼神自然是十分默契。
     陈渔静静地看着两人的眉目传情，颇为好笑。
     她似乎看懂了他们两人传递的脑电波。
     陈渔笑意盈盈的开口道。
     “大猫小姐在李先生眼中不应该更加好看吗？眼睛可不会骗人哦。”
     “咳……”
     “咳……”
     两人听到这里连忙坐直了身子，正了下神色后才认真的开口道。
     “陈渔小姐你好，我们代表职业联盟过来为你讲解特邀嘉宾的具体工作内容。”
     ……
     “还有就是这个。”
     大猫从自己身上的背包取出一份文件继续说道。
     “这些都是需要注意的条例，不过陈渔你只需要记住其中第九条跟第一十六条就好！”
     “这两条是红线，其他的话只需要做到注意就好，如果口误的话，旁边的主持也会帮你打圆场的。”
     “不过，这两天能够将它们都背下来最好不过，这样可以避免很多扣除的解说费用。”
     “所以，你到时候可以不用过于紧张。”
     一连二十分钟，李晓明与大猫二人都在举例讲述着需要注意的各类事项。
     饶是以陈渔的记忆力，一时间都有点觉得迷糊了起来。
     好家伙！
     一场BO5五十万华夏币的解说嘉宾工作。
     虽然是很赚钱，但要注意的地方果然也是严格的不得了！
     陈渔接过大猫递过来的文件，简单的翻了翻手上近三十张A4纸的内容。
     除去大猫所说的触碰红线将会永远被职业联盟特邀解说席拒之门外。
     其他的条例则都是以扣款为主的。
     看到这里，陈渔一时间也是没绷住……
     ……
     PS：感谢君化烛送的6个催更符。
     感谢倪茗、用户55083009、阡析、凌云寺的亚香、用户49219408、@爛程、永久腐蚀术、快乐的张起灵、想死之人的救赎、云朵喵030、送的催更符、啵啵奶茶、花花礼物~
     泪目了，今天下雨，河边放烟花计划失败。
     看到后台礼物值又到了加更门槛=。=连忙爬起来码字。
     累计500个为爱发电的礼物值加更~
     今天四更~
     谢谢看到这里的读者朋友们的意见与追读、谢谢你们的催更以及礼物~

第113章 体育项目的提案
     10月25日。
     两位职业联盟的官方人员取得IG俱乐部与陈渔双方同意的当晚。
     【全球总决赛半决赛神秘嘉宾！】
     【职业选手跟历史上首位女选手与有史以来最美特邀解说嘉宾将出席28号当天RNG与SKT的对决！】
     【？？、？？？、？？】
     来自职业联盟官方放出的消息吸引了无数LPL观众的讨论！
     “我抄！我抄！我抄！女高手要在半决赛亮相？？？”
     “啊啊啊！！！还以为女高手要下赛季才能出场！还好我买了半决赛的票！好激动好激动！”
     “这狗曰的职业联盟官方，为什么现在才放消息啊？？？”
     “有谁买到半决赛的票了吗？我买不到票了！”
     “我出一万求一张28号当天的半决赛门票！”
     “一万一张？女高手要出席的消息没出来的时候门票都被炒到一万三了！”
     “现在没个一万五以上人家黄牛压根不理你！”
     “卧槽，这些黄牛是真踏马该死啊！”
     不同于这些陈渔的粉丝们的声音。
     还有不少黑粉因为陈渔跟IG无所谓的态度，让这些黑粉们更加讨厌起装模作样的IG跟陈渔。
     “一个死肥宅出场解说？真的是闹麻了……”
     “有一说一，也许这IG的女选手确实有几分实力，但一个胖妞跟另外一个最美特邀嘉宾放一起？联盟官方是会玩节目效果的，我已经开始笑了！”
     “哈哈哈哈兄弟们，我有票，28号那天我就现场拍下这个耍特权的女选手真实样貌！万一职业联盟官方不要脸给对方上十万伏特美颜呢？”
     “神TM十万伏特美颜……不过这也不是没有道理，哈哈哈哈！”
     短短一个晚上。
     关于陈渔的热搜就飞快冲进了前三。
     【LPL两支战队进入四强有望鸟巢内战】
     【汪峰头条又被抢啦~】
     【IG女选手半决赛解说】
     让无数路人瞠目结舌感叹女选手的流量是真的让人害怕。
     ……
     10月28日。
     魔都东方体育馆。
     全球总决赛半决赛对决。
     这一天体育中心外都是密密麻麻的观赛人群。
     就连官方也高度重视此次在魔都举办的全球总决赛。
     一些从不关注电竞赛事的市民，在见识到热度与影响力是如此之高后，也对这个新兴的行业改变了一些看法。
     在过往，华夏这个国家的传统体育中，可从未有过如此狂欢般的盛宴。
     这也让魔都的官方政府特意抽调了大批警力在比赛现场维持治安。
     与此同时，原本讨论有关于电子竞技是否归入传统体育竞技的提案。
     也由魔都市一把手的秘书亲自提交到体育总局。
     ……
     从最初的入围赛开始，24支全球顶级战队，到目前LPL与LCK共四支队伍分庭抗礼。
     2017全球总决赛的争夺现已进入白热化阶段。
     而LPL双雄距离会师决赛的历史性时刻，也仅有一步之遥。
     【老对手再相遇，全华班RNG力争复仇】
     SKT与RNG两支战队结下的梁子，三天三夜都说不清。
     当然了，这个说不清的一方从来都是RNG。
     从2013年全球总决赛至今，RNG在面对SKT的BO5当中，从未在其身上取得胜利，哪怕一次！
     不过今年，RNG迎来了最好的复仇机会！
     从小组赛与淘汰赛的表现来看，SKT失去了以往在全球总决赛中的绝对统治力。
     Bang与Wolf的金牌下路组合，不提Wolf这位选手。
     光凭双C中最重要的AD选手Bang因失去了对英雄联盟的热爱。
     据爆料，Bang这位选手已经许久未曾参加过日常的训练。
     这让SKT的王牌选手Faker几乎可以称得上独木难支。
     相反，另一边的RNG，人才济济！
     “如果RNG能够迈过SKT这一关，那么Uzi率领的RNG将很有可能在鸟巢开花结果。”
     【LPL第一人Uzi！？】
     ……
     今天的半决赛足以称得上是万众瞩目！
     不止现场门票早卖爆了！
     就连场外都挤满了没有门票的观众！
     最终职业联盟临时在比赛场馆外加装的电子大屏幕，让未能买到门票的观众也能一同感受到现场观赛的气氛。
     有关于陈渔这位历史上第一位女选手的热度与RNG跟前世界冠军的对决相比。
     都显得是那么的渺小。
     在这些只关注比赛结果的观众眼中。
     女选手？那不还是职业选手？
     又不是没见过比赛上联盟官方邀请作为嘉宾的职业选手？
     屁大点事！
     职业选手发表一些比解说水准更加高端的点评跟预测就好！
     至于其他的，不要妨碍哥们看比赛！
     ……
     陈渔今天作为职业联盟特邀的选手，她也见到了其他两位特邀嘉宾。
     分别是神超、李佳航、还有就是她。
     原本官方所说还有两位退役的职业选手帮她打助攻。
     但是自从几天前联盟官方的工作人员在跟她接洽后，直接就取消了原先的安排。
     换成了业务能力更强的退役选手神超上来。
     神超在见到一袭白色月华裙搭配着白绫袄古风素雅装扮的陈渔也愣神了许久。
     “……”
     “你就是IG的女选手？”
     沉默了许久。
     神超揉了揉自己的眼睛后不可思议的喊道。
     “你好神超，你好李佳航，我叫陈渔，第一次上台解说，请多指教。”
     陈渔无视了神超目瞪口呆的表情礼貌的笑着互相打了个招呼。
     今天的陈渔是坐着IG俱乐部的车过来的。
     原本职业联盟也有安排司机过来接她。
     但是Mafa教练并不放心看起来挺高挑挺成熟的陈渔。
     哪怕陈渔身上会那么一点功夫的样子。
     但在他眼中，这些在IG的选手跟小孩子也没什么区别。
     更别说陈渔说到底也就是个十八岁出头的小女孩。
     所以Mafa教练干脆直接让IG的选手们在早上完成了个人的日常训练后直接给他们放了个假。
     就这么凭借着LPL战队的特权，带着IG的选手们集体去体育馆观赛。
     也算是给选手们放松的决定。

第114章 小明开下门
     当天下午两点。
     体育馆还在进行赛前准备。
     “走啊渔姐，现在比赛还没开始，我们去看看RNG？”
     JackeyLove拉着宝蓝兴奋不已地站在陈渔面前。
     原本IG的选手以为自己已经对陈渔的容貌免疫了。
     毕竟，不管是谁，每天都能见到这么一位颜值逆天的存在。
     总会觉得似乎也没有多厉害嘛~
     虽然队伍里日常生活中的陈渔依旧很养眼。
     但是，自从得知陈渔一拳头把桌子砸的稀巴烂的时候。
     这群选手自此就被陈渔的生猛给镇住，之后完完全全把对方当大姐头看待。
     他们以为自己目前已经完全免疫了陈渔的颜值带来的伤害！
     结果呢？
     今天换了一身与往常装扮截然不同的陈渔来到食堂后。
     几位正在吃着早饭的IG小年轻直接成了呆头鹅。
     食堂阿姨亲手做的好吃的包子纷纷从几位选手目瞪口呆时忘记合上的嘴里掉在了地上。
     一路上IG的选手们激动不已，就差嗷嗷直叫了。
     来到体育馆许久后才恢复了原本正常的模样。
     坏胚子JackeyLove就想到训练赛上Uzi问过陈渔怎么没去Rng试训。
     立马就拉着宝蓝跑到陈渔面前，想着拉上陈渔到RNG的休息室里炫耀一番。
     一想到Uzi错失一个这么强又这么好看的辅助时的脸色。
     JackeyLove的内心就暗爽不已！
     现在打不过你，还不能让你羡慕嫉妒恨了？
     咱有渔姐辅助，LPL下路我哪个不能打？
     就问你你气不气？
     不过，在想到网络上许多谩骂陈渔是个胖妞的言论，JackeyLove内心也是十分不爽。
     好几次他都亲自下场在抗吧里跟那些黑子们对线。
     要不是IG管理层下过死命令，让战队的工作人员禁止宣扬陈渔的真实面貌。
     网络上那群黑子哪有机会谩骂他渔姐是个胖妞？
     目前好不容易可以炫耀陈渔的美貌，那不得炫起来？
     装杯嘛，整的谁不会一样~
     “去Rng那边干嘛？”
     “嘿嘿，跟对方打了那么久训练赛嘛，过去打个招呼也好啊~”
     陈渔眯起双眼看着JackeyLove笑道。
     “哦？是吗？你的眼神告诉我似乎没那么简单捏。”
     “……”
     JackeyLove看着陈渔眯起的双眼时，全身地冷汗直接就冒了出来！
     当时就泪目了，草率了！
     他忘记了陈渔那似乎能通过对方的眼神判断别人在想什么的神奇能力！
     私下里IG的几位选手也讨论过，虽然他们也不知道什么个情况。
     最终他们都归结于，可能是特别漂亮的女生都有这么个神奇的能力吧。
     “渔姐我错了，下次……”
     “跟着姐姐走。”
     JackeyLove话还没说完，就听到身前清脆地声音响起。
     脸上直接就是坏笑了起来！
     还别说，JackeyLove龙王歪嘴一笑的时候，像极了网络上一个热门表情包。
     某只不屑の笑的柴犬。
     ……
     RNG这边的教练跟选手在自己队伍的休息室中讨论着今天的战术策略。
     在听到敲门声后，风哥皱了皱眉问道。
     “哪位？”
     JackeyLove堂堂一个天才少年AD。
     此时跟个叫阵的杂鱼小兵一样朝门里面喊道。
     “我们IG来给你们选手加油的！”
     风哥揉了揉眉心朝着几位选手问道。
     “你们要见见IG的选手吗？”
     “见什么见，不见！听声音我就知道是那个玩德莱文的。”
     Uzi不爽的说道。
     训练赛上要不是陈渔的辅助站位细节太好，IG这年轻的新人AD早被他打穿了好吧？
     “就是就是，IG一队的人心都脏，大早上的专门狙击我们这些通宵后的选手，没点职业素养！”
     “不看不看！”
     “……”
     风哥无言以对，他对选手们强调过很多次了，通宵熬夜是会影响选手健康的。
     只不过RNG的选手仗着自己年轻，并不放在心上，反而一副通宵比较有状态的模样。
     多次提醒无果后，风哥也懒得管他们，毕竟身体是他们自己的。
     “RNG的选手们，我渔姐也过来给你们加油了！”
     Uzi听到这里轻咳了一声说道。
     “那个小明去开下门……”
     “……”
     不过Rng的选手们也想知道训练赛上跟他们王牌下路打的几乎算得上平分秋色的女选手到底长什么样。
     所以对Uzi前后不一的说辞也没多少腹诽。
     “小明站在门口堵着干嘛呢？”
     门开了好一会，RNG的几位选手看着小明愣在门口一动不动的模样笑着打趣了一句。
     听到队友们的笑话后，小明又愣愣地转过头看着休息室里的几位选手没有说话，默默退到了一旁，给IG的几位选手让出了位置。
     一道窈窕高挑的倩影领着RNG十分眼熟的几位选手走了进来。
     如云的秀发，几缕发丝划过她的唇边，带起了几分妩媚而优雅的味道，只见她就伸手到脸畔轻轻的把头发划到耳后。
     见到他们后那不似柳叶似狭刀的眉毛略微挑了挑，让Uzi很是熟悉的声音轻笑着开口道。
     “嗨，狗哥、几位RNG的教练选手，你们好啊！”
     “……”
     “……”
     本来就很安静的休息室，此刻，死寂一片。
     过了好久……
     “嗨……”
     Uzi只觉得自己的声音干巴巴的。
     他想过许多次这个跟他双排过，声音十分好听的好兄弟是个什么样子的女选手？
     作为一名LPL的顶流选手，在网络上他跟厂长被骂的不要太多。
     所以他也不觉得对方被喷是多么大的一件事情。
     只不过被喷是要建立在对方赛场上发挥实在差劲的前提下。
     网络上拿着对方长相容貌之类的谩骂，就过于没有底线了。
     出于这样的心理，他也让队伍里的选手们帮忙为她站队发声。
     RNG的选手对于陈渔的实力水平也十分认可，Uzi的提议也是获得了RNG全员一致通过。
     只不过对于陈渔这位选手的长相如何，他们作为公众人物，不能也不会去站队。
     但作为职业选手，对于一位选手的实力水平定位他们自然有自己的判断。

第115章 世界冠军的一刀
     长相外貌都是父母给的，网络上无冤无仇一直拿人家长相外貌攻击谩骂的人，能指望这些人有什么底线可言？
     可能对方算不上样貌出色，但职业选手，不看重实力看什么？
     IG的女选手，以自己的实力获得了他们的真心认可！
     这一点就足够证明对方有站在赛场上的资格！
     一直以来RNG的选手们对于陈渔的印象便是如此。
     可结果呢？
     胖妞？长相平平无奇？IG诈骗炒作？
     小丑竟是我自己？
     只见陈渔一身古风穿着，不会显得名贵，但更不会让人觉得简陋。
     款式简约却古典清雅，这是只有华夏人才懂得的华服底蕴！
     如果是外国人，他们可能只会觉得衣服好看，但好看在哪里？
     他们并不能准确描述出来。
     一袭漆黑秀发，月白色的长裙包裹着高挑曼妙的娇躯，清冷却不傲慢的视线，带着淡然的笑意注视着他们几人。
     RNG的众人与她对视，却无法从对方的视线中看出对方哪怕丝毫的表情。
     因为他们几人只觉得对方此时似乎在发光……
     不过，这一抹令人惊艳的月白色汉服少女，却仿佛让这白炽灯下原本十分明亮的房间，一下子都黯淡了不少。
     让RNG众人有种眼睛被美好事物清洗过，视线内的景物焕然一新的感觉。
     但哪怕是焕然一新的景物也无法与眼前的少女相提并论。
     万般萤火在其身旁皆黯淡……
     “质傲清霜色，香含秋露华。”
     风哥是宝岛人，而宝岛自古以来就是华夏的一部分。
     对于华夏历史沉浸下的审美自然相通。
     在见到陈渔的第一眼起，颇有文化的他在内心响起这句诗词。
     ……
     陈渔有些无奈地看着房间里的众人失神的目光。
     这就是她不太愿意打扮自己的原因之一。
     转过头看了眼还在坏笑的JackeyLove后幽幽道。
     “冰冰呀，你好像很幸灾乐祸哦？”
     “咳咳，哪有！渔姐你知道我为人的不是？”
     JackeyLove连忙摇头否认。
     过了许久，沉寂的房间才重新有了声响。
     “卧槽！！！！！！！！！！”
     嘹亮地卧槽声络绎不绝。
     不同于文化人风哥。
     RNG的几位选手跟陈渔一样没文化发出了卧槽的声音。
     一个感叹号代表着一位选手的卧槽。
     JackeyLove看到RNG第一次见到陈渔时比他们更夸张的表现。
     心里都快笑麻了！
     跟着渔姐混，天天都装杯！
     这也太爽了！
     一定要抱紧渔姐的大腿！
     不对不对，想到这里JackeyLove心里赶紧摇了摇头。
     可不敢抱渔姐大腿，以自己这小身板，会被渔姐一拳打死的……
     但狐假虎威的感觉！
     真的就一个字来形容！
     太爽啦！！！
     再喧闹的氛围也有平息的一刻。
     好看颜值也只能惊艳一时。
     但好看到逆天的颜值不会，它会藏在心底，在某一刻悄然翻开再度惊艳泛黄地旧时光。
     比如每个人心中的白月光。
     比如初次遇见陈渔。
     哪怕是陈渔堪称褒姒再世的容颜，也无法与每个人心中最初的白月光相比。
     所以说，每个人年少时不能遇到太过惊艳的人。
     不然……
     呵，天知道呢~
     ……
     RNG的选手震惊卧槽完后才纷纷朝着陈渔打招呼。
     “没想到你居然这么好看！”
     “陈渔沉鱼……”
     “你父母给你取的名字也太贴切了吧QAQ……”
     “咳，好……”
     Uzi这小胖子挠了挠头，他喊陈渔喊习惯了好兄弟，一时间竟然有些不知道怎么称呼对方了。
     还是陈渔轻笑着开口说道缓解了对方的尴尬。
     “嗯……是好兄弟，哈哈。”
     “没错没错！都哥们！”
     Uzi连忙接过陈渔的话头说道。
     “但兄弟，你这也太不老实了啊！”
     “我也没说过我是老实人啊！？”
     陈渔理直气壮地说道。
     “……”
     “那倒也是。”
     两队选手简单寒暄过后。
     陈渔对着RNG的教练风哥毫不避讳的问道。
     “呐，咱们也都算LPL赛区的一方的队伍，我们IG这个赛季没进世界赛，你们的战术跟我们说一下问题不大吧？”
     风哥眼皮子忍不住跳了跳。
     为什么这女选手这么不讲究啊，虽然理是这么个理……
     但这话不应该让他来说吗？
     “呵呵，那不行，说到底还是对手呢。”
     “真的？”
     “那是！”
     陈渔耸了耸肩无所谓的说道。
     “每个版本注重的战术体系都不太一样啦，不要太过执着过往的经验，要小心SKT与三星！”
     风哥听到陈渔的话后也是点了点头。
     “谢谢，不过你有什么看法吗？不介意的话可以说说看。”
     “霞洛是版本答案，但不是唯一的答案。”
     “这一张底牌你们RNG只能使用一次，如果过不了SKT这关的话……”
     “咱们国家最大的竞技舞台上是两个韩国队的对决也太难看了吧？”
     陈渔的观点倒是跟风哥不谋而合，可是陈渔话外的意思是。
     WE拦不住三星？
     似乎看出了风哥的疑惑，陈渔轻笑回答着对方的疑惑。
     “三星很厉害，不要因为小组赛上双杀他们的战绩而小瞧对方。”
     在今天来到体育馆之前，陈渔在基地内就花费了5个积分点查看了三星五位首发的选手卡册。
     其全员的选手数据面板旁边还有一个括号状态下的数据，括号内的数据全都高达95点以上！
     至于三星的王牌选手安掌门，更是出乎她意料的来到了98点的分数。
     【三星拥有了属于自己的电竞状态！】
     陈渔听到系统的解释后若有所思。
     回想着当年S8赛季的IG战队在绝境之中将世界赛上最大的劲敌KT斩于马下后！
     IG整个战队与初入世界赛时截然不同的表现。
     是一种刀锋已喋血，斩断拦在他们身前一切的锋锐气势？
     勇者般的AD、意外失误超常发挥的中单、天神下凡的上单、FMVP的打野、金色闪光般的辅助。
     那一年的IG五人……
     恐怕历史上任何一支冠军队，都有着类似地状态吧？
     那么系统所说的电竞状态，应该更像是队伍打破了某种上限的桎梏。
     个人、战术、团队默契达到了浑然一体的地步。
     就像是一把锋利的军刀，饮血后铸造了属于自己的军魂一般。
     任何战队，只要手持着这一刀，在劈出这一刀的那一刻。
     他们，将所向无敌！

第116章 （加更）你们英雄联盟玩家管这叫死肥宅？
     “三星很厉害，不要因为小组赛上双杀他们的战绩而小瞧对方。”
     RNG众人看着陈渔一泓美丽的秋水中，流淌着晶莹如玉的动人光芒。
     但她的声音却无比的认真。
     “明白了！”
     看到RNG全员认真的神色，陈渔也在心里放松了些。
     RNG与SKT的对局胜负在五五之间。
     此时的RNG能不能赢过三星，陈渔不知道。
     陈渔作为华夏人，自然不会像韩国那边竞技赛事上出现输不起的心态。
     但如果能够改变些什么，她也不觉得这有什么问题。
     如水般平静的视线，陈渔静静的望着RNG几人转身离去前为他们送上了自己的加油打气。
     “加油！”
     ……
     时间很快来到了半决赛开始前。
     体育馆内的灯光也暗了下来，提醒着场内的观众比赛马上就要开始。
     全场立即响起了震耳欲聋的欢呼声。
     既是为了RNG，也是为了SKT！
     正中央的大屏幕闪了闪，拳头和企鹅的LOGO从中闪过。
     随着倒计时开始。
     10！
     9！
     ……
     全场观众都开始跟着大屏幕一起倒数！
     3！
     2！
     1！
     屏幕画面一转，正是赛前两支队伍录制的短片。
     俗称“垃圾话”互相嘲讽与队伍自我介绍环节。
     ……
     “SKT！SKT！SKT！”
     ……
     “RNG！RNG！RNG！”
     ……
     “欢迎大家来到2017年全球总决赛半决赛的现场！现场的所有的召唤师们，你们好吗！？”
     在SKT全员登上舞台站成一排后。
     SKT作为唯一一支拥有三届全球总决赛世界冠军的队伍。
     SKT的王牌选手Faker！
     在全世界任何一个赛区也称得上粉丝无数！
     哪怕此刻是在LPL的主场华夏，现场欢呼的喧闹也快要到达突破场馆的地步！
     “好！有请第二支队伍，我们的RNG！”
     在RNG几人上台后，今天来到现场的LPL观众也几乎都是为了RNG而来。
     欢呼起来的声浪几乎直冲云霄天际！
     赛场上大家几乎不留余力的给RNG加油助威。
     甚至刚才为SKT欢呼的大部分观众也都在呼喊着RNG的队伍名号！
     LPL的主场优势尽在RNG！
     我们自己赛区的队伍，哪怕他们倒在其他赛区面前一次又一次。
     我们也不介意为其他赛区的队伍送上掌声与欢呼。
     这就是华夏的待客之道！
     但是，此刻对决还没有结束，LPL的队伍更加需要他们欢呼与加油！
     许多没有买到票的观众也在网络直播上为LPL的队伍送上自己的祝福。
     陈渔直播间里的铁粉在刷着自己支持的队伍同时也更加期待接下来他们家主播的亮相。
     “高手兄高手兄高手兄！”
     “啊啊啊！主持环节快点过去啊！”
     “好期待好期待！”
     哪怕是陈渔目前的十多万铁粉，在目前的总决赛直播间里也显得是那么的渺小。
     总决赛直播间里的弹幕如果全开，甚至都无法看清直播画面。
     可想而知S7时期，英雄联盟的影响力！
     很快双方正式进入了比赛环节，LPL赛区的职业联盟请来的特邀嘉宾阵容也彻底亮相。
     由记得领衔主持，李佳航、神超与陈渔三人组成特邀嘉宾解说组。
     “hello大家好，欢迎收看2017年全球总决赛半决赛，大家好，我是记得！”
     “大家好我是神超！”
     “大家好，我是李佳航，说起我的本名可能认识我的人不太多，就是那个爱情公寓里的张伟，张律师。”
     李佳航幽默地自我介绍让观众们会心一笑。
     准律师也是律师， 臭鸡蛋就不是鸡蛋了？
     弹幕上无数人刷着：“什么？我方律师是张伟？”
     随着镜头移动到一身月白色古风衣裙的少女时。
     弹幕猛然一顿！
     密密麻麻的的弹幕仿佛被按下了暂停键一般整整二十秒钟！
     “大家好，我是IG战队的选手陈渔！”
     “……”
     “嘶！！！”
     电脑面前的观众，体育馆通过现场大屏幕的观众，陈渔的铁粉也好，陈渔的黑粉也好。
     在特写镜头放在陈渔身上时，时间仿佛都被暂停了。
     根据后台统计在线观看数量，英雄联盟S7全球总决赛半决赛，在开赛前有着近1亿观众！
     在包括华夏观众在内的排名中，SKTvsRNG的对局在LPL当中无疑是最高的！
     全球观看这场比赛现场直播的人数就达到了9787万！
     而在陈渔亮相后不到三分钟。
     全球总决赛后台统计的在线观看数量直接激增了接近三千万！
     在线观看的峰值达到了1.7亿。
     三度让有所准备的职业联盟官方服务器接近瘫痪的边缘……
     这不是重点，重点是最早的镜头看到陈渔的那9787万的观众。
     那一下又一下的倒吸一口冷气，华夏当日气候温度差点原地上涨0.5°
     ……
     “卧槽卧槽卧槽！！！”
     “谁TM说高手兄是个胖妞？？？”
     “你们管这个叫波刚？？？”
     “黑子说话！！！”
     “对不起，我有罪，对不起，我现在加入渔门还来得及吗？”
     “阿米豆腐，我已放下黑刀，只想立马皈依我渔。”
     “以后不要叫我IG黑，我现在是IG小粉红！”
     “你们英雄联盟玩家管这叫作死肥宅？”
     “啊？？？我们DNF死肥宅也有翻身的一天？”
     “泪目了，DNF八百万勇士全体起立！！！我们以后再也不用穿西装打领带去打本了！”
     “王校长，之前外面人多，我现在给你跪下了，你们IG还缺扫地的吗？实在不行给个扫厕所的工作也行啊！”
     “呵？IG女选手ChenYu是吧？P大……卧槽！老婆！你怎么跑去打职业了！”
     “哇，这要是能让我娶到陈渔，就算让我住别墅开豪车天天山珍海味我也愿意啊！”
     “不是，哥们你们怎么还想着连吃带拿的？梦该醒醒了！我老婆陈渔喊我先做饭，等她下班回来就开饭。”
     “不会都在想屁吃吧？IG跟职业联盟都疯了吧？营销一次又一次，还在这哗众取宠呢？之前LPL那些战队搞的女队不都寄了？什么铂金钻石的彩笔，现在怎么还有女职业选手啊？”
     “你搁这说你M呢？我们家陈渔跟那些女队选手能一样？老子看她打人机长大的！峡谷之巅第一保持了半个月！最后因为职业训练赛才掉下去，不懂就别装懂哥！”
     ……
     陈渔亮相的短短两分钟不到，无数观众激烈地互动弹幕直接让全球总决赛的直播间进入了第一次瘫痪的状态。
     为了应对全球总决赛的突发状况，职业联盟官方也是做了许多准备。
     直播间瘫痪的问题很快便得到了解决。
     但看着备用的服务器快速减少。
     职业联盟负责直播间的管理人也是直接傻眼了……
     “IG女选手……这么牛逼？”
     ……
     PS：谢谢喜欢路旁菊的李副总的灵感胶囊~
     谢谢君化烛、耒噷、落丿枫、往事随风11111、阡析、爱吃彩色虾仁的雷阳宗、十尘、送的催更符、寄刀片……（刀片还是不要了吧=。=怪危险的。）
     谢谢各位读者朋友们的花花跟为爱发电~
     读者朋友们新年快乐、万事胜意，已加更~
     累计500个为爱发电的礼物值加更一章。
     谢谢看到这里的读者朋友的意见、追读、催更以及礼物~

第117章 新年快乐，半决赛开幕
     直播间和比赛场上都因为陈渔的亮相而窒息了短暂的片刻。
     观众们因为陈渔的颜值发呆了一会儿后，以至于赛场上原本的欢呼与掌声都变成了鬼哭狼嚎。
     狼嚎地是男孩子们。
     鬼哭的自然是女孩子们。
     要知道，职业联盟高端的赛场上有美女解说，有美女主持，更不要提今年S7赛季的现场主持人余霜。
     更是堪称老少通杀。
     但是，以职业选手的身份出席的特邀解说嘉宾，可从未出现过啊！
     而陈渔的出现，让她们仿佛找到了组织一般。
     “嗷嗷嗷！！！渔宝冲啊！！！”
     “嗷呜！！！老婆/高手兄/XX/XX，我十年老粉！看你解说十年了！”
     相较于女孩子们给陈渔取的外号，男孩子们的外号就简单粗暴的多，乱七八糟的各种外号纷纷被放在了陈渔的头上。
     特邀解说席上，记得作为一名业务水平相当过硬的主持。
     此时面对这样的状况都有些目瞪口呆了起来。
     场面上的混乱，并不会影响比赛的进行。
     RNG与SKT的宿命对决的半决赛已经开始了正式BP
     RNG作为蓝色方的第一手Ban选直接就给到了杰斯，二手Ban掉了霞。
     解说席上的陈渔摇了摇头心中叹了口气，IG与RNG打了近两个月的训练赛。
     无缘世界赛的IG在面对EDG跟RNG的训练赛时。
     不同于EDG跟RNG，IG战队基本上是处于毫无保留地状态。
     在陈渔的建议下，TheShy一个操作怪选择的英雄百分之五十都是拿的杰斯。
     希望用TheShy这个尚未彻底登神的上单选手用对线实力压到Letme适应杰斯这个英雄为止。
     但是目前看来，似乎收效甚微。
     Letme作为一个坦克型选手，玩不来杰斯这种操作压制、单带牵制型。
     同时作为抗压的一方，他也处理不了杰斯……
     这是个人能力问题，谁也没法帮他解决。
     在S8以前，LPL的选手还能靠一手上单坦克蓝领混混日子。
     但……来自TheShy的进攻型上单改革马上就要到来。
     陈渔看到RNG的Ban选就明白，RNG的野心似乎很大啊。
     穿越前许多人对于五放加里奥的决策各有争论。
     有人觉得RNG要ban加里奥，也有人认为SKT的Faker拿不拿加里奥都可以用别的英雄打爆RNG。
     可实际上，任何能够打满五场的对局，来否定那一年败方的表现都是不太应该的。
     唯一不可否认的就是RNG的王牌选手因为过于自负自己的实力，而没有将版本英雄吃透导致RNG的BP决策漏洞百出这个事实是无法狡辩的。
     但是现在，虽然结果依旧不好说。
     谁知道RNG会不会像S8那年面对G2那样轻视于刚刚重组的SKT？
     但是面对堪称生死大敌的SKT，RNG应该不敢托大吧？
     ……
     第一场双方的阵容拿的除了HUNI搞事的英雄选择以外，其他几位选手的英雄选择都比较符合版本。
     处于实力巅峰期的香锅几次鲁莽中带着与生俱来的灵性把SKT上路的船长抓到爆炸。
     导致SKT中期接团能力聊胜于无，哪怕是经济近一万领先的RNG猛练进攻下，SKT依旧抵挡了近四十分钟，才最终被RNG所击败。
     陈渔目前来说在职业联赛上，只会是一个好看到让人惊艳的女生。
     但Sorry啊，这里是电子竞技职业联赛！
     美貌可以惊艳所有人没错。
     但唯有赛场上的表现才能彻底征服这些只关注比赛的观众！
     短暂失神错愕过后，现场观众们的注意力也早回到了激烈地比赛对局中。
     RNG半决赛的主场舞台下，拿下第一场胜利之后。
     这些现场的观众们都疯狂了！
     惊天的呐喊声，欢呼声，无疑是非常震慑人心的，这便是主场的优势。
     S7观众的呐喊声也是后世让人难以忘怀的经典场面。
     以至于不少圈外人都在好奇。
     怎么回事？S7那年挺火的英雄联盟比赛？是凉了吗？
     废话！最大的竞技舞台居然是两支外国战队在同台竞技。
     哪怕LPL观众再豁达，他们可以为其他赛区的人送上自己的掌声。
     这也仅仅是他们的待客之道而已。
     但要说他们不讨厌这样的场面才怪呢。
     LPL的观众可没有那么甜。
     ……
     第二场比赛的BP一开始，陈渔安静地看着台上SKT的教练与队员们轻松的交流着各自的见解。
     浑然没把一时的失败跟现场上LPL主场优势山崩海啸般的嘘声放在眼里。
     先Ban先选的蓝色方SKT分别Ban掉了皇子，风女，小炮。
     一选加里奥，放出了霞洛。
     一副给你拿，大不了我们SKT打一场让2追3的姿态！
     SKT追平的比分让喧闹地比赛现场如同被浇了一盆冷水一般安静了下来。
     “神超和我们的陈渔能预测一下双方第三场的对局？第三局是不是应该锁掉加里奥这个比较难处理的点呢？”
     第三场开始之前，记得作为主持人自然是负责调动起现场的气氛。
     神超笑了笑说道。
     “红方要Ban掉一个必不能放出的滑板鞋，霞跟洛这一对版本答案也不能一起放出，还要留一个BAN位要给杰斯，RNG的BP并不好做。”
     “至于加里奥，我个人觉得下一场Rng不太会选择Ban掉。”
     “我赞同神超的说法，其实有一个十分适合RNG体系的英雄，如果RNG那边没做准备的话，RNG输给SKT真的不冤。”
     陈渔说出这句话后，现场跟直播间里直接就飞起一大堆的问号。
     “？？？”
     “这头发长见识短的女人在搞什么玩意？”
     “让她上去说丧气话的？”
     “女选手？纯乐子，反正我已经笑了，IG花瓶一个罢了。”
     ……
     记得一听到陈渔这话直接头都大了，谁不知道RNG在LPL的人气啊？
     他哪敢明着直说RNG有个大牌选手就是头铁啊？
     真当他不怕被RNG粉丝冲了啊？
     但职业联盟那边很认真的交代过他，这名IG的女选手说点不合时宜的言论要尽量帮忙圆场。
     记得刚想说点什么的时候，陈渔后面那句话简直让他如听天籁。
     “我个人认为第三场RNG拿下SKT并不困难，况且第三场的英雄选择，也许会让现场许多支持RNG的观众们十分兴奋也说不定呢？”
     陈渔说到这里轻笑了一声，扶了扶耳边的麦克风后正了正神色一本正经的道。
     “让我们来猎杀那些陷入黑暗中的加里奥吧。”

第118章 新年快乐，凤凰传奇
     “让我们来猎杀那些陷入黑暗中的加里奥吧。”
     现场与直播间的观众听着陈渔清脆地声音一本正经的模仿着VN的语气说道。
     脑海也是浮现出一道身影，内心隐隐地有种说不清道不明的兴奋感油然而生。
     “卧槽！！！这女选手？真敢猜啊？”
     “面对SKT，现在这版本RNG不会真敢拿VN吧？真把SKT当菜虐呢？”
     “但不管如何，对女选手的误会解除！”
     “我一个路人觉得IG女选手也不像太花瓶的样子，只要女选手支持RNG赢下SKT，那我们就是好兄弟！”
     “你得了吧，你也配跟我老婆做好兄弟？”
     “什么你老婆，那是我的！”
     “几个菜啊？要不是陈渔给我发消息说马上下班要回家了，我就信了你们的鬼话了！”
     ……
     果不其然，第三场对局开始，SKT直接就不再管霞洛组合的BP。
     强行逼迫RNG自断一个Ban选位置，Ban掉了霞这个英雄。
     Letme的心态也出现了某种变化，掏出了个最不容易犯错的大树。
     这就是LPL当年的上单，打的好没什么人认可。
     打的差？那就老实接锅吧你~
     当然了，Letme也打得没多好就是……
     在BP进行的同时，陈渔跟神超两人还在分析着RNG跟SKT两个队伍的选择。
     陈渔跟神超的个人看法随着Ban选的进行慢慢验证了两人的猜想。
     “我抄，这两人好像有点东西啊。”
     “这陈渔也不太像个花瓶啊……SKT确认RNG不会霞洛逼迫掉RNG自Ban后，如同她预料一样锁掉了风女……”
     “风女加上小炮，目前对于RNG来说应该是少数能够打出强势的组合了吧。”
     “但女高手说SKT并不担心RNG拿到霞洛，反而RNG拿到霞洛后，SKT可以尝试维鲁斯加蕾欧娜来进行反制。”
     “龟龟……就凭这份大胆的预测，我已经越来越期待对方上场比赛了。”
     RNG的第一手锁下猪妹后，SKT也是直接亮出了加里奥与小炮。
     “RNG这边要拿鼠洛组合吗？”
     “应该不会给SKT宝石的，小炮加上宝石这个组合太厉害了。”
     神超在一旁接过记得的话头说道。
     “宝石跟VN可以出来了……”
     随着陈渔的话语刚刚落下。
     比赛现场上的大屏幕RNG在2楼亮起宝石不到三秒的时间。
     三楼直接亮出了VN，甚至犹豫了不到一秒直接锁定VN这个英雄。
     体育馆内外的观众都因为Uzi锁下VN这个招牌中的招牌而彻底疯狂！
     欢呼喧闹地声音，如海啸一般在场馆内响起，让人震耳欲聋。
     至于直播间的在线人数更是达到了巅峰1.4亿在线观看的人数。
     可见S7赛季时期，RNG与Uzi的影响力到底有多恐怖。
     尤其是在厂长16强回家后，LPL第一人的头衔似乎直接被放在了Uzi的身上。
     甚至同为LPL战队的WE虽然也进入了四强，也是LPL的狂欢！
     但是掌盟TGP等等网络平台上面的文章都是用“携手rng”这种字眼，搞得同为四强的WE就像个配角一样。
     这对WE来说无疑是一种莫大的讽刺。
     ……
     随着RNG2-1率先拿到赛点。
     主持人记得又开始了跟神超与陈渔二人互动，只不过不同于早先的心态。
     经过三场比赛下来，在他看来，陈渔这位女选手虽然很头铁，啥话都敢说。
     但人家确实有自己理解的啊！
     每一场的BP走向，甚至SKT的战术选择，似乎都在她的预料之中。
     此时的记得，在后台导播的示意下，问题也更加大胆了起来。
     “陈渔你觉得这场的比赛结果会如何呢？”
     “如果RNG这边不托大继续藏东西的话，也许这一场就要出最后的结果了。”
     在第四场Ban选进行时，陈渔的话更是让无数观众震耳欲聋。
     “卧槽！！！跟SKT打成这样，RNG还藏东西了？”
     “真有这么玄乎吗？”
     “最后一场了吧！别藏了呀！！！击败SKT啊！！！”
     RNG这边的风哥看着SKT再次骑脸一般放出霞洛组合，一选加里奥。
     回想着下午陈渔很认真的劝告要警惕SKT与三星！
     “要不要拿霞洛？SKT那边的教练不太可能一而再，再而三的给我们放出霞洛。”
     RNG的队员们沉浸在2:1拿下赛点的兴奋之中，在听到风哥的话后也陷入了短暂地思考。
     最终的LPL首冠的封神之路，还是一雪前耻？
     Uzi攥紧了双手，霞与洛他们RNG在队内赛上演练了许多次对局。
     在后面跟IG的友谊赛上，更是拿出过不少。
     Uzi是自负没错，但在SKT面前从未在BO5中取胜的他，是真的狂不起来啊。
     目前击败SKT的机会近在眼前。
     在倒计时仅剩三秒时，Uzi看了眼已经锁下洛的小明。
     最终下定了决心。
     “我怎能拒绝共舞一曲的邀请呢？”
     S7全球总决赛自小组赛以来，凤凰传奇首次亮相！
     SKT的教练与选手看到RNG亮出霞洛组合后明显愣住了。
     “卧槽！”
     “这陈渔什么来头？怎么比神超预测的还要准！？”
     “我们家高手兄永远都是最厉害的！一猜一个准！”
     “不过也不是没可能啊，IG跟RNG打了那么多场训练赛，不过这RNG也太能藏了吧？”
     “哇！RNG好过分！真就连续两把放出霞洛都不选，甚至自己还偷偷ban掉其中之一误导SKT的教练！”
     “你们看SKT教练的脸色，人都麻了！笑死我了！哈哈哈哈草！”
     ……
     “也许有一天，我是说也许，也许我们会对LPL失去了信心。”
     “因为LCK的统治，在今日的比赛开始前为止，围绕在LPL头顶的阴影都还在持续。”
     “但我觉得今天不是！”
     “也许有一天，这些我们所热爱的选手，没有办法坚持在舞台上。”
     “但不是今天！”
     “因为今天，我们的RNG浴血奋战！”
     “教练团队神来一笔的BP误导！”
     “如猛虎出笼的麻辣香锅！”
     “漫天肥羽的Uzi！”
     “在迎战SKT的决胜局中，我们LPL的队伍RNG打进了S7全球总决赛的决赛！”
     现场的几位主持人在RNG拿下SKT后，兴奋地洋洋洒洒说了一大通！
     世界赛BO5上击败SKT啊！！！

第119章 新年快乐，世界线变动
     RNG与SKT最终比分停留在3∶1
     如果最终决赛上RNG捧起冠军奖杯。
     全华班，战胜SKT，鸟巢夺冠。
     这一系列的光环BUFF下的期待加持下，Uzi恐怕真的要被吹一辈子！
     哪怕目前仅仅只是战胜了SKT挺进了决赛，最终还没有捧杯。
     但本轮比赛拿下两场MVP的Uzi风评也彻底碾压了厂长！
     猪狗二分LPL的天下？
     【LPL第一人即将诞生！】
     【RNG：WE我们在鸟巢等你！】
     【传奇即将出现在LPL！】
     ……
     不同于LPL观众的狂欢。
     Faker攥紧了拳头，走下台时回眸看了一眼大屏幕上属于胜利者的RNG。
     哪怕四场对局中，他拼尽全力将对局时长延伸到了40分钟开外。
     但他也深深感到了自己的无力。
     似乎有什么特别重要的东西从他身体里流逝。
     “如果，自己能发挥的更好一些……”
     Faker深吸了一口气后，双方进行了简单的握手礼节。
     舞台是属于胜利者的。
     如何面对失败，把人分成了不同的样子。
     有的人会被失败击垮而一蹶不振，有的人能不断的爬起来继续向前。
     Faker并不是追求完美的选手，而是会直面自己缺憾的选手。
     于他而言这才是竞技的本质。
     如此渴望胜利的他，虽然感到十分的不甘！
     却并没有什么不服气的心态。
     ……
     【叮：恭喜宿主完成任务，初露头角。】
     【叮：奖励抽奖次数+3、声望点+1。】
     【叮：……】
     在回IG俱乐部的路上，陈渔也收到了系统的提示。
     只不过在车上她并没有去查看。
     IG俱乐部的位置离体育中心并不算很远。
     回到基地简单吃了个饭后，陈渔便回了自己的房间。
     陈渔看着镜子中的自己，随着自己那仿佛执念般的想法完成后。
     不由自主的在脸上浮现出发自内心的美丽笑容。
     那是仿佛女神般纯洁无瑕的笑颜。
     她从未见过有比陈渔更好看的女生了。
     哪怕是在穿越前，那个抖音离谱美颜特效加持下的美人。
     也没有多少能与系统强化前的陈渔相比。
     镜子中那璀璨星眸中盈着的笑意，似初生的晨曦在平静的海面上映着荡起金色晖光的美丽波涛。
     那鲜嫩的唇角，被陈渔勾起的一抹恰到好处的浅笑，美丽得好似那雨后晴朗中撑起一道绚烂彩虹。
     姣好的绝美容颜，又仿佛因这抹浅笑如盛开的雪莲般绽放，熠熠生辉。
     几缕如云般的黑发落在更胜冰雪的肌肤上，如初晨的雪景在第一缕阳光下缓缓的融化。
     美丽得令陈渔此刻都不敢直视镜子中的自己。
     不似柳叶似狭刀地双眉此刻因为陈渔的脸红而显得柔媚十足……
     “淦！洒家以前也没那么自恋啊……”
     陈渔也感觉到了此刻自己心脏传来扑通扑通地心跳。
     越跳越快！
     连忙晃了晃脑袋冷静了下后才拿着换洗的衣服走进浴室里。
     “众里嫣然通一顾，人间颜色如尘土。”
     一向没什么文艺细胞的陈渔，在浴室洗澡的时候，疑惑着刚刚为何会对自己的长相而心跳加快。
     心间却莫名跳出了这么一句诗词。
     “呵，理应如此！”
     “陈渔就是世界上最完美的女孩没错！”
     “是时候表演真正的技术了！”
     （好像混进了什么奇怪的东西？）
     洗澡的时候，每个人都会觉得自己才是世界上最帅的/最好看的/最完美的人。
     这种症状一般被称为脑袋进水了。
     陈渔也不例外……
     ……
     擦干头发后，陈渔这才打开起系统的消息。
     回来的路上她一直安静的坐在车上回想着今天自己的表现会不会让“陈渔”这个名字失望。
     并没有关注到系统给她的消息。
     此时冷静下来后的她终于有心思查看起这些消息来。
     【检测到宿主心情反复不定，作为完美的电竞选手，需要给自己的心情合理的休息。】
     “……”
     陈渔回想着自己来到IG后两个多月，似乎只有一天是没有在进行训练的。
     “系统先生，你说怎样才算给自己心情合理的休息呢？”
     虽然每天都在训练，但陈渔并不觉得自己有哪里不对劲。
     应该没到这个地步吧？
     【叮：泰山、老君山、青城山……】
     系统没有回答她的问题，只是给了她几个地点让她选择？
     “不过，既然休赛期间每一位选手都有假期，那我就出去一趟吧。”
     ……
     第二天，是WE与SSG的对决。
     自从得知SSG的选手数据暴涨后，陈渔压根不觉得WE能够战胜三星。
     哪怕训练赛上，她也尽量影响Mafa教练的BP侧重。
     将当年三星对战WE战队的阵容复刻进与WE的训练赛中。
     可是，每一年的冠军队，似乎都有着它的不可复制性。
     更不要提IG与SSG两个队伍的风格完全不是一致。
     如穿越前一般，WE被三星以3比1的战绩送走。
     面对这个结局，LPL的观众也并没有太大的失望。
     在他们看来，小组赛上被RNG双杀的三星？
     无非就是个秒杀无双上将潘凤的华雄罢了。
     我RNG温酒斩华雄便是。
     甚至有些极端的RNG粉丝，都已经半场开香槟帮选手们选皮肤了。
     “难怪Uzi会选VN，原来是选冠军皮肤啊！”
     “RNG的皮肤一出来，我买爆好吧！”
     “Mlxg呢？会选什么皮肤？我感觉皇子可以！世界赛上他皇子巨猛好吧！选皇子绝对卖爆！”
     抛开某些极端的EDG粉丝，大部分EDG的粉丝虽然跟RNG的粉丝不对付，依旧对RNG战队送出了自己的祝福。
     华夏人向来如此，在内的时候我们可以争的头破血流。
     在对外的场所里，谁来也不好使。
     LPL中也有不少纯粹观看比赛的观众，但是对于他们而言，LPL赢了也好，LCK赢了也好。
     反正谁拿冠军他们都赢麻了！
     这类观众一般被称为冠军路人粉……
     主打一个谁赢了我吹谁。
     ……
     全球总决赛半决赛打完后。
     陈渔没有关注网络上任何有关于后面比赛的新闻。
     反而直接跟Mafa教练提出自己想出去游玩几天的想法。
     Mafa教练刚想答应下来，但看着陈渔的时候他犹豫了。
     “你自己去吗？”
     得到陈渔的答复后，Mafa教练回想着陈渔不同于同龄人的交际分寸。
     只是出去旅游放松而已，又不像是半决赛的赛场上可能会面临舆论上的压力，Mafa教练没犹豫多久也就直接答应了下来。
     “那没问题，日常队内的训练我会安排宝蓝跟嘉明进行，注意安全。”
     陈渔早就收拾好了自己的行李。
     她这次打算去泰山看看。
     都说小瞧泰山高度的游客最终都会流下悔恨的泪水。
     她还真就想头铁试一试自己被系统加强过的身体素质能不能扛得住！
     ……
     PS：新年快乐~
     在新的一年里，愿各位读者朋友们如春日垂柳，清新而明亮；如夏日繁花，绚烂而多彩，如秋日果实，甜美又多汁，如冬日暖阳，每一天都充满温暖。
     愿各位读者朋友们新的一年里每一天笑容如初阳般灿烂，生活如诗篇般美好；无论风雨还是晴天，都能保持内心的温暖与坚定，拥有无尽的爱与温馨。
     新的一年躲在房间码字的我就不求礼物了，直接改要红包！（理直气壮~）
     谢谢看到这里的读者朋友们的追读、催更以及礼物~

第120章 又是道士？
     2017年11月4日。
     S7全球总决赛决赛。
     华夏最大的体育馆，鸟巢。
     由RNG对阵SSG！
     “IG俱乐部那边不让那位叫陈渔的出场吗？还是没发出邀请？”
     “半决赛当天打完，联盟主席便跟IG俱乐部联系过了，但是……”
     “但是什么？”
     “那位女选手跟IG俱乐部签的合同里，她不愿意出席的商业活动，她有权利拒绝……”
     企鹅电竞的负责人听到这里心里狠狠的淦了一声。
     出席决赛的特邀嘉宾，企鹅跟拳头这边都给到了两百万！
     这IG女选手跟个脑子有包一样拒绝了。
     “IG俱乐部也TM有点儿大病！这种合同他们也签？”
     “算了，那就按原解说阵容来吧，还能省下不少经费。”
     最终，S7全球总决赛决赛的解说阵容公布之时。
     已经被陈渔的颜值惊艳的观众们遗憾的发现名单上并没有他们想要看到的名字。
     不过无所谓的，决赛嘛。
     多个IG女解说无非就是养眼些。
     还是RNG能不能彻底击败LCK更让人期待一些！
     ……
     让职业联盟官方跟企鹅电竞头疼不已的陈渔，此时正在泰城。
     泰山，天人合一思想的寄托之地。
     承载着丰厚的地理历史文化内涵，被古人视为“直通帝座”的天堂，
     成为百姓崇拜，帝王告祭的神山，有“泰山安，四海皆安”的说法。
     晨间的风带着一股冰凉清爽，沁人心脾的感觉。
     划过脖颈间的微风，带动几缕调皮的发丝抚弄着陈渔娇嫩的肌肤，让她感觉有些酥痒。
     做过出游攻略的她得知泰山上的补给站很多，而且售卖的物品并没有贵的特别离谱。
     所以，她上山前没有准备特别多的食物。
     只身一人拖着行李箱，从魔都到泰城一家酒店住下。
     上山前也只是穿着方便的运动服，背包里则是两套换洗的衣服而已。
     眼前一横跨两岸垂直河谷的浅白色岩带，好像一条白色纹带绣于峭壁边缘。
     因长年流水的冲刷，表面光滑如镜，色调鲜明，十分醒目。
     越过它稍有不慎，就会失足跌落崖下，坠谷身亡，故名之为“阴阳界”
     走过【阴阳界】的陈渔此时并未察觉到有任何不妥。
     只是看着手上地图的介绍挠了挠头，她准备爬到泰山的山顶上看日出来着。
     她选择这条路线的起点是泰山脚下的天外村，经过黑龙潭、百丈崖、阴阳界等景点，最后到达山顶的玉皇顶。
     这条路线的特点是路程较长，需要一定的体力，但沿途的风景非常优美。
     到达玉皇顶后，陈渔气喘吁吁地的闭上眼睛坐在地上歇息。
     感受着自己体力流失的状况。
     虽然很累，但对她而言，似乎并没有到达极限。
     想到这里，陈渔笑的极为开心。
     哪怕是穿越前身为男生的她，在早晨开始登山，想要在天黑前爬到玉皇顶。
     想必体力消耗也不会比此时小吧？
     但此时，她走走停停，一路上还观看了许多景点。
     只不过她并没有什么给各类美好的风景拍照的想法。
     “天有日月而照临万方，人有眼目而明见万象。”
     一切美好地风景留在她的心间足以让她回忆这份美好便够了。
     从山脚到山顶，也就花了7个小时左右的时间。
     主要吃饭太麻烦了……
     因为登山的体力消耗太大，她饭量又不小。
     但这些身体里传来的信号都在告诉她。
     陈渔的身体很健康，过往那般虚弱不堪的体验，似乎已离她远去。
     “我会保护好你的一切……”
     陈渔闭着眼睛坐在一个石椅上心间喃喃低语。
     此刻并非旅游的季节，虽然熙熙攘攘的游客依旧不少，陈渔在玉皇顶上还是很轻易的找到了一家宾馆入住。
     ……
     远处的天空已经泛起美丽的霞光，朝阳即将崭露头角。
     一线晨曦由灰暗变成淡黄,又由淡黄变成橘红。
     云海之上，红紫交辉，瞬息万变，漫天彩霞与地平线上的茫茫云海融为一体。
     日上，正赤如丹，下有红光，动摇承之。或曰，此东海也。
     “也许这就是姚鼐（nài）先生笔下的日出吧？”
     如陈渔为风景而惊艳，另一旁看风景的人也因其成为了风景。
     山间的晨风与朝霞在陈渔身旁勾勒出一种诗歌和远方的画一般的美丽感觉。
     有几位带着摄影机的游客偷偷地拍下了这一幕美人画卷。
     他们心满意足的查看着相机里的底片时，却发现其内陈渔的身影却模糊不清。
     “这几万块买的镜头这么水？真TM的是奸商。”
     只不过，最终他们还是没想去打扰这一份美人画卷般的安静。
     ……
     “这位福主，可有疑惑？”
     刚想离开山顶准备下山的陈渔却被一鹤发童颜的道长给拦了下来。
     陈渔穿越前对于道士之类的观感不好也不坏。
     佛道两教也好，谈不上更追捧谁又或者更贬低于谁。
     脱离了宗教圈子，陈渔更追捧于那些德才兼备，慈悲度世的修行人。
     但因女孩的记忆让她对这类拦路的道士充满了警惕。
     “福主？为何这样称呼我？你们修道之人不是一般都喊施主吗？”
     “福主命格极好，却是缺少命数，本应早夭之相，不应该啊……”
     这鹤发童颜的老道远远的就发现那看风景的女子似乎厄运缠身，气色却安稳平和，这才上前。
     结果凑近一看直接给他吓的半死，这种天煞孤星，谁敢沾上啊……
     陈渔将双眼眯起一个危险地弧度，她真的很想给对方来一拳。
     但是看着眼前瘦弱地老道，似乎体重还没她重呢。
     “福主稍安勿躁，想必福主能成长至今也有自己的机缘，方才贫道暗暗推衍福主的生辰八字，明明已缺的命格，却不知为何已经补全……”
     陈渔听到对方一而再再而三的拿着女孩天煞孤星来说事，她再也忍不住了。
     去特喵的尊老爱幼，抬手就是一拳！
     结果眼前瘦弱的老道只是摇了摇头很轻松的架住了她的拳头。
     “福主听我说完……”

第121章 算卦不要钱
     “福主听我说完……”
     “听NM个头！”
     看到自己的拳头被轻易架住，怒火中烧的陈渔完全失去了往日地冷静。
     ——绝对专注已开启！
     直接就是一记搬拦捶砸向对方。
     “福主既然此时不能冷静，那便先讲讲贫道的道理。”
     三分钟过后……
     陈渔被眼前这老道一下又一下打倒在了地上。
     “停！不来了！打不过！”
     陈渔气喘吁吁地怒瞪着对方，她只是很生气，不是没脑子……
     既然打不过对方，那先听听对方说什么先。
     “福生无量天尊，这位福主可否让贫道为你算上一卦？”
     算卦？是不是待会儿必须先结福缘，卦的准确度，会按诚心而定？越是诚心，卦就越会灵验？
     看过无数小说的陈渔当然知道怎么个套路，说直白点，结福缘就是交钱，所谓的诚心，就是看你交的钱多不多。
     越多表示越诚心，越诚心，那卦应验的几率就越高。
     算卦无非就是通过观察身上的特征，说些模棱两可的话，来套话。
     然后再用些含糊不清的话来糊弄对方，对方自己就会将这些模糊不清的暗示代入到自己身上，找出符合的点。
     所以，就显得对方的话灵验了。
     所谓星座塔罗牌之类的玩意也大多数是这么个套路。
     拉条狗来，狗都能占上那么一两条。
     更别说人性如此复杂的人了。
     陈渔直接冷冷地拒绝道，难不成对方还要抢不成？
     “没钱！”
     老道士摇了摇头笑道。
     “并不需要福主花钱消灾，只是在你身上似乎有同道为你改过命。”
     陈渔听到这里，脑海内直接闪过女孩记忆中那位模糊不清的道士身影。
     那一年女孩才三岁，许多记忆都已模糊，如果不是女孩爷爷奶奶的话勾起了她的记忆。
     她也想不起来当年的事。
     老道看着沉默的陈渔摇了摇头后继续说道。
     “世人总喜欢听好话，不喜欢听实话，世间相遇皆是缘法，这一卦不仅是为你，也是为贫道明证天心。”
     老道内心苦涩不已，昨日早功完毕，隐隐察觉心绪不定，这才选择出门以修己心。
     结果遇上陈渔后他才明白过来，恐怕是印证在对方身上……
     不然，真当他老道活腻歪吃砒霜了才去沾染有这种天煞孤星命格的人。
     “正印在月支得骨貌，七杀又在年柱、年支两间克亲，正官显在时支，早夭之相却得贵夫……”
     “不讲究……太不讲究了……这……”
     沉默许久的陈渔报上女孩的生辰后，结果就看到鹤发童颜的老道额头上冷汗直流，嘴里说着些她听不懂的话。
     “道长，如何？”
     陈渔好奇不已，女孩的生辰得有多吓人啊？能让这一下就能把她打倒的老道怕成这样。
     “辰戌丑未全，骨肉刑悲，父母不足，早亡……年支七杀带恶煞，主亲多灾多难……”
     老道士脸色发白的看着陈渔，他推算过一点，猜测到是大凶之命。
     也没想到对方原本命格命理命数极好，却只因早生了片刻。
     以至于四柱八字天翻地覆，正印在月支得骨貌的对方活生生地成了红颜祸水……
     之前也不是没有遇过天煞孤星。
     但现在他只想两眼一闭直接去见三清算了……
     “不对……既然早夭，为何能活到现在？同道之人为她掩藏过命理，那对方也活不过十二岁啊，但不至于亲人皆死尽的格局啊……”
     “为何还会得个骨肉刑悲的结局？”
     陈渔看着脸色发白冷汗直流没有说话的老道士想到了系统提醒过她的那句话。
     已缺的命数跟纯粹的愿望？
     是不是自己的生辰八字也得给对方？
     “老道长，你看这个生辰八字呢？”
     陈渔连忙拿出手机记录自己穿越前的生日跟时辰。
     现在陈渔也不敢叫对方老道了，对方似乎真的有点水平的那种。
     最重要的是她还打不过对方……
     老道长接过手机后看了一眼松了口气。
     上面的虽然也不讲究，但也只是个成事不足的命理格局，倒是没吓到他。
     女娃极好的命格因早生了片刻导致这不讲究的命理。
     这男娃也是一样可惜，晚生了片刻以至于自身命理逆转。
     算得上万般抓不住，半点不由人。
     老道士拿着两人的生辰八字简单的推演了一番后惊讶地道。
     “这命格明明截然不同，却意外互补，换句话来说便是天作之合！ ”
     “天作之合……”
     陈渔回想着穿越前自己名字的由来，回想着女孩的记忆，又想到了系统给她的提示。
     心里闪过一道无比清晰的明悟！
     “老道长，谢谢！”
     陈渔从石椅上站起了身郑重的弯腰向对方行了个礼。
     “看来居士已经解开，贫道也算逃过一劫了。”
     老道士受了陈渔这一礼内心喜滋滋的想着。
     “且借其假，以修我真，善……”
     不曾想，在老道士想到一半的时候，直接被陈渔拉住了袖子，只听对方清脆的嗓音说着让他毛骨悚然的话。
     “老道长，听说算卦不能不给钱的，快带我去你的道观！”
     “卧槽！！！”
     鹤发童颜的老道士听到这里吓到亡魂大冒。
     他真不敢带对方去道观啊！
     但不带她去，这这这……
     老道长一脸苦涩地看着陈渔姣好的面孔。
     在他眼里，再好看的女子也不过一具红粉骷髅，以作白骨观便是。
     但此时的陈渔可比一白骨精让人害怕多了。
     “嗯？老道长不愿带我去吗？”
     最终，拗不过陈渔的老道士也没敢对她动粗，只好带着陈渔回到了玉皇顶旁的道观。
     存心邪僻，任尔烧香无点益；
     持身正大，见吾不拜又何妨。
     陈渔看着这道观的楹联，倒是很好理解，没有什么谜语人的地方。
     明明白白告诉她：只要你自身光明正大信不信道、拜不拜神都无妨，吉人自有天相，那些奸诈小人你烧多少香都没用。
     “道长，你说我给的算香油钱还是算卦钱啊？”
     老道士一副被玩坏了的表情生无可恋的道。
     “随便吧，来都来了……”

第122章 绽放的少女·终
     S7全球总决赛！
     无数人LPL观众翘首以盼！
     鸟巢上的门票更是被炒到了两万一张！
     万众瞩目下，无数LPL的观众对RNG充满了信心！
     属于LPL第一个S赛冠军即将出现！
     随着第一场比赛开始。
     RNG与SSG的对局结束的一把比一把快！
     第一场26分钟被SSG拿下！
     第二场被SSG以24分钟拿下！
     第三场对局手握霞洛组合的RNG，居然被SSG以3比0这样极为耻辱的成绩直接横扫！？
     “操！！！”
     “曰尼玛的RNG退钱！！！”
     观众席上无数LPL的粉丝爆发出一声又一声的怒吼，更有不少粉丝瞬间像是诺手血怒附体！
     敏捷的像是开了闪现疾跑一般跳了起来，将手中的饮料零食之类的玩意狠狠地砸到了比赛台的台沿上。
     输了？居然输了？
     而且还是3比0输了？
     还是输给小组赛被RNG双杀的三星？？？
     无数的粉丝异常愤怒！
     哪怕是输给SKT也比输给三星强啊！
     三星是什么臭鱼烂虾？
     LPL的观众们实在不敢相信自己的眼睛。
     他们寄予厚望的RNG战队，在此次世界赛中击败SKT的RNG！绝对算得上顶尖中的顶尖！
     拥有Uzi、Mlxg、Xiaohu这样的顶尖的选手！
     居然在决赛上输给了SSG这支被RNG小组赛双杀的辣鸡队伍？
     这怎么可能！？？？
     能打得过SKT，打不过三星？
     “假赛！这一定是假赛！”
     职业联盟的官方投诉电话，更是被这群愤怒的粉丝们的投诉电话给打爆了！
     没错，物理意义上被打爆了！
     在三星3比0RNG的结果出来当天晚上，职业联盟的官方投诉电话，硬生生被几千万LPL的观众给打冒烟了！
     LPL职业联盟组织的解说阵容，此刻更是如坐针毡，瑟瑟发抖……
     至于各大主持人，更是不敢冒头为RNG说话。
     生怕这群愤怒到几乎失去理智的观众转火向他们开炮。
     IG俱乐部的管理人员在看到这样的情景后，无比庆幸此刻的陈渔跑到泰山上玩去了。
     开玩笑，其他人死不死他们IG管不着，但陈渔可是他们的宝贝好吗？
     长得又好看，性格又温和，游戏水平又高，职业态度更是没多说！
     这样的选手要是因为舆论而毁掉了，他们IG真的要黑化的！
     “还好渔姐跑的快啊……”
     “确实，职业联盟的两百万果然不好拿！还好渔姐没去，你看看神超他们，到现在都在解说席上没敢走……”
     “哈哈哈草！你看看那米勒，这个关头还敢帮RNG说话，直接被矿泉水瓶给砸了，属实难绷，哈哈哈哈。”
     相比于SSG的选手席上一片振奋，RNG的选手席上却是一片死气沉沉。
     接下来他们会面对怎样的风暴，他们再清楚不过了……
     第三场的时候，想到可能会输的五个人，已经是心态产生了变化，每个人的操作都已变形。
     哪怕拿了霞洛组合，他们抵抗的能力甚至都比不上第一场……
     仅仅25分钟不到他们便被尖刀一样的SSG给砍碎了。
     未知的风暴让他们此刻大气都不敢出一声，都缩在各自的位置上低上头。
     好像这样就不会有人看到他们了似的。
     但，终要面对的局面……
     Uzi看了眼作为队长的Xiaohu此刻萎靡不振的表情后叹了口气道。
     “走吧，兄弟们，上去挨骂了……”
     ……
     老道士给了陈渔三炷香，陈渔对着神像拜完后。
     简单的跟老道士交谈了几句。
     得知老道士姓李后，陈渔便不再多问什么。
     看到一个收款码后，她直呼赛博烧香？
     破罐子破摔的李道长也不阻拦陈渔了，她爱干嘛干嘛去。
     最终，陈渔将原主身上跟自己打职业赚到的钱只留下十万块给自己备用。
     其余的都被她捐献给了这家道观。
     不管真相到底是如何，这位李道长也算是解开了她心底里最大的心结。
     ……
     回到山顶的陈渔此时不过九点，看着围栏外澄澈天空的景象。
     此时的她只觉得前所未有的通透感，看着眼前的景致不由得轻笑低声语。
     “虽然是山川美景近在眼前，而我却只是个匆匆路过的旅者，对于你我又何尝不是呢？”
     “山河远阔，人间烟火，无一是你，无一不是你……”
     “浮世三千，吾爱有三，日月与卿，日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。”
     “却不曾想浮世万千，不得有三，水中月，镜中花，梦中你；月可求，花可得，唯有你求而不得……”
     说到这里，陈渔好似想起了近期自己种种反常。
     轻笑着摇了摇头想道。
     “早悟兰因，不结絮果……”
     后面那位老道长给她的答案也很有趣。
     这是陈渔需要闯过的情关！
     “你不是我需要闯过的情关！你是我命中注定的缘分！”
     【叮：宿主提升系统好感度10点，好感度查询：79点】
     “命运牵引着我们的相遇，我并非是那个鸠占鹊巢你身体的人。”
     “我是世界上唯一悼念你的人，我看到的每一面镜子，看见的都是你的身影。”
     “我更无法自暴自弃，这是你的人生，我也无法再开启一段新的感情。”
     “对方爱上的是你的容貌与身体，内在却是我的灵魂……”
     “多情自古空余恨，好梦由来……最有意思，辞别再无相见日，终是一人度春秋。”
     “我目前很确信！我喜欢你！”
     此刻，陈渔站在泰山之巅，情感仿佛弥漫了整座大山。
     所幸思念无声，否则早已震耳欲聋。
     “轻舟已过万重山，曾经我认为那些我走不出的淤泥，无非也是我自己的画地为牢，如今看来也就这般风轻云淡了。”
     “别人喜欢你我不管，我会替你拒绝他们，但我喜欢你这件事，呵……我一个纯爱战神可是很霸道的！”
     陈渔双手绕在脑海，解开了几乎很少放开的高马尾。
     姿容绝美的小脸上展露出动人微笑，白嫩的脸上露出了羞涩的红晕，十分可爱！
     朝阳下的陈渔耀眼且让人只可远观。
     不再被高马尾所束缚的如云般的秀发随风飘扬。
     在山巅诸多游客眼中，此刻围栏前阳光下的女孩风采。
     恍如神女。
     ……
     PS：第一卷是遇陈渔变身篇完，第二卷开始职业赛场篇~
     世界是陈渔的遗书，而陈遇是她唯一的遗物。
     我不相信一个正常的人穿越到另外一个人的身体里，可以理所当然的霸占着别人的身份而没有半分影响。
     陈遇作为一个负责任的男人，他的所作所为所思所想都是建立在陈渔的立场上。
     礼物值已到达加更条件，今日四更~
     谢谢看到这里的读者朋友们的意见、追读、催更、以及礼物~

第1章 （加更）你要与我为敌吗？
     2018年1月1日。
     2018年英雄联盟职业联赛（LPL）正式步入联盟化与主客场时代。
     2018年的LPL战队将分为东、西两部，分别在京城、古城、杭城、山城、天府五座城市全面开战。
     因S7全球总决赛火爆的缘故，各个城市的官方也开始重视起电子竞技！
     短时间内各个战队虽然无法彻底落户自家的主场，但对于联盟化的主客场作战规则已开始实行。
     ……
     “陈渔，因为你是女孩子这一点，虽然你的实力水平比起其他男孩子绝对不差！这会让你轻易吸引到无数人的目光，这是你的优势！”
     “但是，在赛场也会因为你是女孩子，而承受更多的有色眼镜和针对，你的缺点也会因此被无限放大。”
     “所以，这个赛季你上场后，我反而会更加严格的要求你完成日常的训练，你做好心理准备了吗？”
     Mafa教练对陈渔语重心长的说道。
     相较于JackeyLove这种心大又皮实的男孩子，Mafa教练仅仅一句好好训练便把他打发走了。
     但对于陈渔，Mafa教练心都快操碎了……
     不让她上场吧？有她在的IG训练赛几乎可以说是把把大优。
     下路打野一直不去，她跟JackeyLove都能够扛住，2v2的情况下除了RNG那一队，基本没人能够扛得住IG下路的进攻。
     让她上场吧，Mafa教练本人是双手双脚赞成。
     但S7又一次拿下亚军的RNG都被喷成什么鬼样子了……
     那场被SSG零封横扫的决赛，让RNG都快被冲烂了！
     那场网络舆论持续了近一个月的时间才有所停歇。
     【LPL第一人？万年老二！】
     【没有人会记住亚军，除非他一直亚军！】
     【Uzi？挺强的，但他不是万年老二吗？】
     ……
     Mafa教练是真的怕陈渔扛不住这些网络键盘侠的攻击力。
     “呵呵，训练不就是为了在赛场上展现吗？”
     一身白色长裙的陈渔将耳畔旁边的发丝划在了耳后自信的道。
     Mafa教练脸上露出老父亲般的笑容认可道。
     “不愧是你！”
     Mafa教练转过身走到训练室的投影的荧幕旁正了正神色念道。
     “TheShy、Ning、Rookie、JackeyLove、宝蓝、还有陈渔。”
     “你们都领取了这个赛季的队服，待会有专业的摄影团队为你们拍摄首发队员的定妆照与短视频。”
     “展现属于你们这个赛季的姿态吧！”
     至于轮换跟替补的选手，也有拍定妆照，但一般都不会为他们单独拍短视频的。
     这是首发选手才有的待遇！
     想要地位？那就提升自己！
     替补与轮换的选手如果只会期待首发选手翻车自己才有机会上场的话。
     没有做好准备也接不住这个机会。
     这就是职业联赛上的残酷！
     宝蓝每轮比赛只能上场一场对局，但那一场的他也是实打实的LPL顶级的辅助选手。
     ……
     “欢迎辅助选手IG：ChenYu成功连接！”
     IG首发阵容确定：
     上路IG:TheShy
     打野IG：Ning
     中单IG：Rookie
     射手IG：JackeyLove
     辅助IG：Baolan/ChenYu
     各路期待已久的吃瓜网友和IG/陈渔的粉丝闻风而来水帖子。
     至于男选手？随便扫一眼差不多就行啦~
     主要聚集在陈渔的定妆照上目不转睛的看着。
     陈渔微笑的单人定妆照，长袖外套队服加同配色白色过膝长裙的打扮非常突显陈渔胜雪的肤色，些微婴儿肥的脸蛋，如绸缎般的黑色长发披在陈渔的背后，眼神自信无比的双手抱在胸前。
     自从泰山回来后，陈渔便不再收敛着自己。
     运动服？她已经很久没穿了。
     现在的她已经无所谓了，好看的长裙她现在有满满地一大衣柜。
     基本上IG发下的工资都被她买好看的裙子。
     至于化妆品之类的，因为有系统给的装扮技巧。
     虽然她会用，但她依旧不喜欢。
     在她看来，以我陈渔的容貌，需要化妆来额外增添几分颜色吗？
     发型她也不再拘于简单的扎个高马尾，也会根据自己的心情随意调整。
     反正更换一个简约的发型于她而言并不复杂。
     “卧槽！！！老婆杀我！！！”
     “呜呜呜，我愿意把我的肋骨给她熬汤喝！”
     “终于等到高手兄的定妆照了！这也太A了吧！又帅又美高手兄是怎么做到浑然一体的啊！”
     “想当年，我还以为女高手是个鸭子嗓的小孩子，结果她是女高手！再后来我以为她是乔碧萝胖妞，结果她是女神……”
     “后来呢后来呢？”
     “后来？后来没了，因为渔宝杀我，我无处可逃，我等死了……”
     “没出息的东西！一个女人就把你给杀了？”
     “哦，你先把你主页里陈渔吧15级的截图删掉再说吧！这破吧才建立几个月啊？你水到了15级？”
     “……能不能好好玩耍了？”
     “卧槽！还有出征短片！我还以为过几天才出！快去看快去看！”
     这哥们刚看到IG发出来的消息，自己还没看呢，就先跑到原来的超话帖子里通知大伙。
     结果转头一看，属于陈渔的那个短片点击数短短两分钟不到居然高达20W？
     这哥们忍不住嘴角一抽……
     就他是老实人是吧？
     连忙点进IG官博超话帖子里的短视频。
     【IG：Rookie出征短片】
     【IG：JackeyLove出征短片】
     【IG：ChenYu出征短片】
     ……
     只见视频中陈渔身着一件白色长袖外套的IG队服加同配色白色过膝长裙，只有陈渔扎着高马尾的背影低语说着话。
     “决心、勇气、信念、荣誉、击败每一位职业选手就是我的道路！”
     空灵的声音用一种严肃地语气说完道路两字时，只见视频中的陈渔缓缓转过身来。
     右手猛然在身前挥下！
     随后，陈渔略微抬起头用睥睨众生的漠然眼神注视着镜头用淡然的语气询问了一句。
     “你，要与我为敌吗？”

第2章 IG双新秀
     “你，要与我为敌吗？”
     网络上，不管是路人，还是陈渔的铁粉，还是陈渔的路人粉都被陈渔的这个出征短片给震慑住了心神。
     甚至陈渔的黑子们在看到这个短视频的时候都没法狡辩陈渔那一副看谁都像垃圾的眼神是那么的无敌。
     “卧槽！！！！！！！”
     “这副看垃圾的眼神……”
     “嘶！！！”
     “渔姐？御姐！”
     “姐姐杀我！！！我不想活辣！！！”
     不同于这些铁粉，丧心病狂的黑子们破天荒的没有冒头。
     黑子们：等着吧，等你在赛场上翻车，哥们喷不喷你就完事了！
     ……
     “哇！渔姐为什么你这么帅的出场动作不教教我？”
     “一个人偷偷吃好的？”
     相较于陈渔的出场方式，IG其他的选手出场动作平平无奇……
     尤其是JackeyLove也就是双手抱在胸前，歪嘴一笑。
     土到爆炸……
     在陈渔拍完短片后，IG的选手们都愣住了。
     为什么？
     都是一个队伍的，不管是出场动作，还是台词，陈渔玩的那么帅？
     他们就跟个憨憨一样？
     陈渔那睥睨众生看待一切都像看垃圾一样的眼神，配合那一句。
     “你，要与我为敌吗？”
     不仅是他们，就连专业地摄影团队都目瞪口呆住了！
     甚至团队里的负责人都直接询问起陈渔有没有进军电影圈的意向？
     直接被陈渔拒绝了！
     她吃饱了撑的啊？
     才会好好的游戏不玩，跑去混那不堪的娱乐圈。
     ……
     随着陈渔即将正式在S8春季赛上场的消息被IG官方公布，国内的职业联赛相关领域真的是瞬间爆炸！
     无一例外，无数关注电竞圈的人都在讨论IG的这个女选手，陈渔更多的信息也被好事者八卦了出来。
     比如双服Rank的超高胜率，与新IG的新AD在IG训练赛里爆打各队对线下路的小道消息。
     甚至据万年老二Uzi自述。
     “IG新AD还行，我能打爆他，但因为这女选手的加入，导致RNG根本无法在下路打开局面。”
     以及接踵而来，坚信着IG炒作以及不爽陈渔态度的黑粉无脑谩骂和嘲讽。
     “之前半决赛的时候这女选手出场解说，虽然很厉害，但我还是觉得会不会是IG买来主打商业价值。”
     “同上！最开始的时候我也是这么认为的，但比赛上这女选手的观点太狠了，比神超预测的还要准！那个时候我就觉得这女选手不简单。”
     “这颜值？技术能有那么强？IG开始玩营销咯，不愧是国内第一个网红创建的俱乐部！”
     “什么勾八观点，嘴强王者谁不会？我青铜我上去我也能解说决赛啊！”
     “就是就是，RNG上去被3比0拿亚军，我上去也被3比0，谁上谁不行呢？”
     “女孩子怎么就不能打职业了？女孩子吃你家大米了？”
     “女玩家就是不行！你看看排位里那些女玩家，有几个不坑的？”
     “白天风琴露娜星，晚上死蛛枪豹瞎？警惕海量个例抹黑女玩家是吧？笑~”
     “呵呵，ChenYu目前峡谷之巅前十，韩服前三，你这种货色什么水平？配给别人舔鞋底吗就尬黑？”
     “什么？给这样颜值的女选手舔鞋底？那我可以！”
     “滚！四斋蒸鹅心！”
     “死肥宅gunna！！！”
     “切，你们粉的陈渔以前不也是个死肥宅？”
     一帮黑粉沾沾自喜暗道陈渔出现也不是没有不好的地方嘛~
     就比如，死肥宅这个网络外号在陈渔半决赛亮相后。
     导致现在根本没有任何攻击性可言……
     还有不少英雄联盟女玩家还沉浸在陈渔颜值的时候就看到评论区乌烟瘴气的直接就不干了！
     这么多年了！
     好不容易出现了一个高水平的女选手给她们女玩家争口气，却被这么多人骂。
     于是，女玩家们，陈渔粉们，IG跟陈渔的黑子们。
     还有一大堆路人以及对未来职业联赛是不是彻底走向流量为王的担忧？
     这几波人直接就在评论区掐了起来。
     就差互相爆地址扬言要线下Solo单杀对方的地步……
     与此同时，在总决赛过后的休赛期，许多战队也重新进入常规赛预热。
     不少跟IG战队打过训练赛的职业选手与职业联盟的官方解说也发表了自己的看法。
     记得：“自从跟陈渔搭档解说过一次后，我就坚信对方的水平绝对不差！”
     “换句话来说，自从跟对方搭档过后，我也偷偷找过对方的Rank记录，当时看到她登顶韩服第一后，我就已经是陈渔的脑残粉了。”
     “以前不太好意思明说，但现在她要正式上场，我不装啦！但请放心，解说方面我个人是不会偏袒于哪一方的！”
     管泽元：“陈渔在韩服可不只是玩的辅助啊……”
     余霜：“新IG战队的双子新星！”
     Mystic：“韩服千分局里排到过对方辅助，说句不怕我家辅助打我的话，约等于1.5个Ben！”
     Xiye：“WE的半决赛结束后，我也高强度在韩服打了一段时间，当过对手也当过队友，对方不仅辅助猛，中上也是把把爆杀的那种。”
     ……
     IG会议室内，一直在后台关注网络上走向的苏小洛和Mafa教练松了口气。
     他们对于陈渔的表现是十分认可的！
     职业选手并不怕有争论，如果是男选手，他们会重视却反而不会这么担忧。
     哪怕陈渔在IG战队内生活了几个月的时间，IG战队上下都十分熟悉对方并不是那种软弱的性格。
     但怕就怕网络上一面倒的定性舆论会影响到陈渔的心态。
     至于现在这种好坏参半的言论，他们完全可以接受！
     其他的就只能看陈渔在职业赛场上的发挥，能否彻底征服这些路人观众了。
     毕竟不是所有关注比赛的观众都会特意去关注职业选手的个人记录。
     在职业赛场上，有人特意去黑一名选手的表现，还比较能说明这个选手确实有那么一点可取之处。
     如果观众都懒得理会，那才是凉透了呢。

第3章 IG的未来
     当然了，如果是选手个人作风的问题？
     都不需要观众去抨击！
     职业联盟和战队官方就绝对不能容忍！
     ……
     剩下的日子IG五人紧张的日常训练中飞快流逝。
     Mafa教练看到属于IG独有的战术愈发纯熟，每天在IG的日子也是充满了笑容。
     尤其是陈渔，进攻性辅助能玩，保护性辅助也可以拿，功能性辅助更是不在话下。
     更别说在韩服Rank时，陈渔压根不需要Mafa教练为她制定要练习哪个辅助英雄。
     虽然陈渔个人还是比较喜欢风琴露娜星之类的软辅，但她也会根据自家的阵容来切换。
     不仅如此，高强度的Rank当中，Mafa教练也彻底验证了一点。
     陈渔这名选手的天赋，不仅仅是在辅助位置上！
     并且个人的风格还跟个迪迦奥特曼一样能切换形态！
     能在线上1v2稳健发育抗压，打团一马当先顶在最前面。
     又能在线上以一敌二不落下风，甚至对方如果稍微不重视就会被她直接撕开一道口子成为无法处理的点。
     只不过，Mafa教练很好奇，为什么陈渔的AD位置会这么捞？
     当然了，这个捞只是相对她其他位置而言。
     在韩服前20的排位中，陈渔拿到过两次AD位置，但表现只能说一般般。
     虽然有所进步，但似乎相较于陈渔的其他位置，进步的空间并不算太大。
     不过对于这点，Mafa教练也表示无所吊谓~
     毕竟陈渔这名选手带给他的惊喜属实太多了！
     这个赛季的IG配合JackeyLove自爆流一样的AD，陈渔似乎与IG几人有着与生俱来的默契度。
     宝蓝与JackeyLove的下路组合偶尔还会有JackeyLove被对面抓到机会被直接瞬秒。
     导致团战输出不够，队伍一波猝死的局面。
     但陈渔无愧于最初Mafa教练对她守护型的评价。
     剑有双锋，一端伤人，一端伤己，不仅是职业战队之间的战术，世上之事也大都如此。
     剑与世间万事的有趣，就在于那将伤未伤之间的分寸。
     陈渔的极强的保护能力，让IG战队针对JackeyLove个人风格诞生的战术，将这个不稳定的双刃剑彻底稳定了下来！
     一剑挥出，只伤敌，不伤己。
     不得不说这种破坏平衡的出现让Mafa教练内心直呼拳头官方要怎么削？
     总不能直接把我们IG的选手给刀了吧？
     所以在训练赛中，IG已经不需要在下路投入多少精力。
     自从陈渔跟JackeyLove的默契越来越高以后，IG战队除了在小龙刷新的前的一刻会将重心放在下路以外。
     其余时间，两位新秀都不会辜负教练组的信任！
     也就是说，在训练赛上的表现，两人都是属于那种下限非常高的完美选手！
     假如，比赛上，一旦Ning王的轴线放在下路的话……
     呵，这可是他们IG的达摩克利斯之剑！
     想到这里Mafa教练充满野心的畅想着属于他们IG的未来！
     ……
     有一些选手退役，也有一些新人的出现。
     总体来说，哪怕是经历过S7总决赛滑铁卢的RNG，包括LPL大部分战队都是按照着一直以来的步伐坚定地朝前走着。
     怀疑？动摇？
     也许每支战队的王牌核心选手都会跟随版本的改动而有所变迁。
     但王牌选手之所以是王牌，并不是因为战队资源的倾斜而成就的王牌。
     一切都是选手自己在赛场上打出来的极致操作！
     因为极致！他们才会被各自的战队以及粉丝们称之为自家队伍的王牌！
     职业联盟一年两次的选手转会期，事实上就是给各个战队修补自家战术体系而诞生的。
     大部分成熟的战队会选择引进老牌LPL选手，毕竟LPL战队的流量福利还是不错的。
     引用老选手的成绩确实会很稳妥没错，但稳妥也意味着没有什么太大的变化。
     队伍最高的上限也就是LPL级别了，除了极少数版本的红利以外。
     绝大多数全球总冠军的队伍，都称得上是毫无短板可言！
     当然了，也有IG这种头铁的战队。
     上来就是不讲道理的两个新人新秀选手当首发。
     但是，不管如何，在转会期结束的时候，绝大多数战队都是带着完善的心态投入到征程。
     战队之间的核心也许各有不同，但是每支队伍都是一样的努力向前。
     也有那种为了保留LPL名额好恰个流量红利的战队。
     但更多数的战队，目标只有一个。
     为了冠军！
     ……
     2018年1月16日。
     “大家好，这里是解说席，我是娃娃。”
     “我是米勒”。
     “欢迎大家收看今天2018年英雄联盟LPL春季赛的揭幕战，二十支国内职业战队也摩拳擦掌，向着新赛季LPL冠军发起冲击，首个比赛日由IG战队对阵RNG战队掀起！”
     “让我们欢迎一下IG战队两位近期热度相当之高的新选手登上赛场！”
     “哇，IG战队的女选手今天能上场吗？”
     “我相信现场上很多观众也不少好奇IG女选手今天到底会不会上场。”
     米勒点头回道又笑着感叹道。
     米勒的话音刚落，LPL联赛上的导播就贴心的把像头移到了IG战队的备战席上。
     只见由透明的隔音玻璃组成的备战席里。
     陈渔坐在电竞椅上，身后的教练时不时的和她吩咐着什么。
     赛场正中央大屏幕上，陈渔那360°毫无死角的绝美容颜，哪怕是没有什么美颜效果的镜头下都看不出任何缺陷。
     正儿八经的颜值暴击！
     现场的观众哪怕早已见过陈渔的容貌。
     也依旧爆发出阵阵“卧槽”的惊呼声。
     LPL在魔都的揭幕战第一天一共有两场比赛，四支战队。
     五座城市当天二十支战队分别以主客场的方式全面开战。
     通过这些天IG俱乐部的宣传运营。
     让不少IG的粉丝与陈渔的粉丝都在售票开始之初便扫荡了大部分门票。
     随后在各自组建的粉丝群内平价转卖LPL门票做起了黄牛的勾当……
     粉丝群内大部分人对于这些仅比官方售卖价格略高那么一点的门票并无怨言，反而高兴不已。
     知道大伙不一定买得到票，这些粉丝群里的哥们帮忙买票，还不赚他们太多的钱？
     对于没时间蹲着售票时间的他们来说，给谁赚钱不是赚？
     对比起黄牛们动辄翻倍的门票。
     群里的哥们仅仅只是上涨20%不到的价格，好事啊！
     这让IG跟陈渔所有粉丝都在期待他们的【高手兄/女高手/龙王/战神】能不能在赛场上给他们极大的惊喜！
     嗯……主要还是陈渔粉，IG粉丝总体当然比陈渔的粉丝高，但像陈渔粉这么极端真爱粉还是不多的。
     以至于那些普遍保留着看法，想着等待着陈渔上场时现场看看对方到底是不是个花瓶再决定要不要喷的路人粉都没能买到门票。

第4章 IG黑粉笑麻了
     不过在网上观看揭幕战的观众们依旧被镜头下的陈渔给惊艳到了。
     “这颜值是真的顶级啊……真就电竞刘亦菲啊！？”
     在官网直播间里看到第一个女性职业选手比赛的路人们的反应都相当的真实。
     哪怕还没正式开打，无数宅男宅女们的评论风向便已经开始偏向歪楼了。
     “看到了吗各位？那是我老婆！”
     “白色的长裙！陈渔是我永远的白月光！”
     “大大大大大大大！”
     “又高又大！别想歪，我是说IG女选手的身高比好多男选手还高挑！”
     “来了来了！她来了！她来了她来了！她带着音响走来了！”
     更是有不少知名主播在转播此次改革后的LPL揭幕战。
     五座城市的官方直播间包括LPL官网同时直播当天的LPL联赛首战。
     但LPL观众的目光都被IG与RNG这一场所吸引！
     其他战队？
     抱歉，不熟！
     哪怕是那些战队的粉丝们的心理也是如下。
     “自家战队？不如看IG的美女选手上场，待会回去看看录像就好啦~”
     德云社、PDD、大司马、微笑、文森特……
     几乎各大LOL主播没有如往常一样进行各自的直播节目，纷纷在自己的直播间内转播着LPL春季赛的揭幕战，发表着自己的看法。
     “有一说一，同学们还真别看人家是个女玩家就觉得人家好欺负好吧？我应该是所有主播里第一个遇到对方的……”
     大司马说到这里的时候还抬了抬自己的金丝眼镜框后继续感慨道。
     “当年在艾欧尼亚大区钻石段位，我一手武器追着对面四个人打，这名女选手的小黄毛一个人追着我们五个打……哎……”
     神色间充满了故事感，仿佛他被陈渔追着打是一件很值得炫耀的事情一样。
     一时间，不知道当时具体发生了什么的水友们还以为是他大司马追着IG女选手暴打呢。
     “自从IG那边爆出来过后，我就偷偷问过王校长，据王校长说，陈渔这名选手不仅游戏里很能打，个人也会一点家传功夫，最开始王校长还以为对方警校出来的那种！当时听到我就觉得巨TM蛇皮怪你们懂！？”
     PDD看到水友们鄙视他吃独食的回复也是很淡定的点了根烟后开口道。
     “那会王校长警告过我，敢提前泄露女选手的消息就弄我，那我肯定不敢说啊！”
     ……
     各大直播间里的水友们也是纷纷开始讨论了起来。
     “龟龟真有那么猛吗？”
     “LPL老传统了你们还不知道？今年又是最有希望的一年！”
     “笑死，狼来了的故事三岁小孩都腻了，LPL玩那么多年累不累啊？”
     “今年的IG感觉真的有说法的啊，两位新选手的加入确实让IG充满不确定性，但抛开现象看本质的话，IG两位新选手的加入，对手的BP也不好做啊。”
     “虽然RNG是个大赛软脚虾，但你不会真以为两个新人下路能扛得住Uzi吧？”
     “你们说会不会是让IG其他位置带起节奏点？IG下路处于放养状态？”
     “楼上的哥们说的也不是没有道理，田忌赛马是吧？凭借IG中上比RNG的强，放掉看似弱势的下路，打野就是个五五开的局面？”
     “卧槽！你这么一说！这赛季IG好像真的吊的不行啊！？”
     “我好像有点理解IG用两个新选手下路的想法了！加上JackeyLove这个让人期待已久的天才少年AD！”
     “要知道JackeyLove哪怕在S7没有上场，依旧被LPL并列为新生代三大AD啊！”
     网友们的注意力在被女选手吸引过后，也纷纷热议起IG战队这个赛季的战术体系的可能性。
     IG女选手的外貌是加分项，但对于那些更在意战术与竞技纯粹性的观众眼里。
     似乎这个赛季的IG，并不是无厘头弄出的炒作啊。
     一时间，路人观众们对于IG女选手的表现，对于这个赛季IG战队的表现充满了期许！
     毕竟他们太久太久没有看到LPL战队有这么大胆的动作了。
     LPL战队大多数是这样稳妥的风格，缺乏了变化的可能性。
     如果是放进电竞爽文小说里的话，也许此刻的旁白应当是那一句。
     【IG在成为第一个引入女选手的战队后又大胆的上场了两名新秀选手，历史的车轮即将滚滚转动……】
     ……
     画面一转，赛场上的大屏幕显现出两个战队之间的BP界面。
     让无数观众们失望的是，IG战队辅助位上的ID是Baolan这名选手。
     “哎……不是说女选手会上场吗？”
     “为什么还是宝蓝这名辅助选手？”
     “这个赛季的IG战队，宝蓝跟陈渔这两位辅助选手是处于轮换状态吧？”
     “相信大家也知道上个赛季IG的辅助断手导致夏季赛的成绩惨不忍睹，但也因为这样，IG才发现了陈渔这名女选手。”
     “原来是这样！那意思是下一场才到女选手上场咯？”
     “不出意外的话，应该是的，也许IG那边也是担心女选手首次上场心理压力会比较大吧？”
     IG对阵RNG，恐怕是LPL职业联盟历史以来最受关注的一场揭幕战了！
     这一战，到底会打成什么样？
     从职业赛场到电竞网络圈，从玩家，到主播。
     在IG女选手即将首发上场后，议论持续了整整半个月的时间。
     直至1月16日晚，揭幕战首回合打响。
     结果第一轮BO3第一场。
     女选手没有出场的IG，被RNG以二十五分钟直接横扫落幕。
     让无数路人期待IG战队的战术新体系的看法悄然破碎。
     新的战术体系？
     IG的AD新秀？
     敢于做出改变的IG完全体？
     一时间，IG黑粉们直接笑麻了。
     “哈哈哈哈，给爷整乐了，这就是让你们期待已久的天才少年AD？”
     “LPL什么时候能打败LCK？等JackeyLove能够上场的时候？哈哈哈哈我已经开始笑了！”
     “连给乌兹替补的Able都打不过的新AD，也配跟LCK过招？”

第5章 （加更）IG究极体
     25分钟被横扫，作为职业战队而言。
     这是相当罕见的对局。
     在职业联赛当中。
     连20分钟都抵抗不过的话，那么对于职业战队而言是属于不及格的水准。
     25分钟，那也说明IG战队相较于连王牌选手都没有上场的RNG还要差一个档次。
     唯有打到30分钟以上的对局，那才能证明两支队伍的水平接近！
     哪怕是BP体系被针对，两支水平相近的队伍也很少出现这种25分钟直接被横扫的情况发生。
     更别说目前RNG的王牌选手Uzi跟核心打野Mlxg还没有出场。
     仅仅只是新加入的打野以及Uzi的替补走A怪的RNG就把全员首发的IG战队给打的人仰马翻。
     讨厌陈渔做作态度以及IG战队的黑粉们，此时心中都在暗爽。
     尖酸刻薄的那一批人已经在开香槟庆祝IG好死了。
     支持IG战队跟陈渔的观众们，此时在为这样的结果感到担忧。
     “他们的女高手，能抢救IG吗？”
     ……
     IG的备战席里，陈渔地俏脸布满了寒霜看着自家战队的辅助选手宝蓝。
     宝蓝仿佛像做错事的小孩子一般不敢与陈渔的目光对视。
     IG的其他几位选手第一次见到脸上一直带着温和笑意的陈渔这样子满脸寒霜的表情也是不敢开口为宝蓝说些什么。
     Mafa教练默许了选手们的决定，此刻备战席中发生的状况虽然在他的意料之外。
     但他也没有开口说些什么。
     IG战队谁也没有说话。
     ……
     安静的落针可闻的气氛随着BO3第二场开局而改变。
     “回去再收拾你！”
     留下这一句话的陈渔率先走出备战席往比赛席上走去。
     “蓝哥，不要怪哥们不救你，你自己的决定，哥几个陪着你疯已经很够意思了……”
     “宝蓝，你好好想想怎么让渔姐消气吧~”
     “……”
     宝蓝看着身边的哥几个二话不说的跟着快步走了出去，欲哭无泪……
     Mafa教练走到宝蓝身边拍了拍他的肩膀也没有第一时间开口。
     宝蓝这名选手的心思他明白，所以在昨天IG几位选手私下偷偷开会做下的决定也没能瞒过他。
     IG其他几位选手谈不上放水，放水的只有宝蓝一人而已。
     面对RNG时的团战站位，宝蓝数次脱节的站位给了Karsa的盲僧一串几踢出两次团战名场面。
     要知道Karsa这名选手从来都不是以顶尖操作而闻名的啊，居然打出了Mlxg这种猛将般的操作名场面。
     不得不说这是让所有人都意外的剧情。
     “你想想陈渔需要你这样为她这样牺牲自己的名气吗？”
     “她一个女孩子，每天的日常训练时间不比你们男选手少，几个月相处下来，娇柔软弱之类的性格有在她身上看到过吗？”
     “陈渔内心是骄傲的，她并不需要你为她的职业道路上做出牺牲，哪怕你认为自己的手伤不能恢复，这个赛季打完便会退役。”
     “所以，回到基地后我也帮不了你，端正态度好好认错，严重点来说，你这样都属于踩在了职业联盟红线上的假赛！下次不能这样了。”
     “明白了教练……”
     揭幕战首轮比赛中RNG战队也是启用了全新的阵容打野选手Karsa和ADC选手Able担任首发。
     这两位选手虽然也是初次加入RNG战队，但是他们十分强劲的实力也是加入RNG前就已经得到了玩家们的认可。
     启用两位新人后，Uzi因为自身的病痛跟S7世界赛上的舆论问题，进入轮换阵容休养。
     所以揭幕战上Uzi并未上场。
     RNG的战术体系也发生了变化，不过面对IG战队，虽然新的阵容对于RNG的各位选手而言还是不够熟悉。
     第一局比赛双方在前期和平发育，但是RNG战队率先发难，拿下一塔后又收掉了火龙，在经过了17分钟后RNG的瑞兹传送开团。
     RNG的盲僧一踢三，之后再拿一条小龙。
     22分钟，打野选手Karsa再次抓住IG辅助选手抽风一样的团战站位更是踢出了一串四的名场面。
     这让接下来的RNG轻而易举拿下了大龙，随后不久便终结了比赛。
     ……
     “高手兄！！！”
     “嗷嗷嗷！！！”
     “这波不亏！！终于看到高手兄上场了！”
     期待已久陈渔上场后，铁粉们纷纷进入狂欢的状态中。
     IG前面输了？
     不知道的人看到这如海啸般的声浪欢呼席卷了整个比赛场馆的场面还以为上一场IG把RNG爆杀了呢。
     画面一转，比赛台中间的大屏幕上，弹出了两队之间的BP界面。
     随着BP快速进行，双方教练满脸笑意进入握手阶段。
     RNG教练：你们IG记得多练练。
     IG教练：待会给你们来一点我们小IG的震撼，真以为上一把我们IG在认真玩呢？
     双方教练脸上充满了自信的笑容，都认为自己这边下一把要赢麻了。
     ……
     第二局比赛IG战队率先发难，在第9分钟时IG中野配合着陈渔的牛头W小兵Q闪顶起对方下路。
     IG这边4v3，对方下路还被顶起两人，小团战顺利拿下一血。
     之后IG的Ning王选择的打野则是皇子也开始针对下路，再次杀掉对方ADC后破掉下路一塔。
     15分钟时IG上下路换线作战，RNG则趁机拿下水龙，不过陈渔跟JackeyLove两人也借此机会推掉了RNG的上路二塔。
     20分钟成了整场战斗的分水岭，陈渔的辅助牛头开团，这一次居然顶起RNG四人！
     Ning王的皇子也顺势大中两人，灭掉对方中下C位2人后IG顺势拿下大龙，借此优势IG破掉对方中路高地，RNG也无力抵抗直接败下阵来。
     “啊？”
     “啊？？？”
     “啊？？？？？？？”
     “这是什么情况？”
     “RNG第一场25分钟推掉了IG的基地，第二场IG直接22分钟送走RNG？”
     “卧槽！！！IG未来可期我TM信了！”
     “女高手！天下无敌！！！”
     “龟龟！高手兄的辅助牛头一顶四，直接把新生代三大AD之一的走A怪给顶傻了。”
     “陈渔：我说过了，只需要我略微出手，便已经是LPL的极限！”
     “IG完全体？不不不，我仿佛已经看到了IG究极体！”
     “下一场快点开始啊！我已经感觉到迫不及待了！”
     ……
     PS：感谢：想死之人的救赎赠送的爆更撒花~
     感谢：是懒羊羊桑的灵感胶囊、月婵-清风的角色召唤与催更符、小笨蛋真可爱的灵感胶囊与催更符。
     感谢：耒噷、落丿枫、君化烛、是懒羊羊桑、夕阳的序幕、项阡陌、9527、威武不能屈臣、泠洌潮湧……赠送的催更符。
     感谢各位读者朋友们送上的为爱发电以及各类礼物。
     作者感谢回复贴每七天只能发一次=。=泪目了！
     礼物值已达到加更条件，今日四更~
     选手、联赛规则以及赛制在第一卷中均有修改变动，请勿完全代入现实LPL联赛。
     谢谢看到这里的读者朋友们的意见、追读、催更以及礼物~

第6章 陈渔：我们IG不加班
     首场比赛被RNG横扫的IG。
     在第二场比赛中IG却以更凌厉的姿态取得了胜利。
     击溃RNG的IG五人站起身走到比赛台中间简单的跟RNG进行握手环节后便一脸淡定地走回了备战席。
     走选手通道离开的时候，正巧还碰到正准备参加下一场比赛的队伍。
     是Top战队，今年由资本加入LPL所创建的队伍。
     LPL每年都会有两支战队晋级LPL，一支是由LDL晋升。
     另一支则是资本引入，Top便是后世的Tes战队。
     想到这里陈渔似乎想到了什么，嘴角勾起一丝笑意。
     S10那年IG和TES的忍界大战【滔搏晓大战木叶极之终结谷之战】
     进入备战席后，宝蓝听到陈渔喊了他一声，脸上挎起得小猫批脸立马扬起灿烂的笑容。
     抬起头一看。
     只见一个U盘被刚进门口的陈渔随手一扬准确无比的落在他左手手心里。
     “卧槽！！！”IG几人目瞪口呆。
     这是选手登陆比赛服用的免验证秘钥，陈渔也不怕给它摔坏咯？
     补办一个这玩意据说老麻烦了！
     好吧，渔姐丢得确实很准，跟个高手一样。
     宝蓝收起自己落在场上的选手U盘，刚想笑着说点什么直接被陈渔冷冷地话语给打断了。
     “在这好好反思一下，回去再收拾你！”
     宝蓝直接挎起个小猫批脸。
     IG几人一看这情况内心直呼回到基地宝蓝要完蛋了。
     随着时间滴答滴答的度过，选手短暂的休息时间马上结束。
     依旧是陈渔率先走出备战席。
     “我们IG，绝不加班！火力全开，直接送RNG回家！”
     ……
     “欢迎继续收看LPL春季赛揭幕战，由RNG对阵IG，目前两个队伍一比一打平，让我们稍后看看第三场双方的BP选择。”
     解说娃娃熟练的念完开场词后继续说道。
     “说实话，RNG要处理的点似乎太多了，Letme并不能很好的应对IG的上单，可RNG如果跟过往的选择一样将打野的重心放在下路，IG的这名女选手所建立的防线似乎也不是那么好攻破的啊……”
     解说米勒：“是的，上一把说简单点就是RNG整个队伍直接被女选手的牛头给玩死了，下路转线发育，拉扯着RNG队伍的运营思路，让对方的指挥十分被动，最后关键性顶起RNG四人，更是直接把IG的局面从优势彻底转化成了胜势，这把要想办法限制一下她才行。”
     两个解说讨论期间，导播也十分懂事的将镜头切到了IG的选手席。
     IG几位选手脸上的表情十分平静，陈渔则是安静地坐在电竞椅上，背后的Mafa教练一只手搭在她的椅背上对她说着什么，陈渔略微转过头也回了句脸上带着笑似乎对着JackeyLove说些什么，其他四人也跟着笑了起来。
     “哟，我们的IG似乎因为上一场的胜利而有所轻视RNG啊……”
     解说米勒作为RNG铁粉，解说方面一直以来都处于偏向RNG的立场。
     不同于两位解说。
     直播间上的弹幕大多数路人观众都觉得女选手未来可期！
     “这颜值看一次心动一次！”
     “未来可期？未来可妻！”
     “女高手的表情看起来就很轻松，不过不管这场BO3结果如何，她的首秀目前来看是稳了，应该不会有人再喷女高手纯炒作了吧？”
     “那可说不定，网络上坏蛋心思的家伙多了去好吧？就比如我，我就说女高手最好被这些舆论搞得伤心欲绝，到时候我好趁机而入，嘿嘿嘿嘿……”
     “卧槽！你小子！”
     BP快速进行，上一场陈渔发挥巨好的牛头，包括Ning王的皇子直接被RNG给Ban掉了。
     “渔姐，哈哈哈对面脑子被你打昏了，居然忘记Ban你的风女！快拿快拿……呃。”
     JackeyLove话还没说完，没想到对方直接一抢风女。
     “只要我还活着,就不会有人遭受苦难。”
     季前赛尚未在比赛服实装，虽然目前香炉怪已经被砍了几刀，但英雄联盟依旧属于香炉怪的天下。
     只不过各大战队已经不会强行使用香炉怪作为自家的战术体系，更多的战队选择适应版本使用着其他战术体系。
     身处一楼的TheShy替陈渔拿下索拉卡这个面对风女十分好打的英雄。
     保护能力极强的风女对线撕头发可撕不过索拉卡这个线霸。
     两队的最终阵容为。
     RNG：上单慎、打野巨魔、中单瑞兹、下路则是轮子妈跟风女。
     IG：上单菲奥娜、打野青钢影、中单妖姬、下路则是索拉卡与小炮。
     RNG祭出了经典的瑞兹带传送和慎组成的全球流组合，搭配下路风女的移速加成，满地图Gank节奏带起来也是十分不好处理，风女也是比赛版本中胜率最高的香炉怪辅助，以高额的AD护盾跟强大的反先手保护能著称。
     索拉卡作为香炉怪的一员，本身同样拥有超强的保护能力，W的加血和E技能的沉默控场是这个英雄团战的优势所在，另一个关键点就是索拉卡的对线十分Counter风女，索拉卡在面对风女时，完全可以站在ADC前面，利用自己短CD的Q技能不断消耗。。
     但是这一手索拉卡一般只能在风女之后选，风女也仅仅只是在对线上被索拉卡克制，打团的话，风女可以说完爆索拉卡几条街。
     IG这边全员的选择就更加离谱了，似乎完全放弃了打团的想法，就是打算靠选手的个人实力，在前期便送走RNG。
     载入界面——
     “软泥怪冲啊！！！”
     RNG掀起的欢呼声是如此的渺小……
     这一场比赛的80%以上的门票，基本被陈渔的铁粉给包圆了。
     他们哪里允许自家战队被软弱无力的RNG的加油声给按下！
     “IG冲啊！！！”
     “女高手！暴打他们！！！”
     “兄弟们看到第二场了吗！我就说了吧！高手兄从来不会在对局中让我们失望！！！”
     “IG冲鸭！！！陈渔冲鸭！！！啊啊啊！！！”
     仅仅瞬间，为RNG加油的那些声音便被属于IG的加油压制了下去。

第7章 IG你要干什么？
     “渔姐，这把我要去下路吗？索拉卡跟小炮推线很快，不出意外的话，对面打野应该要住在下路的。”
     虽然训练赛上，陈渔跟JackeyLove的下路，基本上Ning王都不会过多的关注，但此时毕竟是正式赛场上他还是问了一句。
     陈渔听闻直接露出迷之微笑：“Ning人！我喜欢发育，Shy也喜欢发育，冰冰也喜欢发育，我们都喜欢发育！”
     “我明白了。”
     Ning王听到这里，嘴角也是露出嗜血的笑容。
     训练赛上，陈渔最喜欢喊的就是，喜欢发育，喜欢发育，喜欢发育。
     上路怎样发育最快？
     杀人啊！
     有陈渔在的训练赛，Ning王的Gank轴线基本不用放在下路。
     但你要以为Ning王去下路会不顺手？那就不好意思了！
     据Ning王自己所说，有时候他确实是想去下路的，但是每次看到对面打野想去搞下路无功而返的时候。
     他就去搞对面上路，不要问为什么是搞上路，因为上路好搞！
     “好的渔姐，为了你们下路能好好的发育，这把的慎我宣布他得死八回！”
     Ning王接下来的话让IG其他四个人笑了起来。
     他们佩服陈渔可不仅是对方大美女这一点，在其身上完全看不到在IG队伍中有什么属于女选手的特权存在。
     打了起码数百场训练赛，对方需要IG中野救场的场次屈指可数。
     原本上个赛季JackeyLove加入后的训练赛，IG的三叉戟雏形便已诞生。
     但陈渔的加入后，属于IG的神器三叉戟被提前锻造了出来。
     无需中野分心的下路，却有着极高的下限保证着IG后期的输出能力。
     中野的资源倾向于上路TheShy这名选手后，让三叉戟中属于上路的锋锐更是无人能敌！
     就这还属于IG没有火力全开的情况！
     训练赛嘛，谁会上来把底牌给放上去？
     而属于IG的底牌……
     想到这里，Mafa教练与RNG的教练风哥握手转身过后，笑容更盛。
     ……
     陈渔买了蓝色法强辅助装后直奔河道走去。
     两个队伍呈现一字长蛇阵互相卡住各自野区关键入口。
     在帮Ning王的青钢影开野时，陈渔还特地与蓝BUFF贴身抗了一下，随后卡了下蓝BUFF的抬手动作才拉掉仇恨。
     这样的细节让青钢影会少挨蓝BUFF的三次攻击，节省下来的血量让接下来的青钢影有着更好的状态可以去做事。
     Ning王看到这一幕内心直呼，这哪是姐啊？
     为了防止对方风女的公式风打断二人上线，陈渔便从三角草丛直接上线。
     另一边的小明看到自己的公式风未能命中也是叹了口气。
     “也是，这玩意从对方身上偷学过来的，没能命中也很正常。”
     结果刚上线RNG下路的两人就发现不对劲了起来。
     RNG：？？？
     这索拉卡什么意思？
     上来就一个AQA两个香蕉皮带着流星坠落砸在轮子妈脸上。
     轮子妈血条直接没了一小截，这一波索拉卡的耗血，轮子妈甚至都没能a到索拉卡一下。
     这让走A怪刚被教练风哥安抚好的心态有些点崩塌了起来。
     一个AD选手，距离的掌控，居然没有一个辅助玩家好？
     对方还是个女选手？
     看着索拉卡带着被动的加速效果一个直角走位扭掉了轮子妈的印度飞饼，随后直接远离。
     这一幕让小明看着自己的风女冷却中的Q技能愣住了。
     公式风……
     错误的公式能够得到正确的答案吗？
     ——可以，但前提是你得知道正确的答案。
     陈渔嘴角勾起的笑容越来越无法掩盖。
     索拉卡打风女？
     平行四边形站位？
     陈渔操控着索拉卡直接站在小兵面前，一副你来打我呀的嚣张样子。
     期间轮子妈只要一凑上来想吃兵线，陈渔就必定请他吃香蕉皮，哪怕被对方小兵集火打几下她也赚麻了。
     无所谓，她索拉卡Q技能被动的回血，她一个辅助也不需要补兵。
     而对方AD是一定要补兵的，那么普通攻击抬手时便是面临快乐2选1。
     穿越前的陈渔对于辅助位的天赋几乎可以说平平无奇，但来到这个世界后。
     风琴露娜星，似乎是她与生俱来的天赋！
     软辅的名声弱？
     那是大多数水平不够的玩家打出来的。
     木槿的软辅会弱吗？
     那么此刻，堪称木槿究极强化版的陈渔会不强到离谱吗？
     小明的风女想要上前形成交叉火力线压制放肆的索拉卡，陈渔也不贪心，原地就撤。
     但没有承受什么对线压力的小炮，推线可比无时无刻承受陈渔香蕉皮警告的轮子妈舒服多了。
     小明痛苦的发现，他的风女，似乎跟陈渔的风女是两个英雄。
     多次尝试过后，他明白了……
     对方多次在他蓄风后直接上嘴脸是有原因的。
     蓄风之时，风女的技能抬手细节直接被陈渔判断了飓风的指向。
     接踵而来的就是IG下路两人的嘴脸。
     一时间，小明痛苦的闭上了眼睛。
     “狗哥哎，狗哥你在哪里啊狗哥？”
     没错，过往跟IG的训练赛，小明跟陈渔看似五五开的局面。
     此刻被痛苦的揭露了真相。
     IG的新AD也很凶很激进很有水平！
     但比起职业生涯沉浸多年的Uzi，还是差了那么一点操作上极致的细节。
     IG的辅助女选手往常看似跟他五五开的场面。
     此刻没有Uzi在场时，居然把他吊起来打……
     所以，RNG下路直接裂开！
     导播观察地图后发现。
     卧槽！
     IG你要干什么？
     视角一会切换到了下路，镜头一下又切换到上路，可很快双方中单又互相爆发了激烈的战斗。
     不仅是陈渔一点都不讲道理，一直跟RNG的下路保持一个微妙的距离在上嘴脸。
     上路升到三级没多久，下一波兵线刚从塔下过来，慎刚往前走了一小步谨慎的想补掉一个小兵，回头后撤的时候直接被不知道哪里冒出来的Ning王摁住一顿胖揍，撤进塔短短五百码的距离。
     刚走进防御塔保护范围的Letme看着眼前一大波兵线痛苦的闭上了眼睛。
     一看IG的上野二人组一起在推线，吓得他直接塔下都不敢呆了。
     废话！
     他们家打野Karsa可还在下半野区呢！

第8章 倒是动手打她啊
     状态不是很好的慎找到一个安全的位置回城，也就是自闭草丛。
     结果就看到Ning王从上野区蛤蟆野区跳了出来。
     “卧槽！！！”
     Letme目瞪口呆，这种绝食的打野方式，不是他们家麻辣香锅膈应别人干的事？
     不要问麻辣香锅在哪里，麻辣香锅永远在你脸上！
     现在好了，Letme也不用想Ning王会在哪里出现，Ning王就在他脸上！
     看了看自家打野的位置，Letme已经有点自闭的心态快要裂开了。
     因为菲奥娜已经把兵线推进塔里。
     5分钟，他一次没死。
     但有毛用啊？
     菲奥娜都五级了！他才三级！
     Letme：慎慎我呀直接裂开！
     ……
     下路兵线已然进塔，轮子妈松了口气，塔下补兵难看是难看了点，但总能安心吃点兵了吧？
     刚想补个残血小兵又吃了索拉卡一个香蕉皮跟流星，头顶防御塔叮了一声，没有反应。
     气的轮子妈直接朝索拉卡甩了个印度飞饼，又被陈渔微妙的角度躲掉，一个E技能沉默直接给风女准备释放角度正确蓄好的飓风二段给沉默中止了。
     RNG下路两人看着索拉卡惬意地撤离他飓风范围后。
     “警告……警告……警告……”
     他们两人作为Uzi的后辈，也算得上Uzi的徒弟，会点Uzi的技能很合理吧？
     这还不是比索拉卡沉默技能更沉默的时候。
     刚撤走的索拉卡等着飓风蓄力完成自动释放后，又转头跑了回来随手一个香蕉皮。
     伤害不高，羞辱性极强！
     RNG下路的防御塔又叮了一声，依旧没有反应……
     走A怪脸上的肌肉抽搐了一下，看着身上带着的红药磕完后只有三分之一血的轮子妈欲哭无泪。
     “叮，叮尼玛！叮叮叮个不停，你叮叮买菜啊！？你别叮了行吗？倒是动手打她啊！”
     防御塔攻击间隔的内置冷却，身为职业选手当然知道怎么个机制。
     但哪个正常选手会把对线期间的越塔当基本功来练啊？
     团队配合，4包2之类的战术当然需要重视越塔的节奏。
     但这种10分钟不到的前期对线，谁会去练习计算这种难度极高，收益极小的越塔基本功？
     所以压根就没有多少选手把这当回事，而且这也对选手的个人能力要求实在太高了！
     职业选手，包括教练也不会允许去做这种冒险的操作，十分钟前要是失误被防御塔打一两下，线上消耗得再多的优势估计也得直接变成劣势。
     但IG就是有那么几个奇葩……
     S8的TheShy还是个很纯良的操作怪，自从陈渔这只未来的蝴蝶加入后。
     JackeyLove作为陈渔在IG队内的头号摇头战将，第一个偷偷的将其练习了起来。
     其次就是TheShy仿佛获得了本来就属于他的天赋本能，成为IG第二个练习这玩意的选手。
     于是，IG不仅下路两个手长的在调戏防御塔。
     IG上路的菲奥娜也凭借着175码的攻击距离跟Q技能的位移效果，也在调戏防御塔！
     一时间，RNG上下两路苦不堪言……
     同一时间，IG队内的语音充满了欢快的声音。
     “憋次憋次……”
     “别吃，别吃……”
     至于陈渔？
     躲在一旁暗暗发笑，深藏功与名，没有开口说话。
     米勒人都看傻了：“这IG上下两路都压的好凶，轮子妈都被玩残了，防御塔为什么不打这女选手？防御塔也有不打女生的说法吗？”
     娃娃叹了一口气说道。
     “这IG也太凶残了吧？没有Uzi的RNG似乎根本在此时的IG面前讨不了好。”
     IG粉跟陈渔粉们更是快乐的要起飞了！
     “这把女高手的表现跟上一把的牛头完全不一样啊！？这索拉卡，怕是Uzi过来也得挨她两个大嘴巴子。”
     就这么一个弹幕，让无数观众笑出了猪叫。
     “哇！！！你还别说，你看高手兄现在的表情！哇，她这嘴角我都分不清是自信的笑容还是虐待对面下路很快乐的表情。”
     “胡说什么呢？什么叫虐待！？陈渔小姐姐这叫代表星星惩罚你！”
     “他们IG越塔为什么这么熟练？有什么说法吗？”
     “防御塔：对方有妹妹，我口头警告一次，但如果你也想来试试，那我就给你来一发真的。”
     “我看不懂，但我觉得，IG今天赛场上的表现比所有LPL战队加一起打的还要刺激！看的我好爽！”
     ……
     “Karsa哥你什么时候到？我们下路顶不住了！”
     走A怪看了一眼自己家打野的位置，又看了一眼兴风作浪的IG二人组，攥紧了拳头。
     作为LPL新生代三大AD之一，还被誉为LPL第一AD乌兹的接班人，哪怕上个赛季还未正式上场的他也有着偌大的名声。
     他什么时候受过这种气？
     更别提这是他的新秀赛季中的上场首秀！
     竟然被IG同是新人的下路二人打的快冒烟了！？
     况且他的辅助还是上个赛季的亚军辅助，怎么也要比对方辅助强吧？
     被打成这样，观众会怎么看他？
     战队又会怎么看他？
     但做过数次挣扎的他最终明白了一个道理。
     打不过，就摇人，这不丢人！
     打不过还硬撑着被人彻底打爆了才丢人呢。
     karsa看了一眼自己下路的血线开口道。
     “你血线太低了，对面基本满血，我可以去，但是最好的结果就是你跟对面1换1，要不我帮你们守波线你好回家？”
     走A怪这才注意到自己的血线不知不觉中都被对方IG的下路双人组给玩坏了。
     此时更是只有四分之一。
     在Karsa的帮助下，RNG的双人组快速将兵线进行了重置。
     刚想回家的时候，IG二人组不干了！
     “小帅哥别走，快来玩呀！”
     走A怪甚至听到了对方IG那个新AD十分欠的语气在说着这句话。
     为什么？
     因为RNG下路二人组刚找了个安全的地方回城。
     JackeyLove的小炮直接一个火箭跳跃走到了他们面前不远！
     他们敢强行回城，这小炮就敢直接打断！

第9章 （加更：一）吓到我渔姐还想走？
     没办法RNG两人只能选择继续往后撤回城。
     眼睁睁的看着兵线被推线极快的索拉卡配合小炮的E技能推进塔被塔吃掉。
     但走A怪也不敢留下硬吃，不然等他吃完这波线回城，对方IG二人已经在高地门口。
     等他回到家走出家门口，对方又是推着一大波兵线进塔。
     等到他上线后兵线一重置，他们家打野想帮他都帮不了他……
     陈渔跟JackeyLove回到泉水后，陈渔掏出了香炉的散件便快速上线。
     小炮则是补了一个暴风大剑与草鞋跟一瓶绿色的复用型药水。
     要知道这才6分钟出头啊！
     JackeyLove几乎一个刀都没落下！
     至于跟他并列号称LPL新生代三大AD的走A怪？
     哈哈哈，补刀只有他的一半！
     “小瘪三，出来混以为有实力就够了吗？现在这LPL要讲背景！”
     “我渔姐罩着我，你们老大Uzi也拿我没什么招，更何况你这个小瘪三？”
     JackeyLove上线的时候嘴角狂拽炫酷吊炸天似乎一切都不放在眼里的不屑一笑！
     “冰冰啊，姐姐我溜一会先，你塔下站会岗~”
     听到语音传来陈渔的声音，JackeyLove连忙回道。
     “好勒渔姐！您快点回来啊~”
     只见陈渔站在小龙野区处，索拉卡的身体完全贴紧了小龙野区的墙壁，几乎没有任何缝隙可言。
     凭借这一点距离，陈渔往对方野区红BUFF处草丛放置了一个极其刁钻的眼位。
     陈渔刚准备跑路时眯起眼睛想到了对方的打野巨魔之前在下路帮忙守线。
     风女挨打久了应该不会把真眼放在三角草吧？
     陈渔心里计算了下对线时小明的动向。
     略微等了一会时间，模糊地感觉着当时小明的风女布置的守卫视野应该消失后才操作着索拉卡贴紧小龙野区内下方的瀑布处。
     陈渔的鼠标指针极其准确的停留在小龙野区外围墙壁的蜗牛处，朝着峡谷蓝区的三角草丛放置了一个视野守卫。
     两个刁钻的进攻防守眼位陈渔不到三秒钟便布置完成。
     随后又在自家野区处布置了一个纯防守的真眼守卫，防止JackeyLove被对方直接打包。
     “冰冰啊，我给你放了三个眼，我去玩了，你注意点安全啊~”
     队内语音说完，陈渔操纵着索拉卡就跟撒欢的野马一样直接往中路跑。
     JackeyLove看着头也不回的陈渔欲哭无泪……
     “好在，渔姐还是照顾我的，有这么个几个眼位在，对方要越我，我跑就是了，不亏不亏……”
     7分钟不到的时间，中路两人已然六级。
     中路的瑞兹跟妖姬两人都在激情互搏，已经是传送回来补给过一次的瑞兹。
     饭盒在手的法术机关枪瑞兹更是不惧妖姬这个推线比较困难的法师刺客。
     瑞兹还有四分之三的血量，而妖姬仅有一半。
     Xiaohu看着Rookie还要上来跟他拼，左右观察了一下小地图。
     自己打野在上野区，正准备路过中路往下野区靠，离他很近。
     对面的Ning王刚折磨完自家上单，目前应该是在下野区收蓝？
     只不过看了一眼下路河道消失的视野后，Xiaohu还是决定往下半区补个视野再动手。
     换了个跟自己打野更加靠近的路线刚放置好视野。
     直接给他吓了一跳！
     为什么索拉卡在这里？
     不过无所谓，一个软辅而已，还能弄死他不成？
     只见索拉卡一个闪现。
     ——星体结界！
     "在分叉的路口，你只能二选其一。"
     “卧槽！！！有病……”
     刚吐槽到一半的Xiaohu直接被一个四级的青钢影一脚踢在脸上，眩晕在了原地。
     “过往的残酷回忆不会随着年岁的增长而削减。”
     他此时也管不了为什么对方打野这个时间点才四级，他们家打野马上六级了好吗？
     “Karsa救命啊！”
     星体结界，在目标位置生成一个结界，沉默区域内的敌人，一定时间内未能逃脱范围将造成禁锢效果。
     Xiaohu的话还没说完，索拉卡E技能二段的禁锢效果配合着青钢影的眩晕，技能效果再次生效！
     看着自家打野的距离跟杀意凛然的妖姬已经W技能再用R技能复制W技能的位移，瞬间跨越了近千码的距离。
     Xiaohu的人头在禁锢技能刚刚生效期间便已被妖姬收下。
     导播镜头在陈渔操作着索拉卡在小龙处布置视野时便分出了小镜头跟随。
     两位解说还在夸赞IG女选手的视野基本功十分优秀呢。
     十秒钟不到的时间，陈渔一个索拉卡软辅跟Xiaohu的法术机关枪瑞兹狭路相逢。
     率先发难的居然还是索拉卡这个软辅？
     在其与瑞兹碰面后，原本远在近千码以外蓝区的Ning王青钢影更是直接E第一段之后挂在墙上闪现再用第二段E。
     目的是为了闪现拉近距离使第二段E能触发朝向敌对英雄双倍距离的判定。
     这青钢影教科书般的超远距离开团用法就是因为陈渔的索拉卡跟xiaohu瑞兹碰面了？
     Ning王这E闪E用处就是超远距离配合索拉卡的E技能形成连招配合？
     还是说瑞兹突然出现吓到他们的辅助了？
     但这么短的时间内，IG是怎么做到这样的团战交流技能配合的？
     更不要提原本在中路打算互拼刺刀的妖姬，在Ning王的青钢影第一段挂在墙上的时候便已经使用W技能赶路。
     从而短短1秒钟不到的时间。
     索拉卡率先发难到青钢影的眩晕加上妖姬的不解释连招如同三柄利刃瞬间把血量还算健康的瑞兹捅了个透心凉。
     “啊？？？”
     “？？？？”
     “发生了什么？？？”
     不仅是观众们懵了，解说也懵了，就连RNG的选手们也懵了！
     但IG的选手没有！
     在索拉卡发难期间，JackeyLove的小炮便已调转炮口全速向野区汇集！
     杀完人？自然是抢东西啊！
     对方敢不走，那就杀光了他们再抢他们的东西！
     最近几个月以来，数百场的训练赛，IG首发六人对这一套流程仿佛熟悉进了骨子里。
     ……
     PS：感谢：想死之人的救赎赠送的爆更撒花。
     感谢：白姐爱吃小白菜赠送的秀儿。
     感谢：小笨蛋真可爱赠送的灵感胶囊、君化烛、邯郸的岳公子、凯越450RR、清风徐来Kiki、爱吃萱茜饼的楼千雪赠送的催更符与啵啵奶茶。
     感谢各位读者朋友们的为爱发电以及各类礼物。
     礼物值已达到加更条件，今日第四更~

第10章 （加更：二）IG牛逼！
     很多选手面对突然碰面的情况第一时间想的是不是有埋伏？
     都会考虑优先撤退，Xiaohu确实没把一个索拉卡放在眼里，无论如何当时一个索拉卡也杀不了他。
     但他依旧选择后撤，并标记了一下索拉卡的头像示意队友索拉卡在中路出现。
     按道理来说，Xiaohu的处理并没有任何问题。
     但有毛病的是IG几人！
     很多时候对于选手而言召唤师技能是极其重要的！
     但是陈渔义无反顾，手里的动作也没有任何迟疑，直接就是金色闪光冲上！
     行吧，冲就冲了。
     但你们IG的中野又是什么意思？
     一个在接近一千码外蓝区外围，准备打蓝的打野。
     一个在中路准备跟瑞兹白刀子进红刀子出的妖姬。
     啊？
     几乎一秒钟左右的时间，瞬间跨越这个距离。
     就为了给一个状态还算健康的瑞兹来一个透心凉？
     你们IG的教练就这么教你们打职业的？
     “我勒个豆……”
     “我勒个龟龟……”
     “我得天呐……”
     “IG……”
     最终所有看着回放镜头的观众们，不管是现场的，还是网上直播间的观众。
     所有不可思议地弹幕汇聚成了四个字。
     “IG牛逼！！！！！！”
     场上的观众在震惊回味IG中野辅三位选手默契到极致的团队配合。
     这种近乎于本能的团队技能效果配合下，别说一个xiaohu了，哪怕天王老子来了在不改数值的情况下也得给IG几位躺下好好等死！
     一直在到处找Ning王的踪迹的Karsa看到这一幕心都凉了一截。
     他们RNG的上路被TheShy打得不知东西，下路被陈渔跟JackeyLove两人打得不知南北。
     现在好了，中路Xiaohu也被对方中野辅三人打得原地躺下。
     至于Karsa自己？
     7分钟出头的时间，刚刚跟三个土匪一样刀了小虎的三人与下路飞快地聚在小龙处。
     随后没多久拿下小龙的IG几人就仿佛无事发生一般各自散开。
     号称召唤师峡谷雷达哥的Karsa，也已经彻底迷了路……
     IG每一条路都在发起自己的节奏点。
     一直都在和平发育？
     这似乎对于IG来说合情合理。
     但这种“和平发育”让导播也就是恨不得把镜头切成五块，IG一人一个镜头得了！
     短短的7分钟，对于观众们而言是如此短暂。
     他们随着导播的镜头，可以轻易看到RNG五人被疯狂折磨的过程。
     甚至不是全过程！
     但这短短的7分钟，RNG五人却要用近一个月的时间去治愈……
     不要问为什么要一个月，因为今年LPL东西两部联盟化、主客场制的联赛规则。
     一个月左右的时间两支队伍就会分别交手一次。
     至于现在，RNG除了新来的打野选手Karsa以外。
     都在内心呼唤着他们滴神。
     “狗哥哎，狗哥啊你在哪里啊狗哥？”
     “呜呜呜救命啊，你不在RNG的第一天，IG战队好可怕……”
     时间从来不会因为谁的震惊，欣喜，哀怒而有所停歇。
     场外的观众们可以无数次沉浸在IG战队几位选手不可思议的团战中，
     但场上的选手哪怕再心灰意冷，也得挨打到游戏结束……
     游戏仅仅进行到19分钟，甚至连投降的发起都无法做到。
     S7赛季全球总决赛的亚军队伍RNG。
     轰然倒塌！
     “卧槽！！！”
     “这就完事了？？？”
     “发生了什么？”
     “一句话！我要IG的全部资料！其他人的不重要！IG女选手的我三分钟之内要看到！”
     上一把22分钟IG结束掉比赛的对局，陈渔直播间里的水友们都认为他们的高手兄已经足够惊艳了。
     但是这一把7分钟以前的对线，算是把陈渔个人扎实的基本功体现的淋漓尽致。
     还有她那极其嚣张的换血方式也被路人观众们看在眼里……
     但陈渔直播间里的水友们却不这么认为。
     哪怕陈渔在被直播平台的工作人员背刺后回到直播间的次数很少。
     大概也就半个月的时间才会回来直播一次的样子。
     但依旧有许多陈渔的铁粉将这个长期处于黑屏的直播间当做老家一般。
     在外面跟IG的黑子们对线累了，就回到直播间跟水友们互相吐槽。
     “都是这群黑子，搞得高手兄都不怎么直播了。”
     “骂都骂不完，淦！好烦啊！”
     “也不知道高手兄以后还会不会像以前一样直播，呜呜呜……”
     “会的！等她在职业赛场上打出属于她的风采！以女高手的水平，我相信她！”
     “没错！我也相信她！我看她打人机长大的！我认为LPL没有比她更厉害的选手了！”
     “就是！不仅不赚哥们钱，人长得又好看，游戏水平还高得离谱！高手兄我粉定她了！谁来也不好使！”
     这一刻赛场上的陈渔，让直播间里的铁粉们感受到了一种相似的场景！
     那就是……
     S7世界赛上的亚军队伍？
     “好像跟高手兄以前Rank里遇到的小菜鸡们也没什么区别嘛~”
     这边是陈渔直播间里的铁粉们看完比赛后的共识！
     “我要是那个轮子妈，我脑溢血都得被打出来了，呜呜呜！”
     “(＞人＜；)对不起，我不该看轻女选手。”
     “你们只发现对线的基本功吗？难道没发现IG女选手做视野的时间，比其他选手要短不少吗？”
     “不止是小龙处的刁钻眼位，你们发现没有！女选手的视野没有完全点亮下半野区，但是视野得分却高的离谱！”
     “似乎……RNG打野的进攻路线，都在她的计算之中……”
     “卧槽！！！IG女选手不会是98年的吧？你们真玩不过她的，快点跑吧！”
     “呵呵，我看过IG战队官方的资料了，99年的，你想怎么个事？”
     “为什么RNG这防御塔只会嗡嗡的？怎么只管叫？动一下不会是吧？我严重怀疑IG三位选手是不是开东西了！”
     解说席上的娃娃在游戏对局进行到19分钟结束时激情开口解说。
     “LPL第一位女选手，实至名归！已经不需要我们去质疑她的水准是否能够打LPL级别的联赛。”
     “我们更应该期待的是，这个赛季的IG战队，到底能够走多远！！！”
     网络上关于IG战队的热搜更是在当天包揽了前三！
     【新赛季的IG战队好强！】
     【IG战队的新秀AD好强！！】
     【IG战队的新秀女选手好强！！！】
     ……
     PS：感谢：去山上看晚星 赠送的大神验证。
     感谢各位读者朋友们的为爱发电以及各类礼物。
     礼物值已达到加更条件，今日第五更~
     谢谢看到这里的读者朋友们的意见、追读、催更以及礼物~

第11章 赛后采访
     又，又赢了？
     第三场IG对阵RNG的对局，网络上观看直播的路人观众真的有点被震住了。
     RNG在这场BO3中率先拿下一场对局。
     原本第二场两队之间的比赛已经看得够爽了。
     他们已经认为，新IG非常给力，未来可期。
     而现在，IG战队居然终结比赛的时间的一场比一场快！
     22分钟！
     19分钟！
     相较于第一场的对局，IG战队仅仅只是更换了一位女选手上场？
     是的，20分钟左右的对局，似乎跟25分钟被RNG结束的对局相差不远。
     但第一场对局中，战况可是十分焦灼的，并没有让观众们觉得比赛的时间进行得有多快。
     相反，第二场跟第三场对局中。
     他们的感觉就是。
     快！准！狠！
     以及……看得好爽！
     这种情况，是LPL观众这么多年以来，仿佛是第一次发现原来LPL战队之间还能打出这样赏心悦目的比赛！
     他们甚至没有在IG战队身上看到过往LPL战队当中任何运营的影子。
     开场就是亮剑，就是打！
     不止是网络上观看直播的观众。
     现场的观众们在解说宣布对局结束后，都呆了好一会。
     掌声、尖叫、欢呼，这才轰一下在现场内炸开。
     哗啦啦的掌声，充斥在比赛现场的每一个角落。
     不只是IG战队的粉丝，还有JackeyLove与陈渔的个人粉丝，包括那些曾经对IG战队宣布女选手的加入而嘲讽其在炒作的观众们也深深地意识到。
     他们很可能要见证一位有史以来最耀眼的新星冉冉升起。
     ……
     IG战队五人已从比赛席中走出，陈渔看着现场发疯般的欢呼和掌声丝毫没有让她感到局促。
     反而看向了同是新人的JackeyLove笑道。
     “冰冰，这样的现场刺激不刺激？”
     JackeyLove咽了咽口水，在比赛台上时他没有想那么多。
     但在比赛结束后他看着这般狂热地现场，垂立在身旁的双手也出现那种发麻一般的颤抖。
     “渔姐，刚刚比赛的时候还好好的，现在感觉有点紧张……”
     “哈哈，第一次上台比赛的时候有这样的心情很正常，杰克不要怕！我们都在！”
     Rookie作为队内的老大哥也是连忙小声安慰着JackeyLove。
     Mafa教练也依旧走到比赛席中间笑着和IG的几位选手击掌。
     看到陈渔脸上平静的表情与JackeyLove虽然有些紧张但并未任何惊慌失措的表现。
     Mafa教练脸上也是露出了欣慰的笑容内心感慨道。
     “IG的两位新秀，都有着让人出乎意料惊喜的大心脏！”
     又看到陈渔率先朝观众席挥了挥手，随后IG众人也跟着陈渔的动作朝观众席示意。
     现场所有人都看到了IG五人挥舞的拳头，更加热烈的现场让Mafa教练内心深信一点。
     “她会是这个赛场上最为耀眼的明星选手！”
     ……
     下一场是揭幕战WE跟TOP的对局。
     但现在除了两队的粉丝，以及只关注比赛内容的观众以外。
     谁还关注这个啊？
     那些可以即时交互的网络平台。
     掌盟、Wegeme、某吧、某扑、某乎、某博之类……
     不少小编们都已经打开键盘，开始洋洋洒洒地吹起了IG战队大胆的先见之明。
     并且将陈渔这名女选手的表现发在了各个平台上。
     当天观看过比赛的观众们更是按捺不住自己激动地内心已经开始在网络上与人眉飞色舞的吹嘘着。
     “IG女选手有多么多么好看，实力又是多么多么的强！”
     “这赛季的IG战队，有得看了！”
     “IG完全体！真的没吹！”
     ……
     第一位登上LPL顶级联赛的女性玩家，这层身份给予到的压力不仅是选手。
     假如这场揭幕战，IG战队没有没打好，又或者说陈渔翻了车。
     以IG战队上个赛季夏季赛那般令人错愕的表现。
     哪怕是所谓的首富之子创建的战队也未必扛得住网友的攻击。
     如果是别的新人首场比赛发挥的不好。
     就比如今天RNG战队的走A怪，不少网友都会觉得合情合理。
     甚至还会有RNG的粉丝联合请求，应该多给年轻人一些机会！
     要体谅作为LPL第一AD接班人的新人选手。
     但是如果是陈渔发挥的很差，比如紧张啦、手抖啦之类的失误而引起队伍的崩盘。
     那么陈渔要面对的只有铺天盖地的狂喷。
     绝对没有第二种情况发生的任何可能！
     届时，哪怕是陈渔的铁粉，还有以陈渔为荣的女玩家们，包括那些被陈渔颜值所吸引的观众们。
     也根本无力去应付那些键盘侠们如海浪般连绵不绝地指责。
     不仅是比赛现场的Mafa教练深深的松了一口气。
     还停留在IG基地内的苏小洛更是松了一口气。
     随后苏小洛将今天的LPL联赛揭幕战的结果简单汇总后发给了王校长。
     揭幕战第二场的MVP给到了陈渔的辅助牛头。
     第三场的MVP则是百分百参团的Ning王。
     而本次比赛的最佳选手，LPL职业联盟出于多方面考虑则是给到了陈渔。
     作为LPL历史上第一位女选手，陈渔为自己在赛场上的第一场首秀给出了一份完美的答卷。
     “IG这名女选手的首秀交出的答卷真的太完美了，两场对局里不仅压制住了RNG的下路双人组，视野的布置以及对队友的保护，以及果断而凌厉的成为队伍发起进攻的号角。”
     米勒脸上也带着职业化的笑容开口道。
     “是的，希望大家能够多给新人一些机会，选手的实力水平与性别并无关系，女选手也可以给我们带来高水准的比赛，这场比赛陈渔也打出了她的风采。”
     娃娃连忙点头跟上米勒的话头，最终异口同声的说了一句。
     “让我们一起期待接下来的赛后采访IG战队的女选手是否会出场。”

第12章 只能凶回去了
     “让我们欢迎来自IG战队的两位选手，中单选手Rookie和辅助选手陈渔！你们好。”
     Rita作为LPL联赛主持人。
     虽然业务水平不算特别顶尖，但由于长相清新脱俗，甜美可人，所以也得到了很多粉丝的关注。
     而且她在解说台上的时候看起来很“高冷”，实际上却是性格却非常的跳脱，平时在出镜间中就各种整活，也经常会完全不在意自己的形象，颜值高某种程度上来说确实是可以任性的。
     Rita清脆的嗓音说出开场白并向两人礼貌的打着招呼，Rookie跟陈渔两人也纷纷礼貌的回应。
     陈渔看着Rita眨了眨眼，穿越前看比赛的时候她就好奇，为什么女孩子可以这么搞？
     结果等到穿越后她才发现……女孩子其实也是很中二很跳脱的~
     “大家好，主持人你好，我是IG的中单Rookie。”
     “大家好，主持人你好，我是IG的辅助陈渔。”
     陈渔话音刚落，耳边那几乎和她异口同声说出自我介绍的Rookie瞬间将她的心神拉回了某一刻。
     ……
     S11赛季的冬季转会期，仁川IG五人分崩离析……
     S8赛季LPL首冠的IG冠军五人全部出走，包括认为在IG奋战七年之久，认为自己会在IG打到退役的Rookie。
     却在转会期结束前才被通知自己并未被俱乐部续约。
     只剩几天的转会期，作为S8那年的IG3C虽然对比起上路跟下路两位，他的上限不是最高的，但绝对是下限最稳的冠军中单。
     居然沦落到需要靠网络平台来找战队的地步。
     不得不让穿越前的陈渔认识到资本的凉薄以及毫不留情……
     而那一年Rookie所在的V5战队在一场比赛获胜之后，中单选手Rookie当时也是接受了赛后采访。
     但是他开口的一句话，直接让当年所有的仁川粉，包括不少LPL观众们都泪目了。
     “大家好，我是IG……V5的中单Rookie……”
     在说出IG之后，Rookie自己也明显意识到了问题，整个人的声音就黯然低沉了下去，最终无可奈何的他也只能低头站在原地尴尬地笑了起来。
     ……
     想到这里陈渔也是笑了起来，只不过这笑容有些冷。
     旁边的Rookie跟Rita也只认为是陈渔礼貌性的微笑而已。
     “哇！！！第一次这么近距离的镜头！！！导播太懂事了！！！”
     “陈渔的皮肤真的好好！！！IG战队白色的队服和她的肤色比起来都显得有点黑！我没什么文化，是不是叫伸手笑雪黑来着？”
     “IG女选手陈渔这声音，卧槽！！！我死了！”
     “你是不是想说声音如黄莺出山谷，如清泉润心田？但奈何没文化？”
     “哥们，你这样我们还能不能愉快玩耍了？大家一起说卧槽不好吗？就你有文化是吧？”
     直播间里的网友们的弹幕越来越多，也越来越豪放起来。
     “见到陈渔第一眼起，孩子在哪上学我都打算好了！”
     “乐，就这？我连跟陈渔一起埋在哪都想好了，你才到孩子上学？”
     “你们真的牛逼……”
     以颜值盛名的Rita此刻站在陈渔身旁都显得有些黯淡了起来，这让Rita不由得在心里惊艳的直呼卧槽。
     只不过表面上Rita还是按照手中的文本用清脆的声音进行正常的赛后提问。
     “今天的比赛，IG战队以2-1的成绩拿下RNG，后面两场比赛相较于第一场比赛，IG战队第一场是否因为辅助选手宝蓝的旧伤未愈导致队伍团战站位脱节导致的呢？”
     “没有没有，我们IG的选手都好几个月没有打高强度的比赛，刚上场有点手生也是很正常的。”
     不同于备战席上冷冰冰的对着宝蓝，此刻陈渔连忙举起手中的话筒维护起自家好兄弟。
     “宝蓝，你完啦！回基地你真的完蛋了，教练也救不了你了！”
     一旁的Rookie看见陈渔这模样心里直呼。
     “那么陈渔你作为LPL第一位女选手，在比赛中首秀第一场牛头虽然拿下了MVP但却并没有像第二场的索拉卡一般展现出非常强的压制力，频繁的在对方塔下换血，可以说说为什么你两场比赛的风格差距这么明显吗？”
     陈渔心里直接就是捂头不语……
     这问题卡谁递给Rita的？
     牛头有一举奠定胜局的能力，索拉卡没有啊！
     两者之间的打法展现出来的效果能一样嘛？
     一旁的Rookie看了一眼不说话的陈渔，也学着对方最开始的乾坤大挪移的挪了一回。
     “那个我们选手陈渔，第一次上场比赛嘛，手有点生。”
     “对对对，没错！就是这样！所以第二场就好多了！第二场的话，主要是对面以抢代ban拿了我最喜欢的风女，还一直在干扰我们AD选手的补刀，还想打我们家AD，我本人是非常和平友善喜欢发育的选手，一起发育到后面一波团战定输赢嘛，所以对面不仅抢我风女，还总想打我们下路，就让人感觉很不开心，我是真的不喜欢打架，但对面一直打我们家AD，我也只能护着我们家小AD凶回去了。”
     Rita听陈渔说到一半，嘴角比Ak都难压……
     这名女选手，怎么比她还跳脱？
     她知不知道她自己在说些什么？
     直播间上千万观众眼睁睁看着你的索拉卡追着风女跟轮子妈两人打，不仅追着对面两个人打，还调戏对方的防御塔。
     你说你喜欢和平发育？一起发育到最后一波团定输赢，对线的时候只是想凶回去？
     有你这么凶回去的嘛？对面下路补了6分钟的塔下刀你不知道嘛？
     心里话是这么吐槽，但Rita看着陈渔的眼神明显就亮得飞起！
     仿佛在说：“哈↑哈↓哈←哈→，贼老天！吾道不孤！”
     直播间里看着赛后采访的观众们也是笑出了猪叫。
     “IG的女选手脸上那副真拿RNG下路没办法，她只能凶回去的表情是认真的？？？”
     “小明跟走A怪身上的香蕉皮都快把他们两个埋了，在女高手这里只是想凶回去？哈哈哈哈！”
     “高手兄果然好阴险！！！哈哈哈哈！她是一点亏也不愿意吃啊！”

第13章 强者之心
     虽然Rita很高兴能遇到一个这么跳脱的同道中人，但还是连忙转移话题。
     “呵咳…好的！让我们听听作为IG的老大哥Rookie是怎么评价我们陈渔这位选手今天的发挥的。”
     Rookie将放在身前的话筒举起用很标准的中文开口道。
     “毫无疑问，我们的辅助选手在IG战队长期以来几乎每天都保持着十个小时以上的日常训练得到了她理所应当的收获！”
     哇！！！
     直播间里的网友们听到Rookie的这句话直接就懵圈了。
     “IG战队真就把颜值这么高的女选手当男选手看啊？一点特权都没有？”
     “资本家向来是这样的啦，把女的当男的用，把男的当牲口用，习惯就好习惯就好，但我还是想不明白，以陈渔这样的颜值，何必来混电竞圈呢？”
     “说到这个我也很纳闷，IG这辅助选手放眼现在的娱乐圈也没几个能跟她对打吧？”
     一旁的陈渔也没感觉到什么不好意思举起话筒开口道。
     “努力两个字，不管做任何事情都只是最基本的要求，虽然我是女孩子，但在场上如果小瞧我的话……呵呵，可以问问我的队友们给不给机会吧！”
     Rita点了点头一脸赞许地继续问道。
     “那么，IG的选手相较于第一场的表现，状态可以说非常的火热，也是因为队伍里多了一位新选手的原因吗？”
     “那不是，第一场是我们手生，习惯了就好了！”
     陈渔跟Rookie连忙回道。
     “哈哈哈，看来我们IG战队的选手默契是相当的高呢！”
     虽然Rita没有明说是不是因为陈渔这样颜值高到离谱的女选手加入后，让队伍里的男孩子们仿佛是ADC吃到香炉怪们的BUFF加成一样。
     但这样的问题，作为华夏语言理解艺术大师的网友们当然可以直接解析出多重意思。
     这就好比网友们玩梗，周树人家门前有两棵树，一棵是枣树，另一棵也是枣树。
     人们为摘枣经过树下，走的人多了，本无路的树下就被踩出了一条路。
     周树人看见了，叹道，你们这些人吃枣是要完啊！
     反正脑补的力量是最为强大的，懂的都懂，无需多言！
     直播间里一时间也是充满了欢乐的气氛。
     “队伍有妹，伤害加倍！”
     随后Rita也是略过了这个问题，单独问了陈渔许多问题。
     “女孩子参加电竞职业，日常训练这么长的时间会不会感觉很辛苦？”
     “和队友们相处是否融洽，听说IG食堂伙食现在是所有俱乐部里最好的？是不是真的呀？”
     虽然都是一些很常规的问题，但是没办法谁让陈渔是LPL赛区乃至于整个LOL其他一级联赛里都是独一份的呢。
     不仅是观众们好奇，哪怕是Rita这样的LPL联赛的官方主持也好奇不已。
     其他的问题陈渔回答的游刃有余，但听到IG食堂伙食现在是最好的时候陈渔还是有点绷不住……
     陈渔瞥了一眼一旁憋笑地Rookie后只能无奈的回答道。
     “是啊，我们队里的选手每天吃的很多，后来战队跟食堂阿姨也更花心思做些好吃的，生怕我们IG的选手胃口不好饿瘦了之类的。”
     春秋笔法嘛~给谁用不是用？
     她陈渔今天也斗胆学一下孔子他老人的一种笔法，或者说一种使用语言的艺术。
     将这破问题给一笔春秋带过。
     “职业联赛里，陈渔你有没有比较喜欢，比较佩服的选手前辈呢？”
     这对于一个新人来说是一个相当尖锐的问题。
     陈渔心里十分怨念不已，为什么同为新人的JackeyLove没有被带上来一起拷打？
     “唔，比较喜欢的选手的话，倒是没有，佩服的话，目前来说倒是有。”
     “哦？是我们LPL赛区的吗？还是其他联赛当中的。”
     “Faker！最佩服的选手是Faker，我也很想成为他那样的选手！我会一直朝着这个目标去努力的。”
     【Faker】SKT中单选手！
     S3全球总决赛世界冠军中单！S5全球总决赛世界冠军中单！S6全球总决赛世界冠军中单！
     人送外号【大魔王】
     哪怕LPL观众心里再不愿承认，目前跟对方三个世界冠军相比，他们LPL赛区现在的第一人Uzi，最高的荣誉也不过是三个亚军……
     哗！！！
     但网络上也有一些人因为陈渔的这句话，彻底掀起了反陈渔的号角！
     “MD真晦气！还以为这女选手是什么好东西，结果也是个韩杂？”
     “作为LPL的选手，就这么长他人志气？灭自己威风？”
     “Faker又怎样？S7还不是被我们RNG淘汰了？”
     陈渔此时可管不着网络上这些言论。
     哪个真正喜欢电竞职业联赛的男人会不为Faker取得的成就所之折服？
     就算陈渔现在是女孩子也挡不住她有一颗男人赤诚的心啊！
     哪怕是这个世界可能是因为她的影响，导致SKT在四强倒在了RNG手中。
     但是那又怎样呢？
     陈渔只不过做了属于LPL赛区一员该做的事，剩下的也只是交给RNG而已。
     RNG没出息依旧倒在SKT面前，她也无所谓。
     只有打心底里承认自己是弱者的人才会想着靠诡辩去否定强者。
     弱者只会挥拳向更弱者，唯有强者才会抽刀向更强者！
     此刻拥有着女儿身的陈渔可是有着一颗热血的男儿心。
     那种软弱到不能正视自己内心的想法她怎么可能会有？
     这陈渔是真的勇啊？
     小道消息不是说对方跟Uzi关系似乎不错，还以为对方会说一句皆大欢喜的敬佩Uzi呢。
     结果直接来了一句敬佩的人是Uzi的生死大敌。
     一时间，都给她整不会了，以至于耳麦内传来导演的催促声让她赶紧圆场她才回过神来。
     “哦哦，成为Faker这样的选手后呢？”
     听到Rita的问题，陈渔也不再掩饰自己的野心，眼神自信而张扬充斥着说不尽的少年意气！
     “在职业赛场上，挑战强队，成为更强的队伍才是我辈最终的道路！”

第14章 （加更：一）宝蓝的想法
     “在职业赛场上，挑战强队，成为更强的队伍才是我辈最终的道路！”
     “渔姐说得对！”
     Rookie作为IG战队的中单，在听到陈渔敬佩的选手居然是Faker后也是表示很受伤。
     但看着身旁陈渔眼睛里璀璨而耀眼的光华，散发出自信而张扬的气质让Rookie身体里滚烫的热血嗷嗷的沸腾了起来！
     以至于在听到陈渔后面的话时，让Rookie原本自己比陈渔年纪要大几岁的观念彻底为之倾倒。
     Rookie也直接跟着IG其他几位选手喊对方渔姐。
     他也不挣扎了，就这样吧。
     ……
     赛后采访结束后，由于是实时直播，所以网上都在针对陈渔的言论热议。
     有人觉得作为LPL的选手敬佩LCK的选手不应该。
     也有人认为，陈渔这名选手才是正确的打开方式，毕竟又不是无脑敬佩于谁，无非是拿下三冠王的人是LCK赛区的Faker而已。
     只不过，更多的人将【IG的女选手好强】这个热搜衍生出了更多的帖子。
     甚至有人扬言，对方不仅是LPL第一位女选手，同时还是各大顶级联赛里第一位在自己首秀当天便野心勃勃的声称要成为Faker那般的职业选手！
     这样自信的言论让无数人欣赏的同时，自然有人觉得对方的职业态度反而是一种嚣张。
     反正每一个带着女选手标签的帖子都冲上了各个网络平台的热搜，引得网络上对于女选手的舆论问题纷争不休。
     “大喊姐姐我可以！！！”
     ——看到一个全是男生的职业联赛冒出一个女生前来助阵的路人女网友。
     “切，当然是看女选手颜值才进来的啊，一个破游戏还职业？真的是闹麻了……”
     ——互联网无处不在的抽象孤儿。
     “这里是电子竞技职业联盟圈！颜值饭圈粉滚出去！马不停蹄的滚，真以为谁都跟你一样满脑子想进娱乐圈陪那群不堪的男女明星玩宫心计呢？就不允许人家IG女选手单纯想打职业？”
     ——只关注竞技纯粹性的比赛观众。
     ……
     网络上的议论并未因为陈渔首秀的良好发挥而有所停歇。
     在陈渔首秀验证了自己的实力水准后反而让本就对错难分的议论更加扩散了起来。
     但总体来讲，电竞圈内只注重竞技的那些观众已经一扫之前对于陈渔女选手身份的偏见。
     反而远比之前的路人要更加期待起陈渔赛场上的发挥。
     平心而论，这些都算不上是具体喜欢哪一支队伍，只关注赛场上竞技性的观众，其实还是比不少IG粉跟陈渔粉要能看的清此时的IG战队到底强在哪的。
     能够使这些赛事关键粉而倾倒的，唯有胜利与冠军！
     至于其他的，这些观众才懒得管你什么颜值不颜值的。
     毕竟他们是真爱打游戏……
     当然！如果出现陈渔这么一个颜值高的离谱，实力水准也高的离谱，最终还能拿下冠军的话……
     这些人在网络上的战斗力恐怕要远比单纯因为陈渔这名选手的颜值而聚集在一起的粉丝，战斗力要高无数倍！
     毕竟他们对职业选手强在哪里的认知点，可不是大多数无脑跟风黑的网络喷子能比的。
     这些观众喷的那可是有理有据的，哪怕是一些职业选手在看到这些人的观点后也反驳不了什么。
     这类网络喷子，也被称为正确的喷子。
     虽然脾气暴躁，但不会无脑跟风黑，有相当高的求知欲跟认知，如果当时觉得事情不对，他们会默默学习，学明白了后再来喷你……
     主打一个脾气暴躁爱喷人，但实事求是。
     ……
     在回到IG战队的基地后。
     陈渔依旧没有说话，只不过脸色没有最初在赛场上那般遍布寒霜。
     走进训练室后，赛场上IG放水五位选手很自觉的陈渔面前一排排的站好。
     “咳……你们慢慢聊，我在外面休息一会。”
     Mafa教练无视了宝蓝求助的眼神咳嗽了一声后走出了训练室大门。
     IG管理层包括王小葱这个老板早就开过会议，只要陈渔在赛场上能保持着与训练赛一样的发挥。
     IG的队长早晚是她的，对此连Rookie本人都没有任何意见。
     陈渔眼神平静的扫过几人，停在了宝蓝身上。
     “渔姐……对……对不起！”
     宝蓝神情局促不安想着。
     他最初只是抱着自己也许打完这赛季就要退役。
     但陈渔不是啊，对方实力水平远比他要强。
     却因为是女孩子，网络上各种针对陈渔的言论层出不穷，宝蓝无数次想过。
     如果这些言论针对的是他的话，恐怕他早就破防了，不得不佩服陈渔的心理素质的同时。
     因为宝蓝的手伤，无法进行高强度的进行日常训练，但陈渔依旧会帮他总结日常训练中IG战队的战术。
     所以他哪怕没有高强度的进行团队的战术配合，仍然处于IG的战术轴心内没有脱离。
     每每想到自己即将要彻底退出这个赛场，而对方还要在职业赛场上奋战多年。
     最终宝蓝认为自己内心已经做好了决定。
     在一个月黑风高的夜晚，嗯，也就是揭幕战比赛的前一天。
     宝蓝拉上了IG其他几位选手表达了自己的想法。
     JackeyLove：“蓝哥你疯了吧？被联盟发现你就完蛋了！”
     Rookie：“宝蓝，我觉得这样不对……”
     Ning：“小饱啊，你这样的想法对渔姐很不尊重哟~”
     TheShy：“蓝鸽，你这么勇吗！？”
     “我放水被联盟发现也能说手还没好，你们就不用放水了，我也相信渔姐的实力，但是有我这样的对比，才会更加显现出渔姐的实力。”
     ……
     PS：感谢：君化烛、爱吃果粒橙鸡翅的陈猿、小宝爱喝可乐、落丿枫、赠送的催更符。
     感谢各位读者朋友们的为爱发电以及各种礼物。
     礼物值已达到加更条件，今日第四更~

第15章 （加更：二）我还不想退役啊
     “……但是有我这样的对比，才会更加显现出渔姐的实力。”
     这就是IG战队里作为前辈的宝蓝内心最真实的想法。
     这样的说辞也说服了IG其他几位选手。
     只不过赛场上从未放过水的几人，还是太明显了一点。
     不然Uzi不在的RNG战队，凭什么25分钟碾压S8赛季满状态的IG战队啊？
     陈渔眯起双眼挑了挑眉笑道。
     “怎么？觉得你渔姐是不讲道理的人？”
     宝蓝抬起头与陈渔那双盈盈秋水对视，嗫喏了几下想说点什么最终还是闭紧了嘴巴。
     心里委屈巴巴的：“那你还这么凶？”
     “不需要对不起的宝蓝！”
     “我生气不是因为你不尊重我，而是在生气你不尊重自己的对手，更是生气你自己没有尊重自己。”
     宝蓝猛然抬起头看向陈渔，只见对方用很平静的语气继续对他说道。
     “永远不要将自己的信心丢在某个不知名的下水道里，也许这个赛季会是你职业生涯里的最后一场。”
     “但你的人生不是呀！”
     最后宝蓝只听见陈渔的语气从最初的平静到笑意盈盈。
     只是宝蓝眼前模糊一片，看不见对方的脸上的表情。
     镜片的度数又不对了，我渔姐这么好看，看不清楚怎么行！
     上个赛季的IG战队，哪怕整个夏季赛的发挥都不尽人意，但不管如何也沦落不到LPL倒数第三的排名啊！
     这样宝蓝这么个18岁的少年内心如何不自责？
     他拿着的选手合同，虽然比不上LPL选手那些顶尖的选手，但放眼所有LPL选手，他的合同也是最高级别的那一批。
     但是他呢？却只能在赛场上只能看着自己的战队沉沦在倒数的行列。
     什么也无法做到！
     埋藏在宝蓝内心的愧疚崩溃了，眼泪如断线般顺着少年清秀的脸庞滚落。
     宝蓝单薄的肩膀一边颤抖着，一只手摘掉眼前的眼镜，另一只胳膊抹着眼前模糊的泪水。
     当初Mafa教练在提到有一位新人选手可以接过他在IG战队的大旗时。
     他愧疚且落寞。
     陈渔在训练赛上的表现越来越好，与IG战队的默契与配合逐渐加深。
     他欣喜且欣慰。
     随着陈渔个人实力快速的提升，进入战队短短一个月的时间，其个人实力更是在他春季赛时期之上。
     这样的天才少女，IG战队上下却从未见过其骄横的一面，对谁都是温和笑意。
     最终，他很高兴IG战队能有陈渔的到来，也很遗憾他即将离开。
     深埋在宝蓝心底的话哽咽着脱口而出。
     “渔姐，我还不想退役啊！”
     陈渔走近宝蓝身前拍了拍他的肩膀，朝一旁的几人使了个眼色轻声道。
     “看看你周围的人，看看我，看看我们身上的队服。”
     宝蓝泪眼潸然地环视了一圈。
     TheShy、Ning、Rookie、JackeyLove、还有陈渔……
     “看见了吗？”
     宝蓝茫然的点了点头。
     陈渔轻笑着朝宝蓝问道：“我们是什么战队？”
     “我……IG……”
     在训练室里，站在宝蓝身前的五人各自举起自己的右手攥成一个拳头大喊道。
     “我们是IG！！！！！”
     愣愣的看着这一幕的宝蓝内心不知从何处涌现出一股明悟跟着大声喊道。
     “我们是IG！”
     训练室的大门被打开。
     “啪，啪，啪。”
     王小葱带着苏小洛跟Mafa教练走了进来，一边拍手鼓掌一边称赞道。
     “女侠，不愧是我认为最适合IG战队的队长人选。”
     陈渔听到王小葱这话忍不住翻了个白眼内心腹诽道。
     当队长？没问题啊！得加钱！
     表面上陈渔却是惊讶的道：“王校长？你怎么来了？”
     “队长不是Rookie吗？”
     王小葱扯了个笑容继续道。
     “你可以问问Rookie赞不赞同你当队长，当然了，我可没逼迫过他啊，他自己也觉得女侠你没问题的。”
     陈渔看向Rookie发现对方小鸡啄米似的朝着她疯狂点头。
     耸了耸肩表示自己也无所谓后陈渔直接开口道。
     “我没问题，不过，得加钱！”
     王小葱眼角忍不住抽了抽，不应该是先欢呼一下再讨论这问题？
     别不按套路来啊喂！没看到我双手都摊开了，正准备欢呼一下吗？
     “咳，这个当然没问题……”
     训练室内大伙都给了王小葱面子欢呼了一下。
     这样的结果包括王小葱在内都觉得皆大欢喜。
     王小葱自然也是高兴得豪横的大手一挥，IG战队全员十几位浩浩荡荡的朝着附近一家高级餐厅杀去。
     准备庆祝一下！
     路上社交恐怖分子JackeyLove跟队伍内的老大哥Rookie慢慢安慰下。
     宝蓝的心情也恢复了平静，IG战队全员在外面美美的饱餐了一顿后。
     王小葱也直接对宝蓝安排道。
     “下一场比赛给我打好咯，然后给你安排几个月的假期，辅助首发位置再由你们的队长陈渔顶上。”
     宝蓝虽然有些遗憾，但对于这样的安排他表示接受，但王小葱接下来的话却让他如闻天籁。
     “你以为给你玩呢？明年我给你的合同减半，底薪照旧，这几个月你就安心休养，至于能不能恢复就看你自己。”
     打完比赛后又出去聚餐，此时回到基地后，也已经晚上近十一点了。
     回来后Mafa教练也没多说什么，随便安排了下明天的日常训练后就离开了训练室。
     他还要跟教练组研究下一场与IG交手的队伍。
     看着训练室内打开电脑似乎正准备直播打Rank的几人后摇了摇头，步伐轻盈利落而优雅袅袅婷婷转身离开了训练室。
     走廊内传来陈渔带着笑意的清澈嗓音。
     “兄弟们记得别直播太晚，早点休息。”
     JackeyLove听到这里，默默地关掉了刚开机的电脑。
     刚感觉这样似乎有点怂的他立马转头看了一圈训练室。
     十目相对！
     “呵呵呵呵，哥几个不会困了吧？”
     “啊哈哈，是啊是啊，今天比赛玩妖姬确实累了……”
     “那我们嘻嘻睡了？”
     “你们知道的，刚哭过的人是比较容易犯困……”
     “有道理，也不知道今天为什么，突然就犯困了，兄弟们你们说是吧？”
     ……
     PS：感谢【谈秋s】赠送的大神验证~
     感谢各位读者朋友们的为爱发电以及各种礼物。
     礼物值已达到加更条件，今日第五更~
     谢谢看到这里的读者朋友们的意见、追读、催更以及礼物~

第16章 彻底联盟化的赛制
     S8赛季LPL春季赛。
     由于去年的全球总决赛让华国官方人员彻底认识到了电子竞技的影响力后。
     本就通过职业化、商业化极大改善了多数人将其视为洪水猛兽、“电子海洛因”观念的电子游戏的职业联盟。
     在配合华国官方的介入后，成功将职业联赛联盟化。
     将目前职业联盟中20支战队分为东西两部赛区，分别落户介于一线城市与准一线城市的五个城市。
     京城、魔都、古城、山城、天府。
     IG战队则被分在了东部赛区，与所处东部赛区的其余九支战队采用循环对阵的赛制决出前四名。
     东西二部常规赛的前四名将自动进入LPL联赛春季赛的季后赛BO5的八进四淘汰赛。
     除了少数战队包括IG战队在内，因为某些原因还没有选择属于自己的主场进行落户计划以外。
     其余大部分战队均已选择了自己的主场城市，将于明年2019年将其主场城市彻底完成打造属于自己战队的竞技主场。
     ……
     S8赛季作为东部赛区的IG战队在女选手陈渔的加入后。
     常规赛当中除去第一轮比赛当中辅助选手宝蓝发挥失常导致输掉了一个小场积分以外。
     IG战队的粉丝以及陈渔个人的粉丝都期待着IG战队这个赛季有一个完美的答卷。
     第二轮常规赛当中，这一轮的IG战队并未让上一轮发挥极其亮眼的女选手上场。
     反而是上一轮表现名不副实的选手宝蓝重归首发。
     不同于面对上个赛季世界赛亚军战队RNG依旧是20分钟左右横扫的对局。
     面对仅仅只算得上LPL中游战队SNG时，宝蓝负伤上场的IG战队。
     在第一场对局中花费26分钟拿下SNG。
     而在第二场对局，两个队伍鏖战近40分钟后IG战队才最终推平SNG的水晶枢纽。
     常规赛第二轮女选手没有上场时IG战队的表现让许多准备唱衰女选手的人陷入了沉思。
     【IG战队：选手宝蓝因为手伤进入休养，接下来的比赛将由IG战队的队长ChenYu进入首发阵容】
     来自IG战队官方的消息让许多短暂陷入沉思的陈渔黑们惊喜不已！
     “女选手？呵呵，还借着性别优势当上了IG的队长？这么长的时间，足够让她原形毕露！到时候看她还怎么装下去！”
     ……
     常规赛第三轮：IG对阵XxX。
     （现实中2018年春季赛常规赛只有14支战队，我加了几支小透明战队，大家不要在意这些细节。）
     第一场，IG战队Ning王配合中路Rookie，10分钟去了八回上路，如同大乱斗的情景，让XxX的上单选手根本无力招架，20分钟直接被IG战队从上路一路平推完水晶枢纽。
     XxX的中下三位选手：不是？我还在对线呢？你们就完事了？闹哪样啊！
     第二场，IG战队陈渔跟JackeyLove的锤石与德莱文，硬生生在LPL联赛上首次打出了8分钟接近超神的战绩，可惜JackeyLove因为抗塔，即将破记录的超神战绩被迫中断。
     XxX的中上野三位选手：不是？？？你们IG怎么跟个鬼一样啊？知道的人明白这是LPL联赛，不知道的人还以为是海豹突击队来青铜炸鱼呢！
     第三轮对局一场比一场结束的还要快。
     据说XxX战队的中单选手冷状态，当天晚上就破了防，在自己的直播间里不屑的嘲讽着IG的女选手只是个很会抱大腿弱鸡选手而已。
     第三轮这样的战绩，想要抹黑的路人一时间也不知道怎么开口纷纷进入缄默状态。
     可尽管如此，还是有少数人跳了出来。
     “呵呵，打爆一个在S5赛季沉迷饭圈文化的破烂中单率领的辣鸡队伍而已，真的是闹麻了，真以为女选手表现的很好啊？”
     ……
     常规赛第四轮：IG对阵LPL垫底战队LGD。
     第一场对局：IG战队打垫底战队，没什么好说的，上中下三条路全面开花，在LPL联赛中21分钟打出了近40个人头的对局，其中IG战队获得35个人头分，以JackeyLove抗塔死掉了三次，速推结束掉了比赛。
     第二场对局：IG上单选手Theshy青钢影入侵野区被螳螂抓到，螳螂配合自己队友慎的大招将青钢影打至残血。
     Theshy果断拉开，极限触发精准礼仪一段，随后大招金身精准礼仪二段丝血极限反杀近满血的螳螂。
     让IG战队的粉丝直呼有挂！
     最终时间停留在17分钟，成为LPL历史上结束的最快的对局。
     “呵呵，等着吧，不过是运气好连续遇到三支LPL垫底的辣鸡战队罢了。”
     依旧有IG黑跟陈渔黑们看着网络上为IG战队欢呼的帖子躲在暗处冷笑不已。
     可似乎IG战队的运气就是很好，接下来的两轮对局依旧是与新晋战队跟接近LPL联赛当中垫底的两支战队对阵。
     这两轮比赛当中的第六轮常规赛，由于近期行程因为主客场作战的缘故，短时间内还没有适应过来的陈渔又处于生理期，这让她的脸色破天荒的有些不是很好。
     细心的Mafa教练发现了这一点后，在比赛日当天连午饭都没吃，通知IG战队几位选手悄悄地集合，带着辅助替补选手嘉明直接赶往新晋战队坐镇的主场。
     被偷偷留在基地内吃完午饭的陈渔正好奇地找着自家队友，却发现整个基地二楼都是空荡荡的，甚至连队友的手机都是处于关机的状态。
     直到看见Mafa教练与IG的选手在训练室中给她留下的字条，陈渔站在空荡荡的训练室里捂着额头默默无语……
     比赛日当晚七点，陈渔没有上场的第六轮常规赛。
     IG战队分别进行了32分钟与35分钟，这才拿下常规赛第六轮。
     常规赛IG战队胜六轮，连胜12场，小场比分12-1。
     远超常规赛第二名的JDG战队四个胜场，位居东部赛区第一。
     陈渔的黑粉们看到这样差距相当明显的对局，某宝上售卖的键盘销量都在当天提高了不少。
     愤怒的他们打开LPL联赛的官网查询起接下来的赛程后，惊喜的发现！
     IG战队马上就要与排名第二与排名第三的战队相撞。

第17章 破防的玛雅中单
     常规赛第七轮，JDG不敌IG，陈渔上场的第七轮比赛中，两场对局总耗时依旧不超过一小时。
     位于常规赛第二名的JDG滑落至第三名。
     目前位于积分榜第二的，则正是RW战队，与第四名Uzi并未上场的RNG的比分差距并不算太大。
     IG战队的强势发挥，让他们置身在了单独的分数区域。
     七轮比赛下来，积分榜都已经甩开第二名Rw战队最少6分以上。
     这让无数IG黑们欲哭无泪的表现，则是无数IG粉们的过年。
     “哈哈哈哈！还有谁！！！！”
     “有女高手加入后的IG，为什么跟个鬼一样啊？”
     “似乎完全没有哪支战队能顶住IG战队30分钟！”
     “有请下一位受害者，拥有玛雅中单的RW！”
     并且还附上了一个死神拿着带血的镰刀，头上的面具却是IG战队标识的图片。
     【死神来了！】
     图片中的死神扛着正在流血的镰刀刚从前面分别代表七个战队标识的房间走出，正准备走向下一个房间。
     而下一个房间则正是目前积分榜上排名第二的RW战队。
     “RW战队：你不要过来啊！！！！”
     “哈哈哈哈，那些说高手兄不行的，现在知道我们IG战队的可怕了吧？”
     “我还以为只有高手兄厉害，后面发现我错了！这IG的中上野辅下，这几个人也一个比一个离谱啊！！！”
     “我想起了女高手在打完JDG后说的那句话，我们IG的3C体系很好破解的，只要把我们都打崩了就行。”
     “已经躺下的七个战队：你说的简单，你行你上？”
     ……
     LPL春季赛常规赛第八轮。
     Rw战队训练室，玛雅中单Doinb表面一脸阳光的给队友打气，内心则是阴沉无比。
     “这IG的女选手心态怎么这么好？我都整了那么多水军去带节奏，都没能把她给搞垮？”
     “MD，这煞笔女选手，也不怎么开直播，我花大钱找的带节奏的水军也只能去那些网络平台败一下对方的路人缘。”
     “这样根本搞不了对面心态啊……”
     不得不说，此时原本大部分观众基本都已经认可了陈渔的实力水平，可架不住有个龌龊小人在带节奏啊。
     特别是当陈渔加入IG后获取五连胜之后，Doinb就意识到，如果自己率领的Rw战队如果能够凭借4包2的战术强行将IG战队堪称无懈可击的下路给攻破。
     恐怕他的名气也将获得极大的提升吧？
     随着Rw与IG战队的对决越来越近，Doinb发现对方的心态居然没有任何影响。
     哪怕是那个AD选手，在自己的水军疯狂带节奏下，居然还十分赞同他的水军言辞。
     经常在自己的直播间顺着水军的话自己骂自己。
     “你们这些黑粉要不给我送个一毛钱的礼物吧？这样也算我的客户了，到时候你们骂不出来，我帮你们骂我自己。”
     这种直播的节目效果一出来，反而让对方的直播人气高了不少。
     还有就是他暗中收买水军，想靠着Uzi在LPL的人气将女选手当时认同Faker的言论让两者之间的粉丝像猪狗双粉一样打个你死我活。
     可结果呢？
     Uzi的粉丝一句：“谁不知道IG的陈渔跟Uzi以前经常双排的啊？Uzi都说过能赢SKT都是因为对方玩的霞很帅他才练的。”
     这种出乎他意料之外的场面，让他有些绷不住，想要吐血。
     IG战队的老选手他并没有花大钱去找水军，毕竟都老选手了，心态哪有那么容易被影响？
     目光放在下路两位新人选手上，这也是他主要想要攻破的下路。
     可攻心战术居然对这两新人一点效果也没有。
     以往猪狗大战的时候，他收买的水军带节奏，效果没那么差劲啊！
     为什么这一次，一点卵用都没有？
     这让他隐隐觉得自己有些像个上蹿下跳的野生猴子一般……
     (可没有尬黑，玛雅中单回老家照顾家人后，LPL粉丝之间的氛围都和谐了不少，如果有他的粉丝，因为这些剧情冒犯到你喜欢的选手我跟你道歉，但玛雅中单煽风点火带节奏的行为我就不改哼╯^╰)
     常规赛第八轮当晚七点：IG战队驾临坐镇主场的Rw战队。
     第一场对局：
     自信的Rw战队针对陈渔的个人选手风格在队内赛演练多次的战术，放出了RNG中单选手扬言决不能给对方辅助选手的风女。
     风女不出意外的被IG战队一选拿下。
     6分钟，8分钟，10分钟，13分钟，15分钟。
     Rw战队中单选手Doinb配合自家打野多次进攻下路，无果……
     Rw战队的上单阿光，则是被Ning王与TheShy跟Rookie轮番越塔教育。
     展示了什么叫作，你搞我家下路，我就去搞你们家上单。
     看着15分钟IG下路的防御塔还有三分之一的血量，再看看自家上路已经被推掉了二塔，上路高地防御塔也挡不住IG三人的进攻。
     Doinb面部抽搐不已，但事已至此，Rw战队无力回天，23分钟直接落败。
     第二场对局：
     IG战队选出上单青钢影、打野千珏、中单妖姬、下路则是炸弹人跟洛的抽象BP。
     Doinb大喜，还以为IG下路两位选手心态已经破防。
     结果游戏载入后：
     3分钟不到的时间，打野Ning王光顾中路打掉了他的召唤师技能。
     5分钟Doinb送出一血。
     复活上线时，陈渔操作着洛出现在中路二塔与外塔之间配合兵线推进塔的妖姬与打野千珏再次抓死Doinb。
     8分钟，阵亡三次的Doinb等级跟陈渔一样只有五级，谨慎上线后的他松了一口气。
     结果刚到外塔，周围出现了青钢影、千珏、妖姬、以及洛的身影。
     IG四名选手已经再次将他包围，最终人头被陈渔的辅助洛拿下。
     第二场对局打了近30分钟，Doinb发现了，这就是IG战队单方面在报复他上一场针对IG下路的战术！
     已经全出肉装的Doinb一人死了整整12次。

第18章 “良心”韩援
     比赛结束的赛后采访则是陈渔与JackeyLove两人。
     主持人是余霜。
     “我们的陈渔选手可以说说为什么第二场比赛会拿出这样的体系吗？还是说单纯为了反击Rw战队第一场围剿下路？”
     JackeyLove先举起话筒大笑起手开口道。
     “哈哈哈哈，我们渔姐很早之前就针对Rw战队的4包2战术体系演练过这次的对局了。”
     “哦？所以炸弹人这手选择也是单纯为了应付Rw战队才练习的吗？”
     “那没有，渔姐说我用炸弹人更厉害，虽然我不知道为什么这么说，不过渔姐是我们IG的队长，我也就练了起来，发现效果还不错。”
     余霜眨了眨眼，好家伙真的假的？让AD选手练炸弹人？
     “那陈渔选手能说说看Rw战队炉火纯青的4包2战术为什么会没有对IG起到作用吗？”
     陈渔看着余霜也忍不住眨了眨眼，心里直呼。
     这要她怎么说？
     总不能说第一场下路炸了也无所谓，IG还有中上？
     至于第二场纯粹就是IG的选手们觉得陈渔被针对了，他们很不高兴！
     让他们不高兴的就是Rw战队的中单Doinb。
     所以他们IG单纯就是想针对Doinb来一波报复心极强的针对。
     “呃，Rw战队的4包2体系其实还是蛮好化解的，反其道而行针对对方的中单核心，也是一种选择。”
     “第一场的明修栈道暗度陈仓也是一种选择，4包2的战术并没有大家想的那么无解。”
     “所以Rw的战队想凭借这样的战术拿捏所有战队的话，还是需要改变一下自家的战队体系的。”
     余霜听到陈渔的说法后也是了然一笑开口道。
     “谢谢我们IG的选手陈渔以及JackeyLove，虽然Rw战队表现的很好，但IG战队的发挥更好！”
     “让我们恭喜IG获得本轮比赛的胜利，也恭喜IG在这个赛季获得了八连胜！”
     是的，没错。
     Rw战队表现的很好，但IG战队表现的更好，所以IG赢了！
     在陈渔看来就这么简单。
     只不过在比赛结束后站在备战席中的Doinb不这么认为。
     他认为这个IG的女选手就是单纯的在报复他！
     想到第二场比赛当中他那笑柄一样的战绩。
     0-12-0
     没有比这更惨不忍睹的战绩了！
     不出意外的话，这份耻辱很可能将伴随他整个职业生涯。
     攻心与Rw赖以生存的体系被打破，想到这些的时候，Doinb几乎快要气疯了！
     最后他摸出身上另外一个手机，往常脸上展现在外阳光开朗的表情也如同变脸一般变得无比狰狞。
     他要搞更多的水军去带这IG女选手的节奏！
     其他选手的节奏他此刻已经不想找水军去搅风搅雨了。
     他恨极了这位给他带来耻辱的女选手！
     ……
     常规赛第八轮比赛结束后的第三天。
     在IG基地内正在进行日常训练的陈渔突然收到了系统的消息。
     【叮：本系统已自动出手！】
     【叮：Rw战队的中单Doinb在网络中雇佣大量水军，凭空捏造大量“黑历史”抹黑宿主。】
     【叮：并让大量水军伪装成宿主的粉丝去各大选手以及主播内带节奏，为宿主带来不良影响。】
     【叮：Doinb，本名金泰相，两面三刀，小人行径，口蜜腹剑，电竞选手的耻辱，本系统选择直接公布于众。】
     【叮：不日，此人因诽谤他人罪名触犯华国法律，将被驱逐出境遣返回国，在华期间所有收益均已被司法强制收回，与战队之间的合同也因其单方面中止而做出赔偿。】
     看到这里的陈渔目瞪口呆。
     “卧槽！系统先生，我跟他没仇吧？”
     陈渔当然知道这人在某鱼直播平台的新闻。
     但那不是几年后的事吗？跟现在的她有啥关系啊？
     而且【家人们，现在人少，机会很大】这破事，跟她也没关系吧？
     【叮：因宿主好感度过高，请自行查看由Doinb主使的过往雇佣水军经历。】
     陈渔眨了眨眼，系统好感度这玩意虽然到现在她也不知道有什么作用。
     只不过，现在79点的好感度，不像之前看到的是？？？
     除了少数几条处于系统所说的一级管理权限以外，现在大部分她也能够知道。
     所以她也不意外，系统会直接告诉她对方到底干了啥。
     结果点开系统发给她的信息之后，直接让她无语了。
     【猪狗大战内幕】
     【LPL各大选手之间的纠葛】
     【LOL主播之间的纷争】
     ……
     【陈渔这名女选手在IG靠潜规则上位】
     【IG女选手与Uzi还有厂长不得不说的故事】
     【一系列乱七八糟的】
     “这人有毛病吧？”
     【叮：人性是如此复杂、险恶、幽深，宿主不明白也很正常……】
     随着系统一大通解答，陈渔悟了。
     原来这人，就是那种潜伏在别人粉丝群体里面疯狂带节奏的那种。
     然后表面上的他则是良心韩援。
     想到这里，陈渔突然回想起当年如果不是S8赛季IG战队夺冠。
     Rookie跟TheShy人气暴涨，似乎这人与在当时跟Rookie还有Panw被一同称为LPL三大最有良心韩援？
     “淦！口蜜腹剑的家伙，难怪穿越前某鱼爆雷，这人回国后，整个LOL各大粉丝群体之间的冲突都和谐了不少。”
     亏她还以为是Faker一串四把整个LPL赛区给打的心灰意冷。
     原来还有少了这玛雅中单在背后里带节奏的原因？
     QG中野决裂，FPX也是中野决裂，甚至因为嫉妒那年Fmvp打野小天而煽动无数粉丝跟水军去带节奏。
     硬生生把LPL赛区第二个全球总决赛冠军队伍的Fmvp打野整玉玉了。
     就这样，这个玛雅中单居然觉得还不够。
     还在那搞水军，煽动粉丝带节奏说什么打野小天玉玉卖惨？
     串联起系统给的资料，陈渔瞬间就将这个世界还未发生的剧情给整明白了！

第19章 （加更）十七轮BO3连胜的IG战队
     常规赛八轮统计，2比0这种最能体现一个战队实力的比分。
     IG打出的最多，八轮比赛一共有7次。
     再之后，有4次2比0战绩的则是JDG战队。
     另外一个拥有4次2比0成绩的就是Rw战队。
     RNG则由于王牌核心选手Uzi未有上场，目前仅仅处于季后赛门槛，2比0的战绩更是只有2个。
     最后职业联盟官方旗下掌盟以及Wegeme平台，包括号称电竞卢浮宫的抗吧都在惊呼。
     【IG来了！】
     这样标题的热搜让IG粉们有感而发。
     “与有荣焉，幸甚至哉，IG牛逼！”
     只是这种来自官方的肯定，很快就引发了某些人的不爽与嫉妒。
     比如，某尚未被遣送回国的中单。
     他召唤了无数水军开始撰文，开始在各大网络平台发表评论带IG的节奏，带IG女选手的节奏。
     只不过，没过几天，Rw战队的中单选手自己在互联网上爆出大量的黑资料让无数吃瓜的LPL观众们直接愣住了。
     “这不是良心韩援之一吗？怎么会干出这种事？IG反击乱抹黑的吧？”
     “华国官方都发通告这人都要被送回国了……”
     “卧槽！那这Rw战队春季赛怎么搞？”
     “能咋办？翻车呗~你看上赛季的IG，不比Rw难受？这Rw的中单也只能说自作自受。”
     “那倒也是。”
     ……
     LPL赛区在少了那么一号在暗处挑拨的选手后，各大粉丝群体依旧互有争议，但选手之间粉丝的争端却肉眼可见的减少了。
     与此同时，越来越多的LPL观众也越发认可了陈渔的实力。
     根据常规赛第八轮IG战队与Rw战队的交手，无数观众在知晓了IG战队居然是这么一位女选手在指挥。
     新秀出道的辅助是指挥他们不觉得有什么问题，但居然被IG战队的几位老选手们认可当上了IG的队长。
     IG战队的粉丝为他们家战队的陈渔选手送上了【战术大师】的美称。
     而在获得这样称号的陈渔，不骄不馁，率领着的IG战队步伐越来越坚定！
     势头越来越凶猛，一副LPL职业联赛整个东部赛区无人可以匹敌的锋锐姿态！
     这让RNG的粉丝们大声呼喊着他们滴神快点回来制裁对方吧！
     这让LPL许多路人观众感叹：这对于IG来说何尝不是三十年河东三十年河西呢？
     这让无数陈渔的个人粉丝们高呼：我家渔宝的表现又何尝不是一本爽文女主呢？
     常规赛第九轮，IG战队主场迎战LPL中游战队LG，2比0再次大胜！
     至此，常规赛东部赛区所有战队都被IG碾压了一遍。
     可属于LPL东部赛区战队的的恐惧却还尚未结束……
     第十轮，IG战队京城客场作战再镇RNG！
     Uzi依旧没有登场的RNG，被IG战队毫不留情地送上了：比赛一小时，战绩2比0的豪华套餐。
     一时间，坐镇主场的RNG粉丝不少都在为IG战队而尖叫，为陈渔这名女选手而欢呼！
     “我们小IG，从不加班！”
     “都在黑我们家女高手，现在我只想问一句！还有谁！？？？”
     ……
     【这个赛季的IG到底能走多远？】
     【现在的IG战队，选手不仅在操作上不可思议，战术上的执行更是浑如一体。】
     【IG看不见的战术，但你也无法阻止对方不可思议的团战！】
     【IG战队无可阻挡的3C如同一柄神器三叉戟！】
     是的，IG战队三叉戟的说法由解说记得在一场比赛的解说当中提出IG战队的3c宛如一柄无人能够阻挡片刻的三叉戟。
     这样的说法获得了许多LPL观众们衷心的认可。
     ……
     第十一轮……
     ……
     第十二轮……
     ……
     第十三轮……
     IG战队不断修改的连胜记录，让整个LPL赛区陷入了震惊！
     2015年夏季赛-2016年春季赛这两个赛季交替的时间段，LEC赛区的FNC战队拿下了25连胜的纪录，成为LOL职业联赛连胜史上的第二名。
     连胜记录最高的战队，则是在2016年春季赛到2017年春季赛，跨度一个赛季的情况下，EDG在这段时间里，砍下了26连胜的恐怖战绩，成为了LPL公认的最强战队。
     只不过由于4396事件，以及EDG这两届世界赛一年不如一年的成绩。
     LPL的观众们对IG战队的未来依旧担忧，生怕此时势头如此凶猛的IG战队依旧会是那个LPL著名盛产的大赛软脚虾队伍……
     但是，他们真的好想吹一波IG战队如此恐怖的连胜啊！！！
     要知道哪怕是保持着世界第一26连胜记录的EDG战队！
     也没法做到连续十三轮1小时打完一场BO3啊！
     ……
     时间过得很快，转眼3月已经即将结束。
     由1月16号开始的LPL春季赛揭幕战起，IG战队在职业联赛当中掀起让人惊心动魄的连胜记录！
     彷如西红柿小说中堪称固定的爽文小说剧本，不可理喻的、已经被固化了所谓爽文的定义《黄金三章》一场接着一场上演！
     在3月28号常规赛第十七轮比赛当天晚上八点十分。
     IG战队，再次保持了一小时胜利两场的记录，结束第十七轮常规赛的BO3！
     “传奇！还在续写！！！”
     IG战队看了一眼最后一轮常规赛的对手，正是目前排名第三的JDG战队！
     “小IG冲啊！！！”
     “女高手！永远不会让我们失望！”
     “我们IG就是最牛逼的！”
     ……
     在春季赛常规赛第十五轮比赛之后，越来越多人看着IG战队这不可思议的终结比赛的能力以及连胜。
     更多人的目光放在了IG战队的比赛上。
     第十七轮常规赛结束后，IG战队的粉丝们更是紧张到颤抖，生怕自家战队的选手们会出现紧张手动之类的状况发生。
     哪怕他们仅仅只是作为粉丝，在IG战队第十七轮如往常一般终结比赛后都已经兴奋到双手颤抖。
     可这些IG的粉丝们还是期盼着自家的选手不要出现“行百里者半九十”的状况发生。
     ……
     PS：S8常规赛，我小IG那一年春季赛本就是无敌！
     所以我直接快进，重点描写S7决赛上改变世界线后的影响。
     包括但不限于：官方对于电子竞技的看法，LPL赛区间各大选手之间的矛盾。
     其实有时候大多数LPL的选手并没有那么让人反感，赛场上表现差归差，他们绝大多数只是网瘾少年，但绝对不是什么不良少年。
     所以这本书里除了极其个别的角色是所谓反派以外，只有对手之分，没有对错之分。
     如果冒犯了读者朋友们喜欢的选手，在此我向你道歉，但我不一定改。
     电子竞技，积极向上，阳光热血，这才符合我对它的憧憬。
     礼物值已达到加更条件，今日四更~
     谢谢看到这里的读者朋友们的意见、追读、催更以及礼物~

第20章 宝蓝回归，常规赛18轮全胜
     2018年4月1日。
     【IG：我们的辅助选手宝蓝成功完成治疗，训练赛内发挥良好的他将重新进入IG战队首发阵容】
     【IG：Baolan重新连接】
     短短一则来自IG官方的消息，让无数人惊诧不已。
     “龟龟，IG疯了吧？宝蓝现在是什么实力啊？赛季初3胜一负的选手哪有我们渔宝加入后十七轮连胜来的猛啊？”
     “宝蓝以前好歹也是IG的副院长好吧？”
     ……
     “渔姐，你别闹！常规赛马上就要全胜了！这时候你让我上场翻车了怎么办？”
     已经完全康复的宝蓝在回到IG基地后已经完成两个星期日常训练的他此刻已经不愿意上场。
     “嗯哼？下一场的胜利是很重要，常规赛全胜确实很好听，但有啥用呢？我们排名第一的积分又不会更改，我们IG要的是春季赛冠军！”
     陈渔坐在自己的位置上不以为然地回答道。
     “就你了就你了，5号那天你给我打好一点，你渔姐忙着呢~”
     宝蓝闻言好奇地凑近陈渔的电脑一看，直接两眼一黑。
     只见陈渔的电脑上在个人微博里编辑了一条新的消息。
     【ChenYu：我们的选手宝蓝终于回来了，我可以偷懒了！5号那天我会和大家一起在观众席为战队加油！】
     “呐，我已经发出去了，宝蓝啊，你也不想你渔姐成为说到做不到的人吧？”
     看着宝蓝脸上局促的神色，陈渔轻笑道。
     “你远比你自己想得更出色！请相信我，也请你相信自己！”
     是啊，有什么是比S8那年惊鸿过隙的洛更加优秀的辅助呢？
     总有人会为当年仁川五人分出个12345等高低出来。
     可在陈渔看来，S8那年的IG，少了他们任何一位都无法拿下那一年的冠军。
     那是属于他们共同的荣耀！
     “我明白了！”
     宝蓝从陈渔眼中看到了的期许与信任，坚定的点了点头说道。
     ……
     4月5日当晚。
     IG战队对阵JDG战队。
     陈渔并未上场的IG战队让所有IG的粉丝们感到担忧。
     “不会要翻车了吧？”
     “女高手是因为女生的原因吗？之前第六轮比赛的时候她也没上场……”
     “不是信不过宝蓝，但是他实在没有高手兄那么让人信服啊，泪目了，难道十八轮连胜要寄了吗？”
     在这样的言论下。
     双方BP快速进行，游戏载入后。
     第一场对局双方都拿到了中期团战阵容，比赛开始双方的打野都在上半部野区开。
     在前期，JDG针对TheShy的上单杰斯，连续完成击杀，初期取得略微的领先。
     但是好景不长，Ning王的打野猪妹快速支援到上路，帮助到TheShy的杰斯缓解压力。
     比赛进行到14分钟，JDG几位选手一波错误决策选择入侵IG的野区。
     被Baolan布置的视野发现，JDG被IG全员包夹连续击杀多人，TheShy在收获三杀直接起飞。
     之后的比赛……
     场上的观众发现宝蓝手伤恢复之后的IG战队，表现几乎与陈渔在场时完全没有区别嘛！
     JDG只能被迫防守来自IG的进攻，20分钟在中路找到机会击杀了JackeyLove的大嘴。
     “哈哈哈哈，我们IG的AD熟悉的暴毙画面！！！”
     “太生草了，我很看不懂JackeyLove这个AD，明明暴毙那么多次，出去伤害列表打开一看，为什么这么高？”
     “不过我们女高手这次没有上场，JackeyLove暴毙的次数好像比以前多啊。”
     “是因为IG全员少了渔宝这个BUFF吗？”
     击杀敌方AD，往往是胜利的号角，但春季赛以来的经验告诉JDG，IG的AD倒下象征着IG即将发起不可思议团战之一的号角。
     来不及撤退的JDG几人被IG几位选手留下被迫开启团战，TheShy的杰斯无人可挡再度收获双杀！
     IG战队顺势拿下大龙取得胜势。
     最终，IG抱团下路强推，高地开启团战，强势一波在25分钟结束比赛，首局先下一城！
     ……
     IG几人中场休息期间，回到了备战席进行短暂的休整。
     坐在观众席首排位置的陈渔在比赛即将结束时，也跟身后的粉丝们打着招呼便来到了备战席。
     “怎么样，我说你可以的吧！”
     陈渔一副大姐头做派单手叉着腰，另一只手朝宝蓝做加油打气状道。
     看到小鸡啄米般点头的宝蓝，陈渔大气的将右手指向比赛台笑道。
     “我们IG！永不加班！”
     备战席中的IG几位选手兴奋的热血沸腾！
     第二场对局BP正式开始。
     本局双方均是选出有着极强进攻性的阵容。
     比赛开始，双方打野处于镜像路线在红BUFF野怪开。
     比赛的前期，JDG战队频频针对IG的下路组合，在陈渔这位堪称绝对守护的选手没有上场，让原本IG处于绝对防御的下路，此时被JDG所攻破，在下路取得了不错的效果。
     快速帮助了JDG的下路组合拿到了线上的领先。
     而Ning王则是一如既往地多次联合中单往对面上路主动出击越塔。
     结果因为陈渔给他们打的鸡血太过猛烈，导致越塔失败被JDG的上单反杀了三人。
     这让前期的JDG的上单也取得了不错的领先。
     比赛进入15分钟后，JDG全员持续给予IG压力，快速的拿下经济领先，IG全员一直稳固防守。
     比赛进行到21分钟，JDG入侵野区开到了Rookie的佐伊，但是未能完成击杀。
     结果IG战队全员又开始抽风了！
     下路的JackeyLove与上路TheShy本能反应配合残血的Rookie与宝蓝跟Ning王，形成不可思议的反打大团战将JDG三人击杀后，0换5的IG战队顺手做掉大龙，一举扭转比赛。
     拿下大龙的IG五人回家简单补给后，一路中推三分钟左右时间，连破JDG中路数座防御塔，到后面杀到兴起的IG几人，发现JDG已经被团灭，索性直接横推掉了常规赛排名第二的JDG战队的水晶枢纽。
     至此，IG战队常规赛十八轮全胜。
     “啊？？？”
     “啊？？？？”
     “发生了什么？”

第21章 首发上单ChenYu
     不仅是观众们懵了，JDG的选手们也懵了。
     他们不是压着IG打吗？
     怎么一波团过后，家就没了？
     而且还没的这么快？
     “你们IG讲点道理好不好！”
     相较于JDG战队的反应，比赛现场早已成为了欢乐的海洋。
     “我们小IG，三十年河东，三十年河西！”
     “就你们IG叫电竞萧炎啊？”
     “上赛季我们IG输出去的，这个赛季全要赢回来！！！”
     ……
     比赛结束后，IG战队全员回到了训练基地。
     IG的管理层中的分析师提出：我们要不要全员出去庆祝一下IG获得常规赛全胜的成绩？
     直接就被陈渔给拒绝了。
     “IG战队全员选手，从今天开始，进入高强度训练赛，保持原来的作息时间，禁止外出放松自己，一切等季后赛打完再说。”
     开玩笑，穿越前就是IG战队里管理层的某个谁，在春季赛季后赛还没开始，就因为带着选手庆祝喝酒之类的事情。
     IG上单选手TheShy因醉酒，加上某傻逼管理层的怂恿，至于是谁，陈渔不知道。
     导致TheShy上头跟垃圾桶SOLO还是什么的。
     以至于那一年春季赛18连胜的IG因为首发上单的缺席，IG三叉戟也因此出现了缺口，最终沦落一个殿军的惨淡收场。
     哪怕夏季赛TheShy重新回归。
     但S7赛季的时候，Theshy可是有青钢影丝血反杀满血螳螂、菲奥娜瞬挡一秒四破这种极限操作集锦的。
     18年后，虽然因为S8赛成名受到了大量关注，但河道剑魔1V4更多是靠莽！
     阿卡丽飞雷神更强调反应力，其他名场面吸血鬼走位秀、蒸发、凯南天雷、塞拉斯绕柱走、奥恩一抗五都更注重心态和抓机会能力。
     卡密尔、刀妹基本很少，可以说再没见过。
     菲奥娜这种属于选手个人冠名的世界冠军皮肤拿出来使用的对局效果也不尽人意。
     如果不是因为这一点，恐怕KT会被IG以3比0直接带走。
     各种拼操作，拼细节的英雄在此之后，TheShy拿的次数也屈指可数。
     手伤过后的TheShy依旧很强，但对比起S7那年堪称极致的操作，依旧差了一个档次。
     至于是Solo垃圾桶，还是TheShy因为喝酒上头脑抽了要用手腕碎砖头，又或者是一则让人啼笑皆非的江湖传闻。
     传闻——
     因为马大头当年抢了LCK女主持恩静，又来到了LPL。
     Faker不服，通过SKT股东的身份找了个杀手让其前往LPL赛区把棒子国身份的世界第一上单的手给打断。
     然后杀手接到委托后半道迷了路，走了两年半才来到LPL。
     以至于当时LPL联赛18连胜的IG战队上单选手TheShy便躺枪了……
     陈渔虽然不知道当初的真相到底是什么。
     这个世界的职业战队有明确规定，职业选手不能喝酒，是不是有杀手她也不清楚。
     但万一真有这样的傻逼杀手呢？她怎么可能允许这种剧情重新上演？
     所以还是都待在基地内训练比较好。
     对于陈渔提出的加强训练，Mafa教练深表认同，越发觉得让陈渔当队长实在是再正确不过的选择。
     至于IG的选手们，没道理陈渔一个女孩子都在猛练，他们要放松自己的道理啊。
     （只可惜，一切有着这个世界不知名的意志在影响着剧情的发展。）
     ……
     【RNG：季后赛Uzi将王者归来！属于RNG的一切都将赢回来！】
     【EDG：厂长回归！】
     随着Uzi的重新上阵，厂长作为LPL里目前来讲唯一的Uzi克星，也从替补位置回归到EDG的首发。
     2018年LPL春季赛常规赛也算是落下了帷幕。
     季后赛将会在4月12日正式打响！而在最近LPL职业联盟官方也将开始统计各大战队的选手在这个赛季的表现。
     同时也是列出了LPL春季赛当中各个位置的选手排名。
     所有LPL的观众都在翘首以盼自己心仪的选手会获得怎样的排名。
     “我们家渔宝绝对是辅助位置的第一人没有意见吧？”
     “18连胜的AD含金量不用我们IG多说了吧？”
     “18连胜的中单想必也不需要了吧？”
     “18连胜的打野……”
     “18连……”
     “抄！你们IG能不能换个台词？”
     ——无力反驳的西部赛区其他队伍粉丝们郁闷不已。
     他们也很想反驳啊！
     但是，在IG战队这全员发挥都堪称无敌闪亮的战绩面前，他们嘴硬不起来啊！
     “我们IG一小时速通LPL东部赛区所有战队的BO3！”
     “……”
     “你们还是说18轮连胜吧……”
     东西两部其他进入季后赛的战队粉丝们泪目了。
     相较于一小时速通LPL战队的BO3，似乎18轮连胜的羞辱力度还要小一些呢。
     【IG：抱歉，上单选手TheShy因意外，右手负伤，季后赛将由选手ChenYu担任首发上单，Baolan担任首发辅助。】
     正当网络上粉丝们互相争议之时，IG战队放出的官方消息让人错愕不已。
     “卧槽？IG选手的手又受伤？你们IG的选手这么危险的吗？”
     “IG女选手不是打辅助的吗？上单她能打好吗？”
     “我不知道IG上单选手为什么受伤，但是谁说我们渔宝在韩服前十的Rank里就没玩其他位置了？”
     “就是！我们家女高手全能好吗？”
     “是这么说没错……但职业联赛跟Rank比，你们IG也太难受了吧？”
     “……”
     自从某玛雅中单在赔了一大笔钱回国照顾家人后，各大战队的粉丝们依旧会争辩谁家的选手更强，但火药味已经远不如当时。
     猪狗大战都停歇了不少，虽然互相各自不爽，但已经不会像最早那般追着对方族谱输出。
     毕竟在华国官方放出的通告里，他们当初打得头破血流少不了那个傻逼韩援雇佣水军带的节奏。

第22章 因为我们是IG
     IG战队的粉丝在听到其他战队粉丝的话后也是沉默了下来。
     他们是IG战队的铁粉，并不是陈渔的铁粉。
     他们当然相信陈渔辅助位置的实力，这已经无需他们再去质疑。
     但TheShy的能力还需要他们去对比吗？
     不同于IG粉丝们的沉默，陈渔的铁粉当时就跳出来巴拉巴拉。
     “我们女高手最开始就是打其他位置的好吧？她加入IG后才玩起辅助的！”
     陈渔铁粉这样的说辞也给了IG战队粉丝们些许动力。
     “我们也相信渔宝的实力，你们季后赛等着见识我们家渔宝的厉害吧！”
     “哼，来就来！真当我们EDG怕你？”——RNG粉丝。
     “我们RNG可不怕你们IG，大不了再次被一小时速通便是！”——EDG粉丝。
     IG战队的粉丝跟陈渔的粉丝看着网络上发帖回复的人说着自己是谁谁谁的粉丝，点开主页一看，却是猪狗两支队伍都互相带着堪称宿敌的粉丝牌。
     一时间，IG的粉丝们对于这种偏离的风向的帖子陷入了沉思……
     ……
     另一边IG战队内的陈渔，在自己的房间里打着韩服的Rank。
     她已经无话可说，TheShy在IG基地内最少练习了两年半的时间。
     但某种不知名意志的影响下，IG管理层有个憨憨在食堂里撞到TheShy。
     以至于慌乱下TheShy脚滑又再次跟垃圾桶Solo上。
     从TheShy右手手腕处流淌出大量猩红的血液，这让当时在场的IG战队所有在场的选手人都傻了。
     哪怕是Mafa教练采取了最快的速度把TheShy送到了附近的医院进行了手术。
     可手术完成后，所有选手都在病房内担忧着TheShy。
     要知道IG战队目前是没有替补上单的，TheShy出现这样的情况。
     TheShy以后该怎么办？
     手腕这种程度的割伤是肯定会影响到手指灵活度的，对职业电竞选手这种操作全靠手指灵活精细的职业来说是毁灭性打击。
     哪怕TheShy手术做完能够康复，但他那以极致出名的操作细节还能剩下多少？
     等待他的也许只剩下竞技水平带来的落差，导致心态爆炸影响他的竞技状态。
     那最好的结果也就是原地退役了吧？
     况且TheShy在IG的合同在S9打完便到期，后续TheShy哪怕想继续打比赛，别的战队看到这伤还会要他吗？
     这样的状况让IG全员都联想到了去年夏季赛时辅助选手宝蓝的意外。
     结果这一年春季赛，上单选手也出现了极其相似的状况。
     IG战队接下来的比赛怎么办？
     又要浪费一年吗？
     电竞职业选手的生涯本就短暂……
     IG原本辅助位置的空缺有陈渔扛起了原先的大旗，但像陈渔这样十分契合IG战术体系的选手，他们IG还有这样相同的幸运再找到一位吗？
     一时间，Rookie跟Ning王以及大心脏的JackeyLove都陷入了沉默。
     宝蓝更是想到了去年自己心理无比煎熬的那段时光。
     “TheShy，不要太难过，没事的，等你伤好了，你依旧是我们IG战队的第一上单！”
     心里隐隐明白自己未来结局的TheShy一脸木然的抬起头。
     发现是陈渔的声音，TheShy脸上扯起一个勉强的笑容，声音落寞的回道。
     “渔姐，偶以后还嫩打比赛嘛？IG还嫩进世界赛嘛……”
     陈渔看着坐在病床上声音无比落寞的TheShy。
     还能打比赛吗？
     ……
     那年，来自于2018全球总决赛IG vs KT BO5第三局。
     TheShy的剑姬单人和KT换家，最后以一下平A的差距遗憾告负。
     如果能多一下平A，IG就将以3:0的比分横扫KT。
     或许如果不是因为春季赛时的TheShy手腕负伤，当年也不会有第五场JackeyLove上天奖励向前闪现的勇者三下暴击吧？
     更不要提那个哪怕前期被各种针对，哪怕队友已经做出撤退之势，依然敢于一往无前TheShy。
     在当年陈渔以事后诸葛亮的眼光来看，那年TheShy敢于做出这样的操作不仅仅是因为大招在身，还因为对手五人大招全部用完，没有刀妹和丽桑卓大招的有效反制。
     同时队友的撤退也一定程度上迷惑了G2五人，G2的轻敌也一定程度上给予了TheShy的机会。
     但狭路相逢，TheShy狂野的莽撞也弥补了他不复巅峰的极致操作。
     所以，IG赢了！
     可再之后，分崩离析的仁川五人，最终TheShy这个意气风发的少年也在某一刻说出。
     “我玩得很凶，但实力不够。”
     ……
     没有得到答案的TheShy完好的左手攥紧了拳头没有继续开口，只是少年的头低得更低了。
     “……”
     “可以！”
     陈渔沉声道。
     语气充满了坚定！
     “哪怕你的右手手腕重伤，你也依旧是职业联赛里最厉害的上单选手！”
     TheShy愣愣地抬起头看着身前的陈渔。
     “你不在IG的这段时间，我会担任上单的首发位置，我们还没有输！”
     “好好养伤，我们等你回来！回来之后，你会是那个LPL第一上单，乃至于是……世界第一上单！”
     不明所以的TheShy虽然不知道陈渔为什么在医生诊断已经明说将来的他手腕上的伤会影响到手指细微的操作时，对方还会说明显操作即将下降的他回到IG后会是世界第一上单。
     但他只知道一点，他内心无比认可的渔姐，会替他在上单位置守住IG接下来的比赛！
     少年脸上的笑容不再如以往羞涩，也不再落寞。
     看着TheShy重新振作了起来，陈渔那美丽粉嫩的唇角微微弯起微笑道。
     声音轻柔而温和却带着不容质疑的笃定，让病房内IG的其余几位选手内心都察觉到了这句话中蕴含的力量！
     “因为我们是IG！”

第23章 符文：启封的秘籍
     最强王者：1270+23胜点
     Rank结束后，陈渔看着今天晚上自己3胜1负的战绩也是有点难绷。
     “自己目前上单位置的水准，的确无法与S8春季赛时期的TheShy相比啊……”
     想到这里，陈渔打开了系统面板。
     姓名：陈渔
     性别：女
     年龄：18
     身高：173cm
     体重：58kg
     天赋：100（点击查看当前职业级实力详情。）
     颜值：100
     技能：太极、绝对专注、招牌动作。
     符文：【强攻：已生效*9】
     职业选手卡册：已领取（点击查看当前已解锁选手详情。）
     剩余强化积分/声望点：137/30点。
     剩余抽奖次数：3次。
     【上路：LPL职业顶级】
     【打野：LPL职业级】
     【中单：LPL职业顶级】
     【ADC：职业级】
     【辅助：世界级】
     （注意：职业级、LPL职业级、世界级、世界冠军、个人称号。）
     ……
     在常规赛当中每胜利两轮会获得一点声望点，但如果连胜的话则是额外加1点。
     这是系统发布给她的职业选手可重复的任务。
     但目前为止加上之前的任务也仅仅只是获得了30点声望点而已。
     “哎，一百点强化积分一次的抽卡次数，声望点1比10兑换强化积分，自己这也不够十连啊……”
     所谓单抽出奇迹，陈渔才不相信这个邪。
     虽然LPL联赛当中的上单选手大都是蓝领打工人级别的，但她目前上单位置的水准怎么可能跟TheShy这种操作怪比。
     想到这里，陈渔又打开了选手卡册查看起自家队友的面板。
     职业选手：Baolan
     天赋：88点
     辅助：LPL职业顶级
     ……
     职业选手：Ning
     天赋：92点
     打野：世界级
     ……
     职业选手：Rookie
     天赋：93点
     中单：世界级
     ……
     职业选手：JackeyLove
     天赋：94点
     ADC：世界级
     ……
     职业选手：TheShy
     天赋：96点（伤残：31点、康复：90~95点）
     上单：世界级
     ……
     “因为选手最重要的右手手肘跟手腕出现两道很深的伤口影响到了手指的灵活性，导致以后TheShy哪怕是康复最高也只有95点吗？”
     看到这里陈渔微垂着脑袋嘀咕了一句。
     “绝对专注状态下，LPL目前应该没有选手能够拦得住我……”
     只是季后赛是采用的单轮BO5的淘汰制，绝对专注最多也只有30分钟而已
     要是跟穿越前的IG一样翻车，18连胜拿到殿军的话……
     到时候赛场上再来抽卡，恐怕就来不及了。
     眼前浮现出一道淡蓝色的光幕。
     “确认抽卡！”
     【叮：恭喜宿主获得普通级物品日记本】
     【叮：恭喜宿主获得普通级物品发饰……】
     【叮：恭喜宿主获得普通级物品耳饰……】
     【叮：恭喜宿主获得普……】
     “兑换30点声望。”
     【叮：宿主获得300点强化积分。】
     “继续抽卡！”
     【叮：恭喜宿主获得史诗级物品：乐器精通】
     “……”
     她要这个有毛用啊？
     陈渔刚想继续抽卡来着，系统又传来了任务完成的提示。
     【叮：恭喜宿主消耗足够的强化点，每使用100点强化积分将身高增高1cm，目前已到达系统完美判断标准175cm】
     【叮：恭喜宿主完成隐藏任务，完美女生身高，奖励抽卡次数*3】
     “……”
     陈渔看着这提示泪流满面，小拳头都被她攥的咯吱咯吱直响。
     以前系统提示过她，她的身高还能再涨，但她想着既然自己的身高还有成长的空间。
     那按照科学理论来讲，她好好吃饭也是可以长高的。
     所以没太在意这个，也就一直没有使用强化点。
     很显然，她又草率了，系统都出来了，还讲什么科学？
     “继续抽卡！”
     可这又怪不了系统，陈渔只能无奈的继续抽下去。
     毕竟抽都抽了……
     【叮：恭喜宿主获得史诗级物品：唱跳rap技巧】
     【叮：恭喜宿主获得稀有级物品篮球精通】
     【叮：恭喜宿主获得传说级物品：符文·启封的秘籍！】
     “好好好，我算整明白了，大概十次左右会出一个传说级的小保底？五十次左右一个神话级的大保底？”
     “系统先生是这样吗？”
     【叮：是的宿主。】
     （PS：普通跟稀有加在一起70%、史诗24%、传说5%、神话1%。）
     陈渔将蓝色光幕中的八张卡片取出后，便关闭了眼前的光幕。
     随后几张卡片化作只有她自己能看到光芒没入她的身体里。
     手上仅剩一张传说级卡片跟手里的几件普通物品。
     将饰品之类的东西先放在床上后她才查看起手里的符文卡片描述。
     【传说级：符文·启封的秘籍】
     【每七天可以调换一次所属位置的属性。】
     （注意：每调换两次位置后，才能再次调换最初的位置。）
     （注意：举例为最初位置是中单，转换至上单位置后需要再次更换到其余位置，才可再次调换至中单位置。）
     （注意：每一次调换位置过后，将永久增长上一个位置0.1%的属性，直至无法提升。）
     “牛逼！”
     “不愧是符文，不管是强攻还是这个启封的秘籍，虽然定位不一样，但这效果也太强了吧？”
     虽然启封的秘籍看似只有一点点加成，但架不住它这是永久的提升啊！
     而且刚好是陈渔所需要的东西！
     她目前五个位置当中只有辅助位置达到了世界级。
     目前上单位置只有LPL职业顶级的实力想要代替原先TheShy在IG中的战术定位。
     根本无法做到十拿九稳，但Sorry啊，她有系统！
     “桀桀桀桀~”
     陈渔双手叉着腰坐在电竞椅上发出了反派头子一样的笑声。
     过了好一会淡定下来的她连忙问起系统这个怎么使用。
     不同于被动触发的【强攻符文】，这个【启封的密集】被她吸收后她在意识中的系统面板里找了一圈没找到怎么开启。
     【叮：宿主打开天赋详情-位置详情-选择切换便可。】
     陈渔连忙按照系统的指示进行操作。

第24章 灯火璀璨亦如那年初见你的名字
     2018年4月7日。
     LPL春季赛常规赛第十周第五比赛日，SNG绝地反击战胜东部第二JDG！
     SNG力压LG抢下了东部赛区最后一张季后赛门票。
     而在常规赛落幕战中，BLG不敌EDG，最终BLG以西部第三的成绩晋级季后赛。
     在历经常规赛近3个月时间，十个比赛周的激烈争夺后，本赛季季后赛8强名单正式出炉，它们分别是：
     东部赛区：IG、JDG、RNG、SNG
     西部赛区：EDG、Snake、BLG、WE
     4月12日起，LPL季后赛将在魔都正大广场打响。
     进入8强的战队依据常规赛阶段的排位名次，逐一加入冠军的竞争当中。
     八支战队将随着赛程的进展，先后走过魔都、杭城、山城。
     最终在4月28日于天府决出春季赛冠军的归属。
     ……
     与S7赛季的惨淡相比，S8赛季起飞的IG战队被粉丝们称为网络爽文主角电竞萧炎。
     三十年河东三十年河西这句台词，用在故事剧情极其相似的IG战队身上简直最适合不过了！
     对IG的粉丝们来说，LPL唯一一位女选手陈渔加入IG战队后在第一轮揭幕战当中的表现。
     他们已经隐隐预料到了自家战队可能会“起飞”，不止是战队这个赛季成绩上的起飞！
     自家战队在拥有陈渔这么一位颜值逆天，同时实力水平还爆表的女选手。
     这个赛季如果他们IG战队能够打进世界赛，拿个16强。
     只要EDG跟RNG没有拿到冠军，在LPL里还有他们什么事啊？
     到时候大家都是8强，16强。
     “Sorry啊，我们家渔宝，颜值就是正义！”
     但是哪怕是陈渔的个人铁粉，也完全没有想象到。
     春季赛的IG战队，居然飞得如此凶猛且可怕！
     从揭幕战开始，一直到东部赛区最后一轮，IG战队拿下了LPL赛制改革后前所未有的全胜！
     从1月16号当天开始起飞，直到常规赛结束，IG战队没有输掉任何一个BO3！
     其间更是创造了“36小局连胜”的LPL联赛新纪录。
     更别提除去最初两轮比赛，在LPL首位女选手加入后的IG战队，没有任何一场BO3的对局时长总数超过一小时。
     被无数LPL观众们惊呼为【一小时2比0套餐】
     JackeyLove、Rookie、TheShy三位选手组成的IG3c不讲道理体系的核心。
     Ning更是成为了IG战队当中的发动机，想去哪就去哪，让所有与3c对阵的选手痛苦不堪。
     ChenYu所守护的下路更是让企图从IG战队打野不怎么照顾的下路打开局面时所面临的铜墙铁壁而泪流满面。
     IG不讲道理的打法与团队体系根本上的变化。
     截止目前，这支队伍被视为春季赛夺冠最大热门，没有之一！
     IG战队的粉丝跟陈渔的个人粉丝也因为自家战队这么凶猛的成绩导致现在野心也变得更大了！
     世界赛16强？不不不！我们IG战队现在起码得要个八强！
     只是……
     4月14日，在东西两部赛区刚刚打完的LPL八强赛中，IG战队传出了上单选手TheShy负伤退出一线，开始休养的消息。
     转而为之的则是原本辅助位置首发的女选手ChenYu担任首发上单的位置。
     这让其余七支战队的粉丝看到了曙光！
     ChenYu这名辅助选手的实力已经不需要别人再去质疑什么！
     但换到了上单位置，那可就不好说了。
     一时间其余七支战队粉丝狂喜，IG战队的粉丝们也泪流满面的想着要个十六强就好。
     ……
     4月20日LPL春季赛半决赛开赛的前一天。
     常规赛第一名可以直接获得半决赛门票的IG战队全员便来到了这个有着许多美称的山城。
     下午，Mafa教练提议选手们要不要去逛一逛？
     “山城的夜色可是很美的。”
     Mafa教练的提议获得了选手们的一致通过，就连陈渔也觉得可以出去逛一逛放松一下。
     毕竟天天在基地里日常训练，也是很枯燥的。
     男孩子们跟撒了欢一样说要去哪去哪逛，最后讨论了许久。
     IG几位选手们得出最好的方案居然是去网吧？
     直接给陈渔无语住了……
     “那你们去吧，我留在酒店里，不过你们不要回来的太晚知道吗？”
     看着勾肩搭背地几位选手撒欢一样的跑出酒店，陈渔眨了眨眼心里直呼好家伙。
     “也是，她在他们这个年纪的时候，不也是觉得网吧最好玩吗？”
     留在酒店的陈渔发很久呆，觉得有些无聊的她也决定出去逛一逛。
     夕阳逐渐西下，作为一名死宅的她，并不太喜欢人多的地方，但偶尔出来走走的话还是很不错的。
     一路上走走停停，陈渔看到街边有一男子摆着卖花的小摊。
     她的嘴角微微上扬露出一丝微笑似乎想到了什么。
     停在小摊前的她买了一枝玫瑰花放在自己怀里。
     “长路奉献给远方，玫瑰奉献给爱情。”
     “在这个善变的世界里，我想和你看一看远方……”
     想到这里，陈渔拿出手机查看起曾经想过要和身边喜欢的人去的一个位置。
     并不算很远，打个车二十分钟不到的路程。
     也没有穿越前网络上所说的什么在山城，走路都比打车还要快的剧情出现，也许是她目的地不对？
     出租车上陈渔看着一路飞快倒退的画面也不禁在心里感慨。
     “山城的名字叫重庆，重是重逢的重，庆是庆幸的庆。”
     早已明白自己心意的她也忍不住哑然一笑。
     “嗯，我的意思是……很庆幸，我们可以在山城重逢，对吧？”
     下了车后的陈渔看见眼前光耀璀璨与人间烟火的梦幻交织。
     也许很多人喜欢洪崖洞是因为它的灯火璀璨，喜欢它恍若天上人间一梦。
     看着眼前依山就势，沿江而建，现代科技与山水情怀相碰撞的景致，临近夏季的夜晚，让这里的夜景更加引人入胜。
     陈渔只觉得眼前似乎就只是一场光怪陆离的梦游仙境，痴痴地呢喃询问低微地在心间响起。
     “你说山城的月光真的可以把梦照亮吗？”
     灯火璀璨亦如那年初见你的名字。

第25章 陈渔是亚运会辅助代表？
     4月21日，半决赛。
     WE战队在龙的传人Condi长时间缺阵，辅野启用新人的情况下，新一代“红色天团”WE战队依靠Xiye多次一己之力为队伍绝地翻盘的壮举，新人野辅逐渐与队伍磨合完成。
     这也让WE战队阵斩SNG、Snake战队，打进半决赛。
     期间Xiye的表现也让他摘掉了外战幻神这个看似荣耀实则暗含贬义的称号。
     现在的Xiye是当之无愧的LPL第一中单！
     据小道消息以及各类舅舅党爆料宣称，WE战队的选手Xiye已确认入选亚运会电子竞技项目名单，即将代表华国队伍以亚运会中单选手的身份出征亚运会电子竞技赛事。
     不止是Xiye这名选手，入选亚运会名单的选手只能是华国选手，韩援是无法参加的。
     哪怕是在LPL当中注册成为选手的TheShy也不行。
     目前小道消息流传最多的几位选手便有IG战队的辅助选手ChenYu、EDG战队的辅助选手Meiko、RNG战队的AD选手Uzi与打野选手Mlxg、WE战队的Xiye……教练则是EDG战队的阿布。
     具体确切的消息几乎每一家战队选手的粉丝都在争议。
     除了以上几个位置的争议不算很多以外，其余选手能否进入亚运会队伍名单，各个选手的铁粉似乎谁也无法说服谁……
     对此就连陈渔本人也不知道自己居然要以辅助的位置作为选手代表去参加亚运会举办的电子竞技赛事。
     但目前对于IG战队而言，在半决赛上击败西部赛区的WE战队则更加重要。
     ……
     WE战队作为一个学习能力很强的队伍，在教练组对于IG比赛的复盘研究里就有反复讨论，该通过怎样针对IG上单选手狂野的进攻风格这个点来打开局面。
     上单位置，视野是无可避免的问题！
     哪怕IG战队依靠Ning王作为3C体系的发动机，但打野就是打野。
     已经没有绿色守卫打野刀的Ning王，完全无法跟辅助一样通过辅助装视野以及真眼完美的锁住上路的防守视野。
     TheShy这名选手的进攻端的能力在LPL里称得上无人能及，但一个人的能力是有限的！
     假设将选手比喻成一个军队，他的兵力是有限的，当这支军队将80%以上的兵力投入在进攻当中。
     那么相对而言他的防守上面也绝对是薄弱的！不然英雄联盟的平衡怎么做？
     况且也不只是英雄联盟上的平衡，万物相生相克这个理念，已经能够说明一个人身上几乎不可能出现无懈可击的说法。
     诚然，TheShy这名选手个人实力极其强硬，是块难啃的骨头，看起来IG战队没有打野照顾的下路要更加好突破一些。
     但事实证明，在那名女选手加入后，东部赛区大部分战队已经在IG战队下路双人组所构建出堪称绝对防御中撞的头破血流。
     有志者，事竟成，不撞破南墙决不回头这句话倒也没错。
     但撞了那么多次还是纹丝不动的下路，LPL的其他战队还去撞个P啊？
     总不可能每一把都使用4包2战术进攻对面下路吧？
     上一个头铁对IG使用4包2的RW战队，不也被IG战队打得抱头鼠窜？
     更别提RW战队现在都快从LPL降级了……
     所以，各大在这个赛季对冠军位置有野心的战队教练组便将目光转移到了看似更为艰难的上路。
     结果他们泪流满面的发现，季后赛上，他们研究了许久针对TheShy这名选手风格而量身制定的战术居然成了一叠毫无卵用的白纸。
     怎么防止敌人针对性的战术？
     IG战队很好的告诉了其他战队的教练组们，直接把他们要针对的选手抬走不就好了？
     一时间，各大教练组们纷纷阴谋论的想着。
     TheShy这名选手的负伤是不是因为IG战队的教练组的心太脏？
     只能说，玩战术的教练们心都脏，这才会联想到IG战队的教练组是不是也跟他们一样心脏。
     对此，在半决赛名单出来后，其余两支进入四强的教练组庆幸的想到，反正是We战队先上去探探路，他们到时候坐收渔翁之利便好。
     ……
     “观众朋友们大家好我是你们的解说记得。”
     “观众朋友们大家好我是管泽元。”
     “IG战队的女选手ChenYu将担任上单首发位置的消息想必观众们都已经了解，说实话，私下里作为陈渔脑残粉的我也只能无奈的说，选手更换位置的决策实在是IG战队不得已的选择。”
     玩笑自称是陈渔脑残粉的解说记得这样的话也让不少IG战队的粉丝们感到此刻自家战队的未来是如此黑暗。
     “这场比赛关乎两支队伍能否晋级，季后赛上的战场为单轮淘汰赛，这对于IG来说也相当的关键，我个人依旧不太看好陈渔选手在上单位置的发挥……”
     管泽元则是洋洋洒洒的大胆说着自己猜测。
     管泽元的话音刚落，记得也是坐在解说席上伸手朝前示意导播将镜头转移到比赛台。
     “好好好，我突然觉得稳了怎么办？”
     “哈哈哈哈哈，毒奶的力量我们IG应该不会错过吧？”
     “女高手！！！冲啊！！！我想起了去年第一次在B站上看到女高手与Uzi排在一起的露露，我特意去关注了一下对方的直播间……”
     “然后呢然后呢？”
     “然后我就看到女高手拿了个上单青钢影暴打对方上野组合，一个人追着对面的诺手跟赵信八条街！！！”
     “女高手一路追着他们从百草园砍到三味书屋，眼睛都没眨一下的那种！”
     “卧槽？？？这么生猛？？？”
     此时，导播的镜头也给到了IG战队选首席最边缘的位置上。
     陈渔绝美的小脸并没有观众们猜测那样出现不安之类的表情，眼神依旧如同过往一般充斥着自信的光芒。
     “渔宝！渔宝！渔宝！嗷嗷嗷！！！”
     不同于最早比赛上导播镜头给到陈渔时，弹幕里乱七八糟的各种弹幕。
     什么老婆、花瓶鱼、IG好看的女选手……等等多达数十个乱七八糟的外号。
     现在陈渔通过自己在赛场上的表现以及IG战队无比生猛的成绩，也让不少路人粉认可了她的实力。
     什么老婆、好看的女选手之类针对于陈渔颜值而诞生的外号基本很少在比赛直播的弹幕中出现。
     取而代之的是【渔宝、高手兄、女高手】之类更偏向于认可陈渔个人实力的外号。
     在你没有展现出个人的实力水平时，观众只会以第一印象来对你进行判断。
     而陈渔通过自己在赛场的表现，让更多人从她容貌上的亮眼转移到了她职业水准上的发挥。
     电子竞技，向来都是这么真实。

第26章 （加更：一）破碎的刀锋，最为锋利
     进入BP环节后。
     Mafa教练会关注并且记录IG战队每一位选手的日常Rank记录，陈渔自然也不例外。
     在发现陈渔的英雄池跟TheShy并没有相差太远。
     法师她能玩，重装战士也能拿，轻装战士Carry类型的英雄陈渔也不在话下。
     至于坦克前排之类的就更别提了，不过IG战队在春季赛的战术体系也很少需要用到坦克前排类型的上单阵容。
     所以当陈渔提出在TheShy负伤期间要转去上路时，Mafa教练是第一个赞同的。
     毕竟IG也没有替补的上单选手了，至于让其他替补选手上场？
     还是让他们先把Rank分提高再说吧……
     队内的训练赛当中，陈渔也是配合着开始训练原本IG战术3C体系的战术配合，表现效果还算不错。
     虽然无法与TheShy极致的操作细节相比，但用来应对LPL大多数上单选手绝对不在话下。
     ……
     这一场比赛的重心WE战队很有可能会放弃过往针对IG上单选手TheShy的战术策略。
     改而让自家中单选手Xiye去跟Rookie对弈，再由中路对决，由点击面。
     转而对IG的中野发起进攻，从而掀起属于WE战队的节奏。
     因为不熟悉，WE战队可能会对陈渔的上路有所提防，但绝对不会去针对陈渔做出战术针对。
     如果BO5第一场陈渔的表现能够出乎意料打对方一个措手不及的话。
     那么WE战队原本针对TheShy的战术策略恐怕会直接在第二场当中临时改变用在她的身上。
     陈渔在职业赛场上不熟悉的上路节奏，是一柄双刃剑——伤人也伤己！
     这是在IG战队训练室时，在季后赛6强赛上WE战队胜出后，Mafa教练提出的需要重视的一点。
     ……
     很快，IG战队这边前三手Ban掉了沙皇、塞恩、奥拉夫这三个英雄。
     WE战队这边则是锁掉了Ning王的青钢影跟猪妹，以及杰斯这个最近陈渔使用的最多的英雄。
     Mafa教练看到这里也忍不住乐了，是他在IG俱乐部放出消息TheShy休养，陈渔转为上单首发后，安排陈渔在Rank上多玩一下杰斯这个英雄所放出的烟雾弹。
     实则陈渔的杰斯根本不在目前IG的作战体系内，可以说赚了很大一笔领先。
     这种套路到别人的感觉，实在是太爽啦！
     此刻，Mafa教练内心里有一个酷似Mafa教练的Q版小人双手插在腰上哈哈大笑了起来。
     随着对方一楼锁定了德玛西亚皇子嘉文，这也进一步验证了Mafa教练的猜测。
     WE战队似乎就是打算趁TheShy的手伤，刚从辅助位置转型上单的陈渔则并不算熟悉3c体系的发挥，从而以自家王牌核心选手Xiye对IG的中野发起猛攻。
     ……
     IG这边则是直接在一二楼锁定了霞洛这个凤凰传奇。
     训练赛当中Mafa教练也十分认可陈渔对宝蓝洛的熟练度评价。
     “我们队伍里的宝蓝可是最厉害的洛！没有之一！”
     而宝蓝在多次听到陈渔这样堪称洗脑一般的赞叹后，他使用洛的表现也是不负众望。
     如果说LPL联赛当中目前有第一洛的话，那绝对是宝蓝！
     至于世界赛？
     还没打过，所以Mafa教练不能确定自家的宝蓝是不是世界第一洛，但目前宝蓝的洛绝对称得上是世界级的！
     WE战队二三楼则是拿出了纳尔以及牛头，用牛头来针对已经被削弱过一次的霞洛组合也是一个相当不错的选择。
     Mafa教练看到对方拿出纳尔后，那么皇子是针对Ning王以Ban代抢的选择也几乎是明牌。
     随即问陈渔想要拿什么英雄？
     陈渔个人的战术素养本来就不比Mafa教练差，至于个人的实力水准？
     Mafa教练想了想自己的段位，算了还是不去自取其辱了……
     要知道他可是教练！哪有教练跟选手比个人实力水准的嘛？
     至于WE战队的教练微笑？微笑不算，各大战队教练组中出了一个叛徒！
     这不欺负老实人吗？
     （PS：现实中教练微笑，以及包括刀妹重做，时间线略有修改。）
     ……
     陈渔回想着穿越前重做后自己再也没有使用过的刀妹……
     哪怕如此，陈渔对于刀妹的熟练度配合系统给她加持的天赋。
     陈渔也认为，自己的刀妹是唯一在不开启绝对专注状态下能够与TheShy相提并论的英雄。
     陈渔直接让三楼的Rookie帮忙锁下了刀妹。
     过往说不清道不明的情绪，随着穿越后许多想法的改变，陈渔也不再执着于过往那位刀锋意志变成了刀锋之舞。
     “只要有信念，就能创造奇迹——破碎的刀锋，最为锋利！”
     英雄选择当中似乎一同传来了两位艾瑞莉娅相似却又截然不同的声音。
     过往明媚而神情坚定的红衣少女艾瑞莉娅的头像在Rookie帮忙锁定英雄选择后变成了刀锋舞者艾瑞莉娅。
     陈渔也在内心释然的笑道。
     “艾瑞莉娅，这一次我们并肩作战！”
     （艾欧尼亚，昂扬不灭！）
     驾驭着那把飞天巨剑在敌阵当中狂乱飞舞蘸血为画的艾瑞莉娅此刻似乎也在回应着陈渔内心地轻语。
     双方队伍的BP还在进行，但陈渔的意识早已回到了穿越前的那个S8。
     刀锋意志——艾瑞莉娅
     这是毒纪的绝活，也是她的绝活。
     只是不同于毒纪这位选手带着她走上了职业赛场的舞台，她并没能做到这一点。
     相反，随着版本变迁，刀锋意志的重做。
     她的实力水准也从峡谷之巅600分一路跌落到了200分出头。
     与此同时，职业联赛的青训营也并未对穿越前的她发出邀请。
     命定的刀锋已然重铸，职业的信念也已破碎，失去心气的她也深切地认识到一切都晚了的时候。
     曾经自认不凡的少年也回归了平凡……
     直至穿越后的她找到了自己！
     ——已经破碎的锋刃再度被她握在空中！
     这一战，她要斩破挡在身前的一切！
     ……
     LPL春季赛半决赛。
     IG对阵WE第一场。
     陈渔从辅助位置转至上单后，也成为了第一个选择在职业联赛中将重做后的艾瑞莉娅带上职业舞台的选手。
     IG战队，25分钟终结比赛。
     刀锋舞者——艾瑞莉娅，战绩13-0
     ——至此，艾瑞莉娅，进入职业联赛舞台大热门。
     这一场刀锋之舞，也惊呆了现场包括网络上所有观看这场比赛直播的观众们的眼球。

第27章 （加更：二）为初生之土而战！
     《你要写陈渔的艾瑞莉娅，就不能只写艾瑞莉娅。》
     你要写，她少年成名，英姿飒爽。
     18岁初入联盟便横扫LPL联赛各大战队的辅助选手，临危受命转战上路宛若游龙。
     正所谓，少年应有鸿鹄志，当骑骏马踏平川！
     为初生之土而战！
     你要写，她是赞家久负盛名的天才舞者，为热爱远赴他乡，却被迫拾起家徽。
     抵御外敌，战场之上灵动起舞，奶奶常说响彻WE选手耳畔。
     峥嵘初现，一剑封喉！
     断957一臂，破WE敌阵！
     距破之舞，更如奔腾海啸，无人可挡！
     陈渔不信IG长夜将至，因为火把就在她的手中。
     去他的均衡，老娘就是要从辅助转上路打爆你们！
     你要写，少女肩头不再是草长莺飞，清风明月。
     她肩负万千IG粉丝的期盼，扛起IG复兴重担！
     三场战斗，干脆利落，春季赛IG战队的威名不坠。
     世人也将忘记她所守护的IG战队的下路有多难攻破。
     从此只会知晓——IG选手陈渔，她是舞剑仙，艾瑞莉娅！
     这支舞，给WE战队送葬！
     但我作为IG战队粉丝，只想对陈渔说——
     愿你笑颜如花，一生不减芳华；
     愿你历尽千帆，归来还是那位翩翩起舞的少女剑仙！
     ——以前是IG战队粉，但今日起，我就是陈渔粉！
     ……
     这场半决赛结束后，IG战队粉丝里还有一位不知名却颇有才情的网友。
     洋洋洒洒地在网络上发表了一个赞扬陈渔的刀妹在赛场上表现的帖子更是直接冲上了热搜，点赞高达数十万，并且还在持续上涨……
     辅助位置的巧妙，大多数观众的水平看不懂，他们知道强，但问他们强在哪里？他们不知道。
     但是，当陈渔在赛场上拿出艾瑞莉娅以一敌四，全歼敌军！
     男选手在职业联赛上一打四拿下四杀都要被吹上天，仅次于当年Uzi的以一敌五。
     那么，拥有颜值逆天，且是LPL唯一的女选手陈渔，临危受命转型后的刀锋舞者以一敌四呢？
     在这场半决赛结束当天，网络上彻底掀起了一大批渔吹！
     ……
     不管是谁，都未曾想到，从辅助位转至上单位的陈渔。
     在拿出重做后第一次登上职业联赛的艾瑞莉娅，居然打出远比春季赛时期TheShy在上路更加恐怖的效果。
     WE战队放给了IG战队两场刀妹。
     第一场大意，第二场选择Ban掉，第三次采用原本针对TheShy的轻敌战术去围剿对方。
     结果第三场比赛中，WE战队四人围剿上路被状态极其不正常状态下的陈渔以一敌四砍得支离破碎。
     （PS：刚重做的刀妹配合真伤征服者，竞技状态+某一刻的心境+绝对专注，我只能说这个天时地利人和状态下，就是四个常态Faker组队来了也会被此刻的陈渔给打懵掉，不用太在意这个在后续比赛里极难、极难、极难出现的状态。）
     而IG战队也获得了前往天府决赛的门票。
     ……
     赛后采访上，主持人Rita看着出席的陈渔目瞪口呆。
     LPL第一位女选手给她带来的震惊已经无法再过多描述了。
     但陈渔，这一次在半决赛的舞台临危授命，转至上路。
     选出的艾瑞莉娅更是在第三场当中以一敌四，豪取四杀！
     直接将WE战队最后反抗的希望扑灭，第三场对局仅仅持续了20分钟出头。
     “不可思议……陈渔小姐姐，你作为LPL第一位女选手便已经是许多LOL女玩家的偶像了，这一轮半决赛过后，恐怕无数LOL女玩家都将以你为荣，对此，我们的陈渔选手有什么想说的吗？”
     陈渔举起话筒礼貌的笑了笑回道。
     “呃……不胜荣幸，谢谢大家！”
     Rita对此也表示理解没有再继续追问，问起了下一个问题。
     “那么我们的陈渔选手以前有玩过这个英雄吗？自从上个版本重做后，目前也仅仅只是刚好登陆在比赛服的版本而已，陈渔小姐姐的表现实在太让人惊讶了，尤其是第三场的艾瑞莉娅！”
     眨了眨眼后陈渔内心暗道，总不能说第三场那个时候我偷偷开了绝对专注吧？
     “唔……我个人算得上刀妹绝活吧，嗯，老刀妹。说实话，很感激Mafa教练对我的信任，毕竟在此之前我从未在训练赛上拿过这个英雄。”
     Rita听到这里，嘴角上的笑容也渐渐地消失了……
     O.0？她自己要不要听听，她此刻在说些什么？
     Rita此时内心的灵魂直接以一个orz的姿势跪了下来。
     电竞天才少女真的就可以为所欲为啊？
     训练赛从来没有使用过的英雄，半决赛的舞台上你直接就拿出来用？
     还把四强之一的WE战队砍了个稀巴烂？
     “那么，对此我们IG战队的下路两位选手怎么看呢？”
     Rita决定从IG的队友身上找找问题，不然她要忍不住跟现场里陈渔的粉丝一样对陈渔举起双手高呼一声。
     “渔宝牛逼！！！”
     作为LPL联赛官方主持人，这种在官方立场上就太不应该了，毕竟主持人不同于解说。
     宝蓝连忙举起手中的话筒说道。
     “我们渔姐会玩新刀妹太正常了！新刀妹的各种动作我就觉得很像我们渔姐，对吧JackeyLove？”
     连忙举起话筒附和的JackeyLove还点了点头说道。
     “我们渔姐还会太极拳，很厉害的那种！艾瑞莉娅这个英雄重做后的动画演示就有渔姐平时在IG健身房里演示太极的影子！”
     Rita听到这里，直接就是小小的脑袋大大的疑惑，石头人表情包当场再次从她精致的脸上浮现。
     O.0？
     Rita在愣神发呆，她耳机里的导播可没有！
     “快快快，让IG的女选手陈渔演示一段，一段就好！”
     “咳，那我们的陈渔小姐姐可以为大家稍微展示一段太极拳吗？”
     陈渔听到Rita的请求不置可否的点了点头。
     随后Rita递给陈渔一个耳麦，并接过了陈渔手中的话筒。
     然后舞台上的几位略微让开了一些位置留给陈渔。
     JackeyLove看了一眼Rita跟渔姐的位置，不放心的将Rita又往后面拉了拉，并小声说道。
     “我们退远一点，渔姐很厉害的！”
     听到小声提醒的Rita连忙退到更后面了，双目炯炯有神的盯着舞台上的陈渔。
     只见对方将手里架起一个拳架，如同起舞一般行云流水——
     “舞仪之美，世代传习。”
     只见陈渔右手轻轻抬起，膝盖微曲。
     “点转开合，刚柔并济。”
     瞬间融入了那力感与美感共存的动作。
     “舞礼秘传，承者容极。”
     动作间的流畅转换，体现了如舞一般的脚步与手上动作的圆润和连贯。
     “百世风华，见者绝息。”
     动作如诗如画，既有力度之美，又有柔和之美，此刻的陈渔有一种空灵的美。
     （艾欧尼亚，昂扬不灭。）
     每一个动作配合她口中低吟的台词，最后陈渔缓缓收起拳架，单手立于身前站定。
     从Rita手中接过话筒后，陈渔礼貌的朝镜头笑了笑道。
     “好了。”
     ……
     PS：感谢：爱吃威风蛋糕的子铭*2灵感胶囊、邯郸的岳公子*4催更符、落丿枫*3催更符、屋顶裸睡的喵喵*1催更符、n-n*1催更符~
     感谢各位读者朋友们的为爱发电以及各种礼物~
     礼物值已达到加更条件：今日四更~
     原本码完上一章就打算LOL上分的=。=但谁让我自己也是个刀妹控呢，今日五更~
     希望看到这里的读者朋友们满意的话可以给我刷点免费的为爱发电QAQ
     谢谢看到这里的读者朋友们的意见、追读、催更以及礼物~

第28章 春季赛决赛前夕
     “卧槽……”
     “这这这……”
     “你们是不是想说游戏打的猛，长得又好看，还略懂一点拳脚？”
     “泪目了，难道这世界上真的有天才？”
     “陈渔：那必须是我了！”
     ……
     网络上观看直播的观众们都愣住了，陈渔转到上路的发挥已经给了他们十分巨大的震撼了。
     没想到赛后采访上，居然还有！
     “我突然想到了……”
     “你也是？”
     “难道你们都想到了？”
     “……”
     “T∧T没错，我们都想到了！”
     “赛季初……女高手的出征短片……”
     “现在想想，当时虽然很酷，很御，但似乎在辅助位置上，并不没有那么霸气十足的样子。”
     “我错了，我们错了……”
     “两场女刀锋告诉我们，你永远不知道高手兄的操作有多狠，水平有多高……”
     “现实也告诉我们，渔宝可能一个人真的能打我们十个……”
     “渔宝：你，要与我为敌吗？”
     “姐姐，你还是杀了我吧┭┮﹏┭┮”
     “卧槽！！！楼上说的好有道理！！！”
     “是那个女人！”
     “放肆！哪个女人？叫渔宝！”
     ……
     不同于网络上的一片震惊的声音，IG战队全员无比淡定。
     在IG的几位选手眼里。
     “渔姐打出来的操作？”
     “别大惊小怪了，这不很正常嘛？”
     回到基地后，还在养伤的TheShy一脸灿烂的笑容迎接了IG战队的凯旋！
     “渔姐，腻害！！！”
     陈渔朝着TheShy温和的笑了笑问道。
     “怎么样？现在手好一点了吗？”
     “已经没最开始辣么痛了。”
     TheShy有些羞涩又有些兴奋地说道。
     “还是不能过度使用，我说过了，我们还没有输！”
     说到一半陈渔顿了顿后中间加重了一些语气，直到最后才欢快了起来。
     “你的任务就是，好好养伤！等到时候你能重新上场，我就可以偷会懒了，哈哈哈。”
     “渔姐偶收到！”
     陈渔朝着他灿然一笑，摇了摇头走回自己的房间。
     ……
     号称电竞卢浮宫的抗吧。
     “我宣布，IG女选手从此以后获得免黑豁免权，谁赞叹谁反对？”
     “我宣布楼上的宣布有效！”
     “我也宣布楼上的楼上宣布有效！”
     “套娃呢？来点实际的！打分贴呢？赶紧出来啊！”
     【1：亲妈级别】
     【2：相当棘手】
     【3：互有胜负】
     【4：运气罢了】
     【5：纯纯尬吹】
     “我选1，谁有意见？”
     “我有，我建议再加一个，颜值打分贴！”
     “颜值还打分？打个der啊还？整个LOL职业联赛就她一个女选手，打不打有区别吗？”
     “ChenYu很有可能是电竞史上最强天赋怪，没有之一！”
     “s3的Faker都没办法跟她碰瓷，稍微懂一点的，都知道这女选手到底有多离谱。”
     “不是哥们？这就吹上了？这才打了一轮上单位，就开始尬吹啊？上来就让女选手对标大魔王？”
     “楼上说得对！”
     “真的是闹麻了，但凡WE战队今天那四个，有一个稍微像个人，都不至于输的这么难看，女选手是天才少女没问题。能不能跟Faker比的程度还是再看看吧！上一个被这么吹的LPL选手到现在才三个亚军。”
     “平时吧友喷喷Faker也就算了，真要跟对方比谁更天才？我觉得IG女选手不如Faker的一根毛。”
     “你们不觉得……这些评价对女选手毫无卵用吗？人家光是第一个LPL女选手的身份都爆杀不知道多少人了。”
     “……”
     这言一出，整个抗吧都沉默了。
     有些抗吧抽象孤儿还想嘴硬那么一手，但一想到IG春季赛18轮连胜一小时速通的战绩。
     要说对方躺吧？半决赛一打四的刀妹含金量高到不能再高了吧？
     这就直接尬住了。
     ……
     时间依旧飞快流逝。
     4月28日。
     天府大魔方演艺中心。
     LPL春季赛决赛，IGvsRNG
     由于是决赛，加上IG战队这个赛季因为女选手的加入导致关注度巨额提高。
     更不要提RNG这个流量队，哪怕是去年都快要被冲烂了。
     但RNG依旧是LPL顶流的战队之一。
     加上今年的Uzi在面对过往的苦主厂长时回敬了一个3比1的大胜。
     更是将Uzi在LPL的名气达到了巅峰。
     甚至有极端狗粉喊出：“永远滴神！”
     被猪粉以及RNG的黑粉们嘲笑：“三个亚军合成一个神？”
     “三亚确实是世界著名旅游胜地。”
     之类暗讽Uzi去世界赛旅游的言论。
     JackeyLove看着大巴车外密密麻麻的人群，他们手上拿着各种各样为各自战队加油的应援物品，甚至两边还有商贩开着摊位在卖。
     “龟龟，这就是决赛的人流量吗？比半决赛多了三倍不止……”
     “决赛看的人当然多了，毕竟算是春季赛的收官嘛，而且我们渔姐最近在网上的话题都要突破天际了。”
     作为老大哥的Rookie笑道。
     “哎，鸡哥怎么喊渔姐喊的这么顺嘴了？”
     JackeyLove反而笑着问道。
     “噗！”
     神TM鸡哥……
     这样的外号让陈渔想起曾经的一位故人。
     算算时间线，似乎也差不多到了那位掌门人出山的日子了吧？
     头上戴着个棒球帽坐在前座的陈渔听到后排JackeyLove的话后也是没绷住轻笑了一声。
     大巴很快来到了大魔方演艺中心，停在了选手通道入口处。
     IG的几位选手下车还没走几步，就被一群粉丝给围了起来。
     “渔宝！！！冲啊渔宝！！！要拿冠军啊渔宝！”
     “冰冰，冰冰我爱你！！！QAQ”
     “Ning！Ning！Ning！”
     “小IG将赢下一切！！！”
     “Rookie加油啊！”
     “宝蓝冲啊！！！”
     IG战队的几位选手也是笑着跟粉丝们打着招呼，都是自家战队的粉丝，有人支持与喜欢，哪怕再社恐再内向的人，都会觉得这是一件非常幸运的事情！

第29章 女选手被我的船长打怕了
     JackeyLove脸上开朗的表情也绷不住了。
     Rookie在一旁偷笑道。
     “冰冰QAQ冰冰~”
     JackeyLove一脸歇菜了的表情。
     很快，众人跟粉丝们打完招呼短暂互动后便走进了场馆属于各队的休息室。
     Mafa教练来到训练室开始和大家讨论了下战术，其实也没什么讨论的。
     IG一直以来的核心都是上中野，不过打RNG嘛……
     “二级抓下，别管有没有效果，一直去就好了。”
     所以Mafa教练第一场打算让陈渔自己在上路玩，准备头铁去下试试水。
     主要是针对BP的战术再复习一下，比赛上就可以不用费时间去细说，拿什么，为什么拿。
     “大家好我是本场解说王多多。”
     “大家好我是Rita。”
     “在比赛开始之前呢还有些……巴拉巴拉……”
     解说王多多说完一大串广告之后，镜头也给到了两队选手详细数据上以供观众们参照对比。
     IG的AD选手JackeyLove跟作为RNG王牌核心选手的Uzi单轮Bo5数据对比，总体来说JackeyLove还是比不上Uzi的。
     但架不住JackeyLove一个AD最重要的分均伤害跟伤转几乎拉满了。
     目前在LPL常规赛当中二十支战队的AD选手总体数据当中，JackeyLove的其他数据平平无奇。
     但分均伤害与伤转能力却是排在第一位，比Uzi的第三的伤转要高不少。
     不过Uzi除去这两个伤转数据以外，其余的也均是在前三以内。
     不得不说，Uzi被称为第一ADC的争议可以说是很小的，也许表现会让一些观众觉得差强人意，但正因为过高的评价拉满了对Uzi的期待，说到底他也不过是一位十分优秀的AD选手。
     正因为观众对其有所期待，也才会对其有所失望，虽然每一个观众对他的评价各有不同，但选手的个人数据表现大体是不会骗人的。
     “哇，JackeyLove这个新人AD的伤害能力，不得不让我想到一句话，出道即是巅峰。”
     “没错，冉冉升起的IG双子新星之一！”
     随后则是分别两队其他选手，选手个人数据上来说。
     RNG那边Uzi总体数据略超IG的AD，而RNG的Xiaohu则被Rookie那一连串的数据第一给完爆了。
     Rookie的个人选手数据在常规赛中在二十支战队当中多项数据排名第一。
     而被大多数观众认可为LPL第一人的Xiye各项数据仅在前三之列。
     只不过Xiye个人的表现太过亮眼，相对而言Rookie哪怕是各项第一的数据也被Xiye给遮掩了下去以至于没能拿到LPL第一中单的外号。
     其余的几位选手则是在伯仲间。
     陈渔上一轮BO5的几乎全项拉满的个人数据，姿态跟Letme两人加在一起对比起来都显得像个杂鱼小兵一样弱爆了的那种……
     “我们唯一的女选手渔宝也是刚从辅助位置转至上单，但是陈渔这位选手的个人数据绝对可以称得上顶尖到不能再顶尖的数据，一时间我都不敢确定她是不是从辅助位转型，实在是太厉害了！”
     Rita自从半决赛过后，已经成为了陈渔铁粉中的一员，私下里号称粉丝头子的那种。
     如果是以主持人的身份Rita可不会说出这么偏向性的话语，但Sorry啊，今天她是解说，想到这里Rata内心也是兴奋不已，终于可以偷偷吹渔宝了！
     ……
     此时RNG训练室里。
     “姿态，你跟IG的陈渔对线能稳得住吗？”
     Mlxg笑着问了句。
     “上一轮对方跟WE打纯状态好，没看见这几天训练赛上我把把爆杀她吗？”
     姿态不屑地笑了笑。
     训练赛上被TheShy教育的痛不欲生的Letme与姿态两人自从知道TheShy手伤后绝对是RNG队伍里笑的最开心的两个人。
     要知道，跟TheShy打训练赛的时候，他们两个都是谁慢喊一步肚子疼谁就要上去被打得满头包的那种。
     自从IG女选手上场后，Letme肚子也不疼了，姿态手也不抽筋了。
     时不时就问教练风哥啥时候跟IG战队约训练赛？态度不知道积极了多少！
     在训练赛上，相较于打法依旧保守的Letme，姿态则是重拳出击。
     RNG的教练看到姿态这个表现和状态，也直接在春季赛决赛当中让姿态进行一个首发。
     ……
     很快到了BP环节。
     RNG处于蓝色方直接Ban掉了宝蓝的洛、陈渔的刀妹跟Rookie的发条。
     IG则是红色方Ban掉了锤石、乌鸦、以及卡尔玛。
     双方教练似乎想到了一块，都针对了一手对方的辅助，一副准备在下路掰手腕的样子。
     RNG一楼则是率先锁下了版本堪称无敌的巨魔，IG则是拿出塔姆与维鲁斯的组合。
     其次RNG锁下了奥恩这个又肉又有伤害的前排坦克，以及Uzi在S7赛季已经从霞身上尝到了新英雄版本红利的甜头后，在韩服练习了非常多的卡莎。
     Mafa教练在看到奥恩被锁后也并不意外，姿态这名选手虽然进攻端要比Letme强不少，但奥恩这个英雄是一直在RNG战术体系当中的。
     只不过目前版本也不确定奥恩会不会被RNG拿出来在辅助位上场，毕竟RNG这个队伍出了名的心脏。
     所以IG这边Mafa教练猜测了一番对方的奥恩会去哪后，顺便误导性的Ban掉了对方上单姿态在训练赛上发挥亮眼的船长。
     “哈哈哈，教练，你看，对面的女选手被我的船长打怕了！Ban掉了！”
     比赛席上的姿态虽然表情也很谦虚,但是嘴角忍不住笑了起来。
     最终双方后面的Ban选也全盘托出，分别是扎克、牛头、瑞兹。
     RNG在看到IG那边选出酒桶后也直接将奥恩放到了上路，锁下吸血鬼以及布隆。
     IG最后一手中单位置也是拿出了岩雀这个需要中野在前中期进行联动节奏的中单。

第30章 连胜中断
     RNG：上路奥恩、打野巨魔、中路吸血鬼、下路则是卡莎与布隆。
     IG：上路纳尔、打野酒桶、中路岩雀、下路则是维鲁斯与塔姆。
     IG战队更偏向于前中期带起节奏，RNG则更偏向于后期打团。
     虽然算不上矛与盾之间的说法，但双方的阵容也算得上是符合两个队伍风格的阵容。
     “RNG，加油！！！”
     “Uzi冲冲冲！！！”
     ……
     “IG，加油！！！”
     “渔宝冲啊！！！打爆他们！！！”
     ……
     本就在春季赛当中已经证明了自己有站在职业赛场舞台上资格的陈渔。
     女选手身份上容易遭人质疑的缺点被抹平后，随之而来性别上带给陈渔的优势也开始无法阻挡的开始起飞。
     仅仅只是一轮上单位置的表现，便已收获无数路人粉。
     IG粉则表示无所谓，不还是IG的一员吗？
     至于IG战队其他选手的粉丝？
     选手都是陈渔的头号粉丝，他们作为其他选手的粉丝还说什么呢？
     一起喊：“渔宝牛逼就对了！”
     ……
     开局双方则是在下半野区互相博弈，IG这边则凭借阵容前期的强力，大胆了压进了对方的红区。
     在观测到对方打野Mlxg并不在红区后，给上路河道站岗的陈渔发了个信息。
     随后在下半野区冒头的Ning王则是偷摸回到了自家的红区。
     在一级站位跑到上路的Mlxg也回到了自家的红区。
     主打一个误导。
     ……
     Ning王没有来得及二级抓下，Mlxg直接对厂长二级抓下的说法抱以认同，并且学以致用。
     勺型打野，你不用猜我在哪里，你只需要猜我在不在你脸上就完事了！
     JackeyLove直接一级暴毙！
     IG的下半野区也被拿到优势Mlxg疯狂入侵。
     RNG在Uzi的加入后，完全丢掉了常规赛当中被IG双杀的菜鸡表现。
     较于此刻陈渔代替TheShy上场的IG。
     RNG五人的开局的表现要更加亮眼火热，看着自家中下野与RNG来回焦灼的拉扯，陈渔的内心也感到了些许焦躁。
     不得不说，哪怕是启封的秘籍将陈渔上单位置的实力水准提到了世界级。
     但世界级之间亦有差距，此刻状态并没有像对阵WE那样的陈渔，如果想要快速攻破姿态所构建的防守，恐怕除了开启绝对专注以外不太现实。
     “还得是TheShy啊，TheShy的优点是他近似满分的极致操作，缺点则是他太容易被抓了……”
     防守端拖后了他进攻端的能力，也许这才是系统给TheShy的天赋定义为96点吧？
     又或者说，TheShy也可以是某种程度上的上路Uzi？
     陈渔的纳尔虽然压制着眼前的奥恩，但很明显做不到跟TheShy一样。
     近乎本能防守的习惯让陈渔习惯的跟在担任辅助时期一样，会选择将注意力分散一部分在周围警惕。
     各大战队教练给到TheShy的进攻与防守的比重是8比2、极限的话甚至可以到达10比0完全不在意防守端，全靠操作莽，玩的就是一个你死我活。
     那么恐怕陈渔目前能做到的极限也就是7比3。
     这是一位选手由性格使然导致最终的选手风格，基本上不会改变太多。
     TheShy凶猛的进攻能力跟他表面上腼腆男孩的形象完全不一致，场上的他够凶、够狠、够猛！
     当然，以往陈渔也会出现进攻时打的异常凶猛，但她的凶猛是建立在对手节奏已完全被她掌控过后。
     ……
     IG在此时在拥有Mlxg与Uzi完整形态的RNG面前。
     下路JackeyLove被麻辣香锅二级抓下，几近崩盘。
     中野前中期需要发起联动的节奏，尤其是岩雀六级过后的大招，如计划中配合打野放在下路身上。
     却被Uzi的卡莎打出一波1换3，Uzi的卡莎拿下三杀。
     对于这样的结果，陈渔心态虽然依旧平稳，但是当姿态卖出破绽后，她还是未能忍住一脚踩了进去。
     踏进陷阱之后，麻辣香锅正在身后。
     “……”
     “你食补食油冰？”
     看到这麻辣香锅四十秒前还在中路冒头随后路线往IG的下半野区走。
     视野给到的信息按道理来说麻辣香锅是通过Ning王的阵亡进行大幅度的野区经济跟经验上的压制才对。
     大意之下没有闪的陈渔直接送出了纳尔的人头。
     ……
     12分钟，IG四人重整旗鼓，对RNG下路再次发起4包2。
     顺势击杀前来支援的巨魔，IG拿下三个人头，并推掉RNG下路一塔。
     重新复活上线的Uzi也直接放弃了下路一塔，转至上路进行发育。
     趁着RNG重整旗鼓的时间，Ning王也是直接在JackeyLove的指挥下拿下了一条小龙，能多赚一点是一点。
     嗯，在陈渔虽然转到3c体系内的上路，但目前IG的指挥是在JackeyLove身上。
     上路虽然在IG体系内，可毕竟没有中下两条路前期指挥来的更方便。
     13分钟，刚在上路冒头的卡莎，出现在了中路。
     在此之前，吸血鬼正被岩雀暴打，岩雀技能空档期间，麻辣香锅再次出击！
     被打出双招的仅剩半血的岩雀面对来势汹汹的RNG五人，不得已也只能放掉视野关键的中路一塔。
     陈渔看着正式赛场上拥有Uzi的RNG也是陷入了沉思。
     比训练赛上打的更加团队，要冲一起冲，失误一起犯，每个人都愿意主动站出来，整体感很强。
     这跟当初在训练赛上遇到的RNG完全不一样。
     从数据上来说，陈渔的表现不算差劲，14分钟压了姿态近30刀。
     但陈渔对自己的表现很不满意。
     她到现在为止不仅没能击杀姿态，反而是姿态配合着麻辣香锅将她打死了一次。
     “永远不要将训练赛当成真正的比赛！”
     在赛季加入初期，Mafa教练还会很严肃地对她这样说着，可随着IG胜利越来越多……
     这样的提醒在常规赛后半段也几乎不会再出现。
     可能在Mafa教练眼中，目前陈渔跟JackeyLove已经是两位成熟的职业选手了！
     面对同样完全体的RNG，IG的中下双C的压力很大，都没顶住压力出了很多失误。
     不得不承认，TheShy、JackeyLove、Rookie三人加在一起才是完整的3c体系。
     常规赛的十八轮连胜，陈渔的辅助加入后，也仅仅只是起到了一个锦上添花的作用，让十八轮连胜多出了一小时速通BO3的光环。
     短时间内想要取代3c其中一人，哪怕是拥有系统的陈渔来了也不行。
     刚刚转型上单的这柄双刃剑在狠狠砍向WE，为IG获得决赛门票的同时。
     陈渔这柄神兵利器一般的双刃剑终究还是首次斩在了IG身上，这是选手转型引起的阵痛。
     LPL春季赛决赛BO5
     常规赛至今，十八轮BO3，半决赛BO5，总共三十九小场连胜的IG战队，中断。
     ……
     PS：明天要出门，请假一天~

第31章 RNG粉丝：永远滴神
     陈渔已是转型上路第二轮，作为LPL联赛当中唯一女选手。
     过往常规赛十八轮中的表现，让联赛当中任何队伍都不敢小看她。
     而就在这转型期间，哪怕第一轮的陈渔拿出艾瑞莉娅将四强之一的WE战队杀了个人仰马翻，溃不成军。
     虽然这让电竞圈对她极其亮眼的发挥高歌载舞，但是陈渔的个人风格已被EDG跟RNG两个战队的教练组连夜研究了个遍。
     而现在，与RNG对阵过后，也能明显看出来，陈渔走向上路的这柄未知的双刃剑。
     伤人与伤己的分寸明显被RNG误导了过去。
     转型期间的陈渔，对线期间并未展露出什么问题，但在IG与RNG交战至35分钟期间，全员绷紧早已绷紧的交战当中，JackeyLove一如既往地上前肉身开团。
     IG制定的战术当中便有宝蓝跟陈渔两位先后上前掩护，但长期处于守护角色的陈渔哪怕经过了一段时间训练赛的位置适应。
     下意识里还是抢先了宝蓝一步对JackeyLove进行掩护。
     结果便是，脱节的陈渔在JackeyLove暴毙后，也倒在了在RNG倾泻而出的团战火力上。
     选手之间的脱节，导致IG整体队形溃散，原本3c协调作战的体系被打乱。
     陈渔上一轮无可匹敌的姿态已经被RNG戳穿，这位尚处于磨合中的女选手本场未能发挥出她该有的团队定位，在被RNG抓住这个缺口后，IG全队直接就是被一顿暴揍。
     “这就是完胜的节奏！”
     “哈哈哈哈，IG这个连胜终于被断了，还是我们RNG断的！爽！”
     “从常规赛第一把输给我们RNG后开始连胜，那么在此之前的连胜，也将是IG最后一场胜利！”
     “我们王牌核心选手Uzi率领的RNG终将拿下小小IG！”
     是的，哪怕双方队伍较量进行到了38分钟才结束了比赛。
     但是，在RNG战队的粉丝看来，后期打团阵容的RNG，反而在前期压制住了IG战队更偏向前中期节奏的阵容。
     在进行到35分钟的一波大团更是摧枯拉朽一般攻破了IG的防线。
     这在以往常规赛当中，是根本没有出现过的场面啊！
     IG不可思议的团战？
     IG在女选手的守护下难以攻破的团队防御？
     完全看不出来啊！
     一时间，RNG粉丝们开心极了，不愧是他们滴神！
     尖叫声，欢呼声，响彻了整个比赛现场。
     “Uzi！Uzi！Uzi！！！永远滴神！！！”
     “区区女选手？拿捏！哪有说的那么无敌？能赢我们RNG无非就是我们滴神不在罢了！”
     ……
     “抱歉！既定中练习的团战配合，我的脱节导致宝蓝的防守出现了漏洞。”
     备战室中，短暂的中场休息陈渔对自己进行了检讨。
     脱离了局内对战视角，回到旁观者视角的她，脑海内简单复盘后便找出了自己的问题，这并没有什么好嘴硬的。
     “这与你关系并不大，只是我们IG长期处于中上野的体系，一时间与对方最擅长的下路体系碰撞，我们用自身不太适应的体系想要去攻破对方最擅长的战术体系，难度确实挺高的。”
     Mafa教练简单记录后也并没有纠结这个问题，毕竟第一场本就只是相互之间的试探。
     “RNG在3比1阵斩厂长后，似乎找到了如何应对二级抓下这一点啊。”
     Mafa教练也是在内心感慨着，厂长的锦囊妙计也确实不是随便谁来都能施展好的，更别提他们IG本就是不太注重下路体系的战队。
     “那么，下一场就按照过往的体系进行吧，下路这边尽量抗住，尤其是JackeyLove，你渔姐现在可在上路，别像以前那么奔放了，宝蓝的进攻端能力要比陈渔强，但宝蓝可不一定能跟你渔姐一样保得住你作死。”
     JackeyLove点了点头，过往在训练赛当中面对Uzi与Ming的组合时，对方带给他的压力远没有现在这么大。
     这让他忍不住回想起两年前，他刚刚加入IG还是一个小小的青训队员时。
     IG队内一个胖胖的老AD告诉他，当你作为ig队员和Uzi打比赛时，千万不要让他拿到那个英雄，因为那代表着他将要五杀。
     这也让JackeyLove暗暗记在了心里，时间过了很久，久到那个老ad都退役了。
     久到S7赛季在他上场时的训练赛里，IG战队进攻端的能力在LPL战队当中几乎没有战队能够媲美。
     直至那个女人的出现，让IG战队防守端再无后顾之忧，春季赛十八轮连胜的IG惊艳了无数观众，也让JackeyLove差点忘记了队伍中那位老AD前辈的教诲与嘱托。
     终于等到JackeyLove与宝蓝的下路组合去面对荣誉几乎算得上是LPL第一人的Uzi时。
     虽然那个传奇一般的英雄，上个赛季依旧在Uzi手中阵斩SKT这样的队伍，但这个赛季几乎可以说弱到很少有队伍会让其出场了。
     曾经在陈渔守护下的JackeyLove，等到正式与对方交手时，他才发觉。
     ——对面Uzi用的那个能隐身、有百分比伤害、还能当刺客来用的AD怎么跟那位AD老前辈说得既视感那么强呢？
     想到这里，身边已经没有陈渔保护的JackeyLove心里的恐狗症立马就发作了，连忙对Mafa教练开口道。
     “教练，我觉得，下一场我们可以Ban卡莎，这玩意有点无解。”
     “卡莎吗？目前各大赛区，这个英雄Ban选率都不算很高啊，手太短了，曾经陈渔提出的拉克丝+女警的组合我认为还是能处理对方卡莎的。”
     Mafa教练虽然不太明白JackeyLove的意思，但还是询问了下其他队员的意见。
     “你们觉得呢？”
     “看JackeyLove，他跟Uzi对线比较清楚，不过RNG体系里的奥恩巨魔两个也可以选择Ban掉其中一个。”
     “教练，我认为下一场可以Ban掉，女警拉克丝的话可以留在第三场。”

第32章 这母老虎怎么这么凶？
     “教练，我认为下一场可以Ban掉，女警拉克丝的话可以留在第三场。”
     陈渔在IG作为队长，选手们都对她非常认可，这话一出其他几位还有其他想法的选手们也说道。
     “教练，我觉得渔姐说的对。”
     “我也是！”
     “那就Ban卡莎，奥恩下一把可以Ban了，给对面放船长，上一把要不是好几次习惯往上路走导致去下路时间慢了，真当我们IG好欺负呢？”
     Ning王这个赛季长期以来他就是围绕中上的打法，下路虽然他也会去。
     但他渔姐都不在了，他一个作为老往上路走的打野，上一把老想去个下路干嘛？看冰冰补刀吗？真的是~
     只是IG这边第一场战术策略是安排要打中下的，他也只能说句可惜。
     ……
     很快，第二场对局BP进行中。
     处于蓝色方的IG直接Ban掉了卡莎、卡尔玛、乌鸦、塞恩、以及上路的奥恩。
     RNG则是红色方Ban掉了洛、刀妹、奥拉夫、发条以及上一把Rookie的岩雀。
     最终双方的阵容为。
     RNG：上路炼金、打野巨魔、中路吸血鬼、下路则是大嘴与布隆。
     IG：上路青钢影、打野扎克、中路冰鸟、下路依旧是维鲁斯与塔姆。
     “看来IG这边似乎想回归原本的上中野体系，不再选择与RNG进行一个下路的较量啊。”
     王多多在阵容确认后也是发表着自己的看法。
     “渔宝上一把的发挥虽然不尽人意，但这一把有冰鸟凭空生成的墙体，包括Rookie在韩服的排位当中就拿出过不少场次的冰鸟，想来这一场可以期待一下渔宝与Rookie两人在小规模团战当中的配合！”
     Rita在私底下是陈渔的铁粉，也是做过相当多的功课的。
     “是的没错，毕竟上一轮陈渔这位选手带给我们的惊喜实在太大了，让我们看看选手们的对局！”
     ……
     这一场陈渔选择提前上线站草，没有给姿态的炼金一级从草丛出来拉兵线放毒的机会。
     如果让姿态拉到兵线放毒的话，虽然Ning王会更好抓，但抓死一个经验经济吃到的炼金意义并不大。
     职业赛场上远比高端局中更在意压制对方的发育，而非抓死对方。
     抓死对方是结果，但怎么抓让对方一波爆炸，这才是选手之间博弈的重点。
     面对炼金这种英雄，陈渔没有选择彗星这个在职业赛场上极其好用的天赋，反而是选择了不灭之握。
     在兵线交汇的时候陈渔就在A兵，姿态的炼金也是很欠的上来放毒。
     一副你过来打我呀。
     陈渔可没惯着对方，不灭叠到三层直接上去一个Q技能踢在对方脸上，触发被动的护盾后，炼金的Q技能造成的毒气伤害也恢复了上来。
     另一边的姿态看到对方小兵的攻击配合青钢影携带不灭之握的Q技能一脚，打掉了他炼金六分之一血也是吓了一跳。
     “卧槽！这母老虎怎么这么凶？”
     原本姿态的计划就是卖血卖蓝深推几波线回家，把对方中野的注意力吸引过来，玩的就是一手恶心。
     但这线权被陈渔确定之后，他可不敢再这样玩下去了，不然等到对方二级，他就要裂开。
     只是，由于放毒熏到了小兵，这兵线……
     “啊，好烦啊……不敢上去。”
     这时候姿态这边的小兵血量远比陈渔那边的小兵要健康，此时陈渔已经补了四个刀，但姿态0个。
     “哎呦，你干嘛QAQ不就皮了一下吗，别这样啊！”
     姿态咽了咽口水，发现好像情况跟上一把不对劲，为什么？IG女选手这么凶了？他犯天条了吗？
     他刚想上去QQ一下小兵收掉残血小兵就走，但他一动，陈渔直接操纵着双手环绕着不灭之握的光芒的青钢影身位压上。
     一副他要敢毒兵，青钢影就给他来一脚。
     姿态硬着头皮上去QQ毒到了两个半血的远程小兵，总算吃到了第一波兵线的两个钱，松了一口气后还朝着青钢影扭了扭屁股：“来打我呀笨蛋！”
     结果就看到没有被动护盾的青钢影一脸冷漠地瞥着他，扛着姿态这边两个半血的远程小兵伤害原地不动，浑然不中计的模样。
     想趁着对方被动没好，消耗一波的同时也是为了抢回线权的姿态直接就坐蜡了。
     “坏了，香锅，我好像要炸线了……”
     “不是？刚到两分钟，你跟我说你炸线了？”
     麻辣香锅刚拿完红，正准备往自家三狼蓝BUFF走，准备刷完三级就去IG野区搞事，扎克前期可打不过版本一霸的巨魔，不骑脸对不住他【全都要】打野的身份。
     结果呢？这才刚到两分钟，他都没来得及骑脸对方打野，这边姿态就说他炸了？
     “让我来看看怎么个事？”
     小虎也移动视角瞥了一眼，直接就看到一个炼金抢不了青钢影的线，刚先准备放毒抢二做事的炼金被青钢影补完尾刀卡住等级追着打了一套。
     姿态的炼金直接被压到了经验区边缘，血线更是被打掉了三分之一。
     “啊？？？你在玩什么？你不是说IG女选手你暴打的吗？”
     姿态苦着脸说道：“是没错啊，之前训练赛这陈渔不是被我船长爆杀吗？十五分钟我2-0的船长还不够吗？”
     “6……怪教练不给你船长是吧！我待会就举报了。”
     “咳，也不是不可以这么说。”
     姿态一副京圈贵妇的语气直接让小虎也露出了谐星般的笑容。
     “还得是你啊贵妇哥。”
     麻辣香锅看到姿态与对方的距离保持的很好，也是放心了下来，语音里随便说了句啥后便一边刷野，一边视角到处切，观察着对方IG站位好去对面野区搞事。
     虽然炼金处于被压制的局面，但青钢影如果想继续保持兵线处理，也是不敢随便上。
     “我三级了，我去对面下半野区找找对方位置，哟呵，人没找着，找到一组石头人，我刷了，待会来。”
     上路兵线被卡的姿态不玩手机玩什么？
     直接站在一个安全的位置快速挪动到香锅的视角，自己挨打暂时反抗不了，看看别人不也挺好？

第33章 不需要逻辑的IG的上野
     3分钟的时间，香锅如入无人之境，刷起了Ning王的石头人，顺便给队友发了个消息。
     “Ning王下路往上刷的，可能要去了。”
     话刚说到一半，刚补到8个刀的姿态就被青钢影一脚W横扫减速到了他。
     姿态心里直接暗呼不妙，这种跟压力方式，要是加上Ning王那不就是以前IG的双人混打既视感？
     要是Ning王此刻知道姿态心里想什么绝对会笑着说：“那多不好意思啊？”
     “我，为了战斗而生。”
     ——扎克的E技能。
     地上一圈圆形的技能落点显示，扎克的身影在空中中划过，在姿态的视角看来，已被减速的他，不闪等死，闪了……
     “卧槽！”
     来不及走位了！
     无奈之下姿态只能使用闪现脱离这个范围，手里还握着E技能的同时，青钢影也不会第一时间冲他而来。
     Ning王看到姿态用出闪现后微微一笑，简单记了一下对方的闪现时间。
     “渔姐，我走了啊，走之前我再给你放个眼，我回家买个真眼，再换个扫描，待会继续。”
     “好的Ning，下半野区估计被麻辣香锅反完了，可以摇上Rookie，待会我们找机会去搞对面野区。”
     陈渔也是微微一笑，有队友的帮助，可要比她自己想打出优势轻松太多了。
     一名选手在选择更偏向于进攻端的方向，防守端必然会出现倾斜，上一场IG的重心是在中下，周围没有队友的情况下，稳妥的她可不敢像TheShy那么狂野。
     万一麻辣香锅在她脸上呢？这可就不好玩了。
     结果上一场的战术并没有IG想的那么顺利。
     阵容重新回到中上侧重的IG，陈渔也不用像上一把那么对周围充满警惕。
     因为她上路激进的背后会像TheShy身后永远有Ning王一般。
     所以陈渔也拿出了自己更擅长的青钢影，而非为了应对季后赛只匆匆练了十天不到的纳尔。
     纳尔这个英雄在职业赛场上属于万金油的选择，能扛能打能跑能开团，只不过控制怒气这门学问她很熟悉，但控制怒气的时机对手也是可以掌控这个进度。
     姿态有考虑过扎克这把会抓上，但没想到会这么出其不意的来啊。
     Ning王一波三级抓上直接给姿态打懵逼了。
     不过无所谓，接下来没有闪现的炼金，呵呵……
     炼金一级没能脏到线权加上陈渔后续对兵线的处理，此刻又被打出了闪现。
     而且这波Gank甚至连兵线的仇恨都没能吸引太多，就这么卡在河道中间，这发生的一切让姿态大口大口地咽着苦果。
     Ning王不讲道理的Gank，没有逻辑的情况下硬抓上，事实效果证明，在IG，二级抓下这个学来的套路没有自家抓上的套路好用。
     闪现规避后，没有受到双人组伤害的炼金血量还算健康，吃着腐败药水回复上来后，等下一波兵线过来，姿态犹豫了一下也就选择继续对线，啊不，是赖线……
     似乎……确实不太一样了，换血就别提了，他炼金放的那点毒，陈渔压根没有贪心想多打输出，没有被动的情况下根本不理会他在一旁犯欠，兵线被控住他也不敢肆意推线。
     至于现在？闪现都没了，那就更不敢了。
     兵线也依旧被陈渔稳稳的在河道中间范围控着，论兵线的理解陈渔是领先姿态起码一个层次的。
     哪怕是TheShy，在陈渔没有加入IG前，在兵线理解上也无法与她相比。
     进入IG战队后，她领先数年对于兵线的运用的理解也给Mafa教练与选手们提供了更多的战术思路。
     虽然大道至简，职业战队大部分对于兵线战术是有研究的，但哪有经历过S9镀层出来以后的陈渔所想的那么丧心病狂？
     一分钟后，本以为场上局势会这么僵持着的姿态没能等来队友麻辣香锅的支援，等来的是来自Ning王上一分钟的爱。
     再次被陈渔的青钢影战术横扫命中的姿态，总觉得这一幕有点熟悉……
     “又是忙碌的一天。”
     ——扎克E技能！
     Ning王的扎克弹射起步在空中划过一道靓绿的颜色。
     似曾相识燕归来！
     “卧槽！！！你Ning王有毛病吧？以前帮TheShy抓也没这么夸张啊？”
     原本要回去的Ning王看见姿态不回家，直接在语音拱火。
     “渔姐，他这敢不回家，这不是看不起你吗？我忍不了，我不走了！”
     这一波属于IG上野的节奏，让姿态裂开，送出了炼金的人头。
     “噗，Ning你什么时候学会绝食流打野的？”
     IG这个阵容很需要她青钢影后期的发挥，陈渔自然让这个人头，淡定收下后笑问道。
     Ning王这不讲道理逻辑的Gank也是让解说们直呼离谱。
     “哇，渔宝这一把在队伍里的待遇也太好了吧？”
     “IG的下路似乎也被Uzi压制的有点惨，不过香锅这一把一直在Ning王的野区……似乎有点迷失了自己的节奏啊？”
     中路小虎的吸血鬼在前期，兵线也推不太过Rookie的冰鸟，明明是绝食流创始人的麻辣香锅，却被Ning王留在下半野区的石头人短暂迷失了自己的节奏。
     在赛场上，短暂的节奏迷失，那是要付出的代价的。
     职业赛场可以说是一个推塔的游戏，但怎么才能推掉对方的塔？
     延伸出来的细致学问，就是双方资源的交换。
     IG以下半野区的野怪资源与自己下路的抗压，换来了中路的线权以及上路的天肥优势。
     王多多：“姿态传送上线，要坏了呀！！！Ning王还没走！他想干嘛？是Rookie！拿到线权的Rookie选择回家后没有第一时间回到线上，而是通过Ning王布置在上路的视野传送，三包一越塔击杀了姿态的炼金！漂亮的先手，扎克E接Q技能率先抗塔，冰鸟跟上控制，青钢影的二段Q技能拉起直接将刚刚传送上线的炼金的血条清空，IG完美的技能衔接！”
     Rita：“渔宝！！！起飞！！！”
     “姿态，要炸穿了啊！”Rita与王多多异口同声的对姿态下了最后的通牒。

第34章 （加更：一）你明明在训练赛上不是这样的
     7分钟回家的青钢影，再次出门已是耀光加提亚马特跟复用性药水。
     短暂迷路的香锅还是对下路发起了进攻却未能在下路处于抗压状态的JackeyLove身上做到什么事情。
     总得来说，亏的最厉害的还是上路的姿态，虽然IG整个队伍经济看似没有太大的领先。
     但是JackeLove那是出了名的吃最少的经济，打最多的伤害啊。
     而IG获取的那些经济优势都基本集中在了和炼金对位上的青钢影身上。
     两个人头都被青钢影收入囊中，还有经验和补刀的领先不说。
     被控线的炼金至今只吃到了30个小兵，与青钢影的发育几乎可以说天差地别。
     这种不好的局面让RNG的教练组非常担忧自家上单后续还能不能起到打乱IG阵型的作用……
     而上路对线处于炸穿的姿态，也彻底丧失了与陈渔对视的资格。
     RNG的教练组在教练视角观察了几分钟后便无奈的对主教练风哥道。
     “可以让Letme准备下一场了，姿态的状态要稳不住了。”
     ……
     20分钟，双方爆发了数次小规模团战，接近三件套的青钢影在数次接住冰鸟生成的墙体一脚踢断了小虎吸血鬼的獠牙。
     为队伍拿下小龙，而JackeLove也凭借中上野优势的扩散，取得了发育的空间。
     本就吃草挤奶的JackeLove，已经不可避免的朝着吃肉挤油的伤转程度走了。
     28分钟，IG不可思议团战再现，Rookie的冰鸟走位失误被打出被动，宝蓝的塔姆闪现上前吞下了蛋维尼亚。
     Ning王扎克一跳三，陈渔的青钢影，大招躲避掉了布隆的大招后，更是一脚真伤差点把接近满血的大嘴天灵盖都快打飞。
     王多多：“Uzi倒了！！！IG最终拿下大龙！这场比赛RNG还有机会吗？”
     Rita：“IG没有大龙！IG直接选择了一波！时间来得及吗？”
     “在IG被复活后的RNG众人击杀到只剩最后仅剩维鲁斯存活时，JackeLove拆掉大水晶！让我们恭喜IG！”
     王多多：“哇，看着IG胆大心细的处理，真的就是就一个字，胆大心细又赏心悦目！”
     Rita：“LPL上一次这么热血的比赛还是在上一次！”
     “笑麻了，这女解说在说什么胡话？”
     “这也能上去解说？”
     “世界第一ADC？就这啊？”
     “这把Uzi怎么个事？怎么老是暴毙啊？”
     “看IG的比赛真的爽，不开团的时候犯困，刚想睡着的时候，他们打完了？瞬间清醒！就离谱！”
     “一波团说打就打，绝不跟你多BB，新来的？不知道我们小IG从不墨迹吗？”
     “有一说一，虽然这一把上单梦幻开局，但中上野的联动入侵，做得挺到位的，个人感觉有Shy哥80%战斗力的样子了。”
     “人家女选手辅助转上单才第二轮啊，你还想要求她跟TheShy一样？别太搞了好不好……”
     “女高手！！！嗷嗷嗷！！！”
     “渔宝渔宝！！！”
     “我觉得前面那些弹幕不是什么选手什么战队的粉丝，甚至不是来看比赛的观众，他们只想把环境搞乱，真的关注比赛的粉丝与观众不会这样，但会有不明真相的观众被这些人带偏，请做有理智的观众，不要被这些无能没下限只会带节奏的弹幕引战！两个队伍每一位职业选手都是好样的！”
     “好！说得好！”
     “楼上+1，天天看个比赛都有这些人钩直饵咸，烦死了。”
     “楼上的兄弟你说错了，不止是比赛，这些只会在网络上无能发泄带节奏的人不要太多，别把它们放眼里就好。”
     ……
     第三场赛点局的争夺战也即将开始。
     王多多：“上一场IG的前期的处理有一说一，真的很不错，希望IG能够继续保持，也希望我们的RNG战队能够重整旗鼓。”
     Rita：“没错，这一场的话RNG主动选择了蓝色方，我猜测IG应该不会放掉Uzi的卡莎，毕竟小狗第一场的卡莎发挥实在是过于亮眼了。”
     王多多转头看向Rita笑道：“这三场的选边很有意思啊，有一种谁输了谁去蓝色方的感觉了。”
     Rita：“蓝色方的BP确实会做得更加主动些。”
     第三场开始，IG按照既定的思路放掉了卡莎。
     一时间站在解说席上看到RNG直接一选卡莎的选择后的Rita内心泪流满面，心里悲愤不已：“特喵的IG的教练到底是谁在指指点点？玩呢？”
     双方的阵容很快确定了下来。
     蓝色方的RNG：上路慎、打野皇子、中单加里奥、下路则是卡莎与牛头。
     红色方的IG：上路菲奥娜、打野猪妹、中路沙皇、下路则是女警与莫甘娜。
     上一场已经打出威势的陈渔，这时候更是一股打得一拳开，免得百拳来的强势姿态碾在了Letme脸上。
     一级菲奥娜灵巧走位躲掉了慎的飞剑，直接跟Letme硬拼，丝毫不怂。
     见面AQA上嘴脸，面对慎的反打也丝毫不带怕的，慎有被动护盾没错。
     但菲奥娜在击破一个弱点以后，会在1.75秒后刷新一个新弱点，新弱点的刷新规律为相反方向轮流刷新。
     即击破左刷新右，击破上刷新下，相同的两边刷新后会刷新不同的两边。
     陈渔连续打出两个破绽在征服者叠满后，Letme看着满层的征服者与即将刷在菲奥娜脸上的破绽吓得亡魂大冒，Letme直接闪现跑回了自闭防御塔。
     陈渔追击的时候调整着菲奥娜的站位一路追击，直至Letme怂了交出自己的闪现后，才冷漠地看着塔下发冷的慎转身离去。
     此时兵线正走出防御塔……
     Letme：“……为什么跟训练赛的表现不一样？”
     “不是说好了吗？你只是TheShy的替补，你明明在训练赛上不是这样的，呜呜呜……”
     RNG教练：Letme你在玩什么？
     Rita：“看来我们的渔宝在经过第一场的状态低迷后，状态打出来了呀，渔宝这波一级的对攻玩的非常冒险，但十分有效！”
     王多多：“这边兵线也出来了，Letme要怎么办？”

第35章 （加更：二）巅峰之时我退让，衰弱之时我骑脸
     Letme要怎么办陈渔不知道。
     陈渔只知道的是Letme这种防守能力出众的选手，一次不把他打怂，后期他就要骑脸跟你所谓的众生平等了。
     他的打法就是“众生平等”，打谁都能打，就算对面是TheShy都能和他五五开，但是如果对面是实力比较稍弱的选手，Letme还是五五开，总之就是一个字“稳”！
     那么残酷一点的真相呢？
     无非就是选手的个人实力不行，个人实力顶尖的选手，在能够激进的时候谁会选择稳妥？
     穿越前的世界里，从LCK赛区里的Faker、PraY、Ambition、Bang、Bengi……到LPL赛区耳熟能闻的厂长、Uzi、Xiye、Rookie、Mlxg、还有S7开始彻底扬名的TheShy以及S8后的JackeyLove这些绝对世界级的职业选手。
     哪一个在自己实力巅峰期的时候不是在自己的对位选手面前耀武扬威横着走的？
     当然也可以说是性格使然导致的选手风格，但哪怕是更偏向于计算型的厂长，在巅峰期那可是直接骑脸对方野区，扬言养猪毫不留情的那种。
     没有把握之下选择的稳妥，与只能选择稳妥，那完全是两回事。
     “打得一拳出免得百拳来。”
     不仅是系统给她的武术理念中重要的一部分，对敌之间如果我方的攻击手段对对方构成了真正的威胁，就会产生震慑作用，引起对方重视，不敢轻易回击。
     否则不痛不痒的攻击，只会导致对方变本加厉的反击。
     更别说这也是那位伟大的战略家、理论家、战术大师……再多的头衔也无法称赞那位老人，在堪称国运一般的战场上提出的理念。
     面对姿态这种进攻端更强的选手，陈渔也许不一定敢这么玩。
     此刻面对着防守端过于突出的Letme，但进攻端的能力也相对较弱的选手时，那就不好说了。
     兵无常势，顺势而为，从小喜爱兵法的陈渔当然深得其味，大不了自己操作失败送Letme一个又如何？
     所以，效果很明显，Letme直接被她这一波极其反常的凶狠给震慑住了，传送上线的Letme已经有点霸哥附体的那味了。
     刚打完红BUFF的麻辣香锅说了一句。
     “你们谁想吃野，就去吃，我准备住在Ning王野区抓他了，我拉着对面Ning王互相自爆。”
     “我还就不信了，这把我们上Letme还会被这陈渔发育起来……”
     这时候麻辣香锅听到Letme轻咳了一声疑惑道。
     “干嘛？嗓子不舒服啊？”
     “没有没有……”Letme也没好意思开口多说什么。
     只不过麻辣香锅在打开计分板的时候看见慎的传送已经进入冷却后也是默然无语没有说话……
     累了，毁灭吧。
     Ning王：“渔姐你上路怎么样？我下半野区三组野刷完就回城来帮你搞他，这麻辣香锅肯定是想找我玩。”
     说到一半Ning王邪魅一笑：“想不到吧，我直接反向开野，就不跟他玩！”
     陈渔略微思考后点头轻笑道：“对方TP用掉了，我还没回家，麻辣香锅过来的话，我们2v2有信心吗？”
     “我是没问题，不过渔姐你半血会不会太危险？”
     “有没有信心Ning人！”
     “有！”
     “那不就完事了，风浪越大鱼越贵！”
     Ning王听到这里也是热血翻涌，不愧是他认可的大姐头！
     好勇！好头铁！他好崇拜！
     而网络上观看直播的观众们可是将上路的一切尽收眼底。
     “哇，女高手这一场怎么回事？这么凶！！！”
     “Letme不会哪里得罪这IG女选手了吧？怎么一上线被追着砍了一条街啊？”
     “笑麻了，满血的Letme现在对半血的菲奥娜不敢动手是最搞的，不过还别说，再动手恐怕升二级的菲奥娜要把他打死了要。”
     “众生平等五五开？不得不让我想到曾经一位故人。”
     ……
     两分半的时间。
     在麻辣香锅钻进对方野区后发现Ning王的野怪都在后，也是直接选择了原地回城直奔上路而去，引起了台下一片喧哗。
     原因无他，上帝视野里，Ning王已经走到了IG的上路高地塔，而麻辣香锅刚好回到泉水后直接马不停蹄地直奔上路。
     传送落地吃塔刀的Letme看着半血的菲奥娜，你要说心中一点想法都没有，那是绝对不可能的！
     在升到三级前的Letme已经看到麻辣香锅往上路赶的决策，同时尝试性的改变了下自己的站位。
     “这站位，麻辣香锅可能要来了Ning，对方中路估计也可能会TP过来，Rookie，你状态还好吗？”
     得到回复可以来的陈渔并没有让队友过来支援，而是让Rookie快速推线后便直接选择卖出破绽。
     陈渔直接在塔外卡着防御塔的攻击间隔A掉慎身前的破绽，随后Q拉开防御塔的仇恨。
     随后假意后撤拉开距离避免直接被慎嘲讽到塔里。
     Letme果然上当，果断使用E直接跟上嘲讽住了陈渔，被草里蹲着的Ning王猪妹一头拱倒。
     3级半血菲奥娜、3级打野猪妹。
     3级满血慎、二级皇子看着毫不意外出现猪妹的身影也是螳螂捕蝉黄雀在后之势一个EQ冲向猪妹与菲奥娜。
     以菲奥娜的反应肯定能扭掉了他的EQ二连，麻辣香锅毫不在意咧嘴冷笑心想：“就你会摇人？虎大将军何在！？”
     麻辣香锅眼中一道精光划过，咻地一声向后直接闪现。
     麻辣香锅毫不犹豫的预判了菲奥娜的躲避，eq闪强行挑飞陈渔，虽然这样的eq没有伤害，但他只需要红BUFF黏住对方便够了。
     一道冲天而起的传送光芒闪烁在皇子的旗帜之上。
     ——绝对专注瞬间开启！
     虽然他皇子目前才二级，但他可不认为一个沙皇三级的战斗力能比加里奥强。
     陈渔在麻辣香锅的旗帜出现之时已然开启绝对专注！
     劳伦特心眼刀反制了麻辣香锅的EQ闪挑飞直接将麻辣香锅眩晕在了原地。
     王多多：“哇，这个加里奥三级传送到上路，保一手上单慎，真的是RNG做出来的决策吗？”
     Rita：“我想也不是没可能，如果这把的IG跟上把一样这样反复军训RNG的上路选手，恐怕上一把相同的局面又要重演，到时候一个发育起来的菲奥娜单带的话，凭借IG阵容强力的守塔能力，RNG并不好处理发育起来的菲奥娜啊。”

第36章 （加更：三）收割卧槽的二十秒。
     上一次，怂了的是自己，但是这一次，着急的应该是对手了吧？
     Letme在心里得意的想了一秒钟，再看到IG中路的Rookie没有丝毫支援的想法后又乐开了花。
     天命在我RNG！这波打完我的局面还是占优的。
     区区IG替补TheShy的女选手？拿捏！
     我Letme要站起来辣！！！
     Letme扫了一眼对方两个英雄的血条，又看了眼人数，从中寻找到了自信。
     不管是人数还是血量上直接对比，他们RNG的优势还是很大的，怎么输？
     观众们看着这反常的RNG，有些目瞪口呆。
     说实话，这场在上路前期双方爆发的五人小规模团战，他们有些看不懂了。
     这真的是RNG干得出来的决策？
     其实Ning王也挺无语的，这个麻辣香锅，虽然陈渔猜到了对方在入侵Ning王的野区后发现没人可能会直接来。
     但他没想到对方来的居然这么快！如果皇子晚来个两秒甚至一秒，这个Letme都要被他跟菲欧娜暴打掉一半的血量，这样菲奥娜的征服者叠满后，配合增加的攻击力与20%真实伤害与回血，2打3是完全有机会直接让他把菲奥娜养到天肥的。
     麻辣香锅敏锐的嗅觉一时间让他有些坐蜡了，陈渔操作并不差，但队内赛的表现，跟TheShy那种极致的细节操作还是有不小差距的。
     RNG的这种应对和他印象中的RNG完全就是两个队伍。
     王多多：“麻辣香锅这次的来得太极限了，说实话如果不是皇子来得时机太好，又或者是Letme再稳妥一些的话，这场小规模……卧槽！！！”
     王多多正在可惜IG上野两人的决策被RNG打破时，只见皇子EQ闪被反制的劳伦特心眼刀将其眩晕在了原地。
     王多多此时的内心泪流满面怎么没忍住爆粗口了呢？
     “这个月奖金要没了。”
     内心悲愤不已地王多多也没空过多泪目，继续解说着比赛的局势。
     E技能使用过又没有闪现的Letme也无法第一时间使用格挡普攻的剑阵免疫掉菲奥娜的AEAQ，三次附带猪妹霜冻效果的印记叠加在了皇子身上。
     Ning王的眼睛一亮，随手就是一个W技能附加了最后一层霜冻，将麻辣香锅眩晕在了原地。
     Rita：“掉血好快！麻辣香锅已经残血，已经把闪现交掉了能跑掉吗？”
     王多多：“还要追吗？加里奥传送要落地了啊！”
     Rita：“加里奥落地了！E技能冲撞被Ning王的猪妹闪现挡下！”
     追逐期间，只见菲奥娜使用已经完全冷却好的Q技能位移进塔将皇子斩杀掉。
     防御塔叮了一声，陈渔虽然第一时间已经回首出塔，但却未能躲过防御塔的锁定，吃到了这一发防御塔的攻击，血量掉到了只有五分之一。
     然后，杀意沛然丝毫不减的冲向围殴猪妹的加里奥与慎。
     网络上直播间里的弹幕也是纷纷卧槽了起来。
     “实话实说，Ning王这波拦截给我看泪目了，摆明了要一副要动陈渔先过他这关的模样。”
     “是啊，可惜技能打完的猪妹，快被RNG两人打得妈都不认识了，不过猪妹Q技能还差多少时间好？”
     “断后的Ning王好惨啊，23333。”
     “不对！亲妈杀回来了！卧槽！！！半血的菲奥娜直接无视对方防御塔收下皇子狗头硬抗了一下防御塔已经残血了还不够，她还想杀！”
     “麻辣香锅浪费近一分钟长途奔袭，就为了守护Letme替他保驾护航？呜呜呜，我怎么碰不到这样的打野，Letme手上不会是有麻辣香锅把柄吧？”
     “你怎么不说说Ning王？刷完三组野直接回城，装备都不够钱直接买了双草鞋，又给陈渔买了真眼，这哪是亲妈级别待遇？祖母级别待遇！”
     加里奥看到猛然杀回的菲奥娜到了合适的范围，也是不再保留嘲讽技能，直接进行蓄力并且朝对方走去。
     陈渔略微眯起了双眼，绝对专注下的她，要躲掉堪称无解的加里奥W闪现嘲讽，她没试过。
     但这一次……风浪越大鱼越贵！
     绝对状态下，她可清晰的看到Leteme英雄头上代表选手当前状态数值在140~160之间。
     而小虎的加里奥头上则是180~240之间来回变动的数值。
     她不清楚自己当前的状态数值，但她有自信，可以一试！
     在距离加里奥还有600码的距离陈渔操纵着菲奥娜猛然一顿，两道金光同时乍现。
     闪现400码配合满蓄力的W技能嘲讽400码，可以让加里奥以一个在八百码距离内几乎可以做到百分百开到对手！
     但菲奥娜进攻的步伐停顿过后，两道闪现一前一后显出两位英雄的身影。
     两者之间仅差150码的距离，小虎微微一愣：“这没开到？我正义铁拳都准备好了一套连招！”
     小虎的加里奥在愣神，陈渔的菲奥娜已经平举手中175码的长剑，卡着满层征服者最后一秒持续时间反手砍在了加里奥身上！
     加里奥的攻击距离125码，两者之间50码的攻击距离，被陈渔玩出了咫尺天涯一般的效果。
     你追我退，你逃我打，配合满层征服者的真伤与回血加上菲奥娜自带的弱点攻击百分比真伤与回血的移速加成。
     加里奥的攻击距离摸不到对方，EW各自都在冷却，只能使用Q技能略微命中减少一点菲奥娜的血量。
     但有什么用？还没菲奥娜回得高。
     猪妹拦截RNG中上两位英雄，再厚的寒冰铠甲也终于为了守护陈渔而倒在慎面前的同时，属于RNG的巨像加里奥也轰然倒塌。
     追杀皇子到跟加里奥一拉一扯之间已杀两人的菲奥娜，此刻居然还有三分之一的血量！
     虽然慎现在有着近三分之二的血量，但Letme看着眼前似乎杀红了眼的菲奥娜，只觉得被天敌锁定了的猎物一般感到浑身冰冷。
     说来话长，场面上却也不过二十秒的时间，但是，胜负已分！
     “卧槽？？？”
     “女高手你是要天！下！无！敌！了！吗？”
     “一剑东来！！！”
     “这场面高手兄今天都敢打出来？明天高手兄不得要上天？”
     “是谁说女高手的操作细节没有TheShy高的？这个菲奥娜！！！加里奥头都快被拉扯麻了！”
     “我见过AD玩拉扯的，但两个近战在拉扯，菲奥娜刀刀砍在加里奥身上，加里奥都打不到对方？第一次因为女选手，好奇才看的比赛，别笑话我！”
     “别说话，这不是LPL春季赛决赛，这是又一次女选手没关就算开了的名场面！”

第37章 （加更：四）陈渔的卢仙？
     RNG卡莎与牛头的组合，在女警与莫甘娜手长与免控的护盾面前，只能被压制在塔下发育。
     原本IG是打算使用拉克丝与女警组合的，只不过由于对方的控制太多，最终IG改变了策略选择了莫甘娜代替拉克丝。
     这手精妙的BP直接让RNG下路两人在没有队友的帮忙下，前期被打成了麻瓜。
     上中野下四路大崩，最终IG再取一分率先拿住赛点。
     这场比赛RNG几乎没有掀起什么起伏，上中野频繁乱斗的小团战让IG战队最终以一换三的战果结束，台下IG战队的粉丝们站起身拼了命的欢呼呐喊。
     而RNG的粉丝则破天荒的没有同以往那般并未对IG战队进行反嘘。
     “真的，虽然RNG目前落后一分，但这三场比赛两边都打得很精彩，我是软泥怪粉丝，但IG是真的强啊，这两场的发挥快要把我亮瞎了！”
     “可惜TheShy不在啊，据说这家伙比女选手还要猛，真的太不可思议了(｀・ω・´) ”
     “作为RNG粉丝，明知场数越多对RNG越不利，但头一次这么想看到到最后一场，RNG不要放弃啊，最起码也要打满五局啊！”
     “怎么回事小虎又开始了？”
     “小狗这场又怎么回事？几天不见怎么这么拉了？”
     ……
     不得不说，在某玛雅中单滚了后，不少路人观众都意识到互相带尖锐节奏让网络上的氛围变得火药味极浓的。
     恐怕远不止玛雅中单这么一个阴暗小人躲在网络里拱火后，战队与战队之间粉丝的争议远不如前面几个赛季来得那么尖锐。
     “渔宝！渔宝！！！”
     “IG！！IG！”
     解说席上，看着导播的视频回放Rita满怀笑意地感叹道：“这就是一场渔宝菲奥娜的个人秀，不对，有Ning王在背后的守护才成就了渔宝菲奥娜的秀场！”
     王多多也是充满感慨的语气：“Ning王不管是在帮助TheShy还是陈渔这位选手，似乎都格外得有心得，IG的两位上单在Ning王的辅佐下，皆是展现的这般凶悍，真是不可思议。”
     Rita美目中也是笑意盈盈：“尤其是这一场三分钟左右那波小规模团战真的是体现出了渔宝这名选手对于细节极致的把控和反应。”
     王多多也点了点头笑道：“恐怕现在没有人会说IG的女选手再说上一轮面对WE时只是状态恰好火热才打出这样的操作吧？”
     “似乎现场中不少RNG的粉丝也为其的表现而开始欢呼，想来这是陈渔自出道以来受到这样那样的质疑，也终于在她的赛场上的表现而打消。”
     王多多想了想道：“我觉得这场打完RNG几位选手的心态还能够调整过来吗？”
     Rita：“虽然我个人很看好IG这支LPL很久没有出现过的三路都很强势的队伍，但也希望RNG能重整旗鼓。”
     话是这么说没错，但明眼人的粉丝都听出了两位解说口中对于RNG接下来的不看好。
     两位上单选手几乎被锤烂了，这种对于心态上的打击未免也太过强烈了吧？
     ……
     RNG这边的麻辣香锅也由Karsa替换上场。
     第四场BP很快进行。
     RNG这边Ban掉了，刀妹、菲奥娜、青钢影……
     IG这边则是Ban掉了，乌鸦、加里奥、卡莎……
     Rita：“哇，RNG这边三Ban上单，这是要从渔宝英雄池下手吗？”
     王多多：“不得不说，这也是一个正常的选择，陈渔这位选手在Rank上面除了辅助位置，其余位置虽然都有在玩，但上单这个位置的话，这上单三姐妹出现在记录当中也是最多的。”
     Rita：“不过最近渔宝在Rank当中练过不少杰斯，这一场比赛会不会见到她的杰斯呢？”
     RNG这边一选拿出了岩雀，IG这边则是亮出了奥拉夫跟发条。
     随后RNG的2、3楼也继续出现慎跟奥恩，IG第三手则是选择了莫甘娜。
     随着双方后两手BP进行，IG在第四手率先亮出德莱文秒锁后。
     Mafa教练会心一笑：“要来了。”
     ——“让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧。”
     LPL的队伍在选择英雄时，能让观众们疯狂地发出呐喊和欢呼的也许VN就是其中之一，Uzi的VN。
     当然了，如果有人在比赛上掏出亚索的话，那么不管使用这个英雄的是谁，现场里的观众都会激动到嗷嗷直叫。
     ——别管选手是谁，只要你敢选出亚索奖励自己快乐一把，那么我们观众也会毫不犹豫为你送上掌声！
     各种旗帜标语粉丝牌张扬地挥舞开来，相比第三场对局时观众们的热情。
     此刻的声势简直要强太多了！
     已经出现德莱文的IG，手握康特位的五楼锁下了卢锡安。
     “卧槽？？？双AD？”
     “IG玩这么野吗？”
     看到这个选择，王多多有些惊疑不定：“IG这一场不拿杰斯吗？我看陈渔这名选手在Rank当中卢锡安这个英雄的选择没有杰斯多啊。”
     Rita表示很心累不想说话，此刻的她内心里一个Q版的Rita蹲在一旁泪流满面：渔宝啊渔宝，你的杰斯呢？
     ……
     不仅是RNG粉丝因队伍落后了一局而因为自家王牌选手在关键局选出VN，在现场疯狂加油打气。
     IG战队的粉丝也是不甘示弱，轰然而起的为队伍大胆的选择叫好，这才算暂时性地将粉丝团队更为整体的RNG气势压过。
     但是，这也只是暂时的，IG战队的粉丝团毕竟不如RNG流量队来的会玩。
     IG这些粉丝无组织的散碎声势，双方粉丝团队在持续的较量下完全不是RNG粉丝团的对手。
     而RNG粉丝们在看到自家王牌选手破釜沉舟一般的锁下VN后，欢呼地音浪更是直接碾压了IG战队粉丝团们的欢呼。
     在LPL当中，曾经能够在LPL与他分庭抗礼的也唯有厂长，但自从厂长再次十六强，Uzi再度拿下亚军，可以说Uzi现如今几乎等同于LPL荣誉第一人。
     这种情况下，RNG王牌选手Uzi拿出VN时的人气，几乎无人能敌。
     ……
     RNG：上路奥恩、打野巨魔、中路岩雀、下路则是VN与辅助慎。
     IG：上路卢仙、打野奥拉夫、中路发条、下路则是德莱文与莫甘娜。

第38章 （加更：五）失控的兵线
     王多多：“卢锡安上单，好像出现的不多吧？不过上单卢锡安跟奥恩打的话，我想效果应该还不错。”
     Rita：“是的，以渔宝的压制能力，想必这一场Letme可能要遭罪了。”
     王多多：“况且VN跟慎的下路组合面对德莱文与莫甘娜，情况不容乐观啊。”
     “没错，但IG这边在亮出自家选手JackeyLove的招牌后，RNG这边也是回应了对方的挑战。”
     Rita：“一边是Uzi出道首秀赛季绕后以一打五震惊全LPL联盟的VN，一边是天才少年JackeyLove加入IG后还没有上场便已经让人胆寒的德莱文。”
     “这也算是新老两个时代AD的交锋！”
     最终两位解说共同下了一个结论。
     “这是一场尖刀对刺刀的对线！”
     游戏正在载入时，网络上观看直播的观众们也是激动不已。
     在电子竞技中，有什么是看选手之间招牌对招牌更刺激的吗？
     不要说是职业赛场了，哪怕仅仅只是路人局，没有什么是比自己拿手的英雄击败对方拿手的英雄更令人热血沸腾的了！
     “RNG，加油！！！”
     “IG，加油！！！”
     随着游戏载入，双方英雄进入峡谷后，正常站位。
     “哇，这Uzi要干嘛？不是去下路吗？？？”
     “RNG的Uzi选出VN不是要跟JackeyLove打对线！是要凭借Uzi的个人操作将前两场发挥十分亮眼的女选手给镇压下去吗！？”
     “哇！！！这些玩战术的，心都这么脏吗？”
     王多多跟Rita两人看到一分钟出头直奔上路而去的VN也是两眼一黑，纷纷闭口没有说话……
     累了，毁灭吧，这解说谁爱当谁当去。
     ……
     RNG换线这个套路，在IG计划当中，是由TheShy练习卢仙来应对的战术。
     但是随着TheShy负伤，临时上阵的陈渔自然没有过多练习这个英雄在战术当中的定位。
     Mafa教练也询问过陈渔要不要尝试使用卢锡安来应对Uzi的VN。
     陈渔当然会卢锡安，这在Rank当中她也没少玩。
     原本以TheShy跟JackeyLove为主的双C体系，陈渔更多是以一个策应者的身份去配合。
     但是在职业联赛当中要以卢锡安为主攻手的战术当中，陈渔还没来得及练习。
     只是，陈渔不上的话，也许Mafa教练会考虑让JackeyLove去应对Uzi的换线策略，让她转线到其他路发育。
     要是JackeyLove没能顶住，招牌英雄选出来却被对方的招牌给打烂掉，第五场的对局也不用考虑胜负了。
     这哪行？好歹JackeyLove也是她保了那么久的AD，作为队伍里的大姐头，这种可能会挨打的情况出现她可不会让冰冰上。
     陈渔的绝对专注虽然时间只剩下3分钟，但她还有个招牌动作没用呢。
     万一她没能扛住被Uzi暴打了，也会比JackeyLove这小年轻被暴打好上许多，最起码做好准备的她心态上不会被影响太多。
     用JackeyLove的招牌向Uzi发起挑战一般的BP选择，本就是IG的心理战术。
     如何应付对方的换线，如果TheShy还在的话，IG都不用考虑那么多。
     JackeyLove还年轻，他的竞技状态还处于疯狂上升期间，这时让他单独对上竞技状态处于巅峰的Uzi，太过残忍了一些。
     综合考虑过后，Mafa教练也决定让陈渔试试卢锡安再说，大不了就是重整旗鼓打个第五场便是。
     毕竟他们IG还藏有几张可以对付RNG的底牌，没必要冒更大的风险赌上JackeyLove的竞技心态。
     ……
     最后便是上路陈渔的卢锡安对上Uzi的VN，中路奥恩对线发条，下路德莱文跟莫甘娜对上岩雀跟慎。
     陈渔也似乎察觉到这上路有点不太平静的样子。
     这把双方的阵容与战术都非常偏激，接下来不止Ning王会住在上路，对方的打野Karsa估计也会寸步不离。
     陈渔这次的出门装没有常规的多兰系列，直接就是长剑三红出门带扫描，用扫描排查了对方雷达哥有没有在自家野区处放置眼位后才选择回城换出黄色的守卫重新上线。
     Ning王那个莽夫，这个春季赛抓上路不知道抓过多少次，得防一手。
     Uzi在见到卢锡安后心中提起了精神暗道了一句。
     “兄弟，真别怪哥们心狠手辣，我们RNG要赢！”
     随着兵线的到来，双方越发的谨慎起来。
     对于陈渔来说，Uzi不仅在训练赛中当过她的对手，也在Rank里当过她的队友，但是压力完全没有现在堪称1v1的时候这么大。
     每次陈渔的卢锡安都会从极限角度透体圣光尝试Q中他，但是Uzi那种一次抬手进行四次以上移动指令的攻击操作。
     让陈渔的卢锡安并没有那么好消耗到对方，双方的站位也异常谨慎，根本不会给对方攻击的距离。
     在卢锡安的Q技能使用过后，Uzi便直接上前压身位给到压力。
     就比如卢锡安通过小兵做媒介透体圣光想要命中VN，又或者是在VN要补小兵时抬手普攻进行骚扰。
     但卢锡安500码的攻击距离跟VN550码的攻击距离，对于Uzi这种级别的选手而言，可以操作拉扯的空间可不算小。
     场面上就变成了，两人互相在那里抽搐，陈渔也没敢走到自己能攻击的范围，Uzi也没敢吃那小兵。
     第一个小兵这么大眼瞪小眼心里博弈了几次后选择了放弃，之后的补兵Uzi选择了退让。
     没有其他原因，英雄优势，卢锡安的Q技能两次通过小兵进行消耗，虽然没有命中，但对方的兵线相较于此时的他是要有优势一些的。
     看到兵线不可避免的往对方处推进，陈渔内心也开始缓缓下沉。
     过往训练赛上，她与JackeyLove的下路组合面对Uzi跟Ming的组合。
     也许是下路是双人路更注重于默契上的配合，又或者说那仅仅只是训练赛，当时的Uzi却还要应对世界赛并未像她那般没有保留。
     以至于当初Uzi带给她的压力并没有此刻那么的大。
     但此刻，在上路两个AD互相Solo的情况，一时间她有些感受到第二场RNG选手姿态的心理是如何了。
     通过小兵进行耗血无果的局面，这也是第一次在赛场上，陈渔失去了在兵线上的掌控。

第39章 （加更：六）等我手好了就把你们RNG都鲨了
     既然控不住兵线，那就休战。
     双方二级后，陈渔操纵着卢锡安再次主动出击，E技能踏进VN的攻击范围后，娴熟的双A触发两次强攻，然后快速衔接一个Q技能透体圣光却被Uzi一个轻微的走位扭掉这发Q技能。
     “真离谱……”
     VN反手便是抬起手中银弩朝着卢锡安射去，干脆利落的一个AQA触发两次强攻印记，并未生效。
     见到陈渔走进草丛拉掉小兵的仇恨，Uzi也不贪心根本不追。
     使用着英雄属性前期更优势的卢锡安这一套细致的换血，被Uzi的VN反打了一套AQ，陈渔还要更亏一些。
     更不要说此时线权被Uzi掌握在手中。
     两人继续博弈，陈渔仗着自己是三瓶血药在手，吃下一瓶后继续找VN的麻烦。
     与此同时，双方打野下半野区基本动都没动。
     Karsa在河道，Ning王在三角草，主打一个擂台守护者的身份。
     刚想重复上一次换血流程的时候陈渔注意到了自家小兵的血量与Uzi的站位改变，也是丝毫不给机会直接后撤。
     提前后撤的卢锡安让Uzi暗道一声可惜，对方再犹豫那么0.5秒，他就准备利用被动追上直接动手了。
     吃掉一个小兵后升到三级的VN，这波也就算是不了了之。
     站在远远的吃着经验的陈渔有点难受，感到自己似乎有点草率了……
     系统给她AD位置的分级是职业级，哪怕她接下来开启绝对专注，到底能不能打过Uzi她也没有底。
     而双方打野都在上野区互相争抢着保驾护航，虽然没爆发战斗，但火药味却是越来越浓。
     “哈哈哈哈，第一次看到高手兄站在一边吃经验，这画面太美我不敢想！”
     “不得不说，Uzi实力确实很强啊，RNG的两个上单应该是他们队里水平比较一般的选手了吧？”
     “泪目了，女高手把对面两个上单打的不敢吃线，Uzi把女高手打的不敢吃线，现在怎么办啊？双方打野都在上路，Ning王完全不敢随意帮忙，这把不会要寄了吧？”
     王多多：“IG这一场的战术好像有点搬起石头砸自己的脚啊……”
     Rita：“是的，也不知道渔宝接下来会不会有什么出人意料的发挥可以挽回这个局面……”
     两位解说频频被打脸后，一时间发言也不敢像最初那般大胆了，措辞都谨慎了不少。
     不同于IG粉丝们的担忧，RNG粉丝这边的粉丝看台都快成为了欢乐的海洋。
     “好好好！还得是我们的核心王牌选手！只需要略微出手，IG的女暴龙就被狠狠拿捏！”
     “喂？虽然我是RNG粉，但人家IG女选手哪里像女暴龙了？长点心眼好不好？”
     “打法上的女暴龙！没说她长相！”
     “那没事了！所以？开香槟咯！！！！”
     “哈哈哈哈，RNG加油！！！”
     ……
     在自闭的吃着经验时，她忽然意识到自己恐怕就算开启绝对专注也打不过Uzi啊……
     最终陈渔没有开启绝对专注跟Uzi蛮干，选择苟住，等待后期的团战上看能不能找机会爆发一下。
     至于要不要互相摇打野来上路大乱斗？
     看清差距的她一人提防对方打野就是，Ning王也在她的指挥下放弃了绝食，在帮陈渔做好视野后开始自己的发育。
     王多多：“似乎IG这边放弃了在上路打开局面，IG的陈渔选手完全被Uzi压制住了！”
     Rita：“不得不说，陈渔在面对Uzi这样的选手时，经验上还是稍显有些稚嫩。”
     王多多：“想必这体系原本的是以TheShy为核心所建立的，此刻的陈渔在面对Uzi时并不能完整的发挥出这个战术体系的关键点，那么IG的JackeyLove这一场发育还不错，我们能看到他的表现吗？”
     RNG这边几乎都是成名已久的老将还有Uzi这样LPL顶尖的明星选手，而IG这边也是冉冉升起的两位新星与三位老将组成的队伍。
     已经预感到自己并不是Uzi对手的陈渔选择了避其锋芒，IG这边也是快速转换了核心。
     双方上下两路都操作着各自的本命英雄在赛场上拼搏。
     Uzi的招牌VN与JackeyLove的招牌德莱文。
     比赛在进行到7分钟后，卢锡安几次想要反抗的苗头也几乎完全被VN压制住。
     岩雀六级后回家直奔上路去，辅助慎的大招也对上路的Uzi进行了支援。
     4v3在上路率先爆发，Rookie的发条拿下慎的人头后也被VN操纵着弓弩射杀。
     陈渔的卢锡安也彻底丧失了跟VN对线的资格。
     无解天肥的Uzi在中期拿下一波四杀后终结掉了本场比赛。
     双方比分来到了2比2打平。
     ……
     而还在IG基地内养伤的TheShy看着比赛直播也颇为懊恼。
     “兄弟萌，渔姐！下一场加油啊！！！”
     这个战术体系本就是陈渔在队内会议里提出的让JackeyLove率先掏出自己招牌，利用Uzi奇奇怪怪的胜负心。
     到时候根据RNG教练组喜欢摇摆换线的特性，让TheShy这个操作怪去反制同样是操作怪出名的Uzi。
     当时IG队内包括Mafa教练都对陈渔颇为腹黑的战术目瞪口呆。
     几位IG的选手发出龟龟的声音：“渔姐你好心脏……”
     Mafa教练矫正道：“这叫战术懂吗？”
     就连当初TheShy对自己操作很自信，也不觉得自己能在对线上稳胜过Uzi。
     不过陈渔似乎很相信他能跟Uzi的AD较量的样子：“就你了就你了，我相信你能打得过他的，你不还拿着卢仙嘛？前期他的VN打不过你的。”
     在陈渔N次“未来的世界第一上单”的洗脑大法下，TheShy也觉得自己应该没啥太大问题。
     结果他在季后赛前意外负伤，代替他上场的陈渔使用这套战术体系居然被对面Uzi打成0-4，补刀也被压的惨不忍睹。
     想到陈渔安排给他的战术时，TheShy脸上也露出了腼腆的笑容，但在看到直播里Uzi被评选为MVP的画面后，TheShy死死盯着那个小胖子，脸上腼腆的笑容也缓缓收敛，最后冷酷的道。
     “偶渔姐啥时候吃过这么大亏啊，等偶手好了，在赛场上遇到就把你们RNG都鲨了……”

第40章 （加更：七）比赛第一，友谊第二
     RNG的备战室里，教练组对第五场的选手上场进行了些许调整。
     教练风哥：“下一场回归正常下路体系，你们两个谁上？Lteme还能扛住吗？”
     Lteme跟姿态面面相觑，谁也没有说话。
     RNG的教练组在IG确定首发上单是陈渔这名选手后，就针对过对方做过许多的研究。
     艾瑞莉娅、青钢影、菲奥娜，可以说对方从辅助转到上路后短短时间内就可以拿出来三个在赛场上表现得不错的英雄。
     单从天赋上来说，这名女选手也确实了不起。
     但Sorry啊，这是职业赛场，作为对手，在赛场上能限制到对手的地方怎么可能会放过？
     四场比赛过后，RNG的教练组也摸清楚了，对方的下路的那位新秀AD在离开陈渔这位新秀辅助后，对抗拥有Uzi的RNG下路时并没有像以往那么的无懈可击且坚不可摧。
     那么Ban位给到英雄池并不算深的女选手自然是一件很正常的事情。
     刀妹目前是绝对不可能放给对方的，对方使用菲奥娜时的表现似乎也不太好搞定。
     在风哥看来，上单位置里Letme的发挥也并无过错，对方女选手那一场菲奥娜确实凶悍得压制住了Letme没错，但对方无解的发育也是因为拿到了得心应手的英雄。
     如果因为一时的胜负，Letme的个人风格就要被拿出来扔在放大镜鞭挞，那也太挑毛剔刺了吧？
     所以讲道理，Letme第三场打的也没什么问题，换姿态上，表现未必能有他好。
     只不过，姿态对线上第二把也是属于被抓崩的类型，而跟姿态的对线上陈渔似乎也没有像对阵Letme那般凶悍得不讲道理……
     想到这里，风哥似乎隐隐抓到了什么……
     Letme这种防守型上单，可以从容面对大多数风格的上单选手，这让他非常适合RNG。
     但对面IG的前后两位上单选手似乎都很不寻常的没有遵守着这个规则……
     从团队角度上来说，姿态肯定不如Letme，也许此时让姿态上场会有奇效？
     但是姿态的进攻端战士是要比Letme强上许多的，虽然他第二场的炼金被打爆了，但那也是因为对面Ning王不讲逻辑的Gank导致，并非是跟陈渔对线被打爆的。
     这也能看得出陈渔这名选手除了艾瑞莉娅这英雄以外，其他英雄的Carry能力肯定是不如TheShy这名选手的。
     想到这里风哥也问起姿态的想法，如果姿态心态还能稳得住的话，也许要比Letme更能扛得住。
     “训练赛上姿态你船长发挥的不错，下一场对方估计不会Ban，有没有想法姿态？”
     姿态想起自己在IG的训练赛上一枪一个威武霸气的表现，顿时脸上的表情也是有些蠢蠢欲动了起来。
     ……
     “RNG下一场换姿态上场了，不过Karsa没有换，第五局RNG那边也不太敢上麻辣香锅这柄双刃剑，似乎队伍体系打算回到下路。”
     此时在IG的备战室里，IG战队也是快速得到了对方再次换人的消息。
     比赛上对决的战队选择换人后，职业联盟那边也会有工作人员过来通知。
     不管如何，Letme跟姿态这两人的上单风格区别还是蛮大的，换人之后IG这边在战术上也要做出相应的调整。
     “嗯……陈渔怎么样？上一场被压制这么久心态没有影响吧？”
     Mafa教练看了眼安静坐在一旁的陈渔有些意外，以往的陈渔虽然安静，但不会像现在这样有点没精神的样子啊。
     有些担心的他关切的询问了一下。
     “没有，就是有点饿了……”
     Mafa教练一拍脑袋心道：“草率了。”
     比赛日当天，各大战队的选手会选择在下午三点左右吃午饭，这样可以避免饭前进食，因为吃东西导致脑供血不足影响选手的发挥。
     以前IG在比赛上基本没有加班过，六点半左右开打，八点左右结束赛后采访，八点半回去干饭时间也算不上太晚。
     上一轮对阵WE也就九点出头回到基地，但目前已经九点出头，才跟RNG打完第四场，等到五场打完回到基地恐怕最少也要十点半了。
     想到这里，Mafa教练向职业联盟提出比赛延长五分钟的请求。
     职业联盟官方得知IG请求延长比赛的原因居然是选手肚子饿了……
     一时间也是有点泪流满面，不过IG战队倒也没太过分，仅仅只是要求五分钟左右，加上中场休息时间也不过十分钟，问题不算太大。
     然后就让工作人员找一点巧克力，能量棒之类的东西。
     最后哭笑不得的是，工作人员并没有准备这类东西，反而是RNG那边的选手听到是IG那边有选手因为饿了状态不是很好，还送过来一些巧克力小面包之类的小零食。
     送到IG这边备战室的时候还附带了一句：“不要吃太多，赛前吃东西会影响选手发挥的。”
     这也让在双方战队备战室的职业联盟官方人员感到颇为欣慰。
     他们去RNG那边询问的时候又没说是IG的女选手，就是单纯对手需要一些赛场下的帮助而已。
     比赛第一，友谊第二。
     电子竞技纯粹的魅力不就在于此吗？
     ……
     Mafa教练跟IG几位选手一脸淡定的坐成一圈交谈着下一场的战术，一边看着陈渔一口一个炫完几个小面包，然后宝蓝也非常淡定且熟练的给陈渔递上了一瓶水。
     渔姐在干饭上面的实力已经跟她赛场的表现一样，完全不需要他们再过多大惊小怪了，这才多大点事啊？
     吃了点东西后的陈渔也感觉自己精神上好多了，虽然还是饿，但已经没有那种蔫了的感觉。
     拆开一板巧克力后一边吃一边笑着摇头说道。
     “RNG那边不管是姿态还是Letme，我是有信心压制对方的，但想要打爆对面的话，我还需要Ning的帮忙才行。”
     “不过……”说到这里，陈渔咽下了巧克力后才继续说道：“教练，第五场了，下一把我们要不要放卡莎，然后我们拿霞洛？”
     听到这里Mafa教练也是觉得这个选择可以。
     “宝蓝的洛下一场应该会放出来，毕竟你现在的英雄池对面估计也彻底摸透了，重点应该还是会在BP上面封锁你的选择。”
     简单确定第五场队伍的战术方针后。
     陈渔也是拿着纸巾优雅而从容地擦着嘴角，然后收起手里的纸巾笑道。
     “兄弟们都饿了吧？我们打爆他们回去吃饭！”
     Ning握住了双拳：“上一把RNG让Uzi打冰冰就好了啊，居然换线玩脏的套路我们渔姐！过分了！”
     Rookie坚定的说道：“冠军就在眼前，我会守住IG的一切！”
     Baolan点了点头平静的道：“让我们加班这是小问题，但我们渔姐饿肚子了，这不能忍！”
     JackeyLove龙王歪嘴一笑：“Ning的话虽然过分了点，不过哥们也是讲道理的人，Uzi打我，那我确实可以隐忍，但这么针对渔姐，我很生气！”
     备战室里IG五位选手从各自位置站起身大笑道。
     “那就干掉他们！”
     ……
     PS：感谢【江江的小粉丝】赠送的大神认证~
     感谢：爱吃陕西水晶饼的尾兽赠送的爆更撒花~
     感谢：沁凊琴赠送了3个催更符、唐易疯赠送了1个灵感胶囊、珊瑚宫心海～～赠送了1个灵感胶囊、柒柒楪赠送了1个催更符、沐雨曦a赠送了1催更符、落丿枫赠送了1个催更符~
     感谢各位读者朋友赠送的为爱发电以及各种礼物~
     礼物值已到达加更条件，原本打算五更的=。=但我居然发现龟速码字实力的我，今天居然破天荒的码了两万字！干脆发完好了。
     谢谢看到这里的读者朋友们的意见、追读、催更以及礼物~

第41章 春季赛决赛，矛与盾
     “好的各位观众朋友们欢迎回来，马上我们LPL春季赛季后赛决赛第五局比赛将要开始。”
     画面回到解说席后，王多多侃侃而谈道。
     “双方目前比分2比2打平，原本RNG处于压力较大的一方在王牌核心选手Uzi的精彩发挥下，似乎压力反而来到了IG这边。”
     “没错，上一场RNG换线的策略，让我们渔宝被压制的真的太夸张了，IG的粉丝现在估计也都很担心自家临危受命上场的女选手的心态能否稳住，当然了，也包括我哈哈哈。”
     Rita也笑着接了一句。
     其实Rita以前也算是半个RNG粉丝，只不过现在她是陈渔的铁粉，自然更加为IG担心。
     “第五场RNG这边也是对上单位置做出了调整，选择换上了姿态。”
     王多多说出了自己的想法。
     “我觉得这个换人是很有明智的选择，Letme的风格似乎被IG的陈渔狠狠克制住了，相较于Letme的话，姿态似乎要更好发挥一点。”
     “让我们来看看两队这一场双方的教练组会如何进行BP上的一个策略吧。”
     Rita的话音刚落，画面也是跳转到了BP界面。
     ……
     这一场IG换到了蓝色方。
     直接IG这边第一手飞快的Ban掉了塔姆。
     RNG这边一、二手则是Ban掉了艾瑞莉娅这个让WE战队彻底翻车的英雄，以及菲奥娜这个陈渔场上表现还不错的影响，要针对IG上单英雄池不够的策略已经明牌。
     “渔姐，你的艾瑞莉娅以后怕是不好出来了……”
     Ning王看到RNG连Ban五场刀妹的选择也是笑得乐不可支。
     有什么是比针对选手的英雄池连Ban五场更为尊重的吗？
     跟着IG的二、三手Ban掉了马尔扎哈以及卡尔玛。
     RNG这边则是Ban掉了莫甘娜。
     “呵呵，冰冰，你要抗压了哦，还能顶住吗？”
     陈渔笑着问道。
     “渔姐，看我跟宝蓝的吧！
     先Ban先选的IG直接在一楼锁下了自己选手宝蓝的洛。
     Mafa教练的意图也很明显的告诉对面的教练组。
     “要么你拿卡莎让RNG四个人围绕卡莎去打，要么你拆掉我们IG的霞洛，你们要怎么选？”
     最后RNG这边的教练以及选手选择相信自家围绕王牌核心选手所建立，且一直以来赖以生存的4保1体系。
     RNG在一、二楼锁下了卡莎与牛头。
     Mafa脸上看到对方卡莎已出也是平静的让IG的选手锁下了霞与Ning王的皇子。
     最后RNG那边锁下了盲僧，进一步增强自家四保一体系的保护能力。
     随后IG这边Ban掉了慎与瑞兹。
     RNG则是Ban掉了陈渔在Rank上用的最多的杰斯跟Rookie的岩雀。
     教练风哥看着IG冲脸的阵容，目前双方仅剩中上没有选择，也是皱起了眉头。
     姿态的Carry能力可比不上小虎啊……
     小虎抢下加里奥的话，姿态的青钢影也不如Letme，那么输出压力全给到Uzi身上也太极端了些。
     想到这里，教练风哥还是决定加强四保一体系相信自家王牌选手的能力，但队伍的保险闸却不能放在姿态身上。
     “姿态你拿奥恩吧，这一场玩不了船长。”
     姿态听到这里脸色一僵，奥恩他玩的还没有Letme好呢，但已经上场的选手可不允许再临阵更换。
     无奈之下他也只能硬着头皮锁下奥恩。
     随后IG的第四手果然锁下了加里奥与青钢影，至此IG战队BP战术已经得逞，现已摊牌告诉RNG，我们3c冲脸反四保一体系，你RNG接下来要如何应对？
     最终双方的阵容为。
     RNG：上路奥恩、打野盲僧、中路吸血鬼、下路则是卡莎与牛头。
     IG：上路青钢影、打野皇子、中路加里奥、下路则是霞洛组合凤凰传奇。
     游戏正在载入中，画面也是回到了解说席。
     王多多在解说席上不可思议的道：“这IG的阵容看起来太强了，如果换做其他队伍，恐怕没有这样的信心会放出这样的队伍给IG。”
     Rita：“这也许是我们LPL当中矛与盾的极致碰撞，如果不是RNG这个队伍是LPL赛区乃至于是整个世界各大赛区里都属于将四保一玩到极致的队伍，这样的碰撞也许完全无法发生。”
     王多多：“是的没错，Uzi这样堪称极致的AD选手给了RNG教练组底气。”
     这完全可以说是职业联赛当中四保一体系与反四保一体系的极限碰撞。
     “不懂就问，IG这阵容很猛吗？”
     “我敲，你认真的？没看过比赛吗？”——老油条子比赛观众。
     “没看过，所以不懂就问。”——老实巴交的比赛观众萌新。
     “你看啊，皇子EQ盖脸，青钢影借助皇子大招生成的墙体锁定，加里奥接上大招破坏对方的团战站位……”
     “光这上中野的连招配合都够正常AD死八回了！更不要提还有霞洛超远距离的开团！也就是RNG有这样的底气会放出这么离谱的阵容出来。”
     “好像很厉害的样子……我刚打到白金，有点上不去分了，才来看比赛想提升一下自己的，我不太懂比赛，平时玩游戏我就玩石头人，不过谢谢你！”——不知名白金萌新。
     “……”——看得懂比赛却在白银的老观众。
     “不管如何，这RNG的胆子也太大了吧。”
     “你Rank里排到的队伍里有Uzi你胆子大不大？”
     “我直接玩剑圣给Uzi出骑士！”
     “那不就是咯，RNG不也这样？他们队里的其他选手明显相较于Uzi差上不少，你看上一把那Uzi的VN一个人打了团队60%以上的输出！”
     “龟龟……”
     “四保一那也要被保的那个人值得！不然哪个队伍会脑抽让一个闪现后退不敢输出的AD当核心？”
     “这个确实，比赛要开了！春季赛最后一场比赛了，一定会很激烈！”

第42章 柔和月色与冷冽月光
     王多多：“RNG这边选择用奥恩来打青钢影。”
     Rita：“这手上单选择还不错，奥恩跟青钢影对着发育完全不吃亏。”
     王多多：“两个英雄在后期都具备强大的极致能力，一个是当前联盟单个技能可以上千真伤的矛，另外一个则是当前联盟中最肉的坦克，而且奥恩的优点在于后期有个给队友升级装备的能力，也算进一步增强四保一体系的能力。”
     Rita更是说道：“或许这一场的较量不仅限于哪一条路，而是中上野下四个位置互相对弈。”
     这句话一说，双方战队的粉丝们都更坐不住了。
     RNG觉得前面自家选手不出事，后期拼打团能力，他们队伍赖以生存的四保一体系还是有很大威慑力的。
     IG粉也觉得，自家阵容哪怕到了大后期，极限冲脸的话，哪怕卡莎这英雄Uzi玩的再好，他还能一直操作？
     进入游戏后，IG这边选择一字长蛇阵开始站位。
     由于是第五场，IG并没有打算玩脏套路，就是选手个人的硬实力以及相信自家队伍长期以来的战术体系。
     陈渔是多兰盾加血药出门，为了更好的对线。
     只不过站在蓝色方河道的陈渔在收到队友给到的信号没有看到RNG众人冒头时。
     意识到什么的陈渔刚想撤退，却发现RNG四人已经将她包围。
     First Blood
     开局一分钟，RNG率先拿下一血，人头则是被姿态的奥恩拿到。
     这种开局让RNG的粉丝们欢呼不已！
     Rita：“渔宝裂开了啊……”
     王多多：“不得不说，RNG这个非常规开局，确实效果不错，这让自家打野接下来完全不用将视线过多的放在上路。”
     “小小IG，还是太年轻了啊！完全没有我们RNG的选手来到老练。”
     “哈哈哈哈，一想到我们RNG要拿下春季赛冠军，也是Uzi首次冠军，我就兴奋不已！！RNG冲啊！”
     “加油加油！！！”
     另一边的IG粉虽然十分不爽，但此刻可不是灰心的时刻，场上的选手更加需要他们的鼓励！
     一时间，IG粉丝团队这边也是发出冲破比赛场馆般加油打气的声势。
     “IG冲鸭！！！”
     “渔宝加油！！！！”
     刚刚复活的陈渔脸色平静，重新上线的她没有什么其余的想法，被套路了也是自己大意，怪不了谁。
     “渔姐别慌，我这边正常开野，到时候再弄死这个姿态。”Ning王也在语音里准备给姿态安排一波。
     其余几位选手也更加注意力集中，务必要打倒眼前的对手！
     自己大意，怪不了谁，却不代表此刻陈渔的内心会不生气。
     “姿态，这可是你自找的……”
     想到这里，陈渔将外套左边的袖子挽起，肌肤胜雪的皓腕上是一根白色的发绳，将其取出拿在手中后。
     陈渔略微眯起了双眼盯着自己0-1-0的战绩冷笑了一声。
     双手绕在脑后，解开了由几缕发丝将如云的秀发束缚在脑后的古典发型，然后白色发绳将这些被打乱的黑发束在一起。
     在青钢影自动寻路随着兵线走到一塔后，陈渔也扎起了一个利落而帅气的高马尾。
     原本一双不似柳叶似狭刀英气双眉，因为披在肩上的秀发而显得柔媚几分的双眉，此刻眉目间的英气远胜过容颜上的柔媚。
     【完美电竞选手招牌动作已生效！】
     ——绝对专注持续时间剩余：23:21秒。
     原本导播的镜头是在游戏中的画面，但陈渔作为LPL唯一一位女选手，她的小动作是很引人注意的。
     导播也是很懂事的将陈渔扎起高马尾的画面转播了出来。
     “我们的十分好看的选手渔宝此刻扎起高马尾的样子，很帅啊！”
     Rita双眼冒出崇拜的小星星。
     原本陈渔的姿容就绝美，配合她175高挑的身高第一眼就让人感觉如天上明月不可方物。
     此刻如同柔和的月色似乎变成冷冽的月光，同是明月，气质却截然不同。
     “这是出征短片里的女高手！！！”
     “嘶！！！姐姐又要来杀我了！！！”
     “这种又美又帅的气质！！！洒家要顶不住啦！！！”
     “高手兄明明可以这么帅！为什么以前一直保持着那个古典发型呢，好喜欢这个时候的高手兄！”
     “有一种精神上被掰弯了的帅，实际上又没被掰弯了的美。”
     “古代四大美人里的，闭月、羞花、沉鱼、落雁，据说四大美人中最美的是西施，原本我是不知道西施是怎样的一位美人，但看到这一刻的陈渔后，我似乎知道了……”
     自家选手不仅在颜值上爆杀了所有电竞圈的女解说/女主持等，甚至娱乐圈也没有女明星比得过他们家的渔宝。
     结果此刻居然还有如此帅气的一面！
     英气压过了原本绝美的容颜时绽放出来的气质，不要说娱乐圈的女明星颜值上比不过，某些以英气俊朗著名的男明星，也帅不过此刻的陈渔！
     不对！现在娱乐圈的那些人也配跟我们家陈渔比？
     最终，所有IG战队的粉丝与陈渔的个人粉心中共同冒出一个这样的想法。
     不管如何，这让IG战队的粉丝们兴奋的嗷嗷直叫，决赛上的输赢，此刻在他们看来完全不重要。
     ……
     而另一边不管是从现场的大屏幕当中看到这一幕的RNG粉丝，还是网络上观看比赛的战队粉丝，又或者说是只看比赛的路人观众……
     本以为他们的心已经像在大润发杀了十年的鱼一样冰冷。
     哪怕是所谓职业联赛中颜值最高的女选手，在面对他们所喜欢的战队时，该杀还得杀！
     他们会冷漠无情，因为敌对者，该当死罪！
     但是此刻，他们认为自己已经能够抵挡这名敌对女选手的颜值，居然又被震撼了！
     这让他们想起了英雄联盟当中最后的轻语这件装备的描述。
     当你不出防御装备时，穿甲弓的作用几乎为零，但有趣的是，当你出了许多防御装后，穿甲弓的作用也就越致命。
     “你防御拉满，我一击必杀！”
     ——最后的轻语。
     “嘶……”
     “哇！！！这IG女选手！！！不会是盖伦吧？”
     “你是说盖伦出轻语，沉默又破防吗？”
     “泪目了，这副绝美姿容的颜值加上这时英气十足的气质，还有对方在赛场上的表现也完全不像个花瓶……哥们你们还顶得住吗？”
     “放心，她不止有轻语，还出了无尽（捂脸）刚刚拿了一个人头的姿态，在我们一直哔哔的时候，被对面的陈渔单杀了……”

第43章 你，要，自知！
     “啊？？？”
     青钢影打奥恩会有一定的优势，这是从选手到解说再到观众都有的共识。
     但是三分钟出头，Ning王还在对方野区呢！
     前期拿了一个人头的奥恩，居然被线上单杀？
     姿态为了线权，与陈渔打得一级的博弈非常激烈，这也是为了防止Ning王再玩什么各种抓上的骚套路。
     有着一个人头的优势，购买出的真眼与身上的黄色守卫再配合兵线给到的视野，上路的防守视野基本锁住了对方Ning王进攻的轴线。
     姿态很清楚自己这场在RNG队伍里的定位，他需要扛住对方上野二人的进攻！
     他们RNG的下路就是与IG决胜的核心，队伍的资源会全部优先供给给Uzi！
     他绝对不能成为对方上野的突破口！
     可是……对方Ning王反其道而行拿掉红蓝buff之后升到二级直接进了Karsa的下半区野区。
     这些都是队友通过布置的视野反馈的消息，皇子入侵可不是为了反野，是为了抓Karsa的盲僧。
     虽然盲僧在野区的战斗力要比皇子强，但如果盲僧被牵制住，那么他便无法再给RNG的下路过多的帮助。
     如果恰巧被皇子抓到盲僧正在刷野，那么英雄之间的战斗力差距可是会被无限缩小的啊！
     倒也不算坏事，最起码，对方打野不来，他是有信心与对方青钢影一较高下的，第一场的时候他的奥恩与对方的纳尔可是打的有来有回的那种！
     导播画面回到上路单杀画面。
     ……
     双方兵线正常上线后，姿态学的是Q技能，所以陈渔也没有直接靠近兵线A兵叠不灭。
     而姿态的奥恩在一级时凭借一个人头的优势强硬的站在了兵线前面卡住了青钢影的身位。
     两人来回博弈数次后，奥恩抬起右手铁锤朝青钢影甩出Q技能进行一波消耗。
     这一场，陈渔一级学的是W技能，细节上的博弈在奥恩甩出Q技能消耗后，由陈渔的青钢影胜出！
     青钢影在吃到奥恩的Q技能伤害后，这才上前一个战术横扫，对着奥恩连人带小兵刮到外圈，触发了生命回复抵消了奥恩的Q技能伤害，随后A在小兵身上续上不灭的层数上前压进奥恩的站位。
     已被减速的奥恩移速不够没能及时撤退，只能互换一次普通攻击，青钢影率先一脚踢在奥恩身上触发不灭以及被动护盾，奥恩也只能回以普通攻击触发不灭之握的回复，可陈渔的青钢影不仅有着不灭的生命回复，但奥恩却只能打在对方的物理护盾上。
     这样一来，两者之间的生命值已经有了差距。
     双方及时拉掉了小兵的仇恨，并没有影响到双方的兵线。
     与此同时，双方的前排小兵已然残血，青钢影正要补第三个近战小兵时，奥恩已经冷却好的Q技能已然甩出，想要上前趁青钢影抬手时偷一个不灭之握，陈渔直接取消了这次平A找到了他的破绽。
     双方又在你来我往，你进我退的互相拉扯。
     也许是姿态注意力太过集中，并没有注意到青钢影的战术横扫已然冷却，被陈渔一记战术横扫外圈再次刮到自己与三个远程小兵，奥恩刚刚Q技能消耗的生命值又恢复了一截。
     姿态大怒！反手就是身位上前再一个冷却好的Q技能，只不过青钢影趁他Q技能抬手时A出不灭后便直接后退，未能让他攻击到青钢影。
     此时姿态内心缓缓下沉。
     战术横扫的冷却是18秒，而奥恩的Q技能的冷却只有一半，但双方血线的差距却一直无法拉开。
     第二波兵线上线后。
     姿态也意识到青钢影会比他提前二级，也没敢像一级时那样面对面300码内的距离互相拉扯。
     奥恩往后退，青钢影也往后退。
     陈渔看出了姿态退却的想法，直接操作着青钢影往后站，留给奥恩一份抢线的机会。
     这是一份沾着毒药的蛋糕，青钢影的E技能位移可是很远的！
     只不过姿态并没有上当，陈渔也无所谓，继续最后一刀吃着小兵，看到奥恩似乎想要上前Q小兵的模样，也是直接一个后撤的姿态给奥恩一副自己要撤身位的状态。
     在姿态觉得场面似乎平静了下来时，陈渔在吃到可以升到二级的小兵经验后直接秒学E技能挂在了前方的墙壁上就是向奥恩发起冲刺！
     钩锁的攻速加成，已叠满的不灭之握，陈渔的青钢影就这么直接将想要吃线的奥恩追着打了一路。
     奥恩看着自己与自家上路防御外塔的距离仅仅只有400码不到的距离，目前还差一个小兵升二，反手敲在青钢影的身上的伤害也被她的物理护盾所格挡。
     陈渔也没想到此时落入下风的奥恩居然敢还手？
     让她赚一点血量大家好好发育不好吗？为什么要还手？而且一级团居然玩套路阴我？你这个帮凶！
     原本只是想打一套状态的她，在奥恩回以一个Q技能跟不灭之握后，虽然打出了不少的伤害，但是，你命没了。
     在绝对专注的状态计算加持下，一种无法言语去形容的数据，如同直觉一般告诉陈渔，目前距离防御塔保护范围只有200码不到的距离，并且还有着一半血量的奥恩在这一次还手后，必死！
     青钢影，杀意已决！
     陈渔没有浪费每一次移动指令与攻击指令的间隔，完美利用着每一次普通攻击的收招动作进行移动指令追击着奥恩。
     短短200码的距离打出了两次平A，其中一次附带不灭之握。
     而另一边的姿态看着自己最开始四分之三的血量在陈渔抢二后居然一路追着他拳打脚踢到现在只有三分之一不到的血量也是感觉十分不好。
     在奥恩已经进入防御塔保护的范围后，对面的青钢影依旧奔放的使用了战术横扫好像他已经是个死人一样的时。
     手脚一片冰冷的姿态惊慌失措下意识的直接选择了闪现逃命。
     ——战术横扫移动期间，青钢影闪现追上奥恩闪现脱离的范围，外圈刮到后，凭借减速又近身补上了最后一发携带不灭之握最大生命值的普通攻击。
     “你，要，自知！”
     越塔单杀奥恩的青钢影留下了这么一句冷漠的话语后优雅而从容的退出防御塔的攻击范围。
     扛了一下防御塔攻击的青钢影，配合着从抢二成功到开始追击时就已吃上的血药以及期间不灭之握跟战术横扫的生命回复，出塔后的青钢影也只剩下4滴血。
     但越塔没死，就意味着大胜。
     陈渔操作着青钢影正在补兵，双腿已被改造成海克斯科技巨剑正在一下又一下收割着红色方小兵生命的青钢影在补掉一个近战杂鱼小兵升到三级后，低着头说出了这么一句语气平静的话语。
     “胜出，意味着变强！”
     传送上线的奥恩看着眼前快速处理兵线的青钢影在多兰盾的自带的生命回复以及生命药水，此刻恢复到了150血量。
     姿态攥紧了双手，却不敢上前阻止对方的推线进塔。
     已经三级的青钢影，配合着不灭与其被动的护盾加上那么多小兵……
     他，不敢动。
     只能看着陈渔处理掉兵线后找了个地方回城。
     手脚冰凉的姿态想到了今天比赛开始时自己洋洋得意的表情。
     “老子船长训练赛一枪一个，IG的女选手？我不是随便拿捏！？”
     一时间，有些破防……

第44章 姿态的自闭
     王多多：“打野之间来了一点小摩擦，但是并没有打起来！反倒是大家都认为平静的上路爆发了不可思议的单杀！”
     局势出乎所有人的意料，姿态第一场的时候表现没这么拉闸啊，第二场的时候如果不是Ning一分钟Gank两次的举动，陈渔也无法打出那么大的优势。
     但此刻拿了一血，还是个抗压的奥恩，居然3分钟就被单杀了！？
     “嗷嗷嗷！！！女高手！！！又要起飞！”
     “小看我们渔宝的，坟头草都已经三丈高了！”
     “想到好笑的事情，赛前采访的姿态：训练赛上我一枪一个。”
     “哈哈哈哈哈！”
     Rita：“不愧是渔宝！Ning王这边跟Karsa碰面了，这波虽然没有打起来，但姿态的被单杀，这会让RNG的打野处于更不好做事的状态。”
     “Ning直接回到上半野区拿下河道蟹，而Karsa这一边还能去上路吗？Karsa选择直接去中路蹲Rookie！”
     王多多语气激昂的在解说着：“Rookie的加里奥在中路打的非常主动啊，吸血鬼这个时候只剩下半血，兵线也一直处于被推的状态。”
     “Ning王给Rookie打了信号，上半河道草丛没有视野，应该是知道盲僧的位置，兵线被送进吸血鬼塔下，Rookie在往下河道的位置靠。”
     Rita：“IG战队在渔宝单杀对方奥恩后，中野也开始发力了！不给对方Karsa去其他路做事的机会，就是死死的将Karsa的目光拖在中上。”
     “这一波Karsa应该是没什么机会了......不对！陈渔的青钢影没有回到上路！而是直奔中路而去！Rookie在卖！”
     王多多分析了一下两队中野的站位刚想说Karsa可能要无功而返的时候，导播的镜头给到了回家后的陈渔直奔中路的画面，这让他的话锋一转，语气更加激动了起来！
     Rookie原本就察觉到了小虎的吸血鬼站位异常，加上陈渔在上路的单杀，这就很可能是Karsa在附近。
     只不过Ning王在往中路靠，陈渔回家后也直奔中路，这样的决策让Rookie决定更大胆一些，他要强行打出吸血鬼的血池或者闪现！
     决定做下后，Rookie直接往Karsa可能埋伏的上草丛附近做了个视野，点亮草丛后！
     盲僧就在草丛里面等着他，盲僧没有急着直接使用Q技能，而是使用附带红BUFF的平A粘着加里奥输出。
     E技能一段，减速配合被动的攻速，随后才一段Q技能命中加里奥。
     Rookie见到吸血鬼靠近后不惊反喜！反手一个E技能撞向盲僧，被Karsa预判为Rookie想要E技能跑路没有摸眼躲，而是硬接这个击飞。
     “Rookie原地蓄力W技能嘲讽，在吸血鬼走到一个合适的位置后W闪现想要嘲讽住两人！”
     “吸血鬼血池躲掉了加里奥的嘲讽！”
     ——德玛西亚！
     “Ning王从一旁杀出，挑飞了被嘲讽的盲僧，但是伤害不够啊，陈渔能来得及吗？”
     小虎看见对方关键性技能都已用完，正要上前输出时，一道身影吓得他连忙闪现后撤卖掉了Karsa。
     “如果你赢不了，那就不要动手。”
     盲僧直接被E脸的青钢影收下人头，小虎似乎看见那个女人转过了头瞥了他一眼冷漠的开口。
     4分钟，2-1的青钢影……
     Rita称赞了一手陈渔的支援时机，又感叹了句小虎的果断撤退。
     “渔宝这一手中路支援，来得太及时了啊！而且这一波小虎再退晚那么一点，RNG就要被双杀，小虎太果断了，这对IG来说有点可惜。”
     双方决赛第五局，IG似乎完全没有因为第四场的失利而在心态上有产生什么变化，如果一定要说有什么变化的话，那就是IG这一场明显要比上一场更加像一个整体！似乎IG每一位选手的配合上的执行都更加利落。
     “RNG加油啊！！！”
     “兄弟们不要怕，我们RNG是四保一打团的体系，线上弱一点也是很正常的。”
     赛场上让IG粉丝们高兴的画面自然也让RNG的粉丝们感觉到担忧。
     但无论如何，比赛还在继续。
     5分钟出头。
     上路的线权依旧在陈渔手中，姿态似乎操作开始有些僵硬了起来，完全处于一个塔下补刀的抗压状态。
     安静补了三波兵线后，似乎没有机会再单杀对方了。
     陈渔看了一眼自家打野的位置后，直接给了下路一个信号，Ning选择动身前往下半野区。
     “Rookie还差多少六级？我拿到人头的经验，快六级了。”
     游戏时间6分10秒，Ning王入侵RNG下半野区蓝BUFF，然后在对方下路野区三角草丛出插了一个绕后眼。
     Rookie在中路清理完兵线后直接直接往下路赶，中上野联动！
     准备直接对RNG下路来了一波5包2越塔，又或者说是5包3，再大胆一点，就算5V4又如何？
     小虎看到下路属于IG的蓝色传送光柱，一时间也是有点错愕，加里奥传送了？
     “青钢影消失三秒了！”上路姿态的声音让小虎愣住。
     中路小虎的TP直接用在了下路兵线上，只为保住Uzi的发育。
     这个时间点，IG直接要在下路发起大团战，显然是RNG没有预料到的。
     但是IG：青钢影6级，加里奥6级，皇子5级，下路双人组接近5级。
     RNG：吸血鬼6级、盲僧5级、下路双人组接近5级。
     奥恩因为被单杀过一次，传送上线没有损失经验，但目前RNG上路是没有传送的……
     网络上观看比赛直播的观众们，为这场在6分钟掀起的大团战，直接紧张的不敢再多说些什么。
     “IG能打赢吗？”
     “RNG能接的下吗？”
     这是双方粉丝们都在关心的结局。

第45章 看似5V4，实则4包2
     王多多：“JackeyLove已经兵线推进Uzi塔下，青钢影传送了！要越塔吗？这一波要杀了Uzi的话，对面又没有拿到太多人头的话，Uzi要炸了啊！”
     Rita：“我们可以看到IG这一边团队执行力好强，RNG这一边中路的支援慢了，似乎根本就没有意料到IG的中上这个时候要来下路支援。”
     在三角草丛处亮起的TP后，Uzi与小明第一时间便向防御塔后撤，但陈渔的青钢影落地后完全没有管兵线，直接E过墙圈住了Uzi的卡莎，与此同时五级的Ning王也不蹲了，直接从草丛走了出来。
     ——我会保护大家的！
     ——德玛西亚！
     哪怕第一时间Ming的牛头便将青钢影顶飞解除了海克斯最后的通牒，但皇子的EQ闪已经挑起Uzi的卡莎。
     正在抗着塔的皇子一记战争律动打在卡莎身上后被牛头Q技能顶起。
     此时小虎传送已然落地，但没有闪现的他，只能牵制住前面的霞洛二人。
     宝蓝眼见吸血鬼卡住两人位置，也直接留下一句。
     “给我打这个傻瓜！——霞”
     然后就这么抛下JackeyLove的霞不管，直冲对方防御塔里去。
     宝蓝的洛一个轻舞成双来到Ning王身旁，随后一个盛大登场接连将卡莎击飞。
     最终德玛西亚的巨像——轰然砸落！
     Rookie巨像重击，E技能冲撞，嘲讽技能接上Q技能。
     Uzi闪现都没用出来，直接暴毙在原地。
     JackeyLove也没好到哪里去，被吸血鬼跟盲僧两人追着打得抱头鼠窜逃回塔下。
     但IG上中野辅四人如同土匪进村一般，将Uzi直接阵斩后潇洒的闯进了RNG的下半野区，搜刮了能搜刮的一切后才撤退。
     王多多：“这一场的IG，好恐怖的执行力，不管是上一波Rookie卖出破绽配合上野完成对盲僧的击杀，还是这一波突然发起针对下路Uzi的节奏。”
     Rita：“也许Uzi只是死了一次，但这也意味着RNG四保一的体系被撕裂，IG中路的Rookie不仅能够凭借加里奥推线快的优势，进一步对边路产生威慑，也可以配合Ning王进行一个完美的联动，甚至上单直接在6分钟出头的这个时间点传送下来了5包2。”
     “IG太不可思议的执行力了……RNG几位选手对于四保一战术体系中核心的保护，反应上似乎有些迟钝啊。”
     王多多感叹道。
     “我想这也许不是RNG太过迟钝，而是IG太果断了！”
     Rita也是接过对方的话头笑道。
     对于IG的选手来说，线上没有机会单杀？
     那就去找其他路的麻烦！
     这对于Rookie来说完全就是小问题，他本身在IG的定位便是稳如磐石的发挥，队伍需要他的时候他一直都能够站出来！如果队伍需要他做一个支援型的选手，他也能信手拈来！
     Rookie并不满意许多LPL观众对于他是小Faker的这一评价，但他也明白，这是观众们对他实力上的认可。
     某一刻他也悄悄地问过那位年龄虽然比他小，但似乎远比队伍里的选手更加成熟的大姐头，他究竟是属于什么类型的选手？
     “你不是什么小Faker，你是IG战队的Rookie！”
     这样的答案他很喜欢！
     ……
     IG战队接连几波机会的机会找的十分的好，RNG的上路眼神支援了个寂寞的奥恩只能将上路兵线推进青钢影的防御塔。
     但RNG中下四人也只能眼睁睁的看着自家的野区被IG扫荡一空。
     对此RNG表示无能为力，硬生生吃下了这个哑巴亏。
     回城后重新上线的奥恩再见到青钢影时，对方等级也和没有支援的他同样是7级……
     而IG下路的JackeyLove虽然没有收获什么人头，但相对于Uzi他起码还赚了两波兵。
     霞洛组合在IG下路的优势也已经开始显现。
     双方场上的对局仍在继续，队伍的经济上面并没有拉开多大的差距，IG这边也仅仅只是1000左右的经济优势。
     看似IG这边赚得不多，但RNG这边节奏都被玩烂掉了，IG不可阻挡的势头，似乎RNG已经拦不住了！
     陈渔现在的青钢影在上路直接把线一推，把奥恩压在塔下打，陈渔也不管姿态会如何应对，推完线她就走，要么跟Ning王去对面野区抢东西，要么就是直接去中路给RNG的保险闸施加压力。
     本身青钢影这一个英雄就非常灵活，再加上线上掌握了主动权，上半野区已经没有红蓝方一说，甚至有时候陈渔兵线都不吃，直接带着Ning王当着Karsa的面抢他的野怪。
     Rookie的加里奥在中路也就是推线，小虎的吸血鬼被完全限制在了中路。
     而Rookie自己则是到处跑，要么就是在RNG上中野想进行反抗之时，他便提前一步与自家上中野会合，持续扩大着IG三路优势。
     整整15分钟的时间，姿态被打懵了，Karsa也被抢懵了，小虎被时不时的被IG上中野轮流光顾整得不敢动了。
     下路凤凰传奇的组合优势，让JackeyLove在面对Uzi时也可以做到自给自足。
     更不要提IG这边抢下峡谷先锋后，立马赶往下半野区抢下第二条小龙后。
     IG三路线上均有线权的局势，Ning王这个IG发动机一般的打野，在得到青钢影跟加里奥的反馈后，玩的不要太爽！
     走到哪抢到哪，你不给？那就杀了再抢你的东西，这让他有一种峡谷之大，何处去不得的畅快。
     22分钟，忍无可忍的RNG等到Uzi两件套后，在第三条小龙刷新时发起了第一次反攻。
     大招，闪现，净化全在的Uzi，被宝蓝的洛八百里外开团魅惑住，皇子天崩地裂盖上，甚至都不需要加里奥的大招破坏RNG的团战站位。
     青钢影一记钩锁配合战术横扫加上一段精致礼仪，他就已经暴毙……

第46章 冰冰又暴毙啦
     “这一场IG战队的状态真的有点无敌啊，接二连三的小规模碰撞不说，两波大团战都打的非常精彩！”
     王多多充满感慨的台词，也获得了观看这一场的比赛观众们的共鸣。
     IG确实给了他们很多出人意料的惊喜！
     “常规赛以前的IG，给我们大家最多的印象大多都是从正面击溃敌人，今天的IG，虽然依旧如同莽夫一般，在这两波大团战中都找到了不错的机会，也非常敢打，都是先行秒掉了RNG的核心王牌迫使其减员再展开后续的扫荡计划。”
     王多多说到这里停顿了一下后才继续说道。
     “但是我们陈渔选手在从辅助位置转到上路后，现在的IG带给我们相似又完全不一样的IG三叉戟！这一场对局里，我们看到了陈渔由最开始第一场不动如山的防守转至侵略如火的进攻！我们看到了IG整体出现的蜕变！”
     Rita点了点头笑道：“风林火山。”
     王多多：“没错，这一场的IG进退自如仿若就是一个整体，其疾如风的上单青钢影，其徐如林的中单加里奥，侵掠如火的打野皇子，不动如山的宝蓝与阿水，我们的RNG还能顶得住吗？”
     ……
     比赛进行到了30分钟。
     招牌动作绝对专注已进入冷却。
     进入全属性-10%Debuff的陈渔感觉自己好像变捞了很多，自己现在的面板数据恐怕只有刚到LPL职业级的水平吧？
     不过，好消息便是，目前IG已拿下第二条大龙，经济已然超过一万经济。
     RNG全员正在高地防守，陈渔的青钢影选择放手一搏。
     王多多看着画面里陈渔的动向，心里一惊。
     “青钢影这个时候选择越塔，这一个位置有点过于危险了啊，RNG已经抱团，还能开到Uzi吗！？”
     “RNG四人保护住了Uzi，卡莎身后身前都有队伍的保护，完全不怕这已经跟团队脱节的青钢影，直接上去打一套，已经三件套的Uzi这伤害有点高，配合队友直接打掉了青钢影半血！青钢影反应慢了啊……卧槽！！！”
     王多多再一次泪流满面了，这IG女选手为什么这么头铁，这么勇啊？今天短短一天他已经卧槽了两次了好吗！
     不止这个月的奖金，下个月的可能也没了。
     只见青钢影在高地塔下使用精准礼仪触发一段过后，E闪E加上战术横扫直接从高地城墙下跨越一千多码的距离锁住了Uzi，在海克斯通牒锁住Uzi卡莎时不仅拉起了二段真实伤害的Q技能，战术横扫的外圈也刮在了卡莎身上，一个精准礼仪二段Q技能踢在卡莎的身上，打出了高额的998真实伤害。
     哪怕Uzi的卡莎已经通过AQ第一时间打出伤害以及标记了大招印记，开启了大招的护盾，但青钢影那二段的真实伤害已经将他的大招护盾穿破，卡莎的血量也仅剩1000出头。
     随后Uzi的卡莎隐身在跟陈渔的青钢影拉扯，现形之后再次对青钢影打出一套伤害，青钢影骤降血条已经十分危险，只剩下了500。
     Rita在一旁大气都不敢喘一下屏住了呼吸，看了一眼陈渔的青钢影属性面板，这个时候居然只剩下了100多点血。
     而陈渔身上开局至今没有使用过的天赋秒表也瞬间开启。
     ——叮。
     Ming的牛头未能顶走青钢影，接连而来的皇子与加里奥直冲Uzi卡莎。
     对于青钢影来说——
     EE闪和E闪E的区别就是，E闪E判定半径更大，操作上来说前者是基操，后者更吃时机、细节以及微操，如果还能穿插W的战术横扫外圈刮到目标的话，那么只能说一句，优雅而艺术！
     随后加里奥的英雄登场打破了RNG整体的站位，配合皇子大招限制了吸血鬼后续的输出，宝蓝的洛更是如同金色闪光惊鸿过隙魅惑住了RNG五人，随后一个盛大登场阻止了RNG全员企图压青钢影起身的计划。
     Uzi率先阵亡！
     从凝滞状态下解脱，但已经大残的青钢影，居然还不退，还想要打！
     要输！
     RNG的粉丝们此时心里不约而同，窜出了这么一个让人不安的想法。
     画面来到精彩回放的镜头。
     “这一场渔宝的青钢影好暴躁啊！哈哈哈，Uzi两次被超远距离锁住，已经寄了，我只想说RNG药丸！”
     “哥哥姐姐们都在乱秀，只有JackeyLove在挨揍，笑死我了，你看你看，IG四个人冲卡莎的脸，JackeyLove又在扛塔了，哈哈哈哈哈！”
     Rita看到青钢影虽然已经倒下，但RNG此时也仅剩奥恩与牛头，也松了口气道：“IG这一场开局到现在，好像异常的暴躁啊，哈哈！”
     王多多不置可否的点了点头，这样暴躁的比赛可不止是观众们想看到的，他们解说也乐于看到啊！
     解说打架的比赛不比解说你来我往运营几十分钟，然后才便秘一样结束比赛来的轻松？
     毕竟他们是职业解说，不是职业选手啊！有时候解说职业战队的战术决策他们很容易被打脸的好吗？
     赛场上队伍们互相打架那就不一样了，解说着他自己都兴奋不已，更不要提观众们了。
     王多多：“而且，你发现了吗？自从IG这赛季的成绩打破记录之后，我们LPL战队的上单也不再局限于过往的坦克类型，Carry能力更强的战士开始更多的走进LPL职业联赛的舞台。”
     Rita：“IG3c的出现确实带动了我们LPL打架的风格，有竞争是一件好事，这说明我们LPL整体实力都在进步。”
     “这波团战，RNG的核心王牌选手Uzi再次率先阵亡！四保一的体系，被破了啊！”
     “JackeyLove在抗塔用完自己的技能也瞬间在RNG反打中率先青钢影一步暴毙。”
     “哪怕RNG剩下的队员们反打都处理的非常出色，但在打架的这一些细节上面IG的选手处理得更加到位，莽中有细，面对全员操作怪的IG，RNG倒了！”
     王多多解说了一大串之后都感觉自己快要氧气不够了，这才略微放缓了速度，最后一句话如同祝福一般送给了RNG。
     “看样子RNG想要获得冠军还有一段很长的路要走啊，来自IG进攻型上单的改革，RNG能跟上这次改革的火车吗？”
     Rita点了点头，笑道：“JackeyLove今天这第五场死的有点多，而且伤转也没有之前那么高，不过似乎IG没有人管他，都在往前冲就是想要保住渔宝的青钢影，他一个腿短AD又跟不上，到最后都是JackeyLove一个人在抗塔。”

第47章 （加更）春季赛冠军：IG
     “让我们恭喜IG战队今天3:2战胜了RNG！获得2018年LPL联赛S8赛季，春季赛冠军！”
     解说席上Rita面带微笑，这是一个让人期待已久的恭喜IG！
     从IG战队正式加入LPL联赛后，最好的成绩也不过是在2015年夺得LPL春季赛的季军，这对于在S3时期而言算得上豪门的IG来说是不可思议的战绩。
     “S8的春季赛IG战队开局第一场失利，但是，从那一天起，职业联盟历史上第一位女选手进入首发阵容后，她的表现证明了自己的实力，你也很难去定义她在赛场上的发挥如何，18轮连胜的IG战队已经带给了我们许多的惊喜。”
     “但是IG战队上单选手TheShy意外负伤，临时转型至上路的她，并未让IG战队的粉丝们失望，转型上路的她也告诉了我们，她在赛场上的表现到底有多精彩！”
     王多多也在一旁笑着点了点头说道。
     “今天比赛的MVP也是给到了陈渔，我想IG已经踏在了S8世界赛的旅程上，陈渔作为IG的队长，她能否率领IG战队在这个赛季剑指出通往冠军的方向呢？我十分期待IG战队能否在S8的全球总决赛上出现令人惊艳的结局！”
     IG战队会击败RNG获得春季赛冠军，已经算不上是什么不可思议的事情，在上单选手未负伤以前，便是夺冠的大热门。
     但是这几场下来，双方战队可圈可点之处也着实不少，王多多飞快整理思路卖弄着自己的语速。
     ……
     现场，便是LPL决赛之后进行的就是颁奖仪式，IG的所有选手此时都将上台参与颁奖，陈渔很平静地跟其他几位选手一起朝颁奖舞台走去。
     与此同时，比赛席上双方的选手也已经从选手席中走出。
     Rookie、Ning、Baolan、JackeyLove、ChenYu……
     现场所有观众，包括网络上正在观看直播的观众们的目光都齐聚在了这些人身上了。
     “IG战队！LPL春季赛冠军得主！”
     江湖人送外号【不灭之握】的LPL首席主持人任栋笑着问道。
     “IG夺冠，这对于很多观众来说既是惊喜也在意料之中，但比赛的结果出来之前谁也无法笃定谁究竟会获得冠军，对此，我们IG的选手你们自己怎么看呢？”
     “RNG很强，但是，我们赢了，所以，我们是冠军！”
     白色队服一头高马尾的陈渔自信的回道。
     没错，RNG战队的表现很好，战术也执行的可圈可点，但我们IG战队赢了！
     “渔姐说的对！”
     “我们是冠军！”
     现场一片掌声的如雷轰鸣。
     输了吗？是啊很遗憾……
     可自家的队伍已经打到了第五场，已经不能说自家选手表现的到底有多差劲。
     自己的队伍的选手表现得很好，但是对手的表现更好，所以IG是冠军，这样的结局。
     现场里，不管是IG战队的粉丝，还是RNG的粉丝，对于2比3结束的决赛谁会获得冠军都不会有太大的怨念。
     RNG的粉丝虽然沉默，但也为IG战队送上了他们的掌声。
     只不过，相较于RNG的粉丝内心觉得这场比赛也算得上不虚此行的想法。
     IG战队的粉丝们则是陷入了狂欢。
     掌声、欢呼、尖叫，让才问了一个问题的LPL首席主持人任栋完全没有办法继续下去。
     足足等了快一分钟，现场的喧闹才平息下来了许多。
     S8赛季春季赛拿下冠军，现场IG战队观赛台上的粉丝们都高兴的仿佛过年一般。
     而RNG的粉丝则默默咽下了队伍再次失败的苦果平静的鼓着掌，看着对面观赛台上肆意欢笑的IG粉丝。
     ……
     “陈渔选手，作为IG战队的队长，请问您对这赛季IG战队的最终目标会是什么呢？”
     主持人任栋趁着现场的喧嚣略有平息后，连忙问出了这个问题。
     “呵呵，目标吗？”
     陈渔浅笑一声没有回答，而是看向自家队友。
     JackeyLove看到陈渔的目光后挠了挠头看向宝蓝，宝蓝也愣愣的看向Ning，Ning王则是看向Rookie，Rookie没有人可以看了，又看回陈渔。
     对此，陈渔表示尬住，轻咳了一声后道。
     “现在说这个，对我们世界赛上的对手而言太不尊重了。”
     “不过，现在可以说的就是，全球总决赛，我们IG来了！”
     （文中LPL种子队伍资格有所更改，春季赛冠军保底LPL二号种子，夏季赛冠军则是一号种子，春夏冠军都是同一支队伍，那么夏季赛冠军以外积分榜最高的战队获得二号种子资格，后续会详细介绍。）
     陈渔脸上的笑容略有收敛，手里举着话筒郑重的道。
     对此，主持人任栋也在意料之中，毕竟这个赛季他也没少接触这位女选手。
     在赛场上充满信心，却从未在言语上看轻任何一支队伍。
     “好，下面我们就有请LPL职业联盟主席，为IG战队颁发LPL春季赛冠军奖杯！”
     主持人任栋一看颁奖仪式都已经准备就绪，也不准备追问下去。
     IG五人走到冠军奖杯面前，面对着笑了笑。
     陈渔笑着说道：“嗯，兄弟们给TheShy留个位置，虽然他没来到现场。”
     ……
     2018年4月27日，晚上21点48分，IG五人空出一个站位，将奖杯举起！
     他们是LPL春季赛冠军！
     现场再度掀起雷鸣般的掌声，主持人任栋大声宣布着本赛季联赛冠军的归属。
     IG战队在赛后采访以及颁奖典仪结束后，Mafa教练与苏小洛也告知IG的队员们。
     “王校长在魔都看到我们夺下LPL联赛冠军后十分高兴！现在我们有一笔活动经费，可以在天府放松几天再归队！”
     “先去吃饭！先去吃饭！我们渔姐都饿着肚子好久！”
     IG众人对此也十分高兴，可也没有忘记他们的队长还在饿肚子呢。
     ……
     PS：感谢枫叶飘飘映山红赠送的催更符*2、『风景”』赠送的灵感胶囊、AppleDog赠送的催更符、珊瑚宫心海～～赠送的奶茶~
     感谢各位读者朋友的为爱发电以及各种礼物~
     礼物值已达到加更条件，今日四更~
     谢谢看到这里的读者朋友们的意见、追读、催更以及礼物~

第48章 技能：蓄意轰拳
     相较于比赛现场，当天晚上网络平台上的争端那可算得上头破血流了……
     各大战队之间火药味没那么浓是一回事，但自家支持的战队败北，还怎么可能会冷静？
     你骂我皇杂，我骂你鸡杂……
     你骂我狗杂，我骂你渔杂……
     你说四保一战术是垃圾，我说你靠女选手拿冠军……
     最终IG粉丝的一句：你们Uzi万年亚军老二，哪怕联赛冠军也都没有！
     这直接戳中了所有Uzi粉丝的痛点……
     一时间，吵得愈发激烈了起来。
     ……
     目前而言，陈渔的路人粉目前在整个英雄联盟群体当中可以说是最多的。
     以前LPL中路人粉最多的可能是Uzi，不管是Uzi本人的资历也好，还是在世界赛的荣誉也好。
     都配得上LPL第一ADC的名称，哪怕Uzi不管在LPL联赛还是在世界赛几乎都没有获得过任何冠军……
     但是全华班，曾经的青春，走在抗韩第一线却最终失败的悲情人设，这些名号加身，Uzi的粉丝想不多都难。
     在S8赛季以前，能在资历上与Uzi相比的也只有厂长一人，随着厂长再次十六强，而Uzi却在世界赛上打进决赛。
     至此，在LPL当中哪怕是厂长也无法再与其分庭抗礼。
     如果单纯比资历跟荣誉的话，陈渔肯定比不过Uzi，她才刚在S8赛季出道，目前也仅仅只是一个春季赛的表现而已。
     但是，LPL首位女选手，新秀赛季IG战队十八轮连胜，颜值又是逆天，赛后的队内语音更是爆出她凭借个人战术素养安排了对面不知道多少次，以及在战场上瞬息万变做出不同的指挥被观众们称为战术大师。
     在IG战队夺得春季赛冠军过后，Uzi在人气这一块也开始压不住几乎叠满了BUFF的陈渔……
     已经尘埃落定的【猪狗大战】
     因为IG在RNG对决中获得春季赛的冠军后，网络上又掀起了一场更为浩荡的【鱼狗大战】
     曾经的猪狗大战也许涉及的粉丝仅仅只是电竞圈，但陈渔不是啊，因为她颜值而聚集的粉丝不要太多……
     由于陈渔个人作风，不管是颜值上，还是选手风评上，以及IG的战绩。
     不少RNG粉丝都认为IG打的确实不错，陈渔个人发挥也很好，加上还是个乐于慈善的选手，基本也没有什么能黑的地方。
     哪怕也有一部分RNG极端粉并不理智，还在输出，但也没多少极端粉拿陈渔的个人作风来说事。
     一时间，哪怕是极端的狗粉，在拿不出什么合理的黑点后，也有些顶不住这些人海战术，沦陷在了陈渔粉们的汪洋大海里。
     ……
     只能说，粉到了极端，你甚至都分不清这些人到底是粉还是黑，恰如黑到极端你分不清他到底是狂热的真信徒还是虚伪的拥护。
     就比如那年，某掌门人陨落，真爱粉们在质疑，小黑子们却在拥护。
     一句你太美，让掌门人不知收获了多少真爱粉与小黑子……
     掌门人陨落的事情一经爆出，最受伤的并不是那些真爱粉，而是小黑子们，黑了掌门人五六年，一个个都黑出感情了。
     可能在以后他老了，那些只看他颜值的所谓真爱粉会离他而去，绝不留情，但这些小黑子遇见他却会尊敬的喊一句＂鸡哥＂
     黄昏见证虔诚的信徒，巅峰诞生虚伪的拥护~
     所以网络上该怎么样还是怎么样，没有太大的变化，不管是陈渔还是Uzi，两人作为对手之间的惺惺相惜，并未因为极端粉而有什么影响。
     相反，不管是RNG的选手，还是IG的选手，又或者是其他战队的选手之间互相约训练赛时，都会挺乐呵的说着自己的“黑料”
     ……
     【叮：恭喜宿主获得LPL联赛冠军】
     【叮：因好感度79点，获得奖励20%加成，抽奖次数+12、名望点+12】
     【叮：检测宿主已获得亚运会参赛选手资格，发布传说级任务。】
     【叮：获得亚运会金牌，奖励抽奖次数10次，名望点+50】
     【叮：检测到宿主已获得S赛参赛资格，发布传说级任务。】
     【叮：获得全球总决赛冠军，奖励神话级技能抽选，名望点+50】
     【叮：联赛重复周常任务已取消，联赛冠军任务已取消，请宿主随机完成隐藏主线、见闻等隐藏任务。】
     IG众人回到酒店后，陈渔也查看起系统给她发布的新任务若有所思。
     “亚运会的参赛资格，IG战队这边还没有人通知她，系统居然就判定她已经获得了？不愧是系统……”
     ……
     在酒店房间里，陈渔眼前浮现出一道淡蓝色的光幕。
     “系统先生，请帮我十连抽！”
     【叮：恭喜宿主获得稀有级物品华服】
     【叮：恭喜宿主获得普通级物品……】
     【叮：恭喜宿主……】
     【叮：……】
     不出意外的，前面九个依旧不是什么重要的东西。
     【叮：恭喜宿主获得传说级技能：蓄意轰拳！】
     看到系统光幕上这个传说级物品陈渔整个小脸直接就是愣住……
     十连抽不是会给符文吗？为什么会是这个技能？
     而且这个名字也太如雷贯耳了吧！
     陈渔好奇的取出这张卡片，看着卡片里的技能详情描述，一时间有点没绷住……
     【传说级：蓄意轰拳！】
     【蓄意轰拳：高爆发真实伤害，一拳便可将目标击倒进入疼痛到无法动弹状态，不会对其造成任何生命危险，只会产生无法用言语来形容的剧痛，疼痛持续时间为10分钟，蓄意轰拳冷却时间为一小时。】
     （注意：蓄意轰拳仅可在被家暴且有监控时，或有目标对宿主产生恶意时处于正当防卫下才可使用。）
     （注意：强行使用有概率倾家荡产+牢底坐穿+好感度清零且本系统将强制解绑。）
     （注意：如果是行侠仗义或正当防卫下，那么系统将会进行提示，蓄意轰拳进入无限火力模式，无限制且不计算CD，包括但不限于以下场景……）
     “……”
     陈渔看到这个描述一时间内心有点泪流满面……
     她完全没想过结婚之类的事情，而且在治安好到可以说称得上世界第一的华国，这技能似乎完全没个毛用啊。
     包括她获得的古法太极拳，系统虽然直接让她拥有了一定的武功底子。
     但对她而言就是个强身锻体，且让她心态无比良好的技能而已。
     可是系统给她的这个蓄意轰拳……未免也太搞了吧！？

第49章 厂长退役，亚运会正式比赛项目
     2018年5月30日。
     Clearlove，职业联盟元老级别的职业选手。
     Clearlove选择了在这个S8赛季春季赛结束后，在转会期还剩下一天的时间里选择了退役。
     “一片森林里分出两条路，而我选择了人迹更少的一条。”
     “从此决定了我一生的道路。”
     “至少我来过，至少我努力过……”
     在转会期的最后一天爆出这样的消息。
     即在意料之外，又在情理之中，六年前走上电子竞技这条道路，五年前拿过ipl5世界冠军。
     虽然是世界级电子竞技联赛，却并不像S赛那般含金量十足，相较而言更像是Msi世界级联赛。
     四年前从WE加入EDG，正式成为LPL联赛第一位选手，编号001。
     四年前为LPL拿下第一个官方赛事奖杯，两年前被挂上4396的名号，去年世界赛面对SKT时，他改变了自己职业生涯的风格习惯，选择了壮烈赴死，却未能改变什么。
     曾经属于Clearlove世界第一打野的荣耀。
     在他身上，更受瞩目的现象却是：多年打进世界赛。
     但是，多年止步八强，S7最终梦想理念破碎一地的他停留在了十六强。
     上联：明字八划，凯字八划，明凯二字十六划。
     下联：前岁八强，去岁八强，今朝老家十六强。
     横批：梦想寄八
     网络中这样那样的舆论嘲讽下，厂长职业生涯过往的信念被破碎，新的理念也未成功破茧。
     S8春季赛半决赛，作为Uzi头号克星的他也失去了过往计算型打野统筹大局的能力。
     EDG多次在他的率领下获得了LPL联赛的冠军，也多次在他的率领下在世界赛上稳定地在八强边缘徘徊着，永远就差跨进半决赛那临门一脚。
     “战术大师……”
     这是职业联盟给IG女选手的美称，甚至不少职业选手也认为并没有什么不妥。
     但在厂长看来，这名女选手与他是同类型选手，面对RNG又或者说在世界赛上并没有什么太大的改变。
     两位新秀加入的IG战队不仅在常规赛当中取得了十八连胜，在季后赛决赛里，也展现出与他截然不同的方式阵斩了他的宿敌RNG，IG以一个相当狂野的姿态撕裂了RNG的四保一体系后。
     Clearlove终于感到了心累，感到疲惫，他没有再考虑过该如何去研究对手什么，干干脆脆地，认可了自己的失败，宣布了退役。
     ipl5、Msi……等等一系列世界冠军，名头是很响亮啊……
     可是又哪里有全球总决赛S赛含金量来的高呢？
     他当然不会去否认自己过往挥洒汗水拿到的冠军，但他最想要的冠军只有S赛。
     回想着S7世界赛上，选手退场的比赛通道里，许多粉丝大声安慰着他：“明凯不要退役好吗？我们等你明年再来！”
     Clearlove的职业生涯在他自己看来也许满是尴尬，或许也没有什么值得回忆的。
     最终连Clearlove在自己宣布退役的微博里，也只能用“……至少我努力过。”来概括自己的职业生涯。
     再然后就是EDG战队对Clearlove的感谢和祝福。
     EDG战队作为LPL联赛当中最严格管理的战队，虽然对选手的日常生活以及训练都十分苛刻，但不得不说是一个颇有人情味的战队。
     Clearlove留在了EDG战队从选手转到了教练组。
     哪怕是在S7时期再疯狂嘲讽厂长的敌对黑们，比如狗粉、RNG粉那些讨厌着EDG，讨厌着厂长的黑子们。
     在面对自己最大的“敌人”退役这种伤感的事情时。
     再没人性再没下限再猥琐的家伙，恐怕也无力在这个时候对厂长吐槽什么。
     当然了，那些仍然在带节奏，毫无下限攻击选手的，也算不上是什么正常人。
     因此，在没有什么人选择再搭理这些毫无下限带节奏的小人后，网络上各种针对厂长退役的节奏，也没能引起什么激烈的风波。
     网络上针对于厂长退役的声音反而更为平静了。
     IG基地内完成日常Rank训练的陈渔，在关注到这些后也是感到些许怅然低语：“还以为，能与他在场上交手……”
     曾经的她不也是那些厂长黑中的一员吗？
     穿越前的她，随着年纪渐长，厂长那追逐梦想的心早已被她理解后，随之升起的愧疚也让她不忍再对这名选手的世界赛成绩再去嘲讽些什么。
     顺手拿出手机打开了微博编辑了自己的第三条微博消息。
     【ChenYu：祝福你，了不起的001号职业选手厂长！——LPL新人选手编号：277向你致敬！】
     情绪有些伤感，心情有些低落的陈渔发完这条消息后便走进浴室准备洗澡。
     ……
     洗完澡出来后拿起手机的她，看到微博上彻底乱套了的消息后也是目瞪口呆了起来。
     【UziQAQ：不留下来陪我一块挨打？你还没被IG暴揍过呢，就先跑了？不过还是祝福你未来的道路吧！——LPL选手编号：006向你致敬！】
     来自于昔日死敌的Uzi，Uzi与厂长两人场上是打的你死我活的对手，场下的两人私交也还不错。
     【管泽元：今天不是愚人节，你记错日子了明凯。】
     来自于管大校也试图做法。
     【EDG爱德朱：明凯加油！】
     作为EDG的老板，他尊重明凯的选择。
     【Meiko田野：QAQ明凯哥！】
     明凯作为EDG队内的老大哥，选择了退役EDG的选手们自然心里不好受。
     【JackeyLove：祝福你，了不起的001号职业选手厂长！——LPL新人选手编号：154向你致敬！】
     ——JackeyLove微博第一条回复：IG队里哥几个快跟上渔姐的队形啊！
     【……】
     【余霜：？？？？发生了什么？？？？】
     【Rita：渔宝说得对！(*^▽^*)向厂长致敬！祝福厂长！】
     【LPL职业联盟：希望你在这舞台上继续征战，但无论你做任何决定，我们都会支持你！我们的001号选手明凯！】
     ……
     就在微博上大家都对厂长退役进行祝福时，有关于传得沸沸扬扬的亚运会电子竞技比赛的消息也终于被公布。
     【电子竞技成为2018年亚运会上正式比赛体育项目。】
     看到这里陈渔不由得陷入了沉思……

第50章 LPL队伍自己的风格
     英雄联盟职业联赛为三个等级。
     全球总决赛为世界赛，简称S赛。
     一级联赛则是华国LPL赛区、韩国LCK赛区、欧洲LEC赛区、北美LCS赛区……多达十数个赛区。
     二级联赛则相对应的是LDL，LDL联赛冠军则会晋升一级联赛LPL赛区，一级联赛每年最后两名队伍则会降级，且一级联赛每年会补充两支队伍。
     期间各大赛区会共分为两个赛季，分别是春季赛、季中赛（Msi）、夏季赛。
     春季赛季后赛角逐出冠军的队伍会获得该赛区二号种子的名额。
     Msi季中世界赛，由各大赛区内春季赛的四强队伍进行冠军角逐，获得Msi冠军则会为各自所处赛区增加一个种子队伍的名额。
     夏季赛冠军则是作为赛区一号种子。
     如果赛区内春夏两季冠军得主为同一支队伍，那么春夏两季积分榜排名最高的队伍获得二号种子的资格。
     一、二号种子队伍直接进入全球总决赛小组赛，三号种子队伍则需要打入围赛。
     获得全球总决赛冠军的队伍，会根据所处赛区为次年增加一个种子队伍的名额。
     而全球总决赛冠军得主，也将成为全球LOL舞台上的霸主！
     （PS：洲际赛整合在Msi季中赛当中，改成不看比赛的读者朋友们更容易理解的赛制，经常观看比赛的读者朋友请勿在意这点。）
     除去这些含金量十足的世界性赛事以外，各大赛区还有在休赛期举办的一些娱乐性赛事。
     例如：德玛西亚杯、全明星赛事、主播对战职业选手赛事等等之类的中小型赛事。
     一般LPL的队伍在应对这些LPL联赛举办的娱乐性比赛时，都会选择让自家的一到两位首发带队，配给轮换以及替补选手参加。
     只不过，能够打进季后赛的队伍，一般不会太在意这些娱乐性赛事的冠军，所以基本都是让自家队伍中替补以及轮换上场。
     至于首发选手，一般是不会让其参加这类小型赛事，避免降低自家首发选手的竞技状态。
     ……
     2018年6月2日。
     随着Msi赛事的时间越加临近，LPL春季赛四强战队间的训练赛也越发频繁了起来。
     教练组对别的赛区战队的研究一直都没有落下。
     陈渔在上单位置的适应也越来越熟稔，训练赛不说把把爆杀LPL赛区里同为四强的上单选手。
     但是配合Ning王打的对面沉默寡言的次数也不在少数。
     加上IG战队和传统LPL战队完全不太一样，打法不仅倾向于强对抗，前期指挥在JackeyLove手中，日常就是打打打。
     但到了中后期陈渔接管指挥权后，IG又变了一个队伍。
     属于那种能跟你耍流氓，也能跟你讲战术，但你要软硬不吃，那就是左手拿着指挥棒，右手拿着大砍刀给你来一套组合拳。
     这种让人措手不及的变化，连对抗了一个春季赛时间的LPL战队都觉得难以适应。
     LPL战队原本学自LCK公式化的运营只是强化对局的韧性，却只学到了皮毛，又将自己原本的风格丢掉了。
     这才导致过往世界赛当中被压制的死死的。
     直至IG战队的出现，LPL赛区各大战队似乎发现，运营只是基本而已，懂得如何应对便好。
     更主要的还是要靠选手的个人能力，以及针对选手的个人能力创建多套属于自己的战术体系才是长远之计。
     只是，面对IG战队这种LCK队伍最不喜欢，最反感的打法……
     LCK的队伍还没吃到苦头，LPL自己的队伍就已经被打得满头是包。
     IG战队完全不跟你讲逻辑的Gank，不可理喻的团战，要教练组怎么针对敌对选手去限制？
     更不要提IG几位选手，英雄池一个比一个深……
     辅助位置绝对防御的陈渔就不说了，几近全能。
     就连转到上单位置两个月不到的陈渔，目前拿出来能打得其他上单选手沉默不语的英雄就不止五个。
     打野Ning王，肉食性，草食性都能玩，反正他的玩法就一个，我只在上路买房，你别管我去哪，你就看不看得见我在上路就行。
     中路Rookie，就更不要提了，两球一姬是他绝活中的绝活，其他中单的英雄拿出来也能暴打大部分选手的招牌。
     至于几乎被IG放养的下路，宝蓝与JackeyLove组成的下路虽然没有陈渔所处时那么的无懈可击。
     那你就摇人去下路吧……
     把IG的AD打成0-8，转头一看自家中上都快被对IG推到高地去了。
     这使得LPL其他三支战队赛前针对IG战队的十五分钟运营小套路几乎玩不起来。
     ……
     “训练赛打完了吗？”
     陈渔抬头一眼就看到了王小葱在训练室的门口鬼鬼祟祟的身影。
     一点也没个豪门阔少的气场……
     “刚开始十分钟不到，还需要一会。”
     Mafa教练走到训练赛门口跟王小葱说道。
     “没事没事，那我等等。”
     Mafa教练微微一笑说道。
     “亚运会那边安排选手准备进行集训了吗？”
     说到这个，王小葱就开心得不行！
     由于去年全球总决赛在华国举办的盛况，也改善了官方人员对于电子竞技的看法。
     由魔都官方的一把手直接递交了电子竞技项目文件，由此进入了亚运会正式比赛体育项目。
     亚运会啊！
     就连他老爹都被惊动了，以前他一手创办的电竞联赛在他老爹看来也只是小打小闹，属于那种过家家级别的。
     但现在？那意义就大不相同了！
     他王小葱跟他老爹稍微大声那么一点点说话都完全没有一点问题的那种。
     尤其是在去年，他在陈渔身上看到了与众不同的一点之后，破格答应了没有可能答应新人的条件。
     IG战队也因此破掉了过往空有豪门之称却无豪门战绩的枷锁，将LPL春季赛冠军收入囊中。
     在春季赛夺得冠军当天，他便连夜拟定好了陈渔的正式合同！
     什么新人合同还没到期？真等陈渔成自由人后，要跟他抢人的队伍不知道得有多少！
     光是半决赛打完WE战队当天，他就不知道收到了多少战队老板对陈渔的选手合同开出了天价一般的价码。
     三千万转会费啊，两百万签下的选手，IG转手一卖就是两千八百万到手，真正的一本万利都不为过。
     这些他统统都没答应！
     英雄联盟各大赛区第一位女选手不说，新秀赛季拿下联赛冠军不说，新秀赛季直接被挑选进入亚运会正式比赛项目。
     即将要赚的盆满钵满王小葱怎么可能不开心？怎么可能不激动？
     王小葱作为豪门阔少，当然有许多关于玄学上面的信任，陈渔的生辰八字是挺吓人的，但他又从没想过去招惹对方，他怕个der？
     在获得他老爹的全力支持后，王小葱直接给陈渔开了个顶薪中的顶薪合同，甚至合同里对于陈渔个人的约束也是少得可怜。
     对陈渔的约束也仅仅只有三条，其中两条就是不能有什么社会不良影响之类的正常公众人物该有的约束而已。
     另外一条也只是要求陈渔只能在IG战队服役到退役。
     合同为一年一签，一千万的选手合同，还有参与战队赛事与商业活动也是五五分成。
     而且目前在IG俱乐部里，陈渔的话语权几乎仅次于王小葱。
     只能说，对于新人选手而言，这属实是一件不可思议的事情。

第51章 （加更）我难道还会骗你吗？
     17分钟，IG这边打出GG结束了与EDG的训练赛。
     “王校长，有什么事吗？”
     陈渔看着人逢喜事精神爽一样的王小葱疑惑问道。
     “亚运会电子竞技正式比赛选手名单出来了，其中就有你！”
     王小葱一脸和颜悦色笑道。
     就算春季赛决赛当天晚上陈渔接到了系统发布的任务后，也知道自己可能会入选成为四年一届的亚运会参赛选手。
     淡定如陈渔，此刻的内心也隐隐有些激动。
     “亚运会四年一届，一位职业选手整个职业生涯也许只有这么一次机会！所以，接下来你会跟其他入选的选手参加线上的集训，原本队内的训练赛，TheShy也恢复得差不多了。”
     说到这里王小葱笑了笑也直接了当的道。
     “嗯，作为IG的队长，接下来应对亚运会的线上的集训你可能会辛苦一点，等到正式线下集训时，Mafa教练也会给你传递IG团队战术的整理，确保你哪怕没有参加队内的训练，也不会出现脱离IG战术体系之外的情况。”
     陈渔郑重的点了点头。
     其实她短暂脱离IG战术体系一段时间也没有什么，在IG的战术体系当中，TheShy依旧是那柄IG战队中最为锋锐的尖刀。
     不管是从个人数据上，还是队内训练赛上的数据，虽然陈渔在上路的位置表现相当不错，但较之TheShy还略有一些差距。
     这让Mafa教练针对这个情况多制定了两套体系。
     一套是以宝蓝跟TheShy上场的队伍体系、陈渔与TheShy上场的队伍体系、还有就是陈渔上路跟宝蓝辅助的队伍体系。
     想到这里陈渔好奇的问道。
     “除了我，其他几位选手都有谁？”
     “RNG队伍里的麻辣香锅跟Uzi、WE战队的兮夜、EDG战队的Meiko跟两位教练阿布以及厂长，这次亚运会队伍的首发选手跟教练差不多就是这几位，还有两位替补人选，需要你们这些首发选手在线上集训后再做决定。”
     陈渔听到王校长的介绍后点了点头没有第一时间说话。
     Uzi在LPL铁打不动的地位，他没在名单上才叫不可思议呢，可以抹黑他的成绩，就目前而言LPL哪个选手能扬言敢跟他在个人实力水平一较高下啊？
     也许自己本该是跟Meiko在辅助位置上进行首发和替补的调整？但是因为半决赛跟决赛上的表现才被亚运会项目组临时调换到了上路位置？
     陈渔心里是这么猜测的，表面上平静的对王小葱说道。
     “厉害的厉害的……”
     看着陈渔除了最开始的郑重神情以外，后面的表情都是一脸淡定的模样，一时间王小葱的内心也是有些受伤。
     “目前是六月上旬，亚运会正式开赛是8月27号-29号，线上集训从明天开始，线下集训的话则是在七月中旬，在此期间，你在队内的训练赛时间减半，抽出一半的时间在线上与其余参赛的选手进行团队训练。”
     “这已经不是俱乐部以及赛区之间的比赛，这是国家级的荣誉，所以LPL赛区内战队的选手都会作为你们线上的陪练。”
     有些不甘心的王小葱站在陈渔对面一脸激动的唾沫横飞。
     陈渔一脸嫌弃的往旁边站了站。
     “咳……抱歉抱歉，有些激动啊哈哈哈哈，要知道电子竞技走向正规化、职业化是我年轻时的梦想，此刻能站在这个时间节点见证它走进国家层次的竞技赛事，有些控制不住内心的激动那也很正常吧？”
     陈渔笑着点了点头表示理解随后问道。
     “队长人选出来了吗？会是谁？校长你这边有消息吗？先说好啊，我跟Uzi私下关系还不错，除了他当队长，其他人我可不太认的。”
     “自然是Uzi，LPL当中能在荣誉上压得住其他选手的也就他了不是吗？”
     王校长一脸可惜，如果陈渔能早一点加入IG该多好啊……不过现在也不晚！
     要知道，亚运会国家队的队员选拔可都非常的严苛，基本上都是按照着历史成绩优中择优，还要口碑良好，竞技实力水准没退步的，而且还得根正苗红，韩援之类的完全靠边站，韩援是不可能在这种赛事上代表国家出现的。
     实力，人气，口碑，状态，荣誉缺一不可，综合对比上目前整个LPL也就Uzi担当得起队长一职了。
     陈渔的人气跟口碑以及状态都不差，就是荣誉上面差了一筹。
     Uzi是第一个入选亚运会名单的，陈渔可是第二个入选的名单的选手。
     只不过最开始她是在辅助位置上入选，后续她在半决赛的赛场上的表现太过亮眼，导致原来RNG的上单选手被替换了下去。
     “陈渔你好好准备一下明天的集训。”
     “加上Msi赛事在8号进行小组赛，以及下个月1号夏季赛也要正式揭幕，不过好在TheShy跟宝蓝还在，有他们跟你进行轮换，陈渔你在赛场上也会轻松不少。”
     “哦对了，我家老爹知道我的战队里有位参加亚运会的选手后详细问了下你的情况，然后你不是说联赛冠军奖励要帮你锻造一把好刀吗？我就给他提了一嘴，然后我老爹就把他年轻时收藏的一柄刀让我转赠给你。”
     听到这里，陈渔眯起了双眼看着他挑了挑眉笑道。
     “哦？那我们王大公子的意思是，你老爹转赠给我的刀，你是准备当成给我的联赛冠军奖励咯？好你个黑心的资本家！”
     王小葱心里有些发虚表面上还是大笑道。
     “这哪的话，那不都是好刀嘛！我难道还会骗你吗？”
     ……
     PS：感谢：蝶祈入梦赠送的爆更撒花~
     感谢：『风景”』赠送的催更符*1、枫叶飘飘映山红赠送的催更符*1、君化烛赠送的催更符*2~
     礼物值已到达加更条件，今日四更~
     好家伙，这个月我居然更新了20万字！我还以为这个月的礼物值加更一个月五章最多了，没想到居然加了快二十章！
     一时间倍感荣幸的同时也略有惶恐=。=
     谢谢读者朋友们的为爱发电以及各种礼物的支持！
     比赛包括时间也都进行了整合，世界赛（总冠军+种子队伍资格）Msi世界赛（种子队伍资格）LPL联赛（种子队伍争夺）其实还是很好理解。
     S7的世界线变动影响改变了许多，接下来的亚运会剧情也已经梳理完毕，努力码字中！
     谢谢看到这里的读者朋友们的意见、追读、催更以及礼物~

第52章 高手兄好阴险
     姓名：陈渔
     性别：女
     年龄：18
     身高：175cm
     体重：60kg
     天赋：100（点击查看当前职业级实力详情。）
     颜值：100
     技能：太极、绝对专注、招牌动作、蓄意轰拳。
     被动符文：【强攻：已生效*9】【启封的秘籍：辅助→上单→中单→辅助→上单】
     职业选手卡册：已领取（点击查看当前已解锁选手详情。）
     剩余强化积分/声望点：200/14点。
     剩余抽奖次数：2次。
     【上路：LPL职业顶级（世界级）】
     【打野：LPL职业级】
     【中单：LPL职业顶级】
     【ADC：职业级】
     【辅助：世界级（LPL职业顶级）】
     （注意：职业级、LPL职业级、世界级、世界冠军、个人称号。）
     ……
     当天晚饭过后，陈渔看着系统面板给出的数据也十分满意。
     不管是韩服的Rank，还是LPL联赛当中的对手似乎已经给不了她什么提升，也许亚运会这种国家级的赛事以及全球总决赛上才有可能会让她的实力再次登上一个台阶。
     关掉系统面板后，拆开今天王小葱给她的长条形木匣，看见里面躺着一柄的长刀后陈渔蓦然瞪眼！
     里面放着是一柄细长的横刀，也称唐刀。
     全长大概八十厘米，刀刃长在六十厘米，厚度约六到八毫米。
     刀身笔直，中正不阿，既有剑的王者之风，又有刀的霸者之气。
     将唐刀从木匣中取出后，随手将木匣放在地上，陈渔坐在电竞椅上将唐刀从雪白刀鞘缓缓抽出，变成单手握刀的姿态，以刀尖直指天花板，看着在灯光下锋芒冷冽近乎恣意妄为的亮光。
     修长的指尖屈指弹在刀身上，微微颤鸣。
     ——雏凤清于老凤声。
     陈渔嘿嘿一笑非常满意！
     内心暗道：这不比那些花里胡哨的东西帅多了？
     “王小葱他老爹不愧是军人出身的大好男儿！好眼光！这把刀我喜欢！”
     把玩了近半个小时的时间，陈渔这才不舍的将其收回木匣子里。
     ……
     洗完澡后的陈渔正在用干毛巾擦着自己的头发。
     陈渔对自己一头乌黑亮泽的头发可满意了。
     有着系统给她的女神级装扮技巧，她也不需要去找什么托尼老师。
     毕竟90%以上的人从托尼老师手中离开的时候不会是面带微笑的。
     只不过她自己修剪的时候会稍微有一点麻烦，但问题也不算太大。
     头发擦干以后刚想在韩服打Rank的陈渔想到自己似乎很长一段时间没有开直播……
     也就打完春季赛后回来的第二天她直播过一次，现在都2号了……
     想到自家直播间里的铁粉怨念冲天的模样，一时间陈渔有些心虚了起来。
     打开某牙的直播平台后，陈渔看着眼前9999+的后台消息，更加心虚了起来。
     【您关注的主播：似遇陈渔已上线，欢迎前往直播间为Ta送上喝彩~】
     “哇哇哇，夭寿啦，失踪人口回归！！！”
     设置了直播间开播提醒的水友们惊讶的发现，某鸽子精居然开播了？
     他们的【高手兄/女高手/龙王/战神……】又回来了！
     随后陈渔的直播间的在线观看人数也开始暴涨了起来。
     陈渔的直播间几乎都被她的铁粉当做大本营一样，不管是什么时候。
     少则数百人，多则数千人都会在黑漆漆的直播间里聊天的那种。
     “想当年啊~我看着高手兄打人机长大的，你还别说，是真滴猛啊~”
     “想当年啊~大伙都以为女高手是个公鸭嗓的小孩子，结果……”
     “想当年啊~我跟那群小黑子们战斗到天昏地暗……”
     之类一系列感慨的消息。
     随着陈渔首秀赛季获得如此令人瞩目的成绩，关注她直播间的人简直不要太多！
     不管是因为成绩，还是因为其颜值而吸引过来的粉丝，在看到其直播间动态里数百万个点赞的捐款动态后。
     原本还想挑刺的小黑子们也找不出来太多能黑的地方……
     至于中等黑子跟大号黑子，基本上都被陈渔的铁粉们杀完了，换号过来带节奏的也基本是被第一时间送上365天禁言小黑屋套餐的那种。
     况且现在陈渔的小黑子也不算太多，至于鱼狗大战的对立粉……
     更是主打一个实事求是，我骂你家主播主要是因为决赛上自己支持的队伍输了我不爽，但我不一定黑你们家主播，说不定我还是你们家主播粉丝。
     这类身在渔粉心在狗粉的双重粉丝也不要太多……
     就好像LPL各大战队的粉丝互相之间会吵得脸红耳赤，但在世界赛上，他们只有一个对手！
     那就是其他赛区的队伍。
     等世界赛结束后，再来清算！
     主打一个公私分明……
     对于这类立场，陈渔的铁粉也表示无话可说。
     毕竟换成他们的话，陈渔所在的队伍在决赛输给RNG的话……估计他们也好不到哪里去。
     所以，对于这类双重粉丝，只要不是那种恶意带节奏黑陈渔的，他们也就差不多睁一只眼闭一只眼过去了。
     ……
     短短两分钟，陈渔看着开播后在线观看的人数已经来到了数十万而且人数似乎还在上涨……
     一时间也是有些目瞪口呆了起来。
     “高手兄人呢？说话说话！”
     “呜呜呜，好久没有听到女高手的声音了，都快忘记女高手的声音了，开播了装死是吧！”
     “你们说……会不会是渔宝在玩战术？虚晃我们一枪之类的？”
     这个弹幕一出来，水友们直接就是坐不住了！
     “哇！以高手兄在比赛上的表现，这么心脏的套路我觉得不是没有可能发生的！”
     “高手兄好阴险+1”
     “高手兄好阴险+2”
     “……”
     “高手兄好阴险+10086”
     短短十几秒的时间，高手兄好阴险的弹幕都窜到了N+去了。
     这让暗中观察的陈渔考虑了一下要不要如他们所愿悄悄溜溜球。
     最后陈渔还是觉得不太好，只能冒头开口道。
     “喂喂喂，什么叫我好阴险，我这是战术，战术你们懂不懂啊喂？”

第53章 查房各大主播
     “对对对，都是战术，那高手兄为什么这么久不回来，呜呜呜……”
     陈渔眨了眨眼，有些心虚。
     总不能说她忘了吧？
     随着直播间内在线观看人数越来越多，陈渔也是轻咳了一声敲在自己的桌面上发出“笃”、“笃”、“笃”的声音。
     “朋友们晚上好呀，最近日常的训练太忙了，不过未来两个月我上场的时间也许也会变得更少。”
     直播间里的水友们听到陈渔这么说，顿时愣住了。
     他们家女高手是不配打上单？还是不配打辅助啊？
     刚替IG拿下春季赛冠军，就要被冷藏？？？
     “啊？？？IG干什么吃的？我们高手兄这种发挥还不让上场？？？”
     “IG真就摁舔他韩杂上单是吧？还是摁保着宝蓝啊？”
     ……
     陈渔话都没说完，这些水友们直接联想到一系列IG搞事情的剧情上了。
     什么宝蓝被IG老板王小葱包养了之类的都已经满足不了他们的节操。
     直接就是大型的IG版甄嬛记……
     让陈渔看的是目瞪口呆。
     “大家冷静，不是战队的安排，嘿嘿……具体为什么先做保密！”
     “不过，细心的朋友们肯定会发现接下来一段时间会有几位选手跟我一样会消失不见的那种~”
     直播间里的观众们听着陈渔的话后，从震怒到讶然再到难以自己的兴奋激动，弹幕顿时欢呼雀跃，简直比过年还要热闹，各种各种各样的弹幕层出不穷！
     “高手兄可以说说看都有谁会消失一段时间吗？”
     “对对对，高手兄说说看都有谁跟你一样会消失一段时间啊？”
     对此陈渔嘿嘿一笑没有说话，反而打开了直播间的摄像头。
     自从在世界赛上解说亮相后，陈渔便没有遮掩着什么，只不过摄像头还是比较少打开的那种。
     “今天不打排位了，兄弟们走，带你们去查房去。”
     直播间水友们大喜，自从陈渔火了后，他们已经很久没干过去别的主播直播间拉人气的勾当了。
     以前陈渔不给他们刷礼物，自然就没有平台流量热度的支持。
     所以陈渔的直播间热度基本来源于撞到其他主播后这群铁粉们跑去对方直播间拉人头的为爱发电。
     陈渔打开某牙平台的首页输入了Uzi三个字，发现对方也在直播后也是点了进去。
     “陈渔大小姐驾到，通通闪开！”
     【似遇陈渔进入了直播间】
     “哟，这不好兄弟吗？怎么有空过来我直播间了？”
     另一边的Uzi正在进行Rank匹配，看到陈渔进他直播间后也是连忙取消了匹配，然后把陈渔拉到麦序上后才笑着问道。
     不同于其他大主播闪闪发亮的头衔，陈渔这种没什么礼物热度的主播头衔，虽然主播等级不算低，但没有来自打赏的头衔边框之类的，自然显得朴实无华。
     不过职业选手的眼神那都是相当的好，自然一眼瞄到了这个等级挺高，边框却平平无奇的陈渔。
     “哈哈哈，狗哥晚上好啊，没事没事，就是带水友们出来溜达一下。”
     陈渔看到Uzi直播间挂着的牌子也是会心一笑。
     【Uzi：接下来请假一段时间，具体恢复直播时间待定。】
     两人寒暄了一段时间后陈渔便直接告辞跑路。
     又去了其他几人的直播间，有人没在直播，有人则是在另外一个平台。
     最后陈渔来到厂长的直播间。
     【似遇陈渔进入了直播间】
     陈渔的铁粉们看到陈渔这操作后也是后知后觉，不过谁也没挑破~
     他们家主播又没说是哪些选手，不都是大伙自个儿瞎猜的嘛~
     不愧是高手兄，果然好阴险！
     厂长虽然没有跟陈渔在场上交过手，但对方战术大师的名头在如今的LPL可谓如日中天。
     远比他当初诺导的名头来得更加响亮。
     加上对方在他退役之时的发言，厂长本人对其也是充满了好感在看到对方进入直播间后也是第一时间将陈渔拉上了麦序。
     “呵呵，这不是我们IG的陈渔吗？怎么有空来我直播间？”
     不愧是猪狗大战的领头人，这跟Uzi出乎意料相似的好奇心！
     “嘿嘿，厂长我是你粉丝啊！”
     陈渔清澈的声音跟厂长打着招呼，心里却坏笑起来。
     陈渔直播间里的水友们听到这句话，也是有点绷不住。
     谁不知道S6那年世界赛，某个队伍的打野说是厂长粉丝，结果在赛场上暴打厂长……
     而另一边的厂长听到陈渔的声音后也是有些无奈起来，不过放下了那些过往枷锁的他也没有什么恼羞成怒的心情。
     “你可暴打不了我咯，想不到吧？”
     “会不会有些遗憾退役的太早了？”
     厂长当然明白陈渔指的是什么，不过哪怕他没有退役，恐怕打野选手也轮不上他。
     对此，目前担任亚运会比赛副教练的他此刻也没有什么不甘的心情。
     “呵呵，当然不会，放心吧我已经在研究我们的对手了，还有夏季赛的时候我也在研究你们IG了，给我等着吧！”
     厂长的大局观以及战术素养自然不需要陈渔去质疑什么。
     也许对方的操作并不算特别强，但厂长的特点一直都是大局观上面的。
     如果当年的Uzi是个人操作上的代言人，那么厂长也可以说也是靠头脑来赢得对局的代言人。
     仔细看EDG的比赛，会发现任何一场团战打完，厂长都是活着出来的，可谓是EDG永不团灭。
     一个选手年纪越大，就越不敢冒险，越不愿意跳出自己的舒适区，每一位LPL观众都希望看到的是一个视死如归R闪踢一个回来换掉的瞎子，而不是4396。
     但真变成这样，厂长也已不再是厂长，所以S7世界赛那年他改变了自己一直以来的个人风格，选择了突破自我，最后却破碎了一地。
     这也是陈渔对其充满敬意的原因，输了并不算什么，但厂长也担得起了不起的职业选手这一称呼。
     毕竟不是谁都有勇气改变自己一直以来坚持的个人风格。

第54章 IG的战术核心是什么？
     回到自己直播间的陈渔看着数十万在线观看人数也是有点惊讶。
     原本她还以为，可能要IG替LPL拿下第一座全球总决赛的冠军回来后才能轻松到达这个在线观看的人数。
     她的直播间可是完全没有礼物热度加成的，就因为去其他直播间溜达了一圈？
     轻轻一挥衣袖，没带走一片云彩，但带走了他们不少的观众？
     不得不说，陈渔依旧没能彻底认清自己的杀伤力。
     清澈的嗓音，360°无死角的颜值，加上她不像以前那样不开摄像头。
     光这两样，就注定了她在直播平台的观众就不太可能会低。
     更不要提，在此之前她已经把BUFF都叠满了。
     职业联赛当中冒出一个女生，就让陈渔的人气不可能低，加上赛场上发挥亮眼，颜值还逆天。
     “渔宝春季赛季后赛上打的太好了，Msi赛跟夏季赛渔宝是上单位吗？还是跟之前一样在辅助位！”
     “我觉得，女高手上单位置跟TheShy还是有些差距的，不能带着滤镜去看待，不过我也很期待女高手能在上路继续发挥！”
     “不得不说RNG的上单跟渔宝对比起来真的好菜啊，五把上单，除了第一把跟第四把Uzi换线，在赛场上几乎都可以说超鬼的水准，就离谱。”
     “我RNG粉丝，最菜的应是第五把的姿态吧？一血天胡开局给他打没了，真的是赢都不会赢，不配赢了属于是。”
     “Letme也有话要说……”
     “那还不是RNG只会玩坦克的原因？IG这个赛季也给LPL带来了不一样的东西，让我知道比赛原来还能这么玩？”
     “笑死我了，把ID跟比赛那些全遮住，不知道的人还以为在青铜打大乱斗呢。”
     “没错没错，IG那个AD疯狂暴毙，真的一点也不像职业选手啊，IG3c体系这AD真的配吗？我感觉三叉戟应该是中上野才对！”
     “别搞好吧？Ning王在IG的作用更像是发动机，三叉戟怎么也轮不到他啊，JackeyLove暴毙没错，但他伤转可是比Uzi都要高的！”
     “高手兄呢？快来说说看，IG的三叉戟是谁啊？”
     看着直播间快要吵起来的弹幕，陈渔小小的解释了一下。
     “TheShy、Rookie、JackeyLove是3C，也是由他们组成三叉戟。”
     听到陈渔的话后，站JackeyLove的观众们大喜。
     “我就说JackeyLove是3C之一吧，Ning王更多的是辅佐IG上路这个最锋芒毕露的刀刃。”
     “不过照你这么说的话，IG的体系是不是很像以前我们刚玩游戏的时候2+1+2的配置？”
     陈渔看到这个弹幕后眨了眨眼，好家伙？弹幕里真有高手啊！？
     不得不说，2+1+2这个看似非常低端的说法，很接近三叉戟的本质了。
     只不过IG的战术体系也不是简单212能够解释的，但战术的核心理念也差不多。
     高水平的职业联赛，对手的破绽绝大多数不是等来的，而是制造出来的破绽。
     打乱战，这就是他们IG最好的战术，这就是他们最擅长的事！
     LPL的战队选手们，习惯了过往韩式运营中进行有条理，有章法的战术体系碰撞。
     春季赛上，IG这种充满了草莽气息的一通乱打，IG乱得很开心，场面上乱了之后依旧保留着自己的节奏，混乱的局面中五人之间依旧还有着呼应。
     但其他LPL的队伍乱了后，那就是真的乱了，他们找不回属于自己队伍该有的节奏，又或者说，他们极其不习惯这种节奏被破坏后无法再次建立起来的节奏。
     这也是IG在春季赛当中能获得十八轮连胜最主要的原因。
     IG的战术体系，好听点来说叫作【3c战术体系】更好听点叫【三叉戟】。
     可实际上呢？IG的战术体系核心只有两个字，乱与莽。
     JackeyLove更是IG最好的拼图，没有他的IG战队，可以说完全建立不起来这种乱中有序更适合IG的局面。
     JackeyLove就是破坏对手最佳的手段，作为一个AD都骑脸输出了，对手火不火大？
     火大的后果就是直接把自己的破绽送到IG手上，而在职业赛场上，拿到破绽的一方执行一套打到死那是天经地义的权利！
     TheShy、Rookie、JackeyLove，这三人才是成就了IG春季赛十八轮连胜最重要的核心。
     想到这里，陈渔嘿嘿一笑心想着各大赛区的战队想要彻底摸清IG战队的战术核心，怎么也得先放低自己的身段再说。
     就好像一个王者级别水准的对手，偶尔输一两次能理解，但会觉得自己一直输给一个青铜这合理吗？
     可实际上IG就是披着王者实力，在玩着近乎青铜打法的套路，但你要真把IG当成低端战队，那IG可就不装了，要跟你玩点高端的了。
     就是这么一套组合拳打的各大赛区许多战队一时间找不着东南西北。
     想到这里陈渔连忙转移了话题，她可不能当IG的罪人。
     “咳咳，我国服的账号好像也快近休眠期了，哎，算了今天就不打Rank了，陪兄弟们聊会天。”
     天知道直播间里有没有其他战队悄悄收集资料对吧？
     “嗯？高手兄你这是老鸽子精良心发现了？”
     陈渔可不能让这个帽子扣头上，连忙狡辩道。
     “职业选手的事怎么能叫鸽子精呢？你们知道我一天打多少把训练赛嘛？”
     “渔宝又在狡辩了，你们知道她有多努力的在狡辩吗？你们还说渔宝是鸽子精！”
     “我倒要听听高手兄一天打多少把训练赛！”
     摄像头里的陈渔双手抱在胸前，略微扬起自己精致的下巴自豪的道！
     “不算三个小时的个人训练的话，Rank嘛也就四五把，然后一天最少跟其他战队打两场Bo3，或者一场Bo5，厉害吧？”
     这些可都是她努力挥洒汗水的日常，她当然自豪无比！
     “龟龟，IG战队真是一点也不把高手兄当女生看啊？”
     “楼上的哥们我先跟你说个痛苦的真相，你觉得全球三亿以上的LOL玩家里能比得过高手兄的男孩子能有0.1%吗？”
     “我说的不止是游戏。”
     “……”

第55章 （加更）要不我给朋友们唱一首歌吧？
     电子竞技有区别于其他传统体育项目，它没有太高的门槛，但也有最简单的入门基础。
     游戏观众仅仅只需要会看得懂游戏便可，
     游戏主播则需要游戏水平比大部分观众稍高一些，当然了如果你说有什么特别的技能，也可以轻松脱颖而出。
     但如果你是一位实力超群的女主播，并且在观众眼中和那些忽然跳过职业战队审核，就站到观众面前的选手不同。
     陈渔走向职业赛场的道路轨迹，可以清晰地追溯到2017年7月14日开通直播间的第一天。
     观众能在她的直播间里看到她平时纯粹的生活状态，就是在Rank，没有什么花里胡哨的其他活动。
     不圈粉丝们的钱、也不挑唆粉丝去挑事、就安静的打Rank提升自己，直播爆火从粉丝们身上赚到钱后的捐献证明也是明晃晃的挂在自己的直播间。
     在加入职业战队以后，依旧一如既往地保持着这份纯粹，虽然粉丝们不能再像之前一般通过直播间来了解他们的偶像。
     但IG战队官方会玩啊，他们也没指名道姓谁谁谁的日常，只是单纯的每天放出IG战队的日常训练照片。
     偶尔能在队伍日常训练照片当中找到他们偶像的身影，配合IG战队官方的日常训练作息表。
     IG战队官方宣布陈渔的新人合同转为正式合同拿着千万顶薪的她，无数陈渔的粉丝为他们的偶像欢呼。
     结果IG战队在一段时间过后又宣布陈渔的合同薪资到手的第一天便已经捐献给了慈善行业，并附带了捐款各项的证明。
     所有的观众都能通过这些证明监督这份捐款落实在了何处。
     不忘初心，品行优良，作风端正，还是一位喜欢做慈善的电竞选手。
     虽然陈渔这些铁粉们经常埋怨他们的偶像是鸽子精，但对于他们而言，这种在彻底扬名后依旧积极向上努力的提升着自己的偶像，这才是他们最应该追捧的偶像。
     他们不仅能在联赛中买票更近一步接触到自己的偶像，未来也许还能够在更高大上的世界赛舞台上看到她绽放风采。
     甚至不用等到世界赛的舞台上，就在不远的未来，他们的偶像便要以国家队的名义再次绽放自己耀眼的一面。
     从陈渔跳进他们视野开始，观众们可以肉眼可见的看着她进步，这样他们有一种在玩养成游戏一样的错觉。
     也许再过几年，他们还能以过来人的口吻诉说着这些经历。
     “当年呐~我看着陈渔打人机长大的~”
     “当年呐~我看着陈渔率领着IG拿下春季赛的冠军~”
     “当年呐~我可是站在陈渔跟前为她摇旗呐喊助威~”
     等等之类的故事。
     因为他们在陈渔身上看见了一位曾经似曾相识的身影，那是LPL的头号对手Faker。
     他们都有一种预感，预感着这位与其他LPL选手截然不同的陈渔，会带给他们意想不到的结局。
     这让他们无比紧张，也无比的期待。
     所以，这一切造就了陈渔的粉丝凝聚力简直不要太高。
     ……
     “你真该死啊！高手兄这样的你要大伙拿谁跟她比？”
     “不说她游戏打的好吧，也不说她会太极拳吧，光这一年不到高手兄都做慈善捐了多少钱了？哪有公众人物跟她一样的啊？”
     “泪目了，有时候真怕女高手会因为没有工资饿死，实在不行女高手你圈点钱吧，哥们是真的怕你饿死啊。”
     陈渔看着这些弹幕无言凝噎……
     什么叫她会饿死？
     虽然她饭量是大了一点，但IG包吃包住的好吧？
     虽然合同的钱她是捐完了没错，但她还有底薪的好吗？真是一群天真的水友呀~
     陈渔正式合同的底薪可是每个月三万块的，吃不完，根本吃不完。
     再说了，有系统的她要是还会担心自己饿死，那就太搞了。
     不过陈渔还是很感激她直播间里的这些铁粉们，毕竟，不管再冷漠的人，有这么一群真爱粉支持的话。
     内心也不会无动于衷的吧？
     “嘿嘿，我还有战队的底薪，想不到吧？谢谢直播间里兄弟姐妹们的好意，要不我给朋友们唱一首歌吧？”
     直播间的水友听到陈渔这一句后直接就是愣住了。
     他们的【高手兄/女高手/龙王/战神】不仅人长得好看，游戏打得无敌，会武功不说，连唱歌她也会？
     “难道高手兄她真的是一个天才？”
     所有直播间的观众们心底都冒出了这么一个想法。
     “哇！！！高手兄要唱歌？？？”
     “女高手的声音清澈而空灵，唱歌应该差不到哪里去吧？卧槽！好期待！”
     “泪目了家人们，鸽子精有朝一日也会宠粉了吗？我们有一天居然也能成为被偏爱的粉丝吗？”
     “Big胆，高手兄啥时候不宠哥们了？真要大伙像段子一样月薪一万给主播刷九千八才算好主播是吧？”
     “没错，楼上说得对！粉陈渔，吾等无怨无悔！”
     陈渔看着直播间弹幕的风向又开始歪了后也是陷入了沉思，穿越前的她唱歌就不差劲好吧？
     再加上她可是通过系统抽卡获得了不少技能的。
     乐器精通、唱歌精通等等之类的技能，现在她已经不需要通过系统商店购买什么歌曲之类的也能演唱穿越前的不少歌曲。
     而且，就算系统给她的技能不给力，也不会穿越前的唱歌技巧，就光凭陈渔清澈的嗓音，唱歌也不会难听到哪里去。
     况且，陈渔会质疑系统先生的能力吗？完全不会！
     与此同时，IG的几位选手早就蹲在陈渔直播间潜水。
     听到陈渔要唱歌后，JackeyLove更是兴奋的激动不已，连忙在选手群里开始召唤全员上号。
     【JackeyLove：计划有变，赶紧上号，某牙123456789，渔姐要唱歌，速速上号！】
     王校长看着直播间里的陈渔也是想起了早年某段伤心的往事。
     “人间理想是陈渔啊……可惜我的青春给了狗，哎，陈渔来了也不太行啊……”
     而其他几位主播，比如Uzi、厂长等人其实也早早潜伏在了陈渔直播间里。
     当他们直播间的水友们听到IG女选手说要唱歌的时候，谁还呆在他们直播间看查房啊？
     连忙跑路直奔陈渔的直播间而去。
     “哇，你们这些人，还说是Uzi的铁粉？真的好过分，这种事情也干得出来？”
     “小狗你不要怕，我们是不会抛弃你的，但我们一定要帮你把那些‘叛徒’抓回来，你就站在原地不要走动，我立马回来！”
     Uzi看着自己直播间跑的一干二净的粉丝目瞪口呆。
     “自己的粉丝不会都是假的吧？”
     Uzi在心里吐槽完后，也默默做了一个违背祖宗的决定，他也打算去陈渔直播间看看他家的水友是要怎么抓“叛徒”的！
     而另一边的陈渔，还在想着自己要唱什么歌好呢？
     “有了！就是它了！”

第56章 （加更：二）如愿
     【叮：检测到宿主想进行歌曲演唱。】
     【叮：检测到宿主已拥有演唱精通、乐器精通技能，可花费1点积分生成歌曲伴奏，可花费1点积分在这个世界中注册歌曲版权。】
     【叮：请宿主确认歌曲名。】
     “系统先生，请帮我查询一下《如愿》可以演唱吗？”
     【叮：世界线不同，可以演唱，可以注册，宿主确认是否花费积分点？】
     这还用想？直接花费两点积分就可以省掉不知道多少麻烦。
     【叮：歌曲伴奏已传送至宿主电脑桌面。】
     【叮：歌曲版权已成功注册。】
     如愿……
     第一段：溯源，第二段：传承，第三段：开辟。
     这首歌为何会让华夏人如此感动？
     因为这首歌里从头到尾都在赞颂着两个字——传承。
     是中华文明即使遭遇百年前那场“五千年未有之大变局”依然浴火涅槃的根底。
     直播间里的观众们看着摄像头里发呆的陈渔有些疑惑。
     “女高手在干嘛呢？不是要唱歌嘛？怎么在发呆？”
     “渔姐嗷嗷嗷！冲啊！！！”——社交恐怖分子JackeyLove完全没有形象包袱~
     陈渔没有看到弹幕，而是沉浸在这首歌的意境当中。
     “抱歉，我去换个衣服。”
     过了好一会，陈渔这才对着镜头歉意一笑说道。
     “啊这，我怎么看到女高手要掉小珍珠了？”
     “好家伙真的假的？我没看清，沉迷渔宝的盛世美颜当中不可自拔。”
     水友们在直播间弹幕互动时，只见直播画面中陈渔极其正式的一袭白裙，袅袅身姿。
     观众们看着神情肃穆的陈渔，也没有继续发弹幕，安静的期待着陈渔的演唱。
     陈渔检查了一遍设备，在确认没有什么问题后，在电脑桌面上找到了伴奏。
     IG俱乐部本来就是不差钱的主，陈渔拿到正式合同后就更不要提了。
     麦克风跟音响等等直播设备，王小葱给她安排的都是顶级的那种。
     “一首《如愿》是先烈们的奋斗，换来了我们的山河无恙，烟火寻常，这盛世，如您所愿。”
     说完这一句后，陈渔点开了这首歌的伴奏。
     曲调前奏悠扬舒缓，感情浓郁而深邃，旋律扑面而来的宏大故事感。
     神情肃穆的陈渔提及先烈们时，直播间里的水友们就已经不太敢跳脱的发着各种弹幕。
     而仅仅只是歌曲中的前奏的曲调，直接让直播间里的观众们瞪大了双眼。
     【歌曲《如愿》由王菲演唱，钱雷作曲，唐恬作词，陈渔翻唱】
     ……
     你是，遥遥的路
     山野大雾里的灯
     我是孩童啊，走在你的眼眸
     你是，明月清风
     我是你照拂的梦
     见与不见都一生，与你相拥
     而我将，爱你所爱的人间
     愿你所愿的笑颜
     空灵的声音，带着些许清冷配合陈渔肃穆的神情，让直播间里的水友们头皮发麻，鸡皮疙瘩都起来了！
     王小葱直接就愣住了。
     这首歌完全是情感上的表达，情绪递进，空灵的嗓音搭配这情感渲染，简直了！
     是他生平仅见！
     一开始，陈渔仿佛只是随意的哼唱，情绪上柔情似水。
     但是当歌曲渐渐深入时，慢慢提升婉转悱恻，陈渔的眼神也变得明亮而锐利，配合着接下来的歌词却温柔且深情。
     如果说，你曾苦过我的甜
     我愿活成你的愿
     愿不枉啊，愿勇往啊
     这盛世每一天
     “你的手我蹒跚在牵，请带我去明天。”这里，陈渔的唱腔坚定而深情，直播间里不少水友的眼角已经泛起了泪水。
     他们想起了曾经父辈讲起先烈们的付出和不易，他们不明白父辈们当初为何会讲着讲着就满脸是泪。
     问起父辈们为什么哭泣？
     父辈们说：先烈们是为了我们后辈赴死，是为了我们后辈有太平日子过，不用被欺负，不用打仗，所以我为他们哭。
     他们最初还不理解，长大了也明白了，要一代代的把革命先烈的故事讲下去，记住他们，感谢他们，他们就永存。
     为我们的甜，先烈们付出的汗水、心血、时间，乃至生命，我们也会好好走下去，不负先辈，勇敢向未来不负此生。
     这个盛世不能只有我们拥有，为我们的后辈，也要“还愿未来”成就更好的盛世。
     你是，岁月长河
     星火燃起的天空
     我是仰望者，就把你唱成歌
     你是，我之所来
     也是我心之所归
     世间所有路都将，与你相逢
     千万年的民族传承，为何历经风雨飘摇，依然一次次焕发生机，一次次自我进化，家国信仰已经深植血脉，我们追求革新，但永远不会忘记来处。
     山河无恙，烟火寻常
     可是你如愿的眺望
     直播间里的水友们听到“孩子们啊，安睡梦想。”这一段时已经全员泪崩……我们的愿望就是这么简单呀，但是付出了多少代人，一代代的努力才换得今天不被欺凌，堂堂正正！这不就是百年前他们的梦想吗！？
     这一段里，唱出了仿佛是长大的我们站在父辈肩膀上拼搏进取，不枉过去，勇往未来，开拓创新，盛世无悔，陈渔的唱腔变得豪迈激昂，气势磅礴。
     而我将，梦你所梦的团圆
     愿你所愿的永远
     走你所走的长路
     这样的爱你啊
     我也将，见你未见的世界
     写你未写的诗篇
     短短一首歌的时间，三种感情，层层递进，每一段感情中又有极为细腻的唱腔把握，将情感演绎到了极致，最后一句温柔至极的清唱，又将所有情感线收束，如水波清澈，如流星闪耀，最后化作水友们眼角的一滴热泪，悄然滑落。
     与你相约，一生清澈
     如你年轻的脸……
     一曲终了。
     “谢谢大家。”
     这时陈渔直播间的水友们才发现，不止他们泪崩了，给他们整哭了的女高手也泪崩了。
     是啊，华夏人的感情内敛而含蓄，所谓男女之情之间感人肺腑的小爱，可以打动人心，但对比起这人间大爱，还是太狭隘了。
     如果有比诸葛丞相那一句：“悠悠苍天，何薄于我。”更加让人潸然泪下的故事，那么先烈们前仆后继为后辈们开万世太平的百年历史，当仁不让！
     ……
     PS：感谢：可爱小猪咪是可爱鬼赠送的爆更撒花~
     感谢：可爱小猪咪是可爱鬼赠送的催更符、枫叶飘飘映山红赠送的催更符~
     感谢各位读者朋友们的为爱发电以及各种礼物~
     可恶，一边码字一遍巴巴的抹眼泪，我只是想写一点日常直播剧情，但写到先烈们的时候，我是真绷不住啊。
     呜呜呜，不卡你们了，今日五更发完。

第57章 我有一个朋友
     “给我唱哭了，太好了，歌好曲好唱得好！”
     “一边起头皮发麻起鸡皮疙瘩，一边热泪盈眶。”
     “呜呜呜，高手兄好过分，两包纸巾都不够我哭的，呜呜呜我一快三十岁的大好男儿，呜呜呜……”
     “我是渔宝的女粉跟着渔宝唱着唱着已是泪流满面，看到渔宝也哭了，我心里也平衡了。”
     “好喜欢渔宝第一段低吟浅唱那种温柔的嗓音，呜呜呜后面的太催泪了……”
     “我在听到‘见与不见都与你相拥时’就没有绷住，呜呜呜，以为女高手会玩节目效果，但没有想到她玩的这么炸裂！”
     在自己家里的王小葱也忍不住双手颤抖，双目通红。
     他的父辈作为军人出身。
     而他王小葱，世人都认为他是花花公子，这一点他也不否认，可他又何尝不是在某一刻被负心人伤过之后才选择这样的呢？
     抛开那些富家子弟的光环，王小葱可能还更像是一个逗比，但说到底他也是华夏儿女中的一员。
     陈渔唱的这一首歌，暴击了直播间所有观众的同时，他又何能例外？
     “山河无恙，烟火寻常，可是你如愿的眺望？”道尽了华夏人血脉里割舍不了的情感羁绊。
     那么能够唱着这样一首歌的陈渔呢，何尝不是一种人间大爱的心怀。
     这样一首歌，任何商业价值都无法去形容，甚至用在商业上都拉低了它的格调，他需要他老爹的帮助。
     王小葱双目通红颤抖着拨通了他老爹的手机。
     ……
     直至过了许久，直播间里的观众才恢复了往常一般。
     “渔宝，这首《如愿》是你自己写的吗？没有听过啊……”
     “女高手长得好看，游戏打的又厉害，还会武功，会唱歌不说，如果还会写歌……我现在严重怀疑这个世界是有主角的……”
     “真的是渔宝原创的吗？”
     陈渔看着直播间里的弹幕，脸上绽放出浅浅的笑容。
     “不是，是我一位身患癌症的朋友作词，只不过我见不到她了，作曲与原唱也是两位我无法再见到的朋友，观众朋友们可以当我是翻唱。”
     【叮：检测到宿主自愿放弃这首歌的版权，在此平行世界中，歌曲版权将会通过本系统由华国进行收录，但宿主依旧属于此平行世界原唱，无人可以将其用于商业。】
     【叮：鉴于宿主的选择出乎本系统意料。】
     【叮：系统好感度+10，当前系统好感度查询：89点】
     “……”
     陈渔有些迟疑，系统好感度的作用到底是什么？不由得再次在内心询问起系统。
     “系统先生，现在我能知道系统好感度的作用吗？”
     【叮：此为最高级别管控条例，无法告知宿主。】
     陈渔是坦诚了，但直播间的弹幕却是。
     “渔宝有一个朋友系列吗？”
     “卧槽，原来大家都有一个朋友？”
     “我觉得吧，女高手可能打不打职业都是属于那种闪闪发光的女人……太让人害怕了。”
     就在这时，明明陈渔已经关掉的礼物选项，被某牙平台自己给打开了。
     【某牙平台XXX股份持有人赠送给主播100张藏宝图——陈渔小姐，冒昧打扰您的私人权限，但这首歌曲带给我的触动实在太大了，行此下策，实在唐突。】
     【某牙平台XXX股份持有人2号，赠送给主播100张藏宝图——陈渔小姐，理由同上，谢谢你带来如此精彩的演唱。】
     ……
     一连十来个这种赠送的大额礼物，让陈渔目瞪口呆。
     卧槽？某牙不讲武德！！！
     陈渔连忙切到自己后台，发现还关不掉，有个倒计时五分钟后才能关，我去？
     【UziQAQ赠送给主播十发超时空战舰——兄弟，真别怪哥们不讲武德，年纪大了眼睛容易进石头。】
     【JackeyLove赠送给主播十发某牙一号——渔姐！！！我不管！从此以后，我永远是渔姐头号摇头战将！】
     ……
     【王校长赠送给主播100张藏宝图——陈渔啊陈渔，这首歌真的太好了，触及到太多人内心最柔软的地方，我们IG战队能有你这样的选手，我很荣幸！】
     弹幕瞬间被刷爆了！
     “卧槽？？？这某牙？？？玩这种？？？”
     “兄弟们，一起冲啊！！！”
     “泪目了，家人们，第一次看见直播平台下场给主播送钱的，这些人送完后，礼物还在，号没了……”
     “卧槽？？？还有这事？？？”
     有好奇的观众们还特意搜了下那些带着某牙官方牌子的账号，发现搜了好几个都是账号不存在。
     但赠送藏宝图会停留在直播间一会的啊，真的是见鬼了……
     不止是这些大佬们在刷礼物，平时陈渔直播间里的水友们也刷了不少，但这些铁粉们都很有分寸，刷了个自己力所能及的支持力度后就撤了。
     但是，架不住量多啊……
     某牙平台不知道通过什么手段打开的礼物选项，五分钟时间一过自动关上了。
     这让许多陈渔的粉丝们颇为可惜，他们可是攒了许多小星星的，居然没送完，可恶！
     “啊啊啊，只许州官放火，不许百姓点灯？太过分了！”
     陈渔看着自己后台近两千万的礼物分成收益陷入了沉思……
     就这五分钟的时间，有这么夸张吗？
     下次真不能唱歌了，太吓人了。
     她是电竞职业选手，真不是歌手啊！
     咽了咽口水后陈渔心中默默做了个决定！
     而此时，由于短时间大量礼物的赠送，她的热度前所未有的突破到了五千万的热度。
     在线观看人数也达到了近两千万，不少都是进来抢赠送藏宝图后分发的小星星礼物的那种。
     但已经有不少路人被陈渔的颜值而震惊，因此点上了关注。
     看到她的铁粉在直播间里纷纷安利，新来的观众们也发出龟龟的声音。
     陈渔浅笑道。
     “我差不多要溜了，再见！兄弟姐妹们大家好梦！”
     看着直播间弹幕里已经有不少人发出：“好梦”的弹幕后，陈渔一秒钟都没有迟疑，直接就下播跑路了。
     “啊？？？？？”
     “我能说不愧是高手兄吗？这跑路的速度背后是有狗在撵着她跑吗？”
     “当真是恐怖如斯……自从女高手打职业后，这下播的速度真是越来越快了，快到让人害怕的那种。”
     这么多平“亿”近人的偶像，他们怎么就选了个最社恐的当偶像？
     直播间里看着已经黑掉的屏幕，水友们纷纷泪流满面。

第58章 老娘天下第一
     时间过得很快。
     因参加亚运会线上的集训，IG战队将陈渔放回了轮换的位置。
     首发则是仁川五人。
     在Msi赛事当中战队为了避免TheShy手腕负担较大影响恢复，陈渔也会与TheShy进行轮换上场，也会跟宝蓝进行一个辅助位置上的轮换。
     2018年6月18日。
     Msi决赛中，IG战队再一次以3比2击败KZ拿下Msi冠军为LPL赛区抢下一支种子队伍的资格。
     S8赛季，LPL赛区拥有四支能够进入世界赛的种子资格。
     ……
     2018年7月1日。
     LPL联赛夏季赛揭幕战正式打响。
     TheShy手腕上的伤口已经初步康复，但他的右手现在已经无法提重物，一桶水都提不起来，对游戏的操作影响也十分的大，长达20厘米的伤口触目惊心。
     而系统给TheShy最终的面板数据也只停留在了95点。
     对此，陈渔也只能无奈的叹了一口气，虽然不知道具体的数值。
     但不管是鼠标点击的频率，还是微操上影响，TheShy仅有春季赛时期90%左右的水准。
     仅仅只是96点降到了95点，但对于TheShy的个人数据而言下降却如此夸张。
     这也让陈渔猜测，自己的系统可能还有一次更新升级，大概需要在世界赛上？
     但是哪怕只有90%水准的数据，跟目前陈渔的上单相比，训练赛上他的个人数据也依旧在陈渔之上。
     只不过TheShy还是那么好抓，没有陈渔的上单那么均衡。
     ……
     在自己的房间里陈渔唤起了系统。
     姓名：陈渔
     性别：女
     年龄：18
     身高：175cm
     体重：60kg
     天赋：100（点击查看当前职业级实力详情。）
     颜值：100
     技能：太极、绝对专注、招牌动作、蓄意轰拳。
     被动符文：【强攻：已生效*9】【启封的秘籍】
     职业选手卡册：已领取（点击查看当前已解锁选手详情。）
     剩余强化积分/声望点：198/14点。
     剩余抽奖次数：7次。
     【上路：LPL职业顶级】
     【打野：LPL职业级】
     【中单：LPL职业顶级】
     【ADC：职业级】
     【辅助：世界级】
     （注意：职业级、LPL职业级、世界级、世界冠军、个人称号。）
     上一次直播时获得的收入被陈渔捐献出去后，也完成了系统隐藏任务之一。
     【慈善人生·二】的任务奖励让她获得了五次抽卡次数。
     “系统先生，我们队伍里TheShy选手的伤势没办法康复吗？比如不知名小药丸之类的？”
     【叮：本系统出产的不知名小药丸只对宿主生效。】
     “哎……”
     陈渔垂头丧气的叹了口气，自己的系统明明很厉害的样子，但是又很守规矩的不破坏这个世界的规则什么的。
     【叮：鉴于宿主好感度过高，可使用十次抽卡次数换取替代药物的选项，具体物品未知。】
     过了许久，系统似乎也不太忍心看着陈渔沉默的样子，给陈渔提供了一个选项。
     “真的吗？”
     陈渔眼睛一亮，自己刚好够十次抽卡啊！
     但……十次抽卡次数会不会太亏贼了。
     她自己抽卡的话，抽到符文可是对她有很强力的增幅的。
     只是，一想到那个腼腆大男孩把自己当大姐头的模样……
     一时间，陈渔也犹豫不已。
     ……
     一身休闲穿搭，扎着高马尾的陈渔站在训练室门外似乎能听见里面的人在说些什么。
     “TheShy啊，男孩子有点伤疤也是很酷的一件事，不过比赛上可能不太好看。”
     “赛场上可以用运动套袖把伤疤遮起来，等到打不过了Shy你就一手掀开套袖：摊牌了，我不装了，我是高手！”
     “……”
     陈渔站在训练室安静的门口哑然一笑，训练室隔音效果非常好，怎么可能听得见里面的人在说些什么？
     推开了训练室大门走了进去。
     IG几位选手看见是陈渔后刚准备打招呼，但看见双眉狭长，紧抿着双唇的少女似乎情绪不是很好。
     一时间，谁也没有开口。
     不过有社交恐怖分子JackeyLove在，气氛安静不到哪里去，只见JackeyLove拉着TheShy走到陈渔面前说道。
     “TheShy重新归队，请我们的队长确认！”
     陈渔拉起TheShy的右手看了眼上面的伤疤后没有说话。
     TheShy摇头笑道：“渔姐，我手好了，而且也不是没有好消息的嘛，我以后不用回国服兵役，社区服务我也……”
     说到这里少年停顿了一下语气还是有些苦涩道：“不过像以前那样细致的操作，我好像做不到了。”
     陈渔整理了一下思绪后缓缓说道。
     “嗯，这伤疤确实挺不好看的，喏，这双套袖送给你。”
     TheShy看着一双黑色的套袖，上面有一个白色圆形的IG图标，跟队服上的一模一样。
     这明显就准备了很久，也许是渔姐在他受伤后就定制的。
     TheShy看着套袖眨了眨眼，有些腼腆的挠了挠自己后脑勺无言以对。
     只见少女双手抱胸，用一种漫不经心的语气说道。
     “你可是我们IG的上单，不都说我们LPL赛区出不了世界第一上单吗？今天开始有了！”
     听到这里，TheShy看着眼前英气十足的陈渔攥紧了双手，还是没有说话，只是少年内心苦涩迷茫的情绪渐渐消失不见。
     “TheShy、Rookie、Ning、JackeyLove、Baolan！”
     陈渔猛然转身，口中一边点名一边走到训练室的投影荧幕下。
     “到！”
     IG几位选手听到点名后连忙应道。
     “世界第一上单不仅会是我们IG的！世界第一中单、世界第一ADC、世界第一打野、世界第一辅助，全都是我们IG的！”
     JackeyLove看着扬起精致的下巴一副理所当然神情的陈渔小声的问道：“五个世界第一，渔姐你都安排给我们了，那你自己呢？”
     陈渔怒视道：“老娘天下第一！”

第59章 集训前夕，生时死祭。
     “没错，我们是世界第一打野/中单/辅助……但我们渔姐掌管世界第一！”
     陈渔满意的点了点头笑道。
     “呐，明天就是我们IG第一轮比赛，明天我就不上场了，我先回粤城，到时候直接去深城参加亚运会的线下集训。”
     “哼哼，记得都给我打好一些，让LPL的队伍知道，拿下春季赛冠军，拿下Msi冠军的小IG，在夏季赛上依旧是最牛逼的队伍！”
     IG几位选手本就被陈渔刷上了“变强BUFF”正激动得热血沸腾嗷嗷的呢。
     加上陈渔要去亚运会的消息，他们也早就知道了，这时所有选手都暂时将TheShy变菜了一些的事实放在了一旁。
     互相激动讨论了许久，他们渔姐到底能不能在亚运会上拿到金牌。
     第二天，陈渔拖着行李箱准备先回粤城时，几位选手都依依不舍的送别陈渔，还有三位食堂阿姨也在一旁拉着陈渔的手千叮咛万嘱咐的告诉陈渔，如果到时候线下集训那边的食堂阿姨烧菜要是不好吃不健康的话，就打电话告诉她们，她们立马买票过去啥的。
     这让陈渔哭笑不得的同时也感觉心里暖洋洋的。
     “兄弟们，夏季赛就交给你们啦！林阿姨、张阿姨、李阿姨你们也要照顾好自己啊！”
     Rookie帮陈渔的行李放到后备箱后，陈渔也朝着大家挥了挥手进行告别。
     ……
     “牛逼，出征亚运会！渔宝牛逼！！！”
     “这下好了，不仅是LPL第一位女选手，也是第一位女选手夺冠，现在也成为第一位参加电子竞技亚运会的女选手了，我只想嚣张的问一句：还有谁！？”
     “亚运会比赛在哪里看啊？有消息吗？”
     “好像说只能小组赛开始看，预选赛是没有的。”
     “不过预选赛随便拉一支LPL队伍过去都能出线吧？完全不用担心这些其他赛区的小卡拉米啊，重点还是LCK那五个人。”
     “这倒也是，我们LPL几个大神也不差，但LCK那边派出的选手估计只会更离谱。”
     亚运会的参赛选手名单出来后，WE战队的粉丝、RNG战队的粉丝、EDG战队的粉丝包括IG战队的粉丝彻底提前过年了！
     除了两名替补选手的战队以外，其余战队的粉丝在这个夏天更加抬不起头了。
     什么不入流战队？什么臭鱼烂虾队伍？你说你们队伍多牛逼？亚运会队伍里怎么没有你们的选手啊？
     这灵魂四句反问，不仅杀人，还十分地诛心……
     原本职业联盟便通过电子竞技商业化、职业化让许多家长们转变了观念，开始理解起这个新兴的行业。
     而在亚运会上出现英雄联盟的影子后，不少家长们也彻底接受了这个曾经被他们视为“电子海洛因”、“玩物丧志”挂钩的电子竞技。
     那些被亚运会选中的选手们的家人都与有荣焉，纷纷表示祝贺。
     “我们家孩子苏汉伟，打小就机灵……”
     “我们家孩子简自豪，从小就……”
     反正这亚运会的几位选手也成为了家长们口中别人家孩子的一员。
     亚运会预选赛，在8月1号~8月8号。
     本次亚运会英雄联盟预选赛分为了五个赛区。
     每个赛区只有六支战队出线，在8月10号~8月15号进行BO1轮换交战的小组赛，竞争前两名的出线名额。
     四分之一决赛、半决赛、季军赛、决赛决出金、银、铜牌。
     半决赛则是8月27号、季军赛在8月28号、决赛则是在8月29号争夺金牌。
     本次代表华国队出征2018年雅加达亚运会的选手人员：
     主教练：姬星（EDG俱乐部：阿布）
     副教练：明凯（EDG俱乐部：Clearlove）
     上单：陈渔（IG俱乐部：ChenYu）
     打野：刘世宇（RNG俱乐部：Mlxg）
     中路：苏汉伟（WE俱乐部：Xiye）
     下路：简自豪（RNG俱乐部：Uzi）
     辅助：田野（EDG俱乐部：Meiko）
     替补选手：（LPL战队：不知名高手1号、不知名高手2号）
     这个名单，不得不说对于IG战队来说是十分离谱的。
     因为他们IG的主力跟首发成员基本没有被征召，陈渔虽然也在列，但并不影响夏季赛时IG战队的整体实力。
     除了EDG以外，其他队伍被征召的都是核心王牌。
     这也就导致了这个夏季赛的IG战队，再次十八轮连胜拿下常规赛第一。
     “龟龟，这阵容，预选赛还需要打吗？”
     “这上中下野辅，这是真正的宇宙战舰吧？”
     “就是不知道麻辣香锅会不会像Ning王那样帮我们渔宝蹲，我们渔宝值得队伍投入资源的好吧？”
     “我们Uzi难道不值得队伍投入资源吗？”
     “我们兮夜作为WE的孤儿院院长，Carry能力比起前面两位也是丝毫不差的好吧！”
     网络上吵得乱糟糟的时候，最后作为亚运会队伍的领队兼主教练的阿布在个人微博宣称。
     【阿布：队伍需要进行线下集训重新制定战术体系，选手不一定会作为以前的战术核心，这是我们每一位参赛的选手共有的认知。】
     ……
     在回到粤城的家中第二天，陈渔一脸微笑地看着熟悉的民居每一处角落。
     虽然房间内的空气不流通导致味道不是很好，但由于防尘做得很好，挂着各种白布的家具并没有太多的灰尘。
     春节时期，陈渔也是在IG俱乐部当中一个人度过的。
     她也并不觉得自己多么孤独。
     毕竟她深深地知道，自己有一双隐形的翅膀，也许是陈遇的，也许是陈渔的，这双翅膀也在守护着她。
     但此刻回到这里时，她才发现，她有着许多许多的故事还未曾说给女孩听。
     幽幽叹了一口气后，看了看还算早的时间，陈渔重新戴起口罩和大号的墨镜，
     出门拦了辆车后说了个位置，那是安葬女孩家人的地方。
     一路上似乎气氛多少有点压抑，坐在驾驶位置里年轻的师傅从后视镜里偷偷瞅了瞅，这样哪怕全副武装，依旧掩盖不了陈渔气质外貌顶好的装扮，让出租车师傅好奇到底是哪一位大明星？
     陈渔也不想这样全副武装啊，但在魔都的时候，她曾经出去过，被粉丝认了出来。
     加上她虽然看起来高冷无比，在IG战队内也是个大姐头，但两世为人的她说到底也就是个死宅。
     热情洋溢的粉丝她也不是不能应付，但今天这个时刻还是全副武装上吧……
     下了车后，陈渔在一旁的花店，捧了几束黄菊花。
     又在一旁的祭奠亲人的店铺中买了不少香烛纸钱之类的，店铺的主人看陈渔自己一个女孩子时皱了皱眉，但也没多问什么。
     女孩已故的亲人安眠的一处墓地。
     “爷爷奶奶，父亲母亲，大伯二舅，小渔来看你们了。”
     陈渔带着微笑，在几位亲人的墓前轻轻放下了花束。
     女孩的姑姑是外嫁，所以并不在陈家的墓园，所以陈渔打算次日再过去探望这位长辈。
     穿越前的她并不信什么鬼神之说，但祭拜长辈她从未觉得这有任何不对。
     而发生穿越这种离奇的事情，内心早已彻底认可自己陈渔身份的她，在心底也十分认可这些已故的长辈。
     “我很好，不过有一点和从前不一样哦！我成为了电子竞技的职业选手。”
     说到这里，陈渔俏皮的笑了笑继续说道。
     “嗯……就是大伯你说过的堂哥玩那个什么什么游戏，不愿意学习的那个。”
     “大伯想不到吧？你侄女现在可是要代表国家参加亚运会的，可不能因为这个再骂堂兄了。”
     “电子竞技也和传统的体育赛事一样进入亚运会了，虽然竞技体育不分国界，可人还是分的呀。”
     “爸爸妈妈你们知道吗？我呢现在是一家职业战队的队长，手底下有好几个特别厉害的队员，我们队伍也获得了世界赛的参赛名额，也许有一天你们女儿的名字会挂在电子竞技的最高处。”
     “爷爷奶奶，小渔儿过得很好，我现在有了努力的目标，我也相信我一定会实现的！到时候我一定会来告诉你们，等我的好消息吧！”
     站在墓前，陈渔轻声和自己已逝的长辈说着发生的一切，以及自己未来的目标。
     他们虽然已经不在，但女孩内心对于这些长辈那种牵挂的心情是永远也不会消失的。
     哪怕是她穿越过来，哪怕是时间，也没有将这份牵挂冲垮。
     对此，她也并没有感到什么不妥，她早就是陈渔了不是吗？
     “好啦，我先走了，下次再来看你们，没准就会有好消息带来哦！”
     陈渔微笑着站在各位长辈的墓碑处挥了挥手后转身离开。

第60章 线下选手集训
     7月10号。
     亚运会的参赛队伍，会在主办方安排的场地进行封闭式集训。
     这次集训将一直持续到8月1号的预选赛，接连闯关到8月29号的决赛，这也是他们最终的目标。
     接下来的一段时间，陈渔都将要和这一批新队友待在一起，来到训练场地所在的位置后，几位等待的选手也朝着陈渔挥手示意。
     除了西部赛区的兮夜，陈渔打交道比较少以外，其他几位选手可以说非常熟悉了。
     东部赛区的RNG不用多说，EDG在去年S7在世界赛前的训练赛上，IG战队跟EDG战队的训练赛那可算得上打得昏天黑地。
     “哈哈哈，陈渔你怎么一个人先到粤城，还比我们来得慢？”妹扣率先开口问道。
     “嘿嘿，先回家了一趟嘛，让大家久等了。”陈渔礼貌地笑了笑回道，随后又问道。
     “厂长，我们的对手研究得怎么样啦？”
     “怎么回事？这不是Uzi的风格啊？怎么神情这么忧郁？是因为亚军拿得太多了吗？”
     然后陈渔看到Uzi脸上的表情似乎有些郁闷，心里暗暗吐槽道：“嘿，狗哥，咋了这是？”
     Uzi看了一眼陈渔摇了摇头：“说实话，我挺担心的，这次亚运会我再拿亚军的话，我被喷倒是没啥，被骂那么多年了都有些习惯了，连累哥们几个那就难受了。”
     听到这话，兮夜几人也是没绷住哈哈大笑了起来。
     “我觉得不会，因为我们阿布教练早就想用下四保一体系了，到时候网友们还是在喷你，我们不粘锅的，哈哈哈。”
     Meiko不愧是跟Ming齐名的电竞名媛一枚，三言两语便让Uzi眼中忧郁的神情消减了不少。
     他是真的难受啊！这个赛季RNG不管是战术体系上熟悉，还是选手的实力，几乎可以说比去年还要再强上一个档次。
     可就是碰到IG战队这个怪物……
     不管是陈渔的辅助还是JackeyLove的AD，这两位IG的下路选手在个人实力上都无法跟他相比。
     可是在比赛上他们RNG的下路组合就是攻不破这两人组成的下路组合，以至于麻辣香锅的打野只能从自家个人实力较为疲软的中上来强硬对上对方中上以此打开局面。
     一时间RNG的教练脑袋都大了……
     Letme在RNG的作用，本身就是个纯防御端的选手，他能扛住TheShy都已经是超水平发挥了，要他去Carry队伍？这不欺负老实人吗？
     可RNG的王牌核心选手Uzi又被IG的下路牵制陷进了泥潭里，麻辣香锅在下路做事，Letme就要面临上野的暴打。
     单独TheShy一人他还能扛得住，再加上个Ning王，这不为难他吗？
     这样的结局让RNG浑身难受，要不是RNG的战术体系在打其他队伍，包括LCK的队伍时都游刃有余，RNG的教练组都要怀疑自家队伍的战术体系是不是要打上一个问号了。
     陈渔轻笑安慰道。
     “狗哥，你要相信自己的实力！”
     在选手卡册中，Uzi可是有着95点天赋的，整个LPL当中能比他高的也就没受伤以前的TheShy罢了。
     当然了，她这个被系统加强的数值怪不算，她目前不使用启封的秘籍时，除了辅助位置跟开启绝对专注，她可没有自信说一定能打得过这些世界级的选手。
     陈渔也慢慢摸索明白了系统的选手卡册的判定标准，也许95点的天赋数值就是选手操作的极限，其他的点数都是在心态，性格上衍生而来。
     不然完全说不通S7赛季那一年，SSG队伍里的其他选手在系统的选手卡册判断当中会暴涨那么多的分数。
     选手的自信、心态、性格都会影响着选手卡册上的天赋评分点。
     就好像TheShy，是好抓的代名词，可相对的，他进攻端的锋锐近乎无人可敌，这就是从性格上衍生而来的选手个人风格。
     或许陈渔穿越前S9赛季那年的Uzi，恐怕在系统手册的判定里最少也是处于97点数值以上吧？
     只是可惜了那年他身边的队友。
     来到亚运会主办方事先安排好的宿舍，给7名选手加上两名教练分配好了房间，宿舍两人一间。
     作为女选手的陈渔则是单独一间，陈渔收拾好自己的行李后，主教练阿布便通知选手开了一场会议。
     “相信这届亚运会的重要性不需要我再多说什么了吧？”
     “接下来我们不仅要保持原先的个人训练，与此同时，LPL战队里所有的选手都会无条件配合我们进行团队训练上的练习。”
     “LPL教练组的任务就是针对你们的个人风格，制定最适合你们的战术体系，好了，都准备好了的话，我们就先开始进行个人的日常训练。”
     “我希望在座的大家，不要给自己留下遗憾！”

第61章 小熊摊手
     陈渔坐在会议室下方，看着前方的阿布，心里十分认可对方的话，只不过她还是走神想到了那年厂长的小熊摊手一脸无奈的那句话。
     “虽然说心里面很不爽，但找不到反驳的理由。”
     咳，陈渔作为专业的电竞选手，是受过专业训练的，一般不会忍不住笑场的。
     阿布听到会议室有笑声怒视了一眼，在发现是陈渔后脸上紧绷的表情也松懈了下来问道。
     “我们的陈渔选手怎么了吗？”
     陈渔抿了抿嘴，最后还是没能忍住笑道。
     “不是=。=教练，哈哈哈我想到厂长之前在网上的小熊摊手，我没忍住，对不起QAQ”
     作为副教练的厂长脸都憋红了，但他自己也没能绷住。
     “噗哈哈哈……”
     一时间，会议室内大伙都乐开了花。
     要知道，那一年他绝对是LPL里贡献出最多表情包的选手，没有之一。
     “咳，陈渔啊，这也没有什么好噗……”
     阿布刚想严肃一下，好吧，他也没绷住。
     不过看着会议室里轻快了不少的气氛，心想着这样气氛也好，好歹没有那么压抑了不是？
     “现在，大伙调试一下自己的设备，你们个人习惯使用的外设，官方也都安排好了，还有验证器都随身带了吧？”
     正如阿布所说亚运会的意义。
     在场每一位选手，每个人的心里都有数！
     电子竞技有史以来的第一枚金牌啊！
     这种几乎可以载入电子竞技编年史的历史时刻，换谁来能顶得住？
     不仅是华国的电竞选手们在全力以赴应对，韩国作为电竞强国，在这种国家层次的荣誉争夺上，准备只会比他们只多不少。
     ……
     7月20日。
     亚运会华国主办方也公布了选手们的定妆照。
     华国队队服体现的元素有很多，除了国旗和某运动品牌的logo，还加上了奥运五环，衣服的用途以及代表的荣誉不言而喻。
     外套的右半边，大片面积都采用了红白相间的条纹，领口的配色也换成了代表着雅加达亚运会的彩色。
     加上首发名单上所有的选手比赛上的ID推后，取而代之的是选手自己个人的名字，一股不同于以往的格调顿时就凸显了出来——国家队，真的来了。
     不管是WE，EDG，RNG，还是原本空有豪门之称，却无豪门成绩的IG，在这个赛季女选手跟春季赛与Msi夺冠的热度加持下，后来居上
     ……
     与此同时，韩国队也彻底公布了亚运会的参赛选手名单与定妆照。
     上单：Kiin（AFs俱乐部）
     打野：Peanuy（Kz俱乐部）
     中路：Faker（SKT俱乐部）
     下路：Ruler（Gen.G）
     辅助：CoreJJ（Gen.G）
     主教练: Edgar（Gen.G）
     韩国队从群星闪耀的LCK征召的选手名单也引起了LPL观众们的吐槽。
     “好家伙……有一种关公战秦琼的美。”
     “韩国队这阵容，也有点亮瞎人眼了啊！”
     LPL观众们最熟悉的自然是Faker、尺帝、小花生这些让人印象深刻的老选手。
     比如LCK名单里的上单Kiin，不怎么关注LCK那边比赛的就不太清楚这名新秀选手。
     就比如LPL赛区盛产AD一样，LCK盛产各种强力上单是所有赛区公认的。
     “可惜了，好兄弟可汗不在，不然我能确定，我们渔宝要起飞了！”
     “女高手也是新秀出道，Kiin也是新秀出道，我觉得，有的打！”
     “高手兄：无所谓，我会请对面上单吃刀削！有本事别Ban高手兄的刀妹啊！”
     “我觉得，韩国队那边最开始的注意力肯定不会在高手兄身上，毕竟Ban位的限制肯定会优先放在我们的老选手身上。”
     “理智分析，上路五五开，打野麻辣香锅跟小花生六四开吧？”
     “理智分析，中路我们兮夜单杀Faker的图片不需要我过多重复了吧？要知道我们兮夜打LCK有心得跟BUFF加成的。”
     “下路尺帝……坏了去年Uzi被对方爆杀三次哄堂大孝了，Uzi这个神父的地位还能稳住吗？”
     网友们疯狂讨论LPL几位大神跟LCK的几位大神哪一边会更有优势？
     时间也很快过去，转眼间便来到了预选赛开始的时间。
     8月2号。
     “你们谁知道亚运会预选赛在哪看直播吗？我找了好久完全没有发现任何比赛直播之类的啊。”
     “……”
     这也不能怪亚运会预选赛不放出来，别看有几十个国家参赛。
     但目前也不过是电子竞技第一届入选亚运会而已，算得上强力一点的，也是华国、华国宝岛跟韩国。
     如果按照穿越前的记忆，可能还有个樱花岛赛区的水平还算可以，可这个世界2012年的时候樱花岛就沉没了~

第62章 LPL的枷锁
     经过近半个月的鏖战。
     2018英雄联盟亚运会华国队8月15日比赛中，华国代表队以5-1小组第一的成绩出线。
     【职业联盟官方赛事：华国代表队以5-1小组第一的成绩出线！】
     职业联盟放出的亚运会图文赛事消息，对于LPL的观众而言，这太正常不过了。
     LPL顶尖选手联合的队伍打那几家连电竞体系都没建成的小国代表队，如果小组赛都出线不了，那LPL原地解散得了不是？还谈什么获取金牌？
     亚运会整整四十五个国家参赛，这其中大部分国家都没有电竞行业，也许往后第二届开始才会有更多强力的队伍。
     目前来说，华国代表队碰到东亚这几支代表队会打成什么样可想而知？
     大部分观众才将目光放到代表队过往的战绩当中。
     “渔宝加油！！！”
     “华国队冲啊！！！干翻棒子队！”
     “预选赛第一，小组赛第一，舒服了兄弟们！”
     “为国争光！不过怎么还输了一把？有没有懂哥说一下哪一把输了？”
     【华国队vs韩国队，8月13日小组赛第二场】
     ……
     8月28号。
     华国代表队，华国宝岛代表队，韩国代表队以及印度尼西亚代表队进入四强。
     华国队在半决赛中对阵华国宝岛代表队，以3-1赢下了比赛。
     2018英雄联盟亚运会华国队8月28日比赛回顾
     【职业联盟官方赛事：今天是雅加达亚运会英雄联盟项目比赛的第二天，在半决赛中对阵华国宝岛代表队，以3-1赢下了比赛，明天决赛见！】
     这个消息一出，职业联盟官方赛事的评论区顿时就陷入了欢呼的海洋。
     “直播呢直播呢？谁知道直播间在哪啊？”
     “卧槽，这雅加达主办方好垃圾，半决赛直播画面就卡的不行。”
     “泪目了，知道咱们CN力量了吧？真当什么阿猫阿狗都能跟咱们碰瓷呢？”
     从一开始，LPL的观众们的目光便在LCK那一队身上，等到华国代表队打进了决赛之后。
     击杀王【场均击杀】：华国Uzi：8.83次
     KDA之王【场均KDA】：华国ChenYu：7.4KDA
     “卧槽！！！我们LPL的Uzi，杀疯了！”
     “我看完了输给韩国那一把，对面三个人去上路包围我们渔宝，被渔宝反杀了一个，渔宝还跑了！”
     “Uzi那把战绩也不差的，5-2的战绩，但后面大龙团被兮夜压制了一整场的Faker找到了机会开到了麻辣香锅，咱们队伍没了打野导致大龙被抢给韩国队那边续命了，这很可惜。”
     “卧槽，兮夜不愧是咱们外战的神，打LPL中单的时候感觉他一般般啊，怎么一打LCK跟开血怒了一样！？”
     “这还不好？总比大赛软脚虾要强吧？”
     “我已经越来越期待明天的决赛了，球球了，雅加达亚运会主办方长点心吧，实在不行找我们华国技术支援啊！”
     “睡不着+1！”
     ……
     相较于LPL观众们煎熬等待的时光。
     另一边，印度尼西亚，雅加达官方准备的运动员休息场所。
     主教练阿布拍了拍手说道。
     “明天就是决赛，所以今天晚上各自再复习一下过往在训练赛上吸取的经验，明天只需要完成个人训练上的计划保证自己的竞技手感便好。”
     “然后，大家还有什么需要说的吗？”
     阿布看着几位选手目光下意识朝陈渔看去时也是心中也是感慨不已。
     明明队长位置是Uzi，这名女选手也并未作出什么出格的地方。
     但在深城时，日常训练里潜移默化下，领头人的位置还是莫名其妙来到了这名少女的肩膀上。
     这次集训制定战术体系原本在他看来难度会相当的大。
     除了Meiko以外，任何一位选手放在别的队伍当中都可以说是核心王牌。
     上一次想要打造银河战舰的OMG，都凉了几年了？
     团队总有队员需要去做牺牲，没有哪个王牌选手会轻易如此付出。
     所幸，不管是陈渔还是麻辣香锅，队伍中原本的定位虽然经常能够打出核心级的表现，却并非核心的位置。
     阿布担忧的问题并没有发生。
     不管是Uzi这张他曾经无比想要得到的王牌，还是EDG梦中理想般的上单大树，都在此刻美梦成真。
     但就是这么一个上单，玩个大树她都能扛着对面多个人的进攻反而打出不少伤害。
     陈渔这种Carry级别的选手拿大树玩？在他自己看来都是暴殄天物！
     一时间，阿布也不得不改变最初的战术体系。
     陈渔可不只是好看的花瓶，性格极好，实力极强，哪怕是在队伍中脾气最大，心态最不好的Uzi都对其颇为信服。
     人家一个女生，明明可以在场上打出更炫丽的场面，都愿意为了配合中下调整自己的英雄池，让队伍的战术体系更加多样化。
     他们几个男生难道就会理所当然的认为这一切都是天经地义吗？
     一个多月时间，几位国家队的选手在教练组的配合下练习整合了多达十几套的战术体系。
     “兮夜可以限制住Faker，麻辣香锅只需要强硬的找到小花生拉着他一起自爆便可，尺帝不是Uzi的对手，至于对方的上路，也没有想象中那么无可匹敌，最起码在我看来，他是不如TheShy的。”
     “队伍体系不能只依靠Uzi去发挥，这对于队伍而言反而是一种束缚。”
     “过往LPL在自己的队伍体系当中套上了自己队伍中上选手并不如LCK的枷锁，理应被打破！”
     队伍战术会议上，年仅19岁的少女轻声而充满自信的话语让所有人都震耳欲聋。
     最终，主教练阿布，副教练明凯，以及LPL多位教练联合敲定了针尖对麦芒这种极其强硬的战术体系。
     并不需要将担子全放在Uzi一人身上，然后去跟对方最擅长的地方玩什么运营，选手们放开手脚去跟对方的选手硬碰硬。
     简单点来说这套战术体系就是：既然选手个人实力都不差，为什么一定要跟打对方最擅长的运营？把节奏转移到我们LPL更熟悉的节奏里。
     复杂点来形容就是：善战者不败，善败者终胜。

第63章 内讧与团结
     同一时间，雅加达亚运会韩国运动员休息场所。
     “Faker这几场小组赛的表现，算不上亮眼，我们明天要不要考虑换替补中单上场？”
     Edgar教练在会议上提出这个问题，也让LCK其余几位教练皱起了眉头。
     Edgar教练作为本次亚运会主教练，他的意见尤为重要。
     LCK赛区教练组对选手有着近乎绝对的掌控力，不会像LPL那样出现选手反压制教练的情况。
     Kkoma作为SKT的主教练，此刻面对这种提议当然不爽的提出了反驳。
     “你的意思是我们SKT的传奇中单还不如你们三星的新秀中单？”
     Edgar平静的道。
     “已经从个人转型至团队的Faker很明显在面对LPL的中单选手Xiye时无法打出应该有的效果，这是显而易见的事情！”
     “难道不是打野选手Peanut失去了往日的风格？肉食性打野拿出来只会刷，食草性打野连野区防守也做不到？”
     “阿西吧，难道我们现在就要开始划分责任吗？我们目前最重要的问题，不应该是如何确定接下来合适队伍的战术吗？”
     其余几位LCK的教练也十分头痛。
     七次世界赛，五次世界冠军的LCK，在电子竞技英雄联盟项目宣布入亚开始，便将那枚金牌视为了囊中之物。
     LCK这边在得到消息之后，立即征召了各大战队的王牌选手组成了代表队。
     本以为会手到擒来的金牌，却不曾想队内的矛盾远比想象中要大。
     不仅教练们有着各自的想法，选手们也在内讧。
     这样的LCK真的能拿到这枚金牌吗？
     几位LCK的教练走出房间后，几位LCK的选手都在训练室进行训练。
     “咔嗒咔嗒。”
     键盘与鼠标在安静却灯火通明的训练室中发出清脆地声音。
     几位教练抬头便可看到墙壁上悬挂着的电子显示屏，上面显示得是韩国队亚运会上预选赛与小组赛的战绩和队伍的技术统计。
     预选赛：7-2 出线
     小组赛：4-2 出线
     接下来的各位选手的个人数据算得上亮眼，但队伍整体的战术体系数据却一塌糊涂。
     近两个月的时间，LCK这边反复练习了近三十套战术体系，却依旧没有什么显著的效果。
     中野联动？上野联动？双C体系？野辅体系？几乎一塌糊涂……
     明明汇聚了本赛季LCK最为星光璀璨的队伍，但战术体系依旧乱得一团糟。
     Faker作为三冠王，他的履历本应该足以压制LCK新生代的选手。
     可在S7赛季世界赛上，SKT战队被LPL的RNG战队以3比1直接送走，而RNG战队在那年的SSG战队面前连一点有效的抵抗能力都没能展现出来，直接被3比0带走。
     加上今年Faker所率领的SKT，队伍成绩称得上一塌糊涂，电竞圈无数新闻都在报道着。
     【Faker已然落幕，但新的传奇依旧会属于我们LCK】
     外界里铺天盖地的不看好下，电子竞技首次入亚，韩国这边体育组委却依旧第一个将Faker的名字入选。
     这样的结果导致了不管是首发的上单选手新秀Kiin也好，还是替补的两位中野新秀选手也好，似乎内心都野心勃勃的想着如何以下克上。
     企图在亚运会这个国家荣誉层面上的赛事当中证明自己才是英雄联盟新的传奇，Faker已经是旧时代的传奇，如今理应落幕！
     ……
     2018年8月29日。
     亚运会电子竞技英雄联盟项目决赛当天。
     【职业联盟赛事官方：本次亚运会决赛主持解说的阵容为：十一、雨童、王多多和Rita四位主持为大家进行现场直播解说！】
     与此同时，职业联盟官方也终于宣布拿下了亚运会决赛直播的版权号。
     【记得：作为渔宝脑残粉的我，现在只想说渔宝也得往后稍一稍，如今我在等一场飘洒在雅加达巨港上空属于华国队金色的雨！入亚夺冠，就在今天！】
     【Rita：华国队牛逼！渔宝万岁！Uzi牛逼！】
     【余霜：跟许多LPL的主持与解说在现场，在雅加达的华国队粉丝已经狂欢了两天，红旗飘扬为国出战的真的不一样，这是属于华国的荣耀，也是LPL的荣耀！】
     【管泽元：我一直想说点什么，但余霜一直在旁边用高跟鞋踩我，干脆我也就不说什么了吧……】
     这一届的亚运会LPL的阵容，不管是哪一个战队的粉丝。
     都不得不承认，这是LPL在此时能够拿得出手的最强阵容！
     哪怕陈渔作为队伍内唯一一位新秀选手还是一位女选手也没有人去质疑她的实力是否足够。
     LPL本土选手曾经综合能力最强的选手可以算是We战队的选手：957
     但这个赛季他的表现只能说一言难尽，这就导致神一样的兮夜也只能独自一拖四将We战队送进半决赛就此止步。
     相较于春季赛都在吹的本土第一上单Letme，陈渔在春季赛决赛跟Msi上的表现也是有目共睹的。
     RNG所谓最强的盾都被陈渔跟TheShy纷纷打得不敢吃经济，众生平等五五开？就是个笑话罢了，LPL本土第一上单的位置早已换了一位选手。
     新锐LPL上单：陈渔
     天克小花生的绝食打野：麻辣香锅
     人送匪号外战之神的LPL第一中单：兮夜
     LPL荣誉第一人的ADC：Uzi
     还有可以组成帝皇铠甲的Meiko……
     这可以称得上2018这一年当中LPL能够拿得出来的最强阵容！
     在LPL观众眼里这也是LPL能够胜过LCK，从而夺下金牌机会最大的一次！
     只要一想到华国电竞可以为国家在亚运会上夺下一枚金牌，还是从LCK手上夺下的！
     所有LPL的观众都从内心深处生出一股莫名地情绪，战栗、酥麻、无法言语的兴奋！

第64章 赛前采访
     亚运会的解说阵容虽然一共就四个位置。
     加上LPL夏季赛的半决赛也因为亚运会的赛事，选择将赛程往后延期。
     所以不少主持人跟解说，在这段时间工作都是非常空闲的。
     况且，电子竞技加入亚运会这件事与整个职业圈未来的发展都有着莫大的关联。
     有着官方小道消息的他们甚至收到消息【国家队夺得金牌与否】影响着能否入奥。
     这种传闻下，让不少职业圈的解说以及主持人或者一些老一代电竞选手们都纷纷跑到了雅加达比赛现场。
     PDD、草莓、若风、孙亚龙、小苍、Miss……
     几乎大半上一代英雄联盟职业圈的职业人员都在比赛现场，为华国队的参赛选手们加油。
     有些因为各种各样原因，导致想去却实在无法抽身的解说和主持人们也在网络上为国家队们应援加油。
     可以说这些LPL职业联盟的工作人员本质上大部分都是喜欢着英雄联盟这款游戏。
     不管是主持人还是解说，在世界赛上大部分也都是站在LPL的立场上，更不要提亚运会这种国家荣誉层面的赛事。
     以至于大部分解说在没有本职工作的限制后，反而是LPL最忠实的粉丝。
     更不要提电子竞技第一次在政府官方的层面当中出现在许多老百姓眼前时，是以一种强横姿态一路碾压晋级。
     ……
     以至于此次亚运会上华国队成功打入总决赛的新闻传播得异常广泛。
     官方一如既往地保持着稳妥，等到代表队真正打进了决赛之后，才有官方央媒的工作人员找到了华国队的参赛选手进行了赛前直播的采访。
     不得不说，成绩是一切说话的底气，不止是电子竞技！
     简自豪：“如果你喜欢电竞，应该听说过我的名字。我叫简自豪，在游戏中的ID是Uzi。”
     兮夜：“我记得Faker在接受采访时说他想证明韩国才是电竞最强。我想说的是，他们并非不可战胜。”
     Meiko：“和平时期赛场就是战场，我们会争取拿到金牌，用金牌来告诉我们的粉丝，我的祖国，我们永远不会让他们失望！”
     ……
     而其中最备受瞩目的选手采访，莫过于发言让央媒的工作人员侧目不已的陈渔。
     采访的工作人员虽然惊叹于陈渔的容貌，首届亚运会电竞参赛选手，还是唯一的女队员，但他们也没有太过看重对方的水平。
     毕竟在不关注电子竞技的前提下，他们并不了解高水准的职业联赛当中冒出一名女选手是怎么一个概念。
     妇女能顶半边天，这是央媒一直以来平等的理念。
     所以虽然惊讶于电竞女选手的身份，但实际上在他们看来也并没有什么特别的存在感。
     “打进决赛吗？总体来说我们是不太意外的，我们队伍里的选手都相信自己有夺下金牌的实力！只不过，我们没想到的是会打得这么顺利。”
     “我很荣幸也很骄傲能够以国家队代表的身份参加亚运会赛场，在最后的决赛上我们也会拼尽全力拿下金牌！”
     “关于Faker在亚运会上的采访发言吗？”
     央媒的工作人员只见眼前的少女轻轻地笑了一声。
     工作人员内心疑惑地想着：“是嘲弄的笑声吗？”
     随后脸上带着礼貌微笑的工作人员在听到眼前少女用清澈的嗓音说着十分自信且坚定的话语时。
     工作人员举着话筒的手就这么被震惊地僵在了半空中。
     “韩国过往在电竞历史上取得的成绩十分出彩，但此刻起，应该会是过去。”
     “我生来就是高山而非溪流，我欲于群峰之巅俯视平庸的沟壑。”
     （注：我本是高山——张桂梅校长。）
     “亚运会上电子竞技第一枚金牌，我们华国队要了！”
     这段直播采访画面陈渔发言的片段被无数网络媒体转载！
     陈渔在国内网上的热度直接爆表！
     原本在LPL路人心目中，电子竞技亚运会国家队大出风头的是代表队队长，击杀王：Uzi！
     不管是陈渔的粉丝还是谁的粉丝，对此都没有任何意见，毕竟Uzi在亚运会上，表现确实有目共睹。
     但是当这段富有人生哲理的话从直播采访里在陈渔口中说出时。
     Uzi瞬间从队长变成了路人甲一般的角色……
     不管是路人粉，还是本身就是陈渔的粉丝，都想不到在直播面对千万观众时，这位少女居然有这么无敌的气场！
     “生而既是高山……渔宝这句话，课代表呢？快有请我们课代表！”
     “高山代表着高贵、坚强、不屈不挠的精神，而溪流则代表着平庸、软弱，后一句谁来？”
     “第二句以我对女高手的了解，应该说的是追求吧？一个人有了能够坚定向前的目标后，才能够充分发挥自己的潜力去实现自我。群峰之巅代表着成功与荣耀！”
     “卧槽！！！”
     “渔宝你这么吊！你家里人知道吗？？？”
     “给高手兄跪了……”
     “是谁说女高手学历一般的？这种脱口而出堪比：天行健，君子以自强不息的金句，你跟我说她学历一般？”
     “可是，渔宝她刚满18岁就打职业了，似乎……”
     “你走开！！！我不信！！！我不管！！！”
     “但不得不说，学历不代表学识，陈渔直播采访里的谈吐高雅得体，确实让人一眼就能感受到她的文化修养，完爆了其他电竞选手八条街不止。”
     亚运会上的决赛还未正式开始，但毫无疑问，此刻陈渔的个人魅力已经快要爆表了！
     加上主教练阿布又是个喜欢分享的人，特别喜欢在微博里说话。
     这届亚运会上电竞国家队代表的队长是Uzi没错，但陈渔依旧是队伍里的团队指挥。
     而且在队伍战术体系的策略上，对方也给出了不少有见地的想法，给教练组很大的启发。
     国家代表队的主教练阿布就差没在微博上明说一句：“爱德朱，陈渔这选手快从IG手里抢过来啊！”
     如果说两个月前，阿布最想要的队伍王牌是Uzi的话，那么这么长一段时间以来，Uzi几乎快从他心里从王牌变成扑克牌里的大小王了。
     阿布相信，没有任何一个战队会不想要陈渔这样的选手，已经不用再特意去观众对方容貌上的优点，单从战术地位上的价值就足以顶得上一个核心王牌选手Uzi了。
     ……
     PS：=。=卡文卡一天了，写不出来……
     还有一章2000字，白天在码，我熬不住了QAQ

第65章 即将沉没的银河战舰
     主教练阿布在半决赛结束后会议里，关于韩国队的分析总结，所有选手也都在认真的听着。
     “陈渔你的刀妹，确实不输于你队伍里的TheShy，加上之前小组赛上放出的误导。”
     “如果成功的话，那么第一场的战术重心，我们便放在韩国队的新人上单Kiin身上，我可以笃定，这会是一个非常好的突破口！”
     “我们有一场可以靠陈渔从上路打出优势来辐射中野，进一步限制住Faker的发挥。”
     “麻辣香锅你的战术定位就是，十分钟以前，线上不用管，资源不用管，你只需要将Peanut这名选手死死盯住十分钟，后续这名选手自然会自己迷路。”
     选手们都点了点头表示同意，这本就是队伍战术体系当中练习过的战术，加上麻辣香锅在S7世界赛上以及Msi赛上面对Peanut这名选手时，也一直是这么做的。
     用麻辣香锅自己的话来说就是：他也不知道为什么，他在野区里找小花生很好找。
     “我觉得，这次亚运会小组赛里，韩国队的表现……我感觉对方的队伍体系似乎并不完整。”
     陈渔的发言让几位选手都愣了愣，没有发愣的只有兮夜跟Meiko，毕竟他们两个的战术素养还是很高的。
     至于麻辣香锅跟Uzi，一个莽夫，一个操作怪，个人战术素养不能说很低，就是有点耿直……
     只不过陈渔点出来后，两人毕竟是顶尖的职业选手，虽然他们更喜欢凭借直觉来判断场上的形势，但需要时，脑海中简单复盘一下也是能发现韩国队整支队伍体系确实是存在着空档。
     “这……似乎是。”
     Uzi作为LPL银河战舰多次的拼图，瞬间就明白韩国队面临着什么样的情况。
     “世界第一？冲击波！”
     “中野决裂，恩断义绝。”
     “QG战队一分钟BP。”
     这些都是他经历过的事情，与此同时，韩国队似乎也在经历着与他极其相似的进程。
     “确实没错，韩国队没有形成一个整体，每个选手的个人能力极其出众，却各自为战无法形成有效的团队战斗力。”
     个人实力虽然一般，但阅读比赛的能力还在陈渔之上的阿布，很早就察觉到了韩国队的异常。
     原本阿布在内心还期待着对方这艘银河战舰不会在半决赛就坠机了吧？
     毕竟银河战舰这一词，不管是LPL还是LCK，翻船的次数着实不在少数。
     可随着韩国队凭借3比2的战绩打进决赛，阿布对这个结果也只能在内心里颇为遗憾。
     选手个人实力，战术体系、队伍运营的能力，这些韩国队都具备着顶尖的水准。
     “那我觉得，我们可以尝试调整另外一套体系，围绕下路来打，韩国队在小组赛上这样的表现，也许对方原本同一支队伍的下路，会更加团队一些，说不定会成为对方的节奏点，形成以点带面的对局。”
     陈渔说到这里时还笑着说了一句。
     “去年Ruler虽然爆杀了狗哥，这可能让他找回了不少自信，但是我觉得狗哥打爆他应该没多大问题。”
     有些话他自己来说肯定是不合适的，但陈渔提出来的话，阿布应该会答应吧？
     想到这里，UZI下意识的咬起了自己的右手，内心隐隐有些期待的看着阿布。
     阿布看到Uzi期待的目光，一时间也陷入了沉思，阿布的内心也开始谴责起自己：阿布啊阿布，以前Uzi不是你梦寐以求的核心王牌吗？为什么现在用四保一体系你居然犹豫了？
     不管是兮夜，还是Uzi和陈渔，围绕他们的所做的战术体系备选方案都有，只不过会根据场上的BP进行调整。
     LPL战略上是强硬的要跟LCK打一场，但战术是无论如何也不敢轻敌的！底牌嘛……不藏一点怎么玩？
     “可以一试，那就明天第二场可以考虑试试这套体系，如果第一场战术得逞的话，也许第二场Uzi你会更好发挥！”
     会议上做出明天决赛上如何布局的战术后，阿布便吩咐大家要休息，明天早上会有一场央媒的赛前采访。
     ……
     在接受完采访送别这些央媒的工作人员离开后。
     代表队几位选手也在亚运村复习着昨天半决赛结束后，队伍里教练组所制定的战术。
     LCK堪称群星璀璨汇聚的韩国队为何会在小组赛上走得如此跌跌撞撞？
     因为这赛季Faker率领的SKT成绩严重下滑，准备下放Faker这名铸造了三冠王传奇的选手进入替补阵容，但韩国亚运会组委钦点Faker为国家队首发。
     双方都注重成绩，一个是当前赛季发挥并不良好的观点，一个是传奇选手三冠王的成绩。
     双方负责人博弈的同时，队伍内新生代的选手也感受到了这份暗潮汹涌的局势，野心勃勃的想要踩着Faker的以下克上！
     S8这一年，Faker的状态说不上下滑，他也能够充当一个队伍的团队润滑剂，队友需要什么他就玩什么。
     本质上来说，亚运会上韩国的队友强，这会让Faker的战术选择非常的多。
     作为韩国队新定的Carry核心的Kiin，并没有意识到Faker辅佐的行为，反而认为这是作为队长的Faker的软弱退缩。
     他看不到对方身上有什么传奇三冠王中单的风采，他主观地看重自己年轻时反应灵敏，操作远比所谓双劫大战的Faker实力更加强大！
     他希望自己的核心地位进一步被放大！他要成为LCK新生代的传奇！
     ……
     PS：两个究极体选手碰撞会在S10赛季。
     S8~S9期间，主角跟Faker碰上的比赛只有亚运会这一场，所以我在疯狂给Faker的队友上DEBUFF。

第66章 压力与动力
     亚运会上的赛制影响，小组赛上积分略高的队伍会获得BO5中优先选择红色方/蓝色方。
     拥有选择权的华国队，拿到蓝色方后，BP上可以制定的战术不要太多，而后手的红色方有两个默认Ban位几乎一定会给到7月份重做后的剑魔跟阿卡丽。
     这两个英雄重做过后，陈渔穿越前带来的理念也并未保留。
     韩国队那边在肯定不会没有研究这两个英雄，但赛场上重做后的英雄几乎都是非Ban必选的数值怪，也没多少队伍能够拿得到。
     陈渔带来的理念无疑是让华国队制定的战术更加多样化，阿布虽然不知道陈渔为什么这么了解这两个重做没多久，赛场上也没有登场过的英雄。
     但陈渔的个人战术素养完全不用他太过操心。
     刀妹、阿卡丽、剑魔，光这三手BP的限制足够让韩国队那边难受的不得了。
     只不过，第二场开始的时候，他们轮到红色方时，默认两Ban还是要给到剑魔跟阿卡丽的，但只要第一场陈渔的刀妹能够打出效果，除非能够放出其中之一，不然阿布准备的队伍体系里是没有陈渔为核心的位置。
     陈渔的BP腾挪空间是小了没错，但其他选手放了出来，加上陈渔均衡的选手风格，攻守兼备的上单恐怕还更加适合陈渔发挥。
     难得可贵的是，明明可以Carry的选手，不管是队伍提出的体系，还是她自己提出的体系，都不存在只想着表现自己，而是想着如何让整个队伍的发挥的更加整体。
     “再完美不过的团队型选手了……”
     阿布也不止一次感慨着，他们EDG招的上单必须会大树没错，但那也是因为EDG的战术体系核心侧重而已，真当LPL王牌教练阿布不会用其他战术体系啊？
     历史上任何一支冠军队，肯定不是因为队伍里某一位选手强到逆天一般的一打五，没有任何一个选手、一个队伍能够做到这点！
     一个过于突出的选手，却没能与队友形成一个整体，那是会出现致命的问题。
     这会导致个人能力突出的选手明明是队伍中的长板，也许个人能力极其优秀的选手一时之间可以做到以寡敌众，但最终的结果一定是被打得妈都不认识。
     阿布想到这里也忍不住幸灾乐祸了起来：“同为新秀的Kiin选手啊，就让我们LPL的新秀告诉你什么叫单挑与群殴吧。”
     ……
     华国代表队坐上了亚运村安排的大巴赶往体育场馆。
     他们即将与韩国队进行金牌最后的争夺！
     坐到车上后，每一位选手都安静的调整着自己的心态，一股无法言说的压力在车厢中弥漫。
     这次比赛太重要了，重要到他们有些惶恐。
     有些选手会因为压力转化成动力变得更强，比如兮夜，比如JackeyLove。
     有些选手会因为压力过大而扛不住让人不忍直视，比如小虎，比如左手。
     面对大型赛事会有压力很正常，但大部分职业选手都会去努力克服这份压力。
     有些人成功了，所以他们获得了更进一步的权利，有些人失败了，所以他们倒在了淘汰赛上。
     衡量一位职业选手最终的成绩，从来不单只有个人实力。
     心态、水准、战术、状态、性格、团队整体的发挥都包含其中。
     当然了，某位LPL的职业选手【打进四强就算成功】
     不过某种意义上来说，他也确实成功了，毕竟他完成了他自己既定的目标，这也是个人对成功的定义。
     但是对于职业联赛而言，没有夺冠信念的选手，在职业联赛当中毫无疑问是属于彻头彻尾的失败者。
     谦逊有礼从来都不代表着懦弱。
     “我突然有些紧张，怎么办兄弟们？”
     Meiko这一句话也得到了兮夜的回应。
     “我也有点，不过一想到可以跟Faker在这种场合干一架，我就激动又紧张……”
     兮夜的话让车厢上的大伙乐开了花。
     “看不出来呀，文质彬彬的兮夜居然是个好战分子？”陈渔笑着打趣了一句。
     不得不说，兮夜外战狂魔的称号不是没有道理的。
     他跟LPL的中单交手时，仿佛主打一个点到为止，但每每遇到LPL赛区外的战队时便是虎躯一震，气吞山河，真让人欣慰。
     这让陈渔不得不想到自家队伍里的JackeyLove，原本在IG的开水战术里，他作为AD最开始被队伍安排去开团时还有些郁闷。
     但到后来，JackeyLove也不管自己能不能骑在对方头上拉屎，反正他是一定敢骑上去的……
     Uzi的话个人实力要比JackeyLove强许多，对线里也是十分激进的那种，但Uzi的强跟激进还是有着规律可循的。
     可JackeyLove……没有道理可言，不得不说这也是天赋的一种。
     车厢上恐怕除了陈渔，其他几位选手估计都紧张的不行，国家队这个词可不只代表着偌大的荣誉，也是巨大的压力！
     至于陈渔为什么不紧张？她会说她已经偷偷看过对手的选手卡册了吗？
     Faker：99（97）
     Score：94（91）
     Peanut：92（90）
     Ruler：93（94）
     CoreJJ：90（93）
     Kiin：95（96）
     除了Faker在选手卡册里的分数从99点掉到了97点以外，韩国队其他六位选手似乎个人的竞技状态都或多或少的受到了影响。
     只有原本同一队伍的下路组合，才没有受到其他因素太多的影响，还有韩国队那位新秀上单选手似乎也很有斗志的样子。
     至于华国队几位选手的状态，陈渔没有去查看，她相信自己此刻的队友！

第67章 亚运会决赛，正式开幕
     “华国队！加油！！！干翻韩国队！”
     “主播主播！看到渔宝了吗！？”
     问话的自然是Rita直播间里的水友。
     “嘿嘿，还没有，不过我看到其他几位选手的家人了。”
     Rita手里举着直播杆，水友们甚至能够看见后排的管泽元嘴皮子上下开合，跟旁边的几位主持人滔滔不绝的说些什么。
     “管狗闭嘴！快！！！Rita小姐姐快把他的嘴缝上！”
     管大校的毒奶之力，LPL观众哪个没见识过啊？
     Rita看到弹幕后好奇的往后面看了一眼，发现管泽元正跟记得，王多多等人在发表着针对两个队伍的个人分析见解。
     “理性分析，韩国队的选手阵容跟我们比起来，说句心里没底的话。”
     “尺帝去年在世界赛上干脆利落的三杀小狗，这次亚运会决赛上恐怕尺帝这个点小狗也不太好攻破，打野小花生今年在LCK上的表现打法也改变了很多，我看真挺玄的。”
     “Faker跟兮夜比，Faker的英雄池要比兮夜强太多了，Kiin又是韩国目前的最强上单，也是今年的LCK新人王，我们LPL的TheShy知道吧？LCK那边传来的消息，这人比TheShy还强，我不太看好我们这边的陈渔，毕竟她是打辅助出道的，转型到上路的时间也就几个月的时间。”
     ……
     这一段小插曲过去一段时间后，职业联盟官方直播间里的画面也开始显示亚运会的比赛现场。
     “芜湖起飞！终于不用去亚运会官方直播间遭罪了！”
     “怎么样怎么样？决赛啥时候开始啊？”
     “直播间都开了，时间应该也差不多到了！别慌！”
     “草，终于要开始了！我跟宿舍的室友，通宵五排打了一晚上！一直到现在都没睡，就是为了看比赛！”
     “卧槽？你们五排一晚上居然还能在一起看比赛？”
     “不会吧？真有人五排通宵第二天吃早饭不是一人一个桌啊？”
     “笑死，神TM通宵第二天一人一个桌。”
     嗡~~~~
     直播间里传来了比赛现场音响设备发出的响声，现场的大屏幕和灯光也同时变暗。
     有丰富观看比赛经验的观众们都意识到，比赛即将开始！
     直播间里的观众们顿时激动的抽风一样疯狂发弹幕，以此来表达自己兴奋之情。
     “嗷嗷嗷嗷！！！华国队加油！”
     “渔宝加油！Uzi加油！兮夜加油！！！”
     “要夺冠啊！！！”
     “华国队冲鸭！！！”
     直播间里的观众们，通过比赛现场的导播镜头，甚至可以看到好几万他们眼熟的主持人在观众席上高高举起大号的国旗在欢呼呐喊。
     随着时间渐渐过去，比赛现场中间的大屏幕也开始亮起，显示出两个国家的国旗。
     与此同时，两支国家代表队的选手也开始出场。
     直播间里的观众们一眼就看见分成两列十几位选手中的陈渔。
     没有别的原因，陈渔的容貌，放在人山人海的人群里，估计也无法掩盖她那种【这条街最靓的崽】的光环。
     只见选手们都朝着观众席伸出手挥了挥，台下的欢呼声顿时剧烈回应着。
     “啊啊啊渔宝！！！哇！！！渔宝的这颜值，领头的位置明明是Uzi跟Faker，但这么多选手里，我一眼就看到渔宝在哪！她一定是喜欢我，不然为什么我一眼就能看到她？”
     “女高手居然很少见的扎着高马尾！！！”
     “难道高手兄终于认识到了，她这个帅气的高马尾才是哥们最喜欢的发型吗？”
     “冲鸭渔宝！！！看着渔宝打人机到现在看着渔宝打亚运会决赛，我好有成就感！！！”
     “卧槽？神TM看高手兄打人机长大，等等……？房管啊，那没事了……”

第68章 Faker在世界舞台上的地位
     “我觉得代表队还是要小心谨慎一些，毕竟韩国队运营的能力在此之前都是有目共睹的。”
     “我们队伍的状态似乎在进入小组赛后，表现的非常的好，这与以往世界赛上截然不同。”
     “或许我们可以猜测一下今天韩国队的两位轮换选手会不会进行一个首发的调整？比如让Score进行一个首发，来应对我们的麻辣香锅风格上克制小花生这一点。”
     “相较于韩国队那边轮换选手经常性会进行一个调整，我们华国队风格上的几乎未曾有太多的变化。”
     “对！我们这边华国队的首发选手似乎从淘汰赛上开始，似乎很少进行一个调整，不得不说这也恰恰证明了我们的队伍状态十分不错这一点。”
     “所以今天我们还是期待一下两边的发挥吧！”
     “我们队伍今天的首发的几位选手是，上单陈渔，打野刘世宇，中单苏汉伟，ADC是简自豪，辅助则是田野，这也是华国队自亚运会预选赛以来用的最多的一个首发阵容。”
     两位主持人伸手示意导播将镜头放回比赛现场。
     从直播画面当中也可以看到比赛现场里导播镜头在华国队选手与场下的观众来回切换，通过直播间能够清晰的看到场下观众们挥舞着手里的国旗与欢呼的声音。
     “现在出现在大屏幕上的是我们比赛现场的主持人：余霜，还有现场的几位解说：雨童、十一、Rita以及王多多。”
     等到镜头切换到韩国队一方的时候，现场也响起了丝毫不弱于中国队的欢呼声。
     尤其是在Faker出现在亚运会直播现场的镜头时，几乎没有人可以压制得住。
     也许在华国，Uzi的影响力不比Faker差，但是在世界各地，Uzi可完全没有Faker这样的影响力。
     哪怕Faker在S7那一年并未完成前所未有的三连冠王朝。
     但英雄联盟历史三冠王的Faker，在世界各地里，他的粉丝简直不要太多！
     相较于比赛现场上出现Uzi的镜头，Faker出现时，场下传来震耳欲聋的欢呼声持续了相当长的时间！
     恐怕Uzi跟电竞历史上唯一一位女选手的陈渔加在一起也无法比拟Faker的人气。
     哪怕是不关注电竞职业联赛的观众，在电视机前又或者网络直播平台上，也都能感受到来自Faker大魔王在世界各地的受欢迎程度。
     电子竞技，就是这么的残酷。
     哪怕陈渔的容貌逆天到不能再逆天，还有着与新秀选手完全不对等的粉丝基础，哪怕是加上Uzi这样一步之差的亚军，还是三亚。
     但是此刻Uzi跟陈渔两人似乎都被Faker一人给完爆了。
     “我们可以听到比赛现场中观众对于Faker这名韩国队选手的呼声确实是非常高啊！”
     “历史上的三冠王，拥有这么多的粉丝确实不足为奇。”
     “两边的首发选手除了同样作为新秀的陈渔跟Kiin选手只参加过Msi世界赛以外，其余几位选手都是参加过历届全球总决赛的，但无论如何，虽然我们的选手陈渔大赛的经验或许有所欠缺，但我也相信他们一定会把自己状态最好的一面拿出来带给大家！”
     “接下来将镜头交给我们比赛现场的解说团队。”
     “观众朋友们大家好，我是本次亚运会现场解说十一。”
     “我是Rita。”
     “我是雨童。”
     “我是王多多。”
     “双方队伍的BP现在已经开始了，第一场比赛我们队伍则是蓝色方，红色方是韩国队，华国队在小组赛以及淘汰赛上的成绩要更好，所以我们的队伍有着优先选边权。”
     蓝色方的BP按照制定好的战术开始ban选，前三手先后将牛头、巨魔、加里奥送上了BAN位。
     红色方前三手ban选则是Ban掉了剑魔，阿卡丽以及青钢影，青钢影不管是陈渔还是麻辣香锅，在Msi赛上带给LCK不小的威胁，韩国队第三手会Ban掉青钢影合情合理。
     蓝色方一选直接选择了维鲁斯这个版本强势，且Uzi玩的非常好的ADC。
     韩国队那边也针锋相对的锁定了寒冰加布隆的下路组合。
     如果EDG招的上单选手首选要求是会大树，那么LCK要招的上单首选要求就是要会杰斯。
     看着几乎按照既定战术发展的BP，阿布刚想在耳机里问起陈渔的想法时，发现陈渔已经在三楼秒锁了艾瑞莉娅。
     “嗯，陈渔有压……吗？”
     “为初生之土而战！”
     阿布只听见耳机里陈渔语气轻松却充满自信的声音。
     “既然既定的战术策略已经成功，考虑其他的是没有必要的事情，教练我准备好了！”
     最终双方的阵容为。
     蓝色方：上单艾瑞莉娅、打野皇子、中单露露、下路则是维鲁斯与洛。
     红色方：上单凯南、打野酒桶、中单瑞兹、下路则是寒冰跟布隆。
     ……
     PS：=。=这两天卡文，卡的我断断续续。

第69章 新秀与新秀
     华国代表队三楼直接秒锁了艾瑞莉娅的选择，不止在比赛现场华国区域的观众们欢呼起来，网络直播平台也不少弹幕在疯狂起飞！
     陈渔也就在春季赛半决赛上拿出来过两场刀妹，至于后面就压根没什么机会看到刀妹上场。
     哪怕是Msi赛上，陈渔更多选择的是团队型的上单英雄，甚至不少陈渔的粉丝还挺遗憾的，为啥有机会拿刀妹不用呢？
     可陈渔在亚运会决赛上的选择告诉了他们，绝活姐就是绝活姐！
     “龟龟！！！时隔四个多月，又看到高手兄拿出刀妹，也不知道这次会打成什么样。”
     “啧啧，打成什么样？渔宝转到上单就玩了两场刀妹，打出80%上单职业选手一辈子都打不出来的操作集锦。”
     “不要问怎么样，你只需要知道，妈妈问我当时为什么跪着看比赛里渔宝的刀妹就好。”
     “我说渔宝是LPL第一刀妹没人反对吧？”
     “女高手加油啊！！！”
     “第一场比赛就是LCK新人王跟我们LPL新人王的大战吗？真刺激！”
     “冲鸭渔宝！！！冲鸭华国队！！！”
     华国队这边的阵容是标准的冲阵打团流，防守反击能力也非常不错。
     韩国队的阵容则是异常的扎实，既有寒冰大招的先手开团，也有酒桶跟布隆的反制，一手凯南选出来不管带线还是打团都是很有说法的。
     单从两边的阵容来说，基本没有什么缺点，团战阵容都相当的扎实。
     不过华国队要更偏向于冲阵，不过在制定战术体系时，主教练阿布便做好了各种各样的应对。
     新版本的刀妹，设计师重做的本意是让艾瑞莉娅成为一个开团的先锋。
     可被动需要叠加四次才能触发的破盾增伤效果，哪怕有着E技能跟大招可以刷新Q技能的效果，也无法改变刀妹极其依赖兵线的特点。
     只不过大招缴械的存在，让刀妹的威慑力相当的高。
     在职业赛场上，新版的刀妹使用率也逐渐增加，只不过比赛上刀妹更多是在中路出现。
     ……
     两边队伍正常对线开局。
     这局前中期相较对面上单而言，一级的刀妹在线上面对凯南会比较有压力。
     毕竟当前版本被大削过后的凯南基本上都是AD出装，AP凯南的伤害没有以前那么爆炸。
     对面的Kiin开局就嚣张的站在小兵面前压制着刀妹的站位，他这场凯南的天赋带的是艾黎，AD流凯南带个艾黎，距离把控能力强的选手拿出来打近战的话，甚至能直接在一级把对面给打崩掉。
     不得不说，对方Kiin在压制的水平上，确实比陈渔没开绝对专注前明显要强上不少。
     坏消息是，半个月前拳头官方对刀妹的E技能跟大招削弱了50码的距离，陈渔如果不想吃兵的时候被凯南追着打的话，也只能无奈放掉这三个小兵的经济。
     好消息则是，亚运会的决赛上，使用的是刀妹技能距离还未削弱的版本。
     陈渔也不贪心，一级的刀妹学了个E技能，远远的使用比翼双刃收下了两个残血的近战小兵。
     本来Kiin带艾黎就是想在前面几级直接A到这位女选手不敢吃线。
     但陈渔的走位非常细腻，一点也不给对方机会，相反还凭借刀妹的E技能吃到两个近战小兵的同时，还定住了他。
     上路的对线，其实就是对比谁要更加细节，站位、小兵、英雄的移速、攻击的抬手，可以说上路在心眼子上是仅次于打野位置上的博弈。
     而凯南凭借一级英雄属性上的强势被陈渔巧妙的化解后，Kiin此时感觉仿佛被对方挑衅了一般，压制得更加凶狠了起来。
     只是，Kiin凯南的两个Q技能接连被刀妹走位扭掉后，他也重新冷静了下来。
     哪怕他率先到达二级，但连续两个Q都没能消耗到对方，等到刀妹二级后，这样的靠前的兵线恐怕会出问题啊……
     Kiin一边想着，一边学习了W技能。
     嗯？
     此时双方的兵线已经略微的越过了河道，凯南敢大意使用第三个Q技能进行消耗的话。
     只要对方的Q技能没有命中，陈渔也绝对不会跟他客气！
     绝对专注一开，那就是你死我活的场面，至于后面会不会让对面后续的对局上彻底将她在BP上锁死。
     陈渔压根不在意，况且她还有招牌动作，根本不怕对方在蓝色方时会如何针对她。
     只不过绝对专注跟招牌动作的效果不一样，绝对专注她能够自由的选择暂停，但招牌动作触发的那一段绝对专注时间她是无法停止的。
     另一边的陈渔也发现了对方节奏上的变化后不禁在内心感叹道。
     “不愧是LCK的上单新人王，远比LPL大部分上单要敏锐……”
     陈渔在Msi赛上也遇到过LCK的上单，但并没有跟这位Kiin交手过。
     不过光凭这一手细节上的掌控，对方也无愧新人王的称呼。
     ……
     目前上路双方已然三级，虽然陈渔的刀妹补刀时免不了要被凯南消耗一下。
     但刀妹有着技能自带的回复，加上被动起来后，凯南也不敢肆意的站在兵线上，不然满层被动的刀妹冲过来，打一套，哪怕他没死，但没有回复能力的凯南后续也只会越拖越加被动。
     原本Kiin理想的状态是凯南在两级之前打下刀妹的大部分状态，等到三级学出E技能之后就可以掌握主动权。
     不管是压制，还是使用EW群雷这种AOE效果来进行兵线重置时的推线，等到兵线重置，哪怕刀妹满层被动又怎么样？
     刀妹虽然有着赢线不赢团的说法，但是如果陷进凯南的推线节奏里也是会相当的被动，毕竟兵线都没了，刀妹还赢个P的线？
     只可惜Kiin并没有打出他想要的效果，这也让上路现在的局面开始对凯南不利了起来。
     “阿西八，这女选手很稳健啊！完全没有机会，Score有没有找到对方打野的位置？”
     不忿的Kiin也在语音里跟队友们交流起来。

第70章 不止是新秀之间的战斗
     刀妹状态好，Kiin的凯南就不敢轻易使用E技能来配合W进行兵线重置。
     不然E技能刚使用恐怕刀妹就要直接踩着小兵叠好被动追着凯南打，没有E技能的凯南，不管是基础移速还是眩晕反制刀妹都很难做到。
     凯南不交E就打不出W的群雷的能力，交了E技能就只能被刀妹追着砍，这是个近乎无解的问题。
     光凭三级前双方交手的细节，他也意识到自己的实力确实要比对方女选手要高一些。
     但他也无法凭借自己就将华国队冲阵体系关键点之一的刀妹给打崩，这样的结果也让Kiin坐不住了，只能寻求队友的帮助。
     “你不是说你要成为LCK新的传奇吗？怎么一个同为新人的女选手你都拿她没办法？去不了一点，对方打野一直进我野区，我怎么去上路？”
     Score不爽的在语音里回道。
     其实韩国队那边不止是上路Kiin坐蜡了，其他分路的选手，在跟华国队几位选手在线上的博弈也相当激烈。
     下路双人组的UZI正在对去年决赛上三比零抬走他们的尺帝进行复仇。
     “Meiko的洛比小明的强太多了呀，回去后得督促下小明多多练习才行，他的洛太捞了。”
     复仇BUFF下的Uzi，原本打尺帝就贼有心得，此刻在Meiko的加成下就像是考试上原本能考95分的选手，现在都快奔着考100分去了。
     而中路的兮夜则是一如既往地触发了某种BUFF。
     抗韩？
     这个词对于兮夜而言太可笑了！他从未将LCK视为是什么不可逾越的高峰，他只想将他们击败！
     所以兮夜一直都不喜欢这个看起来十分悲壮的形容词。
     每当在这样的BUFF加持下，兮夜的状态几乎可以说疯狂的暴涨。
     过去在WE的选手里，触发这样的状态只有他而已，但现在的队伍里，几乎可以说全员都是！
     没有后顾之忧的兮夜，手握紫皮大蒜二级将Faker的瑞兹打回了家！
     双方中单互相回家冷静休战？
     对于兮夜而言，没有这个选项！
     刚传送回来的紫皮大蒜再次跟Faker的瑞兹发生激烈的碰撞，兮夜手中的露露，差点在四级对Faker完成越塔单杀。
     “为什么在LPL的比赛里，兮夜给我的感觉虽然有时候很猛，但完全没现在这样跟开挂了一样啊？是跟渔宝一起打比赛比较有动力吗？还是这人一直都这样啊？”
     “卧槽？你新来的吗？不知道我们兮夜打LCK一直都很有一套的吗？”
     “兮猛惊我！”
     “大热必死定律、内拉外勇定律、双C守恒定律这就是WE战队三大守恒定律，但好消息是兮夜现在不在WE！”
     “不过露露不是软辅吗？为什么中单这么强啊？”
     “……说过多少遍了，前面的大兄弟不要因为偏见而产生固有印象，有些软辅的软只是因为辅助装备看起来软，出输出装备的时候，软辅能恶心死你，更何况以前露露也是中单英雄。”
     “龟龟，学到了学到了……”
     直播间里弹幕不停的同时，比赛现场华国队的观众区域也爆发出了海啸一般的欢呼声！
     华国队上野联合做掉了对方的上单选手Kiin的同时，下路韩国队的打野选手也因为Uzi激进的压制着尺帝，选择去下路Gank。
     双方爆发了剧烈的战斗，Meiko跟Uzi在下路二打三，在Meiko洛挡掉酒桶E闪的天秀操作时，酒桶率先被维鲁斯点死。
     随后以Meiko的洛身死的代价，Uzi的维鲁斯凭借着击杀对方英雄后触发的被动攻速巨额提高。
     韩国队打野抓下，反被Uzi三杀，近乎天崩。
     CoreJJ的布隆在清理掉草丛视野之后，韩国队的打野Score在上路没有找到什么机会的酒桶选择来到下路做事，随着布隆排掉的Meiko放置的守卫视野消失，就这么卡着视野消失后的战争迷雾一寸又一寸的移动。
     韩国队两人趁着Meiko的洛想要守眼的想法，先手一套敲在了洛的头上。
     现场解说十一：“韩国队这边找到了机会，辅助的位置现在很危险啊！”
     “能发现吗？完了呀，Meiko好像还没反应过来，要死了啊！洛交出E技能轻舞成双回到维鲁斯身边，还可以！”
     王多多嘴皮子快速的翻动着说到一半后换了个激动的语气高昂道。
     “这个位置没有选择走，要打吗？寒冰要过来了啊！回到维鲁斯身边的洛使用盛大登场抬起了布隆，但酒桶E闪到……卧槽，酒桶E闪被Meiko的洛用闪现挡了下来！我的天啊！？？？”
     一旁的Rita突然激动的喊了起来。
     “麻辣香锅也在上路也动手了！刀妹比翼双刃锁住了凯南，皇子跟上了EQ二连，凯南的闪现都没有交出原地暴毙送出一血，漂亮！打得好啊渔宝！！！”
     First Blood
     五分钟不到的时间点，短短十几秒的时间，韩国队的上下两路四人先后暴毙。
     本来血量还算健康的凯南，可Kiin看到刀妹在补刀时被他三个Q技能里第一个Q命中后，他还考虑过是不是对方在卖给他破绽，一时间还没敢去进行下一步压制，反而退却了不少。
     可随着第二个Q被刀妹躲掉后，凯南第三个Q技能是在刀妹想补刀又怕被Q到最终无奈想吃兵却依旧没躲过时。
     Kiin确信了，对方对线压力很大，那他可要上嘴脸了！
     结果凯南第四个Q的冷却刚好，Kiin刚准备往前给对面的女选手上一点嘴脸，结果发现对面女选手的刀妹居然直接提着刀一副冲着他来的模样。

第71章 土匪上野
     俗话说，身怀利器，杀心自起，慎而重之。
     当你想要动手的时候，你必须要考虑，对方是不是存在跟你一样的想法。
     在Kiin杀心渐起时，看到麻辣香锅已经靠近的陈渔杀心已起！
     在凯南第二个Q技能时，麻辣香锅便根据陈渔给出哪个位置有凯南布下视野可能的信号，然后绕视野摸到了上路。
     所以凯南准备在第四个Q技能命中时就与刀妹硬拼到底的想法注定徒劳。
     麻辣香锅在看到陈渔的刀妹在Q技能飞行的途中，比翼双刃如同神来一笔锁住凯南时也忍不住在队伍语音兴奋的喊了一句。
     “卧槽！！！好开！！！”
     麻辣香锅在语音里兴奋的互动并没有影响他的皇子直接趁着凯南还在比翼双刃眩晕的0.75秒内，选择闪现拉近距离EQ二连挑飞凯南。
     华国队上野两人几乎在最短的时间内打完了所有输出，本来状态还算健康的凯南仅剩丝血时。
     陈渔跟麻辣香锅还极其有默契的各自后撤了一步。
     刀妹往对方塔前走了一步，确保凯南闪现E跑路也能防止凯南逃回塔下，至于麻辣香锅就更过分了，直接堵住了对方往反方向逃跑的道路。
     如果凯南往河道走，那只能说兮夜的露露虽然是残血，但收拾一个没闪没E的凯南不要太轻松。
     最后凯南也没能如陈渔在语音说的那样。
     “哎，往河道走就好了，一个人头三份钱。”
     兮夜跟麻辣香锅听到陈渔遗憾的语气也是有些绷不住，在心底里替Kiin略微默哀了一下。
     “跟谁玩不好，跟陈渔玩？论阴险……啊不对，是战术，哪里玩得过她啊？”
     两人刚想到一半时，发现下路传来Uzi三杀的消息。
     卧槽？？？
     现场解说雨童：“我们代表队今天的状态非常火热啊，不止是队伍里麻辣香锅针对上路Kiin的动作非常的果断，下路Uzi被对方打野gank的同时居然二打三拿下了三杀。这一波双方的交锋华国代表队这边赢麻了！”
     华国队这边，不仅上路被线杀，刀妹的双招也都还在，下路的双招虽然都没有了，但UZI拿到了三个人头。
     反而韩国队这边，中上野下五人，现在除了凯南没交闪，Faker没死过，其他人该丢的东西都丢完了。
     尤其是尺帝，原本去年在S7世界赛上，虽然那年决赛上他依旧被Uzi压制住了，可队伍干脆利落的三比零结束掉对方。
     这让尺帝仿佛打破了心魔一般，在面对Uzi时状态比往常好了许多，个人实力也比以往要更上一个层次。
     可短短五分钟的交手下来，原本配合打野酒桶，尺帝自认为大概率就能双杀对方下路二人组的。
     结果他预想中的剧本还没展开，就被对方辅助保护Uzi挡下酒桶E闪的惊天一秀给撕了个稀巴烂，随后Uzi凶狠激进却无比细腻的操作，将他们三人砍得七零八落。
     这让尺帝仿佛一下子从去年世界赛中的幻想被扯回了现实一般，此时还在泡泉水的尺帝，此刻仿佛感觉头顶又笼罩在了过往的阴影之中……
     【尺帝：我仿佛又回到了神父的怀抱里，好怀念呀~】
     ……
     如果没有意外的话，AD流的凯南第一件都会选择做出破败，但被单杀一次的凯南，做鞋子的优先级可能也不会低。
     不过战士打长手英雄嘛，不管面对什么类型的长手英雄，近战英雄被远程英雄距离拉扯几乎都是要面对的问题。
     职业顶尖选手手上，女警这个手最长的英雄仅仅只是加了5点移动速度，在赛场上的胜率都突破天际了，没有别的原因，就是因为女警手长。
     战士打远程，在第一次回家时的出装选择，鞋子的收益几乎可以说是最高的。
     所以陈渔在回城后，直接购买了水银鞋与一把长剑，接下来凯南想要再像前面那样压制她的话，恐怕要遭老罪咯。
     水银鞋的选择虽然面对AD流凯南有些浪费属性，但其韧性的存在是陈渔看中它的原因。
     这一把需要她进行冲阵以此破坏对方的防御阵型，但刀妹也是可以凭借单带配合兵线极高的上限进行以一打多为队友创造机会的，因此水银鞋在面对对方控制很多的情况下，收益还是相当高的。
     Kiin的凯南在复活上线后，目前已经六级，但他也逐渐开始感受到了刀妹的压力。
     凯南附带艾黎的平A点在刀妹身上几乎不痛不痒，他要是丢掉Q技能消耗如果没命中不后退的话，恐怕不被追着打掉半条命也要很凄惨，这样谨慎的选择也让他一个长手的凯南此刻反被刀妹压制了起来。
     面对谨慎的凯南，陈渔也并不在意，在刀妹手里的主动权可不像凯南那般凭借手长取得的压制力。
     凯南压制刀妹更多是凭借远程的精巧，虽然压迫力十足，但远没有近战英雄那股子悍勇的味道。
     所以凯南前期哪怕是在前期压制住了刀妹，但被抓到机会的话，刀妹跟他血拼到底，鹿死谁手还是说不准的。
     但是当主动权给到刀妹手中后，能不能打，打不打得过已经完全是刀妹说了算。
     上半区野区被陈渔跟麻辣香锅反得干干净净后，土匪两人还想着回到上路瓜分一下凯南。
     闪现大招都在的凯南也只能憋屈的站在塔下怒视着对方，眼神里仿佛再说。
     “有本事你TM过来啊！”

第72章 陈渔是软柿子。
     “哈哈哈，好爽！！！华国队暴打韩国队！”
     “卧槽，突然觉得LPL打不过LCK也不是因为我们这边选手不行啊，而是厉害的选手太分散了！”
     “我觉得打不过是有很多方面的原因的，不过个人还是觉得韩援还是很影响我们自身LPL青训的发展……”
     “楼上的兄弟说的好，韩援只能解决一时的问题，虽然我们LPL也有青训，但对比起LCK那边太差了，一直买韩援，对方青训的好苗子越来越多，我们这边就越来越拉胯只能靠买韩援维持。”
     “先不说今天比赛的结果，光这表现，五个华国人也是能跟韩国人碰一碰的好吧！真的就搞不懂为什么以前LPL打不过LCK的队伍，还抗韩，P大点地方也要抗韩？”
     “哎，说起这个就很烦！还是看今天的比赛吧！”
     ……
     现场解说王多多看着华国队这一连串的攻势，不由得笑着感慨道。
     “韩国队这边打野酒桶去下路Gank反送出人头的连锁反应啊。”
     “目前韩国队那边的上野组合两人，想要跟我们这边队伍的上野组合打擂台的话，完全无法再跟我们的上野进行一个碰撞。”十一给出了自己的看法说道。
     “目前双方的经济差距并不算太大的明显，仅仅只是1500的经济差距，但是Uzi这边的维鲁斯一个人领先便接近了一千块！加上我们的上野也有着经济跟经验的优势，酒桶加上凯南在野区也确实是没法打了。”雨童也在一旁提醒道。
     “个人觉得更关键的原因还是中路的Faker前期被兮夜压制住了，中路没有线权，兵线获得不了中线的视野，这就导致韩国队这边的打野也被牵制。”
     “总的来说，虽然人头是在上下两路爆发，但个人认为，兮夜的发挥十分的关键！如果不是兮夜出色的发挥，将对方中野组合的联动给破坏掉，恐怕我们代表队的优势并不会来得如此之快。”
     Rita也在一边笑着说道：“这上下两路爆发的组合拳，韩国队这边怕是被打的有些懵，说实话Uzi在下路那一波反杀三人，尺帝怕是没法对线了。”
     不管是华国队的打野麻辣香锅前期选择将Gank轴线放在中上，还是对方中单兮夜爆发小宇宙将他们的传奇中单选手Faker摁着打，可以说是完全出乎了韩国队这边意料之外的事情。
     这样的结局，也让他们几人不得不暂时放下内心争权夺利的念头，要抢功劳，抢地位，起码得赢了之后的事情不是？
     以对方五人的表现来看，陈渔的刀妹前面七分钟的表现，在他们看来毋庸置疑是一个相对较软柿子。
     对方如果不是出了水银鞋的话，基本上被酒桶晕住就得死。
     刀妹出装很灵性，选择出了水银鞋，这样的出装让韩国队这边Gank得手的话很难第一时间将她杀掉。
     但是相对其他华国队其他选手而言，目前表现平平无奇的刀妹，确实要更好攻破。
     心态调整过来的韩国队，很快便将队伍的重心选择放在了上路的刀妹身上。
     没多久韩国队这边就找到了机会！下半野区小龙的刷新，韩国队这边直接选择让掉小龙给对方卖一个好。
     麻辣香锅看着对方没有来争夺小龙的想法后，也是在语音里跟陈渔提醒了一声后便马不停蹄地往下半野区靠拢。
     韩国队在自家小龙野区处布置的视野发现麻辣香锅的皇子以及中单露露往小龙靠拢后反馈后，Faker也选择直接往上路发了个正在路上的信号。
     Score的酒桶这一场的天赋选择了猎食者，在队伍语音里确认围剿方案后，直接从河道开启猎食者鞋子直奔上路而去。
     王多多语速也略微放快了不少说道：“Score的酒桶开启了掠食者移速非常快！刀妹的位置很危险！我们的陈渔有机会跑掉吗？”
     Rita也在一旁紧张的喊道：“Faker也消失在了蓝色方视野里，也要往上路靠，渔宝还来得及撤退吗！？”
     华国队的队伍语音里陈渔在得到队友的信号反馈Faker从中路消失超过三秒后也明白过来，对方中上野三人要从自己这边打破对于韩国队而言相当不利的僵局。
     “把我当软柿子捏吗？”
     貌似被对方小瞧了的陈渔并没有什么不爽的心情，相较于她的队友，不管从哪个角度上来看，自己的上路确实是更好打开局面的地方。
     虽然陈渔第一时间就放弃了兵线选择了撤退，但Faker抓机会的能力显然很强，在陈渔操作着刀妹刚退了一秒时，一道恢弘的传送阵已经在蓝色方防御塔前开启。
     陈渔看着眼前堵住她的后路的传送阵，短短数秒后，那个传奇冠军中单瑞兹便会从其中走出，略微计算了下自己的移动速度后，陈渔放弃了撤退的想法，看着自己这边兵线推进的速度后刀妹毅然转身杀了回去。
     陈渔当然不是找死，而是有兵线的刀妹与没有兵线的刀妹完全是两个英雄！
     ——绝对专注已开启！
     山岚、土地、河流、清风，召唤师峡谷内的一切都在告诉陈渔，敌人来了！
     “我就是大河随意流淌，我即是平静的海面，又是汹涌的风暴！”
     绝对专注状态下的陈渔仿佛能够感受到艾瑞莉娅这句台词下心弦上的波动起伏，那就是……
     “去他娘的均衡，将他们赶尽杀绝！”
     在感受到艾瑞莉娅心间那股原本只是想平静的生活在艾欧尼亚，却在诺克萨斯的侵略下不得不挥舞起手中的刀锋，那股悲壮满怀的心情，让陈渔原本平静的眼神也变得锐利无匹！
     “Faker大招传送了！！！酒桶的猎食者狼头已经标记在刀妹头上，这波渔宝的上路危险啊！”
     观众们也紧张的看着导播的镜头切换到上路即将爆发的战斗画面。

第73章 距破之舞
     从察觉到对方要在上路发起围剿到现在很短的时间里，队伍语音里，在打小龙的队友们问她能不能走掉时，陈渔是这么回答的。
     “试试看吧！”
     这话听起来挺没有她在队伍内一贯的自信，但是，对于一个新秀选手。
     此刻面临对方的围剿，她要以一敌三，其中包括英雄联盟第一人Faker，她能够说出试试看，在队友眼中就已经是相当了不起的豪迈了。
     目前对局才进行到十分钟出头，陈渔的刀妹也才刚到9级，一双水银鞋，一柄小木锤加上腐败药水跟多兰盾。
     面对如此艰难的局面，陈渔她对自己的水平也掂量得十分清楚，但她也说不清自己此刻的内心。
     是兴奋到战栗不止？还是心中战意高燃不休？
     只不过唯独没有的情绪便是所谓的畏惧。
     陈渔义无反顾，既然走不掉了，刀妹的动作也没有任何迟疑，那就转头冲上！
     那么Kiin的凯南呢？根据队伍语音的配合，哪怕此刻他内心再不愿，也只能操作着凯南强硬的使用E技能顶上来自刀妹的锋刃，剑刃与雷电狠狠地碰撞在了一起！
     ——万雷天牢引！
     凯南的大招此刻只为限制住刀妹转移的腾转挪移的空间。
     雷之印不断叠加在刀妹身上，眩晕效果已触发！
     技能全在的陈渔内心没有因为吃满了凯南大招的伤害而有丝毫动摇！
     再等等……
     水银鞋的魔抗以及韧性的加成，AD流的凯南大招仅仅只是一个控场的效果，带给她的伤害并不算特别高。
     一秒后，Faker的瑞兹从恢弘的传送阵里走出。
     1.5秒不到，猎食者酒桶出现在陈渔的视野内。
     这一场遭遇战，在10分23秒，地图上方四个角色相遇，瞬间大打出手！
     对方的兵线还要三秒后才能抵达，但此刻陈渔没有再继续尝试铺垫该如何利用对方的兵线，也没有再去选择试探对方要围剿她的决心。
     从四人毫无保留的相遇，再到出招，符文魔法、爆炸酒桶、雷电与刀锋之舞，技能全然绞杀在了一起，场面瞬间高燃了起来！
     不管是比赛现场的观众还是网络上观看直播的观众。
     此时完全没有做好这种心理准备，谁也没想到被围剿的刀妹此刻是一副鱼死网破的强硬姿态！
     四位选手操作着的英雄，在一相遇就打得如此绚烂。
     欢呼与掌声，弹幕或者是卧槽，所有的观众一时间都忘了。
     凯南、瑞兹，酒桶，三个英雄除了凯南是AD流以外，其他两位都是AP输出手段居多。
     况且这三个英雄的控制技能一个比一个强效！
     但是此时，哪怕是解说，在面临四位选手你来我往的高速操作下。
     刀妹手中漂浮的锋刃，瑞兹手中的舞动的符文魔法，如同炸弹一般的爆炸酒桶以及大招雷电效果已然结束的凯南。
     都已经化成了一大团绚烂的光影，在碰撞着，节奏之快，不仅是线上线下的观众们，甚至是几位官方的解说都惊呆了下巴。
     一直到以一敌三的刀妹血线终于崩塌从而倒在瑞兹身前，在慢放镜头下配合着解说才发现刚刚那短短的几秒钟发生了什么。
     Faker是无可争议的英雄联盟第一人，他理应有着最顶尖的表现。
     甚至在一些极端的观众们眼里，世界赛上如果没有他所率领的队伍，根本就是毫无含金量的野鸡赛事而已。
     而此时，能招架住这样顶尖表现的选手率领着两人对其发起围剿的陈渔，更加让人注目。
     “卧槽！！！三个打一个，被反杀一个？韩国队会不会玩啊？”
     “太离谱了，渔宝的装备要是再好一点，或者说对方的凯南再大意一点没有开大招拦截渔宝的刀妹，导致碰不到兵线，这瑞兹就剩四分之一的血量，估计渔宝都要双杀了吧！？”
     刀妹的技巧以及经验，不管是穿越前形成的理解也好，还是穿越后形成的理解，陈渔能够感觉得到只要她需要。
     她既是艾瑞莉娅！
     这是一种冥冥之中与刀妹本身建立起了联系，融合贯通之后属于她自己的风格。
     陈渔是新人，一个今年一月份从辅助位置上正式上场的新人。
     在此期间，陈渔转型过上单，哪怕不少观众都知道，这个女人的上单很猛！
     但自从Msi赛短暂数场对局过后，夏季赛开赛以来，脱离大众视野接近两个月的她。
     最终在亚运会这个赛场上在面对Faker在内的三人围剿，依旧展现着这种凶悍的风格，以至于让很多观众更加不敢相信如此彪悍的一个刀妹，竟然是出于这样一个极其漂亮的姑娘之手。
     陈渔在看到酒桶的第一时间，Score凭借猎食者的加速效果想要使用E技能撞晕刀妹然后接R技能炸回来，但绝对专注状态下的陈渔的反应超乎了Score的想象。
     在酒桶交E的同时，刀妹的E技能比翼双刃一段已然放出，刀妹身后漂浮着的锋刃飞出一块落在一旁。
     随后则是高额减伤跟控制抵消特性的W技能距破之舞！
     物理魔法双减伤加上控制抵消特性的技能效果挡住了瑞兹符文状态下的Q技能超负荷的同时，也抵消掉瑞兹防止刀妹闪现躲掉酒桶控制而使用的符文禁锢。
     ——距破之舞！
     挡下了瑞兹法术暴击一般的超负荷以及酒桶最关键的E技能。
     距破之舞状态下的刀妹身后又是一柄锋刃凌厉飞出，落在瑞兹与凯南同一水平线，随后刀锋交错间，眩晕住瑞兹与凯南0.75秒并触发了刀妹Q技能刷新的重心不稳印记。
     ——比翼双刃·二段！
     “这支舞，给暴君送葬！”
     酒桶E技能效果结束的瞬间，刀妹的身影仿若人剑合一杀向瑞兹！
     Score思索间只感觉到对方好快的刀！
     手里却不耽误着操作酒桶朝刀妹冲向瑞兹的方向使用了自己的R技能爆炸酒桶。
     Score思索，陈渔不假思索！
     在酒桶R技能即将在刀妹身旁爆炸时，电光石火间刀妹调整身位后使用大招闪现并且躲掉这发爆炸酒桶。
     “艾欧尼亚，昂扬不灭！”
     ……
     PS：=。=最近码字状态奇奇怪怪，一直处于卡文状态，这个月尽量每日两更~

第74章 现在，谁是软柿子？
     陈渔操作着的刀妹一个R闪不仅规避掉了酒桶的大招，大招落地的瞬间快速接上Q技能向着凯南突进。
     距破之舞两段，加上E技能比翼双刃跟大招同时命中。
     ——艾欧尼亚的热诚！
     刀妹的被动早已叠满。
     没有使用出的技能，威慑力才是最大的，陈渔的耐心让她收获到了她想要的局面。
     剑光如跗骨之蛆牢牢锁住了凯南的身形，超快的节奏让场下的观众以及解说在最开始时都有些辨不明形势。
     “刀妹交W技能控制抵消E技能也是拉到了凯南跟瑞兹两人！酒桶丢出大招想要将刀妹砸回来，但陈渔的操作太快了，酒桶大招炸开之前就使用刀妹的R技能加上闪现调整身位，大招同时命中凯南酒桶瑞兹三人！”
     在现场进行解说的王多多此刻语气非常激动，陈渔这凶悍的一幕让无数观众陷入了震惊。
     此时面对着刀妹突围的Kiin却是暗暗心惊，因为他发现自己的凯南在关键性技能用完后，此刻完全被刀妹压制住了。
     “要遭！”
     此时陈渔和他们三人以快打快，用蛮干不讲理的姿态来挣脱他们三人的围剿？
     不，这不是刀妹要突围的手段！她要杀穿！
     这是同为新人的Kiin不能理解的选择！
     要知道自负如他，面对Faker时虽然狂傲的扬言取而代之，但是，对方也只不过是一个新人而已！对方也展现出了新人在世界赛上的稚嫩，完全没有那些世界赛上老选手的战术规避退缩的选择。
     在面对这种他们三人的围剿，在奔放的刀妹眼里，他这个LCK最佳新人，仿佛已经是个死人，一时间Kiin心里都有些无法接受这种结果。
     “阿西八！”
     哪怕他的凯南技能已经进入冷却，但他决定正面接下这个同为新人的冲击！
     结果互相碰撞之后，Kiin赫然发现，这个刀妹操作之快，技能之准，超乎他的想象。
     Kiin发现似乎不够重视的话，恐怕就要这样稀里糊涂地被陈渔的刀妹给干掉了。
     要找回我们的节奏！
     最后凯南还是选择闪现后撤，强行逼迫刀妹进行断Q或者躲避的选择，与此同时凯南也打出了自己的第二段雷之印，闪现拉开身位时，Q技能的雷镖丢出，如果命中则触发眩晕，不仅他能活下来！还有可能直接把对方摁死
     如果眩晕没有触发，对方选择躲避的刀妹也无路可退。
     是的，自负到自认可以取代Faker的Kiin，在这一刻也会选择相信他的队友会完成他留下的铺垫。
     在凯南Q技能飞镖朝着刀妹飞去时，只见刀妹一个直角险而又险的躲掉了这发会触发雷之印眩晕的Q技能。
     飞镖与刀妹两者错身而过之时，刀妹利刃冲击直接向前如影跟随在凯南身前。
     Kiin发现他退得已够快，谁想对面的刀妹逼近得却更快！这个刀妹，她似乎从陷入围剿开始，就一直都在向前冲！
     在确认凯南的Q技能已经躲避的瞬间不再触发眩晕效果时，这个刀妹，她就已经在向凯南冲去。
     这一幕，让Kiin瞪大了双眼。
     心里也放弃了其他多余的想要找机会脏个人头的贪心想法，不再操作凯南走位避让，而是直接进行反击，熟练的运用AD流凯南的普通攻击打出自己最后的操作。
     一、二、三、四！
     凯南回以刀妹四次普通攻击，却没有机会再触发第二次雷之印的眩晕效果，凯南血线化作碎片崩散开来。
     在凯南没有再选择闪避时，刀妹也从未在意凯南的应对，仿佛利刃冲击还在空中之时，艾欧尼亚热诚的普通攻击已至！
     刀妹身前飘浮的锋刃灵性飞舞间，再次落于凯南身上，锋刃在凯南身上带起无数肉眼可见地血花，最终一柄刀刃贯穿凯南的身躯。
     刀妹没有丝毫停留，击杀过后小木锤获得的加速效果，让刀妹疾步直奔Faker的瑞兹，刀妹身上六柄利刃飞舞相接，让全场的观众目瞪口呆。
     Kiin看着屏幕已经化为一片灰色，看着屏幕里那仅剩四分之一血不到的刀妹在凯旋回复效果的绿色光效还没有追上刀妹之时便直冲Faker的瑞兹而去，Kiin眼神一片复杂……
     另一边Faker的瑞兹在只剩四分之一血时，瑞兹的第二套技能冷却完成，在击杀了陈渔的刀妹后。
     Faker讶然的看着刀妹的装备跟等级。
     一个刚出道一年不到的选手在场上的操作与胆子，竟然已经彪悍到这种地步了？
     天才选手？从出道便是至高神的Faker在LCK赛区实在见过太多了，有许多选手能够在对线上单杀他，甚至击败他率领的队伍，但是，他从未见过一位选手能够如此一往无前。
     不管是现场的观众们，还是网络上的观众们。
     在看到导播回放陈渔的刀妹被韩国队围剿，以一敌三最终换掉凯南一人的慢放镜头时。
     陈渔一往无前且豪迈地与Faker在内的三位顶尖高手正面迎敌，哪怕是那些本就相当佩服她实力水平的观众们，此刻全都傻眼了。
     只要玩过英雄联盟这款游戏的人，这样的场面，哪怕只是一个青铜也能看出来这意味着什么。
     陈渔的刀妹哪怕是过往有过以一敌四拿下四杀的名场面，可是此刻还处于十分钟出头对线期啊，刀妹的装备也就比凯南略好那么一点。
     更不要提围剿她的这这三个韩国人，可以算得上是这赛季中LCK赛区里每个位置的第一人！
     陈渔，竟然一打三，反杀了一个？
     比赛现场也好，网络直播间里的弹幕也好，在短暂的无措过后，瞬间已是惊人的呼喊声，直播间里的弹幕更是刷爆了！
     恐怕制造出这样震撼的场面，仅次于华国队最终战胜韩国队拿下最终胜利的金牌了吧！
     看似只是一换一，但是三个打一个却被换掉一个的连带着的效果，这已经不仅仅是队伍的士气，连观众在这一刻，都被代表队的战斗力所感染！
     那么韩国队这一场还顶得住吗？

第75章 见证“网瘾少年”的追逐
     韩国队的选手顶不住了！
     韩国队的选手们则全是懵了，从战术的角度上来说，他们成功了，但从总体上来说，他们已经在气势上被全面压倒了。
     被同为新人的陈渔在人群中以这种方式阵斩过后，Kiin此时也是惊怒交加。
     他真的完全没想到这个刀妹的爆发力强悍至此，他上去拦截无果后选择了退让。
     最终放下自傲，选择去配合队友，却没想到这一却，就好像河坝决堤一般，刀妹的攻势滚滚而来。
     乱了，Kiin的节奏彻底被陈渔打乱了。
     过刚而易折，自负跟自信一字之差，却是天差地别。
     所以，接下来Kiin要面对的事实就是……
     “奶奶总说，砍了他们！”
     “突破他们的阵线！”
     “不死不休，直至最后一人！”
     韩国队在上路打开局面的想法失败了，而麻辣香锅却抓住机会嗅觉相当敏锐的朝着中路的Faker杀去，卡在瑞兹被露露Q技能长减速，闪现冷却只差十秒不到时，麻辣香锅的皇子直接EQ命中瑞兹，随后大招天崩地裂瞬间打满了伤害！
     兮夜的露露也在第一时间补上伤害，让皇子的红BUFF灼烧伤害轻松的收掉了瑞兹。
     这让赛场经验极其丰富的Faker也看着黑白屏皱起了眉头内心升起一股不好的预感。
     这种队伍的凝聚力……
     比赛现场的解说们更是惊叹出声。
     王多多：“麻辣香锅这次的Gank机会抓得非常好！正好是瑞兹闪现即将转好，这原本是选手警惕性最高的时候，却依旧被麻辣香锅抓住了这个所有选手都会关注自己闪现即将冷却完毕的时间点。”
     “麻辣香锅式的Gank！这也得益于兮夜给到了Faker足够的压力！精神绷到了极点后带来的好消息，而恰恰就是这么个时间点，麻辣香锅不讲道理的扑了上去！”
     雨童在一旁激动的说道。
     Rita闻言也在一旁也是笑着说道。
     “RNG的粉丝对麻辣香锅的评价还是有意思的，不要想着麻辣香锅在哪里，他一定会出现在你脸上，相信韩国队的选手此刻内心也是深有感悟的。”
     麻辣香锅：“我就说这个时间点抓得到对方吧！”
     “香锅呀，做人要低调，你看渔姐一打三反杀一个都没你那么高调~”
     Meiko打开计分板点了下刀妹的头像继续说道。
     “喏，你看渔姐的刀妹都压了对面凯南快三十刀了，龟龟……手长打手短被压了三十刀，真狠啊！”
     这时，Meiko所说很低调的陈渔在公屏里发了一个消息。
     【CN-ChenYu：1v1】
     【Kor-Kiin：NO】
     队内语音直接笑成了一片。
     原本被麻辣香锅Gank一波过后处于劣势的Kiin，只是要面对只是一个他不喜欢的扛压节奏。
     Kiin他至少能够对线，虽然在对线上他略微被刀妹压制，但最后的胜负还在两说。
     但是队伍围剿对方刀妹战术的选择，在遭到对方的不死不休的拼阻后。
     重新在对线上建立自己的节奏？Kiin直至比赛结束的最后一刻也没有找到这样的机会。
     从刀妹掀起的号角，到华国代表队全面的抢攻，对方冲阵体系全面压进，让韩国队连气都喘不过来。
     水晶枢纽化作一片光华破碎之时，Kiin仿佛听见了对方刀妹在游戏中说起最后一句台词。
     “你知道失去一切的感觉，所以也应当知道我战斗的原因！”
     要输！
     一瞬间，这一念头已经清晰地跳上了韩国队场上五位选手的脑海。
     职业选手，对场面没有清晰的认识和对自身队伍状态如何的判断怎么可以？
     华国队浑然一体的团队迸发出难以想象的气势，这让Faker忍不住回想起了去年世界赛淘汰赛上他们LCK的冠军队伍SSG。
     自从进入淘汰赛后，那支队伍仿佛改头换面，整支队伍爆发出来的凝聚力，没有任何一支队伍能够抵挡！
     可是即便知道如此，赛前处于内讧的韩国队，此刻哪怕想要重新确立核心又能怎样？
     来不及了！
     在电子竞技的赛场上，没有什么正派与反派，每一位职业选手都有一个不能输的理由，只有想要夺取全球总决赛冠军的这个目标！
     哪怕Faker的瑞兹竭尽全力将比赛的对局拖延到了35分钟，可依旧于事无补，还是倒在了华国队几人的面前。
     ——Victory！
     “卧槽！战斗！爽！”
     “第一场！华国队狠狠拿下！”
     “这就是我们的至臻级别的LPL吗？”
     “陈渔好猛！兮夜好猛！Uzi好猛！”
     “笑麻了，Faker的瑞兹被一个露露追着打，属实给我看笑了，这种画面建议多来一点！我喜欢看！”
     “说得哥们几个不喜欢看一样，这是上路的对决吗？我完全看不出来啊，哈哈哈哈不是渔宝暴打Kiin的集锦吗？”
     “LPL第一刀妹暴打LCK上单？那不很正常吗？别大惊小怪了。”
     “就是就是，女高手只需略微出手，就已经是Kiin能够承受的极限了！”
     ……
     比赛中场休息的十分钟很快过去，决赛第二场BP正式开始。
     换到蓝色方的韩国队在前三手第一时间Ban掉了需要教练团队在这场比赛里去分析，但现在暂时无法去处理的刀妹，露露、以及加里奥。
     位于红色方的华国队则是Ban掉了Faker在上一场给出他们不小麻烦的Faker本命瑞兹、阿卡丽、剑魔。
     韩国队一选抢下了维鲁斯这个版本数值怪……最终双方的阵容是。
     韩国队：上路船长、打野奥拉夫、中路佐伊、下路则是维鲁斯与洛。
     华国队：上路奥恩、打野酒桶、中路卡萨丁、下路则是霞与牛头。
     心态短暂的调整过来的Kiin，在拼力给对方上路奥恩施加压力，企图要证明自己在队伍当中的核心位置。

第76章 单杀Faker，兮猛惊我！
     想要重新确立自己核心位置的Kiin赫然发现，陈渔这一场的节奏，似乎跟上一场的表现对比完全就像换了一个人。
     Kiin这一场的船长，比上一场的凯南压制的还要快，还要猛！
     然而就是Kiin这样的节奏……却是硬生生告诉了对方的队伍他已然与韩国队整体脱节……
     第二场看似激进凶悍的船长在稳健到不能再稳健的陈渔面前，直至韩国队整支队伍在第二场的对局中轰然倒塌前，导播的镜头也再没有看过上路哪怕一眼，就仿佛上路两个人在这场比赛中被镜头遗忘了一般。
     是的，哪怕是第一场打出极大对位优势的陈渔，在第二场开始之时，华国队这一场战术的核心就不是她，此刻的陈渔更多的是做一个策应者的角色。
     那么华国队此刻的核心是谁？
     兮夜对卡萨丁的熟练度绝对是属于LPL最高的范畴，作为WE的院长，他的卡萨丁绝对是绝活中的绝活！
     而常人所理解的16级卡萨丁？哪怕是职业比赛里处于大劣势一方，凭借16级卡萨丁的强势从而翻盘的对局也不在少数。
     双方原本和平发育的平静场面，在兮夜的卡萨丁升到六级之后，彻底吹起了乱战的号角！
     前期两人的对抗，卡萨丁就凭借着A兵留W，刷新Q技能魔法护盾的同时使用E技能消耗佐伊的血线状态。
     杀人戒加上复用型药水出门的卡萨丁面对腐败药水出门的佐伊时，本应该是处于劣势的对线，却硬生生被兮夜扛住了佐伊的压力。
     兮夜在LPL各大中单选手里，对线细节只有朴实无华四个字来形容，只不过兮夜在面对Faker时，让人难以理解为何会越战越勇，完全没有其他LPL中单选手面对Faker时畏首畏尾的表现。
     加上卡萨丁这个英雄，前期单论对线法师而言，并不能说弱到令人发指，加上兮夜本身的状态很好而Faker也或多或少受到了队友的影响。
     在卡萨丁到达六级之后，Faker的佐伊也再无法肆无忌惮地去压制卡萨丁。
     随着一大波炮车兵线来到中路，双方都回过一次家补给状态，此时的状态都还有着三分之二以上。
     在佐伊补掉气泡小兵拿到推推棒的主动技能后，佐伊的站位也开始对眼前的卡萨丁有想法了起来。
     六级的卡萨丁想要在中路单杀对方的英雄，是必须要叠大招的层数，而兮夜在察觉到Faker的意图后，内心热血上涌的同时，大脑也更为专注冷静。
     谁也没有去计算该如何补掉眼前的炮车兵，而是蠢蠢欲动的你来我往的进行着消耗。
     两层大招的卡萨丁，踩中敌人的话，配合EAWAQ的连招是可以打出非常恐怖伤害的，而且卡萨丁是一个近战法刺，他的魔法护盾跟普通攻击附带的魔法伤害还有大招被动叠加的伤害，六级的卡萨丁已经有足够的强度去跟法师进行一个对抗。
     最重要的是卡萨丁REAWAQ的过程，手速足够快的话，几乎是可以在0.5秒以内瞬间倾泻完自身火力。
     加上E技能的高额减速，让对方的移速下降之后，卡萨丁再配合自身W技能的被动普攻魔法增伤，那真就是打谁谁怀孕，号称A女的远程法师佐伊真不太能够与六级后的卡萨丁碰瓷。
     拿到推推棒技能的佐伊拉了个超远距离的Q技能被卡萨丁扭掉之后反手回以佐伊一个E技能跟大招踩脸。
     佐伊在卡萨丁大招踩在身上时也丢出了自己的催眠气泡，操作着卡萨丁闪现前压身位再次躲掉佐伊的催眠气泡。
     技能全都进入冷却期的佐伊此刻感到不妙，正要闪现逃离之时，兮夜也直接不装了！
     卡萨丁的操作明显要更快！在佐伊气势已弱之时，附带着魔法增伤的普通攻击AWA快速砍在佐伊身上。
     电刑触发！
     平A接W技能重置普攻再接平A，在佐伊闪现使用之前掠星魔刃的卡萨丁最后收尾的Q技能配合前面尚未完全结束的E技能的动画效果，展现出一副极美的星图画像！
     ERAWAQ，卡萨丁ER起手到结束，两次完美取消抬手后摇的普通攻击，0.5秒不到的丝滑严谨的连招，完全没有给到Faker反应的空间。
     半血的佐伊直接在0.5秒内被击杀，甚至佐伊还交了一个死亡闪现进行迁坟。
     Faker的佐伊直接被兮夜的卡萨丁单杀送出一血。
     “兮夜想要强杀Faker，大招踩到了，E技能配合虚空之刃最后以虚无法球收尾……我的天啊，这有一秒钟吗！？”
     王多多被震惊的下巴差点都掉在了地上。
     “六级的卡萨丁，伤害有这么高吗？炮车兮夜还吃到了！这波赚麻了啊！”
     雨童在一旁扶了扶自己的眼镜说道。
     “连招太快了，没有看清，不过卡萨丁的这套连招，以前似乎韦神也用过，我们等一手慢放吧。”
     Rita：“这两场，兮夜打的好凶啊，兮夜虽然是我们LPL春季赛里数据排名第一的中单，但完全没有想到此时的他居然这么生猛啊！”
     十一：“导播也开始回放了，进行了三倍速的慢放，我们可以清楚的看到卡萨丁是AWA重置普攻，配合电刑大招E，最后Q技能收尾，佐伊的血量如果再多3点就会宣告此次单杀失败，不可思议！”
     几位现场解说共同做下了这个定论：“完美的伤害计算！兮夜打得好啊！”
     现场观众的掌声从慢放镜头里Faker倒下的那一瞬间就已经响起，没有任何迟疑，没有任何发呆！
     单杀Faker啊！
     在S5赛季那个率领着SKT，近乎无敌的年代。
     不！
     可以说在任何一个赛季，如果有中单选手能够单杀Faker便已经证明了，那么这名选手将迈入顶级中单的行列！
     这就是Faker大魔王在世界各地带来的影响力！

第77章 遥遥领先
     “龟龟，这就是对外战神兮夜吗？”
     “看LPL的比赛，完全看不出来这眉清目秀的家伙这么猛啊！”
     “你永远可以相信打LCK的兮夜！”
     “泪目了，上路这一把怎么回事？怎么八分钟都没有渔宝的一个镜头？”
     “这把高手兄玩个奥恩，你难道还想高手兄单杀对面船长吗？况且这把光从BP就知道，重心也不在上路好吧？”
     “我还是那句话，兮夜牛逼！！！”
     网络上官方直播间里，不少陈渔的粉丝都好奇，他们的高手兄呢？怎么个事？快七分钟了咋还没有个镜头？
     不过观众们对此也无所谓，更多的是在期待着这场比赛的走向。
     兮夜单杀完Faker的回放画面刚刚结束，导播的镜头给到了峡谷的下半区！
     只见已经复活上线的佐伊与奥拉夫跟洛蹲在了红色方河道的一个草丛里，似乎正准备埋伏准备去打蓝的麻辣香锅的酒桶。
     击杀完酒桶的韩国队察觉到红色方下路辅助回家补给的奥拉夫选择直接带着自家的洛包抄了Uzi霞的后路，哪怕是第一时间察觉到不对的Uzi选择了后撤，也依旧被开启了猎食者的奥拉夫拦下了后退的路线。
     此刻已无退路的Uzi面临着奥拉夫与辅助洛两人的围剿，孤身一人的Uzi也临危不惧一直在进行操作，娴熟利落的走A配合倒钩打掉了五级奥拉夫不少血量。
     只因为在队伍语音里，以及他身后的防御塔亮起了一道冲天而起的红色光芒！
     “狗哥别慌，操作他！”
     在地图上消失了许久的奥恩，在此刻Uzi的霞被对方包抄的一刻，猛然落地！
     传送落地前陈渔直接使用了大招召唤出羊来命中了奥拉夫与洛！
     ——盛大登场！
     洛使用了W技能希望能够打断奥恩的二段大招击飞。
     韩国队的打野奥拉夫在看到洛的盛大登场命中奥恩后没有选择第一时间闪现躲避，可是见到陈渔娴熟的操作着奥恩使用二段大招击飞了洛与奥拉夫的同时，奥恩的身体也被洛的盛大登场给击飞时。
     控制抵消！
     吓得他连忙使用了闪现却因为奥恩的第二段大招已然击飞了他导致无法使用，落地后的奥拉夫连忙使用闪现逃命。
     奥拉夫从红色方下路三角草从闪现到蓝BUFF野区的出口时，看到自家队友洛使用了轻舞成双回到了自己身边也是松了口气的Score在语音里笑道。
     “这傻逼上单，人头没拿到，兵线也没了，7分钟线都不要传送保下路，能保出个啥来？”
     话都没说完的Score在语音里听到自家辅助选手CoreJJ慌张的声音。
     韩国队上路已经到达六级的船长将自己的大招堵在了红色方三角草丛的蓝区，以此来延缓对方追击的速度。
     “你快走，这奥恩杀过来了。”
     奥拉夫扭头一看，发现奥恩不依不饶的闪现过墙追上，随后一个头槌将靠近墙壁的两人再次击飞！
     陈渔的奥恩在奥拉夫还处于击飞状态尚未落地之时便敲出了易碎效果发出“Duang！”的一声。
     然后还在空中的Score只见眼前的奥恩干脆利落的使用了W技能，甚至W技能的动画效果都没看清，就被对方取消了，随后一发仿佛敲在了他天灵盖的声音响起。
     Duang！
     奥拉夫瞬间暴毙！
     Faker的佐伊也支援了过来，佐伊的那一下Q技能飞星仿佛是奥拉夫直接被砸死了一般，可这道飞星砸在奥恩身上却不痛不痒。
     与此同时，通过红色方三角草丛里船长大招的视野，Faker也看到了复活后赶来的酒桶与补给完成的牛头，隔着墙壁丢出了一发催眠气泡。
     催眠气泡直接被麻辣香锅的酒桶一个E技能位移到牛头身前挡下。
     随后Meiko的牛头进场，W技能过墙将洛顶在了蓝BUFF野区墙壁上触发二段伤害与控制的同时，Q技能接上闪现位移一段击飞了Faker的佐伊！
     兮夜的卡萨丁也直接收下了洛的人头，而Faker的佐伊偷到了牛头的闪现后闪现过墙来到三角草这边想要操作也被兮夜的卡萨丁直接大招过墙追杀，随后佐伊的人头被守株待兔的Uzi的霞收下。
     见到这一幕的尺帝操作着维鲁斯慌忙撤退，在看到Uzi七分钟压了他接近15个刀后，现在还拿到了人头，此时尺帝手脚一片冰凉……
     “哇！！！这一波！韩国队要炸了！！！”
     王多多看到这一幕后语气激动万分的说道！
     Rita笑道：“我其实没太看得懂，这一波韩国队一个四级的辅助，一个五级的奥拉夫凭什么想越Uzi的塔？”
     雨童：“我也不理解这一波想越的原因在哪，可能是社区送温暖吧？你看我们的麻辣香锅带着Meiko直接进了对方的野区，尺帝的维鲁斯还在退，都快退到二塔了，完全不敢在塔下待，生怕被越塔。”
     “这一波陈渔的传送十分关键！率先到场的奥恩，果断的击杀了奥拉夫，而韩国队这边的上路似乎与队伍脱节了啊！大招放歪了不说，传送也没用，思想怕是出了问题。”
     现场解说十一在一旁给出了自己这样的分析看法。
     “笑死了兄弟们，你看这个尺帝，跑到二塔瑟瑟发抖了！”
     “我是谁？我在哪？我要去干嘛？”
     “龟龟，为什么渔宝的奥恩，这么猛啊！！！”
     “对面船长思想出了问题，我们千万不要骂他！哈哈哈哈哈！”
     “刚说完上路没镜头，原来没镜头的原因是Kiin啊~我们高手兄直接狠狠刷了一波存在感！”
     “笑死了，尺帝要被打哭了好吗？本来七分钟补了36个刀就够惨了，现在Uzi还拿到人头了，原来神子永远都是神子！”
     “杀尺帝，杀尺帝啊，尺帝亡了，全世界最好的尺帝又要没了！”
     “等等，兮夜已经八级了，佐伊还在六级！啊？而且我们队伍的等级跟补刀，除了渔宝因为支援补刀比对面船长少，其他几位选手，都遥遥领先！”
     这个弹幕一出现，观众们看了一下比赛直播里的计分板跟双方的等级后纷纷都没能绷住。
     “龟龟，这韩国队五个人被打懵了吧？”
     “七分半8级的卡萨丁？真就遥遥领先啊！？”

第78章 LPL的团战教科书
     华国的观众们在直播间里看到自家队伍局势大好时，韩国那边的网友们纷纷炸起了锅。
     “除了上路其他全炸，下路直接裂开！”
     “笑死，上路没炸的原因也是因为没发挥出作用思密达~”
     “团队配合被人碾压，说实话下路之间的差距也太大了吧？我们的双C选手又在玩什么？”
     而接下来华国队的选手再次用实际的发挥证明了LPL不喜欢运营只喜欢打架的独到理解。
     十五分钟，下半野区小龙团，团战再次一触即发！
     这一次双方上路冲天而起的传送光芒，同时在下路TP，但两者上单在团战里发挥出来的作用却天壤之别。
     Kiin的船长出的是三相流，哪怕他在上路发育了那么久，加上船长的发育本来就比其他英雄发育要快，但此刻也不过是两件套出头，大招更多是给出一个群体减速的效果。
     Kiin的船长一个R技能丢进了华国队选手的阵型当中，随后传送到队友布置的侦查守卫上，而他的队友也开始寻找站位偷输出。
     此时陈渔的奥恩落地，第一时间召唤羊来，RRQEW一套不解释连招直接将韩国队四位选手送上了天。
     Meiko的牛头抓住机会闪现跟进，Q技能顶起韩国队中野两人的同时，落地后Ruler第一时间闪现躲开，随后牛头直接开大招秒解了对方洛的魅惑，随后W技能将洛直接顶飞！
     麻辣香锅的酒桶直接大招甩出，将Ruler的维鲁斯炸了回来。
     韩国那边正在观看直播的网友在看到这一幕的时候心都凉了一截……
     兮夜卡萨丁跟Uzi的霞也跟上输出，尺帝的维鲁斯的大招放出，短暂拦截住了兮夜，维鲁斯大招蔓延的藤蔓被Uzi漫天飞羽闪避后，倒钩收回。
     吃了不少伤害的尺帝瞬间暴毙。
     而韩国队那边短时间内被华国队上野辅三人的控制效果死死的限制住，战场也被分割。
     尺帝暴毙过后，兮夜的卡萨丁再次转火Faker，佐伊的血量也有肉眼可见的速度狂跌！
     Kiin看到这一幕肝胆欲裂近乎歇斯底里的在语音里吼道。
     “阿西八！！！你们在玩什么？”
     但几位队友都快被打得妈都不认识了，他也因为被对面分割了站位，此刻完全没有输出环境，也和队友拉开了距离，前排和后排的团战脱节，直接让韩国队正面团战阵型瞬间崩溃。
     Kiin就这么看着自己队友一个又一个的倒下，期间陈渔的奥恩手上哪怕环绕着不灭之握的特效，也是直接从他身边走过完全没有理会船长直奔奥拉夫而去。
     强忍着求奥恩转过头看他一眼的心理，Kiin反手将炸药桶炸布置在周围，支援起仅剩的队友奥拉夫。
     “陈渔的奥恩传送进场，大招开团控住了四人！Ruler反应很快闪现躲掉了牛头接下来的控制链接，洛的大招魅惑进场被Meiko化解！”
     “尺帝他的状态非常差啊！韩国队团战要溃败了！兮夜的卡萨丁拿下Ruler的人头，Faker也倒了！兮夜要收割了！”
     王多多的嘴皮子上下翻滚语气无比激动的喊道！
     奥恩和牛头的控制连接，加上酒桶的大招分割战场严谨的仿佛就像一台整体的机器一般。
     陈渔的奥恩与Meiko开出了一场完美团战教科书！麻辣香锅的酒桶也完美使用大招砸开了韩国队的输出阵型，给到了中下双C巨大的输出空间。
     原本反打的时机拿捏的十分到位的洛也被Meiko的牛头直接化解，这已经不是选手个人实力上的差距，这完全就是两个团队之间配合上的差距。
     在Ruler和Faker先后在兮夜的卡萨丁面前倒下的功夫，前排的洛已经也被集火瞬间融化，仅剩的奥拉夫也无力回天，最终华国队打出一波0换5。
     赢下这波团战后，第二条小龙再次拿到手里，上半野区的峡谷先锋也收入麾下，破掉了视野最关键的中路一塔，两边的原本就相差两千左右的经济差，顿时拉到了五千多！
     韩国队的局势可以说直接从裂开变成天崩。
     Rita在一旁心有余悸的拍了拍胸口后说道。
     “我刚刚都以为这场团战会打得很激烈，没想到我们这边队伍三位选手的开团太完美了，不仅限制住了对方双C，哪怕奥拉夫第一时间开启大招解掉了控制也因为酒桶的大招分割了战场导致奥拉夫近乎孤立无援。”
     雨童激动的气都快喘不上来兴奋的喊道。
     “五个人的团战，打成宛如一体的配合，场上几位选手告诉我们，五个华夏人只要拧成一股绳，什么LCK全都要死！”
     王多多：“我们Uzi的装备已经来到了两件套，兮夜的装备也两件套，韩国队的双C目前就一件套，接下来围绕着大龙展开，韩国队这边会怎么应对？”
     “卧槽！！！这几个人到底什么配合啊？”
     “他们不是来自四个队伍的选手吗？为什么默契这么高啊？这是人打出来的配合？”
     “原来不是LPL也不是只能被LCK运营玩到死的啊，我就说LPL打架这么厉害，为什么要跟LCK玩运营呢？”
     “上一把我们不也是跟对面玩运营吗？LCK那边处理不了渔宝的刀妹，最后才选择打团，结果还没打过，笑死了！”
     “不过我们队伍的指挥是谁啊？我看五个人嘴里都在说话。”
     “废话，肯定女高手在指挥啊，这还用想？”
     “哈哈哈哈，说过多少遍了，论阴险这些职业选手小年轻哪里玩得过高手兄~”
     “前面的，警告一次，渔宝那叫战术大师，不是什么阴险，你到底哪一边的？”
     “不对啊，我觉得Meiko也挺阴险……啊不对，也挺会玩战术的。”
     “反正不会是麻辣香锅就对了，管他是谁呢，团战赢了就好！”
     直播间观众们在弹幕里讨论着华国队谁才是指挥的时候，场上的韩国队再次改变了自己的队伍体系，开始打起了131的分推。

第79章 LPL的运营
     韩国队已经明白自己这边接下来最少十五分钟以内，已经完全打不过华国队了。
     选择分推发育的运营模式，以此来限制华国队的推进节奏也算是LCK那边最擅长的选择。
     毕竟以往LPL的选手个人实力都不算差，打架也相当凶猛，可LCK以往面对LPL的队伍时，也不少次落后一万经济，最终被他们依靠运营拖到大后期从而翻盘。
     虽然Faker选出来的佐伊没有优势就相当于炸了，更不要提已经是劣势的佐伊，但是这一场韩国队的阵容能够拖到后期，还是非常厉害的。
     只能说双方队伍都是临时组成的队伍，可韩国队这边刻入骨髓的运营模式让他们在转线和资源置换上要比LPL的选手要强不少。
     船长倒是还好一些，但也推不了陈渔的兵线啊。
     奥恩Q一下，喷个火，反身E回，直接就是一波兵，Kiin的船长清线速度也很快，上路的节奏虽然不可避免的被拖了下来，但这一场的陈渔又不是核心。
     Faker的佐伊已经完全无法跟兮夜的卡萨丁照面，哪怕是佐伊待在塔下，只要催眠气泡不是在塔下睡到兮夜，卡萨丁可完全不跟他讲道理。
     华国队这边四支队伍都各有各的风格，但在运营的细节上，会议里阿布也多次提出，这是LPL的弱点。
     没错，阿布作为EDG的主教练，过往EDG能够在LPL统治很长一段时间，也得益于EDG更加擅长使用运营。
     但EDG的战术体系也有他的短板，这也让EDG在面临LCK的队伍时，反而没有其他LPL战队的成绩好，这也是阿布最为担心的一点。
     可这一次，华国队会如韩国队所愿吗？
     “他们想打131问过我们了吗？我们四人在中路推进找机会跟对面打架，兮夜你直接去跟对面玩41。”
     队伍语音里传来陈渔好听的声音。
     其他人闻言没有任何异议，兮夜也开始更肆意的放纵着自己的节奏，一副求你佐伊来打我的模样，装备劣势的佐伊去找卡萨丁单挑？哪里还用想到最后是谁在挨揍？
     Faker看到对面嚣张的卡萨丁一时间也陷入了沉思，过了一会才在队伍语音里说道：“对方队伍的节奏变了。”
     41分推，131分推，是网上攻略里一直长盛不衰的运营战术。
     是以轻装战士又或者是带线极快以及有能够牵扯住对手的手段的英雄为核心，从而衍生出来的牵制战术。
     职业赛场里，41分推，131分推屡见不鲜，被召唤师们视为最高端的战术体系之一，各种似是而非的攻略详解在网上流传着。
     其本质最简单粗暴的一点便是，1要足够强！4要足够顶！
     而华国队目前选手的个人实力，也压根不需要跟对面玩什么互相牵制之类的把戏，拿到优势不找对方打架？
     最开始队伍里其他几位选手只是按照以往的应对，下意识被韩国队牵着鼻子走了。
     完全没有考虑过，兮夜不管是个人实力，还是经济优势，又或者是英雄属性，佐伊敢一个人守线，兮夜完全可以直接做掉对方。
     下路在佐伊面前十分嚣张的兮夜心里也感慨道。
     “不愧是大姐头，好勇！”
     最开始兮夜也没想到，自己为什么不能去冒险的玩单带反牵制对方？
     是因为这个春季赛时，他习惯了院长一样的角色，稳妥与置死地而后生的操作他在这个春季赛里做过太多了。
     但此刻，仅仅只是一个冒险的决策，况且，优势在我啊！自己居然第一时间没想起来？实在是太失策了！
     是的，华国队的五名选手，与每个人队伍里其他选手的个人实力是完全不一样的。
     卡萨丁在佐伊面前耀武扬威的处理着兵线，剩余四人直接从中路压进，韩国队中路防守的三人压力一下子就大了不少，走位上也十分的谨慎。
     “阿西八，这怎么搞？”
     最终上路Kiin的船长也只能无奈的往中路靠拢加入，不然处于劣势一方的韩国队正面三打四，说不定对面直接要强开了！
     而且哪怕是4v4，以华国队第二场的阵容，他们的阵容也非常不错，完全是处于优势的一方！
     有奥恩的开团，有牛头的保护，也有酒桶可以做到战场分割，作为大C的霞更是Uzi操刀。
     哪怕是对方先开起了团，华国队这边4打4，最后作为队伍保险闸的卡萨丁也能轻易收割，这是阿布作为EDG主教练最擅长的中下双C体系。
     而不用站在四保一核心角色的Uzi，在有了兮夜这样的选手分担掉这份输出压力过后，Uzi在赛场上也越发从容了起来。
     “有兮夜分担输出压力真好啊~”
     相反，兮夜也是同样的心理。
     “有Uzi分担输出压力真好啊~”
     双方队伍在中路互相僵持着，华国队想动手，韩国队就向后撤退，你进我退，我退你进，一拉一扯之间双方队伍已进进退退好多次……
     期间华国队的中下双C越发觉得自己在队伍里的位置如虎添翼了起来，以前跟LCK那边打比赛，哪有这么刺激过？
     就在兮夜跟Uzi两人内心感慨时，语音里也传来了陈渔清脆的嗓音。
     “我们后撤一点，Meiko绕到F6，奥拉夫卖的破绽不理，直接开要去做眼的人。”
     这时陈渔的奥恩直接反方向开了个大招，直接把看直播的观众跟解说们整不会了。
     雨童率先开口道：“啊这，奥恩这也太沉不住气……”
     “反向大招……”
     “女高手你被这样，大家害怕QAQ”
     “奥恩反向大招有说法的！”
     “卧槽！！！”
     “这也太猛了！”
     ……
     PS：最近我用血鸣丛刃风女上分，目前卡在大师好久。
     读者朋友们能告诉我怎么把鼠标养出器灵吗？
     要大主播同款，想圆一个王者梦QAQ

第80章 至臻LPL
     雨童率先开口道：“啊这，奥恩这也太沉不住气……”
     雨童的话还没说完，双方的局势瞬间转变。
     韩国队这边大半的注意力都放在了奥恩的反向大招身上，结果直接被藏在阴影处的牛头顶飞！
     这一刻，已无需在语音里提醒，华国队三人的火力直接都朝着洛倾泻。
     小狗的霞在洛还在空中时便已经放出Q技能随后开启致死羽衣快速收割着洛的生命值。
     酒桶的E技能直接眩晕住了洛，让洛未能开出大招惊鸿过隙开出反手团。
     而此时，奥恩的大招直接击飞韩国队想要上前接应的上野两人。
     在深陷韩国队包围的牛头也在吃到维鲁斯大招的瞬间开启了大招解除了控制效果后开启战争践踏一巴掌拍在了船长身上打掉了船长手中的砂糖橘。
     王多多：“船长开出大招打出大量的AOE，奥拉夫也开大进场！维鲁斯这个大招开的很不错！这个位置牛头在卖！华国队没有吃到维鲁斯大招的蔓延效果，团战阵型还在，佐伊跟卡萨丁已经在往中路靠拢！”
     Rita：“卡萨丁两次大招加R闪现直接收掉奥拉夫人头！”
     雨童：“维鲁斯走位躲掉了酒桶的大招，这边船长也被留住，这边Meiko跟陈渔的开团打的很果断，这波韩国队上野辅全死，大龙还有20秒刷新，这一波可以拿大龙！”
     “可以打大龙可以打大龙！对面阵亡的是上野辅，剩下的人没法抢这条大龙！”
     “兮夜的卡萨丁已经快三件套了！”
     “不止是兮夜，现在Uzi也已经三件套了，哇，我们的选手这一把出装很暴躁啊。”
     最开始被小小打脸的雨童此刻在一旁瞪大了眼睛，一副龟龟震惊的语气……
     有了大龙BUFF后，华国队又开始玩起了运营，船长的TP已经用过，而奥恩的TP是还在的。
     此时传送在手的陈渔正在带着上路的兵线，一副恨不得直接带到对面高地的模样，而兮夜则是在下路处理着兵线。
     韩国队没玩起来的131分推，直接被华国队玩了起来。
     “华国队：嘿嘿，你们韩国队的战术真好用~”
     在S8的时候，LPL赛区的运营体系说实话，跟LCK对比起来，那差距不能说小学生与高中生的区别吧，也起码是大学生跟高中生的区别。
     嗯，LPL是大学生，跟LCK对比起来，LPL简直眼神清澈的不得了……
     “出现了出现了，这一次绝对是渔宝在指挥！”
     “哈哈哈韩国队还想跟我们高手兄玩阴险？”
     “这些好了吧，直接被高手兄识破韩国队的阴谋诡计，这些小年轻哪里玩得过高手兄？”
     “龟龟，这也太爽了，陈渔这种能打能C能指挥的选手，IG走大运了是……”
     “呜呜呜，我是RNG粉丝，Uzi在直播的时候说过，最早的时候邀请过对方去RNG试训的，但是不知道为什么没有去。”
     “哈哈哈哈哈这真是一个好x……不对，悲伤的故事！”
     “想加入渔门吗？那就成为IG的粉丝吧！粉RNG没前途的~”
     “我不许你这么说我们RNG！”
     “我胡说了吗？去年你们队伍都被LCK暴打，你看看我们小IG在Msi赛上暴打LCK有道理可讲吗？”
     “桀桀桀桀~”
     对此，RNG的粉丝也十分无奈……
     输给LCK的队伍又不止他们RNG，为什么逮着他们RNG吐槽啊？
     EDG输的不比他们惨嘛？真的是~
     在S8赛季，各大战队里EDG的战术体系被LCK克制的死死的，而RNG的战术体系在某种程度上能跟LCK掰下手腕，但也谈不上五五开的局面。
     正常来说，哪怕有大龙加持他们也找不到什么机会，只能选择掠夺一部分中立资源，把对面的二塔和野区挨个吃完，然后韩国队依旧顽强的通过兵线上的运营找着可以翻盘的机会。
     可以说在当时，能够克制LCK运营的只有IG战队不讲道理的队伍体系。
     【S8赛季的IG：韩式运营？什么玩意？吃老子一拳！】
     反正别管能不能打，IG全员是一定敢上去干他丫的一拳的，这也就导致了LCK那边跟秀才遇上兵一样，被打得满头是包。
     在亚运会集训的两个月，华国队的战术体系，有着EDG队伍的运营战术，有着RNG撤退强攻战术，也有WE的团战体系，当然也少不了IG土匪进村一样的气势。
     用一个形容词来形容此刻亚运会上几位LPL的华国选手的话那就是。
     至臻级的LPL！
     毕竟LPL的青训营并没有LCK那边成熟，中流砥柱一样的选手是无法与LCK相比的。
     但是S8赛季这一年，LPL各个位置的顶尖高手是完全可以跟LCK那边的最强的五个人掰下手腕的，最重要的则是，过往小虎无法限制住的Faker，被爆发的兮夜限制的死死的。
     小虎外战的水平？只能说懂的都懂！
     小虎完全不菜，只是选手的性格和心态对实力表现的影响是相当大的。
     就比如亚运会这样的比赛里，兮夜的表现，有道理可讲吗？
     完全没有！
     正是因为下路有着Uzi压制着尺帝，中路有着兮夜压制着Faker，这就导致了陈渔在队伍里的指挥如鱼得水。
     此刻的华国队完完全全说是翻版的IG战队也不为过。
     这种能打能退能计算的风格，是要基于选手的个人实力来发挥的，不然陈渔的战术再好也没卵用~
     华国队这两场比赛这接连几套组合拳下来，哪怕韩国队那边虽然各个都是顶尖职业选手，但未能形成整体的韩国队，一副完全扛不住进攻的模样。
     华国队五人131分推，Uzi三人在中路抱团逼近高地的时候。
     Ruler深吸了一口气，目光决然的在内心暗道：我是韩国AD的荣光！

第81章 不一样的剧本
     Ruler深吸了一口气，目光决然的在内心暗道：我是韩国AD的荣光！
     就在双方在中路高地塔前互相试探的时候，下路的兮夜推掉二塔，正带着两波兵线准备前压下路高地。
     王多多：“现在大龙BUFF还有不到一分钟的时间，下路的兮夜带了两波兵线，完全有机会直接拆掉韩国队两座高地啊！”
     因为Uzi跟卡萨丁的装备实在是太好了，加上卡萨丁作为一个AP，有着AP补偿的卡萨丁拆塔的速度也完全不比AD慢。
     在另一个世界的某段剧情里，尺帝的维鲁斯这一箭将一位处于山巅的大魔王跌落至低谷长达七年之久……
     尺帝的这一箭也在那个世界里，为SSG拿下了的S7全球总决赛的冠军！
     而此刻，也是在意义重大的决赛上。
     尺帝的维鲁斯闪现向前，大招射向前方通过大龙BUFF施加兵线压力尝试上前消耗高地塔血量，站位却略有激进的UZI。
     而另一个世界里这史诗一般的一箭，却被Uzi一个轻巧的走位躲开，只引得台下的观众与直播间里短短的一阵欢呼。
     而后，找到开团机会选择交掉闪现跟大招的维鲁斯除了开启一波4V3的团战以外，再无波澜……
     十一：“尺帝找到了机会想开塔下的小狗，但没有开到，华国队这边直接反打！”
     “陈渔身上有TP，奥恩TP小兵！这波团打起来了！”
     陈渔在蓝色方高地塔下落地的瞬间就开启大招召唤出：羊来！
     二段大招击飞的羊头直奔Ruler而去，尺帝吓的脸都白了在队内语音里直呼：“JJ护我！！！”
     守塔的Faker率先一步支援，催眠气泡隔墙睡到Uzi被净化秒解，奥拉夫直接开启大招冲阵。
     洛再次R闪开团！但是……
     ——爆炸酒桶！
     韩国队的战场再次被麻辣香锅一个大招给分割了战场。
     船长在高地塔下开启大招想要掩护队友后撤，但华国队这边土匪进村了一样直接选择了越塔！
     Uzi直接闪现贴脸韩国队双C，10层杀人书的卡萨丁紧随其后！
     韩国队几乎没有打出什么像样的抵抗，直接被抓住机会火力全开的华国队瞬间融化。
     雨童：“酒桶！又是麻辣香锅的酒桶完美的分割了韩国队的团战阵型！！！”
     “奥拉夫跟奥恩两人互相顶在了前面，两边AD在疯狂的处理对方的前排，陈渔的奥恩一个人扛着船长跟维鲁斯的伤害，韩国队完全打不动奥恩，韩国队正面要溃败了！”
     王多多：“Faker倒了！华国队要一波了啊！时间足够，完全可以一波！”
     ——Victory！
     象征着胜利的蓝色图标在直播画面闪耀着！
     这一波团战完全没有LPL观众们想象中的激烈碰撞，韩国队似乎就这么被摧枯拉朽一样给平推了。
     这样的结果，让现场的华国观众愣了一小会后，忽然地就响起了雷鸣般地欢呼与掌声。
     只是让观众们比较遗憾的是，现在进行的是BO5当中的第二场，他们的队伍还需要在备战室里准备接下来的第三场对决。
     目前还无法出来接受大家的掌声，但现场跟网络直播间里的观众已经管不了这么多了！
     选手们虽然不在，但这也是他们华国以及LPL的胜利！
     胜利属于华国，也属于LPL！这是华国队选手们的胜利，同时也是LPL的胜利！
     “卧槽，这五个人怎么猛的批爆啊？比赛看着好像没啥亮点，但一看数据，这计分板怎么都这么爆炸啊？”
     “已经赢两场了，但怎么感觉，赢得那么理所当然啊？怎么一点意外的状况都没有？”
     “楼上的你怎么回事？你不会是个韩杂吧？”
     “别血口喷人啊，喜欢看LCK比赛是一回事，但亚运会这种国家层次的荣誉我还是拎得清的，就是有点不可思议赢得怎么这么快？”
     韩国队的几位选手从比赛席里出现，几位选手脸上的神情还算从容，可内心里却是一点也都不平静……
     七年五冠的LCK顶尖选手，被LPL在亚运会上连胜两场？
     这恐怕会成为韩国所有赛事中的最难看的一条丑闻！
     而他们几位，也将被韩国的网友们钉死在耻辱柱上，成为被人们嘲笑的那一个。
     韩国队的几位选手内心不甘。
     可哪怕是接下来的第三场，韩国队几位选手的内心也没有什么底。
     “队伍出现了问题。”
     而在此之前他们心里只有如何趁着那位带领LCK走向辉煌的传奇中单处于低谷之时，他们该如何取而代之。
     韩国队的几位选手包括比赛之前志得意满的上单选手Kiin，此刻内心充满了迷茫与不甘。
     如果不是他们大意了！韩国队怎么可能在电子竞技当中输给华国队？
     回到备战室里，Faker眼神平静的看着脸色黯然的队员们，就在今天以前，他们的内心还充满了野望，扬言要成为LCK新的传奇。
     此刻却像无头苍蝇一般浑然没有半点主意的模样。
     在S7的半决赛输给RNG之后，这个赛季开始，Faker的个人操作便一直走下坡路，SKT能否在这个赛季进入世界赛还不得而知。
     对此，Faker也在默默地做着改变，从个人Carry中单，慢慢转型成团队型中单，然而却收效甚微。
     哪怕如此，亚运会上，他依旧是韩国那边第一位入选的中单选手。
     对于自己的实力亮眼的后辈在亚运会上想要队伍核心地位的想法，他选择了沉默。
     在他的这份默许下，教练组也以此制定了许多战术体系。
     可是，不管是队伍中哪一位选手作为核心，似乎谁也不服谁。
     在SKT作为精神支柱的Faker，自然明白，这个时候他绝不能乱他如果乱了，已经涣散的队伍，恐怕都会因为他而更加涣散。
     “你们做好承担LCK荣光的想法了吗？我是指承担LCK荣光的责任，而并非小孩子想要炫耀自己喜欢的玩具那样。”
     Kiin张了张嘴，最后没有选择开口……

第82章 旧梦充斥于心
     2018年雅加达亚运会总决赛BO5上华国代表队以2比0的领先拿到了赛点。
     “2比0！2比0了啊兄弟们！！！”
     老一辈的电竞选手只是老了，打不动比赛，甚至作为英雄联盟的职业选手，他们绝大部分人退役第一年还能预测战队的BP策略。
     过去了那么久，哪怕他们因为远离了赛场太久，已经没有近距离执行版本的手段，导致这些老一辈的职业选手也和其他游戏主播对于战术策略的预测也完全没什么区别。
     他们也已经打不过那些新生代的玩家，但这不代表着他们那颗追逐热爱的心就此熄灭！
     老兵不死，只是凋零，新生代的选手们即将要拿下这份为国争光的荣誉！
     内心的激动与感慨充斥着这些老一辈选手的内心，看着比赛台上醒目的2比0成绩。
     往日旧梦，此刻充斥于心！
     抗韩？新生代的选手分别出自：WE、EDG、RNG、IG，除去御三家以外，IG也是代表着那个黑暗的时代啊。
     所有人都在说Faker与LCK是LPL赛区永远迈不过去的一道坎。
     目前亚运会的决赛上只差一场，最后再赢下一场！
     他们LPL新生代的选手们，就能在这个亚运会的舞台，堂堂正正的在亚运会的赛场BO5上正面击败大魔王！
     告诉全世界，LCK那个传奇一样的大魔王Faker，也可以被打倒！
     ……
     而另一边，华国队的备战室内，因为2比0的领先，所有人脸上都挂着兴奋的潮红，尤其是Uzi！
     “兮夜牛逼！不愧是咱们LPL的战神！狗哥，最后一波团真是有够勇的！居然直接骑脸Faker！”
     陈渔笑着朝Uzi说道。
     “嘿嘿，主要还是兮夜打得更好，没有他死死地限制住了Faker，我们想25分钟不到就推掉对面，真的完全不敢想！”
     队伍里的所有选手，包括陈渔在内，都认为今天的比赛会是一场十分艰苦的战斗。
     双方的纸面实力，LCK队伍里的选手在某种程度上来说太过亮眼了！
     别的不说，光一个三冠王的中单选手Faker，恐怕LPL的大部分中单在跟他对线的时候，恐怕就直接跪了……
     哪曾想兮夜，居然硬生生的将Faker摁着打了两场？
     让那位已经成功从个人Carry选手转型为团队型的中单选手接近丧失了大局策应的能力。
     穿越前她知晓那一年亚运会双方的比分停留在了3比1，华夏拿下了第一枚亚运会的金牌。
     哪怕是比赛前陈渔自己，相信着自己的队友，热血在心中沸腾的同时也有些许的惶恐。
     哪怕她坚信拥有系统加持的她实力绝对要比Letme强上不少。
     可打比赛，哪有什么聚集一堆强力的选手就能够说一定赢下的道理？
     银河战舰早已成为了翻船的代名词好吗？
     想要获得比赛最终的胜利，从选手到团队再到配合、战术、版本可以说缺一不可。
     想到这里，陈渔打开了自己的系统面板。
     姓名：陈渔
     性别：女
     年龄：18
     身高：175cm
     体重：60kg
     天赋：100（点击查看当前职业级实力详情。）
     颜值：100
     技能：太极、绝对专注、招牌动作、蓄意轰拳。
     被动符文：【强攻：已生效*9】【启封的秘籍】
     职业选手卡册：已领取（点击查看当前已解锁选手详情。）
     剩余强化积分/声望点：200/14点。
     剩余抽奖次数：2次。
     【上路：LPL职业顶级（世界级）】
     【打野：LPL职业级】
     【中单：LPL职业顶级】
     【ADC：职业级】
     【辅助：世界级（LPL职业顶级）】
     （注意：职业级、LPL职业级、世界级、世界冠军、个人称号。）
     ……
     在使用启封的秘籍符文与辅助跟上单位置的实力调换来到了世界级。
     可是世界级也是有着差距的，在她没有拿到艾瑞莉娅的时候，她自认为自己与Kiin的交手应该是46之间。
     她4，对方6！
     第二场的奥恩与船长之间的表现就可见一斑。
     只不过，她的选手风格十分均衡，哪怕她没有开启绝对专注，在使用Letem的纯防守风格时，对方也拿她没有办法。
     而她一个奥恩，打团的作用要比对方的船长作用来得大多了。
     毕竟，她的奥恩虽然表现一般般，但对不起啊！
     英雄联盟是五个人的游戏！
     她们中下野辅的四位队友，不说把韩国队其余几位选手暴打，那也是打得对方晕头转向迷了路！
     想到这里，在备战室的陈渔轻轻地笑了起来。
     在看到系统面板里招牌动作的技能后，陈渔脸上也是扬起了自信的笑容。
     绝对专注状态下的她在上单位置的实力，应该是堪比个人称号级别的水准。
     个人称号级别水准可不是什么选手个人的粉丝给自己喜欢的选手送出的外号那般。
     比如兮夜外战的神，Uzi永远的神，什么法王，大师兄之类褒贬不一的外号能够相比的。
     系统给出的分级，唯一拥有个人称号水准的选手，可是只有Faker大魔王一人啊！
     大魔王！
     这样近乎世界所有英雄联盟玩家对一名电竞选手公认的个人称号，也唯有Faker一人！
     至于陈渔自己对于绝对专注下的自己与Faker1v1的话有没有信心？
     她不知道，但唯一能够知道的便是，选手卡册当中Faker的面板数值不在巅峰。
     选手个人的心态也是会因为队伍不和谐的氛围而产生影响，这就是团队的意义！
     所以，哪怕是Faker这种在系统判定为个人称号级别的选手率领下的韩国队，战斗力也涣散得连陈渔也看不下去。
     这样涣散的团队，又怎能与团结一心的华国队进行对决呢？
     对于接下来的第三场对局，陈渔充满了信心！

第83章 以乱易整，不讲武德
     备战室内不止是陈渔。
     所有的选手此时都无法让自己加速的心跳平静下来，麻辣香锅瘦弱的身体此时也因为激动而略微发抖了起来。
     一枚亚运会金牌！这对于电竞选手而言，已经是相当辉煌的履历！
     回到备战室内短短的两分钟，除了最开始几位选手短暂的交流以外。
     所有人都在默默地平复着自己这份因为激动而产生的战栗。
     作为主教练的阿布在比赛结束前也考虑到了选手们这样的情况，还找到了亚运会华国运动团队的负责人寻求了心理辅导师的帮助。
     只不过心理辅导师在备战室内仔细地观察了几名选手的状态过后便对阿布微微一笑，留下了一句让阿布再也控制不住自己兴奋之情的话语。
     “他们进入了每一位运动员在比赛时都想进入的最深层的竞赛心智状态。”
     作为资深教练的阿布，当然明白这意味着什么！
     除去S6那年进入这个竞技状态的ROX在半决赛上以2比3的成绩输给了SKT以外。
     其他赛季夺冠的队伍在世界赛上都保持着这份竞技状态拿到了冠军！
     可正是因为进入了这份竞技状态的ROX依旧输给了SKT，那样的SKT几乎可以说强大到让所有队伍感到了绝望。
     可哪怕是这样的SKT也会因为选手的变动而进行重组，这也让所有战队，甚至包括LCK在内的队伍看到了一缕曙光。
     ……
     “韩国队那边，队伍整体的磨合度应该是出问题了，但是我们决不能够掉以轻心，还是要以自己最好的状态去面对比赛！”
     华国队的备战室内，等待了接近五分钟左右的时间，阿布已经压下内心的兴奋之情，看着神色重归平静的选手们冷静的分析道。
     “我们的对手是LCK，过往世界赛上，他们在BO5的韧性我们中的几位选手相信都有了解。”
     “他们这一队最强班底在纸面的实力上绝对不弱，第三场韩国队那边的教练组估计也会动用藏着的底牌。”
     “为了应对韩国队那边可能会亮出的底牌，第三场，我的建议是以不变应万变……”
     作为主教练的阿布语气从最开始的平静再到最后的慎重，说到一半的时候阿布眼神看到了Uzi、兮夜、陈渔几人脸上的表情。
     发现除了Uzi天生的红脸以外导致脸色格外红润以外，兮夜以及陈渔脸上因为激动而带起的红润已然平复。
     略微思量了一下后，阿布也是改变了原先的决定直接说道。
     “第三局的比赛，我们的战术范围扩大，打一场3C体系，以快打慢，以乱打整，直接把水搅浑，争取直接一次绝杀LCK！”
     “不管是兮夜还是Uzi又或者是陈渔，在第一场跟第二场的比赛表现上来看，你们都有着能够终结比赛的核心王牌级别的Crray能力！”
     闻言其他几人都纷纷点头，为了应对亚运会的赛事，LPL的战队几乎完全没有藏私。
     不止是御三家的教练组里几位韩国的教练，哪怕是Mafa教练这样的韩国人也有参与华国队大大小小十几套战术体系。
     可不止是LPL其他战队的选手们会帮亚运会的选手们进行着最高档次的训练赛，其他战队的教练组也是有着参与的战术体系分析的。
     那么IG的3C的乱战体系，没道理亚运会的队伍不能使用。
     【以乱易整，不讲武德。】
     更不用说提出这八个字的陈渔就在亚运会的队伍里当指挥呢。
     当然了，亚运会上这样深层次交流战术体系的原因虽然让亚运会上的队伍整合了许多战术体系。
     这也让LPL其他战队似乎找到了如何应对莽夫IG的办法。
     那就是打不过我就加入，这让夏季赛的LPL战队武德十分充沛，但似乎也没什么吊用~
     在LPL的夏季赛里，LPL东部赛区的其他战队还是被IG战队打得满头是包。
     就这还是因为IG战队的战术大师参加亚运会的原因呢。
     战术跟莽夫。
     IG只用了莽夫模式也把东部赛区其余九支战队打得抱头鼠窜，这IG要是再跟他们玩起战术模式，那还得了？
     他们打不过还能说是IG战队个人选手实力太强，他们战术不起作用他们也没办法啊！
     一时间，东部赛区其他几支LPL战队的选手们也无比庆幸。
     那个女人好歹是去参加亚运会去了……
     似乎想到了什么好笑的事情，阿布脸上露出了老父亲一般的笑容看向陈渔。
     “这是比赛的第三场，但是我希望你们能够当成最后一场去拼尽全力！”
     ……
     备战室内，队伍则是细化着定下的战术。
     阿布说的是三位选手都有终结比赛的能力，其实就是在阵容上更倾向于中下两路。
     陈渔的前期定位更多是一名强攻手，后期接管指挥权冲阵。
     打野麻辣香锅，前期的主攻重心还是抓下保中！
     毕竟前面两场比赛表现，尺帝似乎找回了S7以前面对UZI时的恐惧。
     这两场，尺帝完全没有发出什么声音，在场下以局外视角观察的阿布，觉得这是可以利用起来的一点。
     兵者诡道，可从来没有什么整体上以弱胜强的说法。
     以弱胜强从来都是弱势方利用自己的强势点来去攻击对方的薄弱点，形成局部上的以强胜弱，最终将这份优势扩散到整体。
     这才是真正的以弱胜强！
     甚至归根结底而言，从来都没有什么以弱胜强，只有真正意义上的以强胜弱。
     如果说处于弱势的一方都找不到自己强势的一点，以弱胜强就是个不好笑的笑话。
     制定战术细节的时间过得很快。
     没过去多久，备战室内华国队的选手就收到了导播的通知可以上场了。
     几位选手互相对视一眼，像是早就在等着这一刻一样，只是点了点头。
     ……
     PS：感谢：【Tanlh】赠送的大神认证~
     感谢：枫叶飘飘映山红赠送的5个催更符、纽约市区的佐山明子赠送的2个催更符、南枫城的赵谭赠送的1个催更符、爱吃酸辣肘子的杨叶击赠送的1个催更符、闲的闲闲的赠送的1个催更符、清月湖的安西侯爷赠送的1个催更符、大写的遗忘赠送的1个催更符、莫້໌ᮩ赠送的啵啵奶茶~
     谢谢各位读者朋友们的为爱发电以及各种礼物支持~
     谢谢看到这里的读者朋友们的意见、追读、催更以及礼物~

第84章 红旗才是主角（加更，感谢：Tanlh赠送的大神认证）
     明明Uzi才是本次亚运会的队长，可几个月的时间下来，哪怕是Uzi也十分乐意这种明面上是队长，实际上陈渔才是领头的模式。
     要是论职业生涯中的资历，队伍里每一位选手都要比陈渔还要深，不过他们对于这位不管是性格还是容貌都相当出众的陈渔是相当信服的。
     尤其是在几位选手看来对方一个女孩子对于队伍如此高强度的训练都尽职负责，加上日常生活里也跟个大姐头一样相当有担当。
     队伍的在训练赛上针对教练组制定的战术也能给出让人眼前一亮的想法。
     一个熟读兵法又十分漂亮性格也相当干脆有分寸的大姐头？
     这种种BUFF的加持下，队伍里几位小男生哪里遭得住啊？
     所以，原本就十分欣赏对方的Uzi作为队长带头篡位，其他几位选手摔杯为号，然后就这么直接进行了造反。
     陈渔莫名其妙的当上了队伍里相父一样的角色。
     领头的陈渔左手轻轻地转着手中的职业选手专属的验证器U盘，最开始的时候阿布看着这小小的U盘在对方对方修长的手指来回翻转时，哪怕那U盘另一端有着扣挂绳，阿布也担心的不得了。
     到最后阿布发现，他的担心多余了，因为他亲眼看到……
     陈渔能将手中转着的圆珠笔甩出去二十厘米远的距离时，圆珠笔居然会凭借巧劲再次回到她的手上。
     这下子不仅是他发出龟龟的声音了，几位选手私下里更是羡慕的不得了。
     这女人为什么可以玩出这么帅的东西！
     “我们不止是证明了自己，现在我们只剩下最后一件事！今天，我们要让鲜艳的红旗飘扬在巨港的上空，我们要让红色的国旗成为雅加达亚运会电子竞技项目的主角！”
     “加油！！！”
     众人齐声高喊了一声，手臂高高扬起，选手们怀揣着亢奋的心情推开了休息室的大门。
     华国队：至臻LPL再度出击！
     “观众朋友们欢迎回来，这里是2018年雅加达亚运会电子体育项目总决赛BO5的第三场！”
     “我是本次总决赛的现场解说王多多！”
     “我是Rita！”
     ……
     几位现场解说开场白说完，依稀能够看见几人脸上因为激动而残存的红晕，华国代表队前两场干脆利落的赢下比赛真的给他们打的心情激荡。
     “BO5是五局三胜制，前面华国队已经连胜两场了，这一场是毫无疑问的赛点局，如果韩国队再输一场他们就要彻底告别亚运会的金牌！”
     解说们简单的和观众们解释了一下双方队伍现在的局势。
     “第三场比赛的BP即将开始，让我们把最真挚的祝福送给比赛现场为国争光的选手们！”
     现场的观众们在中场休息过后嘶哑的嗓子也已然恢复，重新开始大声的为华国队的选手们呐喊助威了起来。
     “华国队加油！最后一场送给韩国队！直接送走全送走！”
     “红BUFF、蓝BUFF、小龙、大龙、胜利、金牌，今天我们华国队全都要！”
     “嗷嗷嗷渔宝加油！麻辣香锅加油！！！”
     “乌兹暴揍尺帝，永远滴神~~~”
     “韩国队加油思密达~~~”
     “让二追三思密达~~~”
     导播镜头来到BP界面后。
     因为亚运会的赛制原因，小组赛成绩优异的华国队在BO5上拥有135场次的选边权。
     目前处于红色方的韩国队，打野选手由原先经验丰富的老队长Score换成了打法凶悍而又细腻的小花生Peanut进行一个首发。
     “呵呵，果不其然，韩国队这边换上了Peanut，不得不说Peanut这名选手的性格是属于那种收放自如的，在这种关键局中派他上场也许有意想不到的结果。”
     王多多在一旁分析着韩国队这边换人的举动说道。
     十一：“Peanut这名选手的打法也是相当凶悍的，某种程度上来说挺像我们队伍里的麻辣香锅。”
     “这么一说，第三场双方队伍可能会更偏向于进攻？”
     “没错，但无论如何，今天这一场比赛对于韩国队而言，对于小花生而言，在进攻方面上的压力来说是无比巨大的！”
     “还是看看接下来双方队伍BP上面的博弈！”
     处于红色方的韩国队这边，在Ban位上基本没有什么可研究的，红色方开局正常来说几乎是默认了两个Ban选是剑魔跟阿卡丽。
     解说们正分析着处于蓝色方的华国队会不会选择Ban掉什么英雄的时候，却发现华国队出乎意料的在第一手Ban掉了虚空之眼维克兹。
     而后韩国队的那边则是Ban第一手Ban掉了露露这个英雄。
     阿布看到韩国队这边的Ban选后也愣住了，红色方第一手Ban掉露露？
     玩战术的人心里的弯弯绕绕简直不要太多，对方这第一手Ban选属实让阿布有些摸不着头脑，但不敢大意的他选择在第二手Ban掉了第一场Faker拖延了相当长时间的瑞兹。
     随后韩国队那边第二手直接Ban掉了青钢影，这让阿布彻底忍不住了，在队伍语音里询问了起来。
     “剑魔阿卡丽对面恐怕要放出来一个了，陈渔你怎么看？从训练赛的数据来看，你的阿卡丽跟兮夜的阿卡丽都有相当大的发挥空间。”
     华国队的队伍体系里，兮夜会用阿卡丽，但剑魔并不会，而且这一场兮夜的定位也并不适合剑魔。
     反倒是陈渔，这两个英雄在队内的训练赛中是一直有练习的。
     “教练我们可以考虑第三手Ban掉剑魔，我们可以抢阿卡丽，对方教练组可能是想让Faker拿到阿卡丽这个英雄从而盘活第三场。”
     “对手想要的，我们偏不给！打乱对方的部署，拖进我们的节奏当中才是王道！”
     “可以！”
     简单交流过后，阿布直接让兮夜Ban掉了剑魔等待着对方第三手的Ban位。

第85章 阿布的心理攻势
     韩国队那边的教练组看到剑魔被Ban掉后也叹了口气。
     其实他们的教练组算盘打得倒是很精准，以红色方的劣势BP以退为进。
     想要直接放出来两个版本数值怪，不管是剑魔还是阿卡丽，韩国队这边不管是Faker还是Kiin都有机会拿下一个。
     这样哪怕对面华国队处于蓝色方有着先Ban先选的优势，也只能选一个。
     这两个重做后的英雄放出来有多么离谱不然也不会进到常驻ban位里，哪怕他们教练组针对这两个版本OP的英雄做过许多针对性的帧数，但是这种关键到不能再关键的赛点局，他们是真的没有放出来的勇气啊。
     自古以来，大赛无名局的说法可不是随意流传下来的。
     特别是这种涉及国家荣誉层面的决赛，双方都非常谨慎，谁也不敢大意，更不要提他们韩国队还处于极度劣势的一方……
     所以韩国队在红色方的第三手Ban位只剩下一个选择权，最终他们选择Ban掉了阿卡丽。
     蓝色方华国队这边的BP策略就相当好处理了，维克兹、瑞兹、剑魔。
     韩国队围绕大眼崽这个高伤害的英雄组建阵容，当成压箱底的大招已经不是一天两天了。
     LCK那边每当版本阵容打不过，关键局就会拿出来。
     S7赛季在LCK里这种大眼反开体系出现过几次，表现是相当强悍的。
     哪怕是最近的Msi赛上IG面对Kz的最后一局，虽然IG最终拿下了Msi赛的冠军，但也给IG造成了挺大的麻烦。
     （PS：前面Msi赛对局已修改=。=我就说哪里怪怪的，那会写完春季赛决赛，RNG这几个字打的太顺手了，允悲……）
     赛点局嘛，哪怕没有猜中这个BP，韩国队那边也不可能承认自己准备了一手这么个大招。
     不过阿布作为主教练既然决定使用乱战体系，自然会去防他们这一手LCK底牌大招的反强开队伍体系。
     雨童看到Ban选的结果后说道。
     “韩国队这边的第三手BP还是被阿卡丽限制住了啊，不过我们这边第三手Ban掉剑魔有什么说法吗？”
     王多多看到维克兹上了Ban位会心一笑调侃道：“华国队的教练明摆着告诉韩国队的教练，我知道你藏了一手，这个英雄你们的选手熟练度也相当高，这也许是你的秘密武器，但已经被我看穿了哈哈哈，所以我Ban了他/她/它~”
     Rita听到王多多这一句十分诙谐的话后也是笑眯起了眼说道：“呵呵，王多多这个说法倒是相当有趣，你想用大招对不对？但你没蓝啦！哈哈哈~”
     十一也是给出了自己的看法：“我们华国队这边的话针对了一个LCK大招体系的维克兹，以及韩国队的选手之前场上表现的很好的瑞兹，一手剑魔送上Ban位，防止对方红色方劣势的BP策略以退为进让华国队强行二选一。”
     “好的，我们的教练组思路上没有问题，现在让我们看看华国队的第一手英雄选择会给到谁了。”
     王多多跟上十一的话头继续分析道：“也许我们第一手会拿下卡莎？Uzi春季赛表现得十分亮眼的卡莎，今天的比赛还没有上场过啊。”
     雨童对此也十分赞同：“双方的BP上，卡莎是在外面的，Uzi的卡莎也值得我们的队伍为他押注。”
     阿布此时也在麦克风里问道：“怎么说？拿卡莎还是加里奥？Faker拿加里奥的话，兮夜有没有想法？”
     兮夜笑道：“我不知道，但我觉得对线能跟Faker打，但中后期我们冲阵的话可能没那么好打。”
     “教练，我们抢加里奥？”
     陈渔的话刚说完，兮夜便选择到了加里奥没有锁定。
     阿布考虑了几秒后发现这个加里奥不错点了点头说道：“可以！”
     卡萨丁是兮夜的招牌没错，但面对加里奥的话虽然卡萨丁能够发育起来，但不太能够像前面两场那样限制住Faker，以抢代Ban的话还能进一步加强他们的冲阵体系。
     “是时候重拳出击了！”
     王多多：“喔，我们一选抢下加里奥！”
     在华国队选下加里奥后，红色方的韩国队先后锁下维鲁斯以及发条。
     选择权重新回到蓝色方这边，中国队锁下了卡莎跟洛，前三选确定了下来，洛，卡莎，加里奥。
     韩国队那边看到霞洛还在外面的华国队二三手居然拿下卡莎跟洛后内心也是咯噔一跳。
     要知道刀妹也还在外面的啊，原本他们的打算就是下路的尺帝去抗压，他们教练组在第二场已经找到了应对华国队上单的思路，放出刀妹与优势的霞洛组合，就是为了能够针对的上中。
     最后韩国队这边前三选确定：维鲁斯、发条、塔姆。
     第二轮BP华国队先后Ban掉了千珏和盲僧，两个Ban位都是为了限制小花生而生，更是一种完完全全针对韩国队那边打野的心理战术。
     华国队这一手的BP策略几乎明牌的告诉了对方，这一场我们华国队就是要跟你打野区的对战！
     你们韩国队的小花生敢不敢来？
     就算你小花生敢来，你们韩国队在关键局上怕不怕？
     赛点局的心理优势被阿布展现的淋漓尽致。
     赛点局拿到的优势，就这么被阿布展现的淋漓尽致！
     可相应的，万事万物哪有什么两全其美的存在？
     赛点局上一旦失利，那么原本拿下赛点局的一方心态也会略微收到影响，如果被落后的一方2比2追平的关键局的话。
     让二追三的关键局压力，可远远要比拿到赛点局优势时的一方压力更加大！
     这就是让二追三带来的压迫感！
     心态上巨大的压力下，几乎可以说心态差一些的职业选手当时就跪了。
     这样也可以看出，JackeyLove那个赌上职业生涯的向前闪现含金量有多么的高。

第86章 钓鱼执法
     韩国队第二轮Ban选似乎没有受到太多影响，先后ban掉了奥恩和刀妹。
     这让陈渔的粉丝们都忍不住会心一笑，有什么是比对手直接Ban掉选手上一场的英雄更加尊重的呢？
     “我宣布，渔宝就是LPL第一刀妹！”
     “我宣布你的宣布有效！”
     “女高手的奥恩第二场表现也很好的好吗？怎么看不起坦克玩家？气冷抖，我们坦克什么时候能真正的站起来！”
     只是相较于陈渔粉丝们的乐观，阿布则是内心升起了浓浓的警惕感。
     不对劲！
     阿布此时在队伍语音里问道：“小渔，这一场对面的重心可能会放在你上路，按我们最开始的计划，原本第三场你在的上路风险就比较高的，杰斯或剑姬的话，你能顶得住吗？”
     赛场上的战术体系绝非一成不变，没有队伍能够笃定自己最初的战术方案能够完美执行下去。
     这也就是计划里上策、中策、下策三策，大部分人都会选择中策的原因。
     在最初的计划里，不管韩国队是继续让经验丰富的老队长Score首发，还是在关键局换上打法同样凶悍的小花生，备战室里华国队这边就已经确定了第三场要让麻辣香锅跟韩国队互换野区打。
     陈渔的实力水准这么长一段时间以来他们也早了解清楚，像IG的打野一样帮她，她能打出TheShy一样的优势效果，让她1v1也大概率能打出压制，而且不怎么怕抓，属于那种攻防两端属性十分均衡的上单选手。
     但不怎么怕抓并不代表被针对的情况不会被打爆。
     “呵呵，对面的尺帝跟小花生一定会比我先炸！香锅，狗哥，妹扣还有兮夜，我看好你们哦！”
     陈渔笑了笑，没有说自己一定没问题，反而鼓励着自己的队友。
     【麻辣香锅：可恶啊，这女人怎么比我还头铁？不行，小花生给爷死！】
     【Uzi：我是LPL第一ADC，我要打爆尺帝，尺帝是弟弟！】
     【兮夜：扑捏街的Faker选个发条是吧，小爷不跟你玩了，我去搞你队友！】
     【Meik：狗哥你上点心啊，咱们早点把尺帝干爆！】
     陈渔勇猛无畏地选择揽下压力同时笑意盈盈的语气也让队伍里其他几位选手的内心战意沸腾了起来。
     他们要爆发小宇宙了！
     阿布闻言也点了点头，选择相信自家的选手，这样一来，双方后面的英雄选择就非常明朗了。
     ……
     韩国队锁下了酒桶跟船长，华国队这边则是皇子和菲奥娜，两边阵容已然确定。
     华国代表队：上单菲奥娜，打野皇子，中单加里奥，下路则是卡莎与洛。
     韩国代表队：上单船长，打野酒桶，中单发条，下路则是维鲁斯与塔姆。
     王多多：“现在即将正式进入第三场对局，是韩国队的生死局，也是决定华国队的选手能否获得金牌的决胜局，从前两场可以看得出来我们的选手们状态都非常的火热，希望他们可以在这一场对局当中继续保持下去，直接一鼓作气拿下胜利！”
     Rita：“相信这场比赛将会十分的精彩，让我们一起为华国队加油吧！”
     双方进入载入界面！
     导播的镜头也在这短暂的时间里回到了解说席以及观众席上。
     与此同时，直播间里有一位峡谷之巅900分的打野玩家在看到陈渔拿出菲奥娜后仿佛再次戴上了痛苦面具一般……
     “这女人……又要钓鱼了吗？”
     “什么这女人要钓鱼？”
     “渔宝的菲奥娜钓鱼？怎么个说法？”
     “哼，凡人的智慧，等着看吧，我会告诉你以前女高手还没打职业的时候我的盲僧被她菲奥娜钓鱼了吗？”
     一个二十多岁戴着眼镜的男子在直播间里敲下了这么一个弹幕，让无数观众笑出了猪叫。
     “对对对，不知道的人还以为你把渔宝打爆了呢！”
     “笑死我了，这人怎么回事？不过有一说一，被渔宝打爆了也不是什么丢人的事哈哈哈哈！”
     亚运会比赛现场的直播更是随着华国队2比0领先的表现，导致点击率一路狂升！
     可以即时发布个人见解的网络公众号自媒体等等，都已经迅速上稿将华国队的表现发至了各自公众号的头条上。
     至于那些对于新闻更加严谨的官方平台，那各种小编更是已经按捺不住地已经开始眉飞色舞地敲起键盘来描述华国队是如何如何爆杀韩国队。
     这些编辑们兴奋啊！洋洋洒洒，挥斥方遒，直至决赛的第三场比赛即将开打，双方选手的英雄已经进入泉水，这才恋恋不舍地重新开始关注比赛。
     第三场比赛的开局，一级的站位比较稳妥，至少韩国队的选手是不敢冒险。
     虽然他们的中野组合跟华国队的中野比起来算得上五五开，但是对方洛加上卡莎的下路组合要比他们拿出来保尺帝发育的塔姆战斗力强太多了。
     而且这一场比赛的重心也不在下路，洛跟卡莎的组合，能消耗，能回复，能开团，能反打，所以韩国队这边抗压的三星冠军下路尺帝跟JJ的组合完全没有考虑过对线期他们能离开防御塔的保护。
     韩国队一级采用防守站位，而华国队这边一级的站位就凶悍多了。
     陈渔的菲奥娜更是在出泉水的第一时间就直奔对方野区去。在小花生的上半野区F6与红BUFF交接处布置了一个视野。
     王多多：“我们的选手正在准备做一些入侵前的布置啊，陈渔在小花生的野区布置了视野，以此来侦查小花生接下来可能的打野路线。”
     Rita：“渔宝到这个位置做下的视野，被野区站岗的Faker标记了目标位置有敌方视野！那么对方知道此时身上已经没有眼的渔宝，会不会被韩国队进行一个针对啊？”
     “我认为是有可能的，毕竟上路作为单人路，在知晓没有视野的情况下，小花生会做出针对的策略也不难猜出。”

第87章 船长的“血怒”
     此时上路陈渔一级的站位就完全没有前面两场和善的感觉。
     一级就在河道中间来回寻找船长的位置，Kiin也十分稳妥，一级在三角草丛站岗。
     兵线上线前陈渔提前卡在对方上路第一个草丛，在双方小兵汇集前刻意拉了一下对方小兵的身位，让对面的小兵集中火力自己一方的其中一个小兵，这样会让对方的兵线不可避免的可以向她这边推进。
     察觉到陈渔意图的Kiin也是直接放了个桶子在自己脚下身位前压，意图将对方小兵站位重置。
     菲奥娜在前期想要拆船长的桶子简直不要太轻松，只见陈渔操作着菲奥娜直接QA拿下桶子的十块钱。
     虽然不可避免的吃到了船长的被动火刀，但船长的意图也被破解。
     这个操作其实就是陈渔在给对面小花生一个信号，我知道你们的想法，但我就是选择前期放线要狠狠暴揍你们的上单，有本事你小花生就来上路打我啊！
     菲奥娜前期放线的话，等到被猜出位置的打野从下往上刷时，酒桶在刷完自家的红BUFF或者上半区时，菲奥娜的兵线会因为反推而往对方塔下靠拢。
     刷完红BUFF与刷完上半区的区别就是，一个是兵线会偏向于红色方河道，另一个则是兵线会在红色方塔下。
     放线的优势就是抢4级更快，压线的优势则是3级更快，可船长作为一个后期大核也不敢在前期压制菲奥娜太狠，不然这么长的兵线够船长要被追着打到残。
     第一波回家船长要是没做出关键性的耀光，发育的节奏也会断档。
     小花生这局玩的是酒桶，如果陈渔一直保持放线控线的话，酒桶配合船长，这种兵线是压根没法抓的。
     所以陈渔也打的很激进，拿到线权后直接越线一级学了E的船长，让小花生的视野放在上路，也许等不到对面酒桶刷完上半野区，就她这么嚣张的姿态，不过来搞她才是怪事呢。
     陈渔给了对面小花生自己放线的信号，她在一开始就在对面F6处布置了眼位，虽然被对面猜测到了那里有视野，但并没有被排掉，所以小花生的刷野路线她能够大致计算到。
     ……
     Kiin的船长在第一波兵线推过来时，控线的节奏被陈渔打乱后不想一级跟菲奥娜打架的话也只能放任对方掌握兵线。
     菲奥娜一副邀请船长来尬舞啊的嚣张姿态。
     蓝水晶出门的船长对此也十分警惕的闻着经验，两人你进我退，近战小兵血量差不多时，船长在脚下放了个桶子准备二连桶收下小兵，陈渔也没有选择继续压制而是转身补刀。
     只是，两人互相拉扯间，船长身上的破绽已重新刷新，正是在左下方。
     陈渔操作着菲奥娜直接一个破空斩砍在船长身上触发破绽，凭借被动的加速效果再反手A掉桶子后直接后撤补完两个近战小兵。
     而船长因为桶子被A掉了，也不敢上前，只能敢怒不敢言的看着菲奥娜补完小兵后继续后撤重置了破绽的刷新规律。
     Kiin看到船长身上的被动刷在了右下方也是亦步亦趋的后撤重置破绽，避免菲奥娜再上来给他一刀。
     陈渔也不贪心，就是能消耗就消耗，不能消耗就控制着兵线往自家汇集，反正她是不会给一级的船长吃到兵的机会。
     这女人，这一场打得好凶！”Kiin二级学了Q后这种吃不了兵的日子才算过去，二级后的船长在面对菲奥娜时也算有了一战之力。
     当然了，打到底肯定是打不过的，不过也没有几个船长在前期会头铁的跟其他上单打到底。
     就这样，陈渔时不时的趁着他放桶子时上来QA戳掉桶子，赚他十块钱顺便再给船长来一刀。
     菲奥娜有着被动的血量恢复，船长也能反手一个Q技能打出不灭互换一手血量，陈渔很谨慎，虽然压制他但没有给他打出火刀的距离。
     船长有不灭的回复，总体上来说两人互相博弈时血量上并没有拉开太大的差距。
     随着兵线在菲奥娜塔下汇聚，蓝色方的兵线也不可避免的往红色方推进。
     “阿西八，这女人这一场打得好凶！”
     “对方打野蓝开往下，对方的上路几乎完全没有设防，Kiin你可以考虑跟对方菲奥娜打一打，我马上到！”
     韩国队的队伍语音里听到小花生的话后Kiin的杀意也蠢蠢欲动了起来。
     估算着菲奥娜的经验快到四级后，Kiin也放下了一个桶子，打算准备使用炸药桶炸掉一点兵线好让菲奥娜进入四级的时间不要太快。
     刚放下一个桶子后Kiin只看到对方菲奥娜又是一记破空斩上来AEA砍掉了他的桶子同时还将那E技能第二段暴击的平A打在船长的身上。
     “A掉我第7个炸药桶了！别太过分啊！”
     船长在磕掉身上唯一的红药和饼干后，Kiin的脸色开始变得微妙了起来，之前两场对局，对面的上单可没给自己这么大的对线压力。
     前面压制一下差不多得了，现在处于我方的回推线你也压？难道不怕我家的打野吗？
     众所周知每一个上单英雄都有着独特的血怒技能。
     人人都笑诺手，人人都是诺手，当船长的炸药桶连续被A掉N个以后，船长玩家的理智近乎等于零。
     怒火中烧的Kiin直接在自家塔前放了个炸药桶，他就不信了，难道放在自己防御塔前她还能抢掉他的炸药桶不成？
     默默地计算着小花生刷野速度的陈渔在看到船长的炸药桶节奏变化一副准备二连桶清兵线的模样也是皱了皱眉。
     “什么情况？怎么小花生还不来上路？是因为我不够嚣张吗？”
     在陈渔原本的计算里，小花生最多还有30秒就会在上路冒头。
     此时的Kiin吃错药了吗？前期十几秒积攒一个的炸药桶，就是为了抢兵线不让她升到4级的经验？

第88章 送财童子Kiin
     随着小兵迈过河道后，对方家的小兵也如约而至，双方的兵线停留在了红色方防御塔前。
     船长的二连桶如约而至，陈渔在看到船长身前的破绽时，短暂思索后选择继续前压，不给船长很轻松的技能释放时机。
     在炸药桶爆炸的瞬间，菲奥娜平举起手中长剑。
     ——劳伦特心眼刀
     菲奥娜直接挡掉了这个炸药桶顺便戳到了船长身前的破绽。
     陈渔随意的交出自己的W技能，也不是说头铁不怕对方的打野。
     而是对方一个船长，一个酒桶想要直接抓死一个菲奥娜，她最少要吃两个船长的火刀。
     既然船长的炸药桶积攒的时间依旧不太够了，那她留着W技能用处也不算特别大，不如多压点Kiin船长的血线。
     Kiin的看着兵线被控在自己塔下后，底气也十足了起来。
     更是一副我背后不仅有防御塔，打野还在我身边，现在你过来啊！
     但陈渔根本就不吃他这一套，后撤重置破绽的方位相当好，直接就是一个破空斩砍了上去。
     “……”
     我西八尼玛！你一个菲奥娜讲点道理好不好？
     等到懵逼的船长反应过来想要举起手中的火铳朝着菲奥娜打出一个Q技能不灭的时候，菲奥娜早已跑出了船长Q的攻击范围。
     狼来了的心理攻势，似乎对这女选手完全不起作用，她就是头铁，说砍你就砍你的那种。
     Kiin看着自己三分之二的血量，一时间有些无言以对。
     让Kiin难受的是只要自己放炸药桶，菲奥娜只要Q上来，不管是几层炸药桶，他完全抢不过对方！
     唯一一个炸到对方菲奥娜的桶子，还被她W技能挡了，反倒是他自己还被戳掉了个破绽。
     此时不仅Kiin察觉到自己状态不对劲了起来，韩国队这边的队友也发现了自家的新人王上单，似乎心态崩了。
     Kiin自问，自己上单的实力是要比对方强的，但是此刻对方不管是补刀还是经验甚至是血量，都逐渐将他甩在了后面，无一不在嘲笑着他自命不凡。
     陈渔凭借着菲奥娜的压制力，将Kiin的船长打得近乎怀疑人生，船长的炸药桶完全不像个危险物品，反倒是显得船长像华国队的第六人，疯狂给陈渔的菲奥娜送钱进行贿赂一般。
     船长这个英雄作为队伍里的后期大核，最重要的发育他居然被对面的女选手压了近二十刀。
     哪怕是船长这样发育极快的英雄，哪怕船长有Q技能的被动，但是没有击杀小兵的被动，拿什么快速发育？
     要知道，S8赛季的船长强势期，取决于三相做出来的时间点啊，越早做出来伤害越爆炸，但是他现在毛都没有一根。
     ……
     双方上路正在互相博弈一刀一刀的补着小兵，小花生此时也刷完了上半野区正往上路靠拢。
     而这时陈渔又找到了船长身上的破绽借助破空斩的突进直接砍在船长身上，QAEA迅速打完，然后凭借着被动带来的短暂爆发性移速距离再次远离。
     一套消耗换血下来，操作思路行云流水，船长在菲奥娜面前就像个呆瓜一样。
     然而事实也是如此，水平相差不远的情况下，菲奥娜只要没被船长单杀，菲奥娜面对船长时几乎可以说是处于绝对优势的一方。
     就在陈渔在上路对着船长蹂躏的时候，下路的Uzi已经提前传来了捷报。
     First Blood！
     下路四分钟不到的时间，Uzi配合麻辣香锅跟妹扣，拿下了尺帝的人头。
     麻辣香锅借助Uzi出色压制尺帝的发挥，从线上绕视野偷偷走进了下路草丛开始埋伏。
     两人作为同队伍搭档许久的队友，Uzi自然不需要麻辣香锅在队内语音里说些什么，也能明白麻辣香锅的意思。
     直接上演了一场525码手短卡莎骑脸输出575码维鲁斯的上头操作。
     这样激进的操作让韩国队的下路组合下意识的以为对面打野已经来了没有发现，但JJ第一时间打开计分板看到自己的视野得分没有增加后选择了反打。
     塔姆直接一个大舌头舔到卡莎，想要配合维鲁斯打一套换血。
     就在这时，草丛里躲在一旁麻辣香锅的皇子一个EQ二连，巨龙撞击挑飞两个。
     Meiko的洛也配合着皇子抬起维鲁斯与塔姆二人，维鲁斯闪现都没交出直接暴毙，只是塔姆匆忙交掉闪现逃生。
     麻辣香锅看着塔姆逃离的背影，忍住了杀心选择留下自己的闪现。
     王多多：“卡莎跟洛的组合打得好凶啊，原本打法就非常强势的Uzi，这一场似乎发挥得更加有水准了！”
     “麻辣香锅已经在下路草丛进行一个埋伏了，这波三级抓下有机会吗！”
     “维鲁斯闪现没交出来直接暴毙！Meiko的洛E技能轻舞成双来到皇子身边，盛大登场抬起两个，那尺帝要没了啊！香锅把人头让给了Uzi！”雨童大声喊道！
     “这个位置，麻辣香锅的视野绕的也太好了！韩国队那边布置的视野完全没有起作用啊，不愧是麻辣香锅，永远在你脸上的男人！”
     Rita：“上路好像也要打起来了！酒桶已经来到了上路！”
     此时上路的陈渔已经将自家的兵线推进了对方的防御塔内，Kiin的船长也一板一眼的补着塔下的小兵。
     船长在防御塔前放下了一个炸药桶，似乎是想打掉一些小兵的血量好在塔下补刀。
     陈渔看到对方船长不合理的举动后，直接选择后退，河道处也出现了酒桶的身影。
     Rita紧张的说道：“麻辣香锅在下路做事的时候，小花生也选择将自己的目光放在了上路的菲奥娜身上，渔宝身上还有着闪现，这一波渔宝能跑吗？”
     陈渔操作着菲奥娜并没有直接后撤，而是选择走进了上路的草丛。
     与此同时——绝对专注已开启！
     【剩余时间：4分12秒】
     ……
     PS：更新晚了=。=最近日常生活有点忙~

第89章 会死的
     “Kiin你把菲奥娜的W骗出来！她必死！”
     小花生蹲在上路三角草丛里说道。
     小花生也无语啊，船长前期作为一个QDC，面对菲奥娜这种英雄理论上来说是有优势的，可结果呢？
     说实话，目前版本的船长可以说较为强势的一个版本。
     理论上来说船长的Q技能配合不灭之握，加上船长的被动，经济发育的速度非常快才对，结果对线被菲奥娜打成这样也是小花生完全没有想到的。
     这菲奥娜带的还是征服者，就这样两个人血量还是不相上下的那种，光论对线而言，Kiin的船长几乎算是被打爆了。
     这就导致上路三个人技能全在血量也健康的情况下，小花生想要抓死菲奥娜的难度要比预期高上许多。
     Kiin听到队友的话后也是将刚刚积攒了两个炸药桶想要二连桶故技重施，没想到对方直接选择撤退。
     这样的局面也让小花生坐不住了，只能从三角草丛走了出来从河道那边过去拦截菲奥娜的撤退路线。
     只是菲奥娜似乎并没有想走的意思，在上路靠近红色方防御塔的第一个草丛里。
     已经是赛点局的韩国队，小花生丝毫不敢大意。
     两人靠近后，船长的守卫插到草丛后猛然惊觉菲奥娜已经4级！
     是小兵的经验，菲奥娜躲进草丛的目的是为了吃到塔前阵亡的近战小兵，但菲奥娜这个位置走不掉了啊？
     为什么你敢这么勇？
     小花生看到四级的菲奥娜虽然惊叹对方胆大包天，但4级打两个3级？把人头留下吧！
     注意到了双方的等级状态后王多多语气也带上了疑惑。
     “已经看到酒桶在河道出现菲奥娜并没有第一时间选择撤退，而是通过前期放线的回推线比船长率先一步到达四级，是想一打二吗？说实话这很不好操作的呀！对面有两个人！”
     Rita的语气也有些紧张了起来。
     “渔宝一打二能操作起来吗？”
     Kiin的船长也很谨慎，在草丛外朝着脚后放了个炸药桶作势要二连桶骗出菲奥娜的W技能。
     可陈渔理都没理对方，不仅反退走进船长的Q技能范围内。
     这样头铁的行为也给小花生整不会了，真当他不存在啊？
     只见菲奥娜给了船长思索的时间，却没有给船长选择的余地，QA直接突进！凭借命中破绽后暴增的移动速度E技能重置普攻A掉炸药桶。
     这一次Kiin非常谨慎的AQ炸药桶依旧被陈渔的菲奥娜抢掉了炸药桶。
     一时间Kiin有些绷不住了……
     “阿西八，这女人A炸药桶好快！”
     Kiin说话间操作着船长一刀火刀被动砍在菲奥娜身上。
     烈火与剑光互相交错！
     可看到菲奥娜已经卡住他的身位朝着刷新的另外一个破绽后，Kiin下意识朝峡谷边缘最上方走，想要挡住刷在左上方的破绽。
     下意识的操作理论上来说是最快的，Kiin这个操作细节完全足够酒桶对他进行掩护，然而绝对专注状态下的陈渔操作要比他下意识更加果断！
     A闪！
     也许有人会说菲奥娜的A闪毫无卵用，但关键时刻普通攻击抬手的动作会欺骗对手，这也涉及到选手之间博弈的细节。
     “精准而优雅。”
     看到普攻抬手动作A在破绽反方向身位后Kiin也是松了一口气，但攻击落下的瞬间菲奥娜闪现调整位置，攻击已然出手进行锁定，哪怕Kiin反应再快想要闪现脱离身位也无法做到！
     破绽命中！
     船长只剩三分之一血，菲奥娜还有半血，但征服者已经叠满。
     原本韩国队上野两人的沟通便是船长使用二连桶故技重施的骗出菲奥娜的W技能，可被对方察觉后已经拦住对方去路的小花生也只能选择强硬的来。
     结果他们两个人强硬，对方比他俩还要鲁莽！
     酒桶看到船长一副要死的样子，也不再选择留手，使用Q技能丢出一个桶子拦截了菲奥娜追击的路线。
     菲奥娜的W技能在手，小花生完全不敢大意使用E技能撞晕对方。
     菲奥娜的追击路线被酒桶的Q技能拦截后，如果强行要追，就会吃到酒桶的这发Q技能，伤害并不是重点，但那个高额的减速效果，是陈渔无法承受的后果。
     最终菲奥娜猛然转头杀意凛然的看向酒桶，凭借着击穿船长身上破绽后短暂的高额移速加成，菲奥娜与酒桶之间的距离转瞬即逝！
     小花生还想与对方拉扯一番，想着等对方征服者的状态消失后再来跟对方打，只不过陈渔的果断让他这个想法落了空。
     击穿破绽后持续一秒的加速效果已消失，但无所谓从最开始菲奥娜与船长互掐之时，菲奥娜的第二次Q技能已经冷却。
     在没有任何冷却的情况下，菲奥娜2级的Q技能在命中单位返还60%的冷却后只有6秒出头的时间，这也是陈渔选择头铁硬吃经验的原因。
     陈渔在酒桶准备跟玩拉锯战时，直接选择Q技能突进酒桶的脸。
     小花生看到陈渔直接使用Q技能后大喜，电光火石间酒桶直接E技能撞了上去。
     肚皮与长剑的交锋！
     如果不是游戏极其不符合常理的设定，这种画面三岁小孩子也能猜到酒桶是傻逼，哪有人肚皮往剑尖上撞的？
     可游戏就是游戏，它不需要常理！
     菲奥娜的Q技能命中酒桶，哪怕是命中破绽又如何？了不起造成一点伤害跟命中破绽后的生命恢复。
     然而酒桶的E技能，击飞加上眩晕的控制有着一秒多的时间，这个时间里足够酒桶配合着船长直接做掉血量只有一半的菲奥娜了！
     “我从不退缩！”
     菲奥娜在Q位移途中，直接使用了W技能的直刺，而且陈渔还使用了菲奥娜的一个隐藏的微操技巧。
     在QW滑行的过程中是可以施加一段极快的平A。
     肚皮与剑尖的较量，哪怕是在游戏中，陈渔也告诉了小花生。
     也是会死的……

第90章 破防的KiiN
     QW格反了酒桶的E技能的同时，一次凌厉至极的普攻打在酒桶的身上，同时凭借格反控制技能后的W技能将酒桶眩晕在了原地。
     满层征服者将20%的伤害转化为真实伤害，还有着高额的攻击力加成。
     被眩晕两秒的酒桶被打掉第二个破绽后从眩晕中挣脱，小花生看着自己已经残血的酒桶吓得连忙使用闪现往自家防御塔下逃命，菲奥娜的E技能还有三秒的冷却。
     陈渔看着逃回塔下的酒桶跟船长只能暗道一声可惜。
     作为单挑王，前期的菲奥娜在面对轻装战士时优势虽然不小，但想要一打二，没有技能的配合还是比较困难的。
     刚想关闭绝对专注准备留着下一次配合招牌动作的陈渔发现系统给她发来了提示。
     【叮：绝对专注使用时间不足五分钟，仍需关闭则进入冷却。】
     嘶！！！
     看到这个提示后陈渔直接就是愣住！
     这还是她第一次知道还有这么个暂停机制，以往在IG的时候，遇到LPL里的选手并没有让她特别难以应付。
     而这一场决赛上，她已经在第一场的时候使用过这个技能。
     原本想着可以后面打团冲阵时配合招牌动作的时间延长绝对专注，现在似乎时间上不允许了。
     招牌动作的持续时间可是没法暂停的……
     想到这里，陈渔有些绷不住了，坏了！
     招牌动作过后的DEBUFF，自己不会成为韩国队那边的突破口吧？
     一时间，陈渔也在犹豫要不要使用招牌动作。
     王多多：“韩国队这边上野两人抓到菲奥娜，但被陈渔的菲奥娜一打二直接打出两个人的闪现跟状态！要不是菲奥娜的技能冷却的原因，恐怕这又是一场陈渔的个人秀！但被抓反打两个已经带给我们足够多的惊喜！”
     “哪怕没有反杀到对方，但现在我们的菲奥娜，韩国队那边又要如何应对？上路目前领先了接近二十刀，而Kiin的船长也不敢在塔下过多停留，要知道麻辣香锅已经消失在了地图上。”
     回到泉水的Kiin看着自己的屏幕，打开计分板后看了一眼自己的补刀数，计算了下剑姬的经济后，Kiin也是深深的吸了口气。
     等到Kiin的船长重新上线后，再次打开计分板看了一眼菲奥娜的提亚马特和复用型药水跟一双草鞋。
     而他仅仅只是有着一双草鞋跟蓝水晶以及一把长剑。
     一想到对方的经济里有不少是他的船长贡献出去的炸药桶，Kiin的心中顿时生出一股悲凉。
     这已经是五分钟了啊！第一次回家没有做出耀光的船长，中期的节奏可以说完全崩掉了。
     ……
     双方重新上线后开始对线。
     这一次陈渔彻底不装了，直接把兵线压到对方塔下就开始了折磨之旅，根本不跟Kiin的船长讲道理。
     在防御塔的攻击打在小兵身上之前直接A掉船长身前的破绽。
     随后一个短距离向后的Q技能戳到船长，凭借命中破绽后的加速效果，在防御塔锁定她的瞬间直接走出防御塔的攻击范围。
     两人的距离拉扯之间，陈渔还有闲暇使用提亚马特在AOE的边缘消耗到船长。
     气的Kiin直接不顾兵线在脚下放了个炸药桶A接Q技能就是一个二连桶炸向菲奥娜，但炸药桶的伤害再次被菲奥娜的W技能给格挡下来，与此同时，二段W的剑锋又斩了他一下。
     “阿西八！！！”
     Kiin气得倒吸一口冷气，但他似乎完全拿对面的菲奥娜没有一点办法！
     现在对面的菲奥娜都开始硬吃他的一个Q技能，也要点掉他刚放下的炸药桶。
     “Peanut能再帮我抓一下这个菲奥娜嘛？我真的有点受不了了！对方打得我好烦啊！”
     Faker在队伍语音里插话道：“等我六级吧，不然只有酒桶伤害应该不够，到时候我也来帮你抓一波吧。”
     Kiin听到Faker平静的声音后回想着赛前自己的态度也是陷入了沉思。
     不应该指责他赛前狂妄自大吗？又或者嘲讽他不自量力也配成为LCK未来的传奇？
     可在队伍语音里Faker平静的语气里，似乎于他而言只有赛场上的胜负而已。
     “好的，队长……”
     最终Kiin也放下了前面两场的不甘，干脆的以一种歉意的语气在队伍里说道。
     听到过往傲气的Kiin此刻谦逊的语气后Faker也是安慰了一下他。
     几人队伍语音谈话之间，菲奥娜再次故技重施！
     绝对专注状态下的陈渔A接短距离的Q技能两段伤害打在船长身上进行着消耗，随后利用加速快速而利落的出塔。
     一个短手玩弄着防御塔的攻击间隔，在绝对专注的状态加持下，居然屡屡成功！
     比赛对局里，上下两路韩国队的选手都被按着打，这也让导播一时间不知该怎么切换镜头进行转播。
     而刚好菲奥娜潇洒离开防御塔的画面也被导播的镜头捕捉到，引起直播间观众们的惊呼。
     “哇！这剑姬也太夸张了吧？”
     “LCK第一上单？完全看不出来啊！第一场被渔宝摁着打，第三场还是被摁着打，笑麻了！”
     “要不是第二场女高手玩个奥恩，Kiin那船长也配发育起来？笑死，不过上一场韩国队25分钟不到就被平推了，发不发育都一样啦~”
     “我只能说，高手兄绝不会让大伙儿失望！”
     上路的几波兵线过后，船长都被故技重施多次的菲奥娜给打成了残血，Kiin看着自己身上已经够耀光的钱后也是直接选择了回家。
     自己六级的时候，中路的发条也快七级，配合酒桶，他就不相信这菲奥娜还能这么跳，在泉水里泡着回复状态的Kiin恶狠狠的想到。
     另一边的陈渔，在看到船长回家过后，在处理完兵线过后也是选择了回城，在购买完装备后选择了自动上线。
     与此同时，陈渔打散了自己原先的发型。

第91章 没有伤害，只有爆炸
     陈渔这个小动作自然没能逃过导播的镜头，当导播将镜头放在陈渔身上时这个画面也通过直播间带给了许多线上的观众。
     “我敲，她来了她来了！是那个女人！”
     “马尾一扎，有我没他！”
     “龟龟……上一次看到渔宝在比赛里扎起这个发型还是在春季赛。”
     “Kiin：危！快跑！！！再不跑要被打死啦哈哈哈哈”
     同为女孩的Rita自然知晓当一个女生的胜负欲起来后会选择将平时很是爱惜的头发扎起，以此来表达不服输的决心。
     Rita：“诶呦！渔宝要认真了吗！！！”
     对于观众和解说们的反应，还在比赛席上的陈渔自然不知晓。
     从手腕上取下白色发绳到扎好高马尾总共用时也不过是刚好菲奥娜从泉水走到防御塔下。
     ——招牌动作已生效！
     【绝对专注持续时间：21分17秒】
     常态状态下，陈渔顶多能和对面的Kiin进行一个五五开的局面，如果被对面小花生Gank到的话，那么队伍前中期制定的战术里需做到强势压制对方Kiin，从而牵制小花生的目光，没有拿到刀妹的她自然无法办到。
     41乱战的体系自然要1足够强，但4也是至关重要的一点！
     而当后面自己队伍装备领先过后，哪怕她会因为DEBUFF成为突破口，但她也相信自己的队友足够处理完正面场上的一切。
     队伍在BP上，已经做到了下路抢到线权的组合，下一塔是重要拉扯资源。
     上路拿出战士的她，如果能够牵制住对方小花生目光的同时，还能彻底压制住Kiin，那么后期转线进行的分推就会好应付许多。
     自家队伍的中下能以最快的速度推掉韩国队的下路一塔，从而将转线主动权掌握在自己手里。
     转线分推的阶段，也就能做到4人拉扯对方正面的注意力，陈渔的菲奥娜进行分推的同时，也能凭借四人提供视野保驾护航的同时，分心去指挥正面的战场。
     视野的掌控非常重要，41分推最大的出错点就是1这个点被抓死，没有视野就必须补足视野，不然宁愿不带，而4这个点也必须做好防强开。
     但是麻辣香锅的皇子配合加里奥与洛正面强开团的能力配合Uzi的极致输出能力，自己只要在前中期能够彻底打乱对方的部署……
     1这个点指挥4，4这个点提供给1大量的信息，这就是41分推。
     在此之前只有一个关键，那就是1能不能在前期处于强势的状态，而陈渔6分钟以前几乎把船长压制的生活不能自理，无疑是完成的很好。
     单线牵制，下路快速推进，41分推，而后期陈渔也能凭借TP回到正面战场上进行5v5的乱战。
     短短的时间里陈渔思索了许多，在5级的菲奥娜重新见到4级的船长那一刻起。
     陈渔杀心再起！
     Kiin的船长在脚下再次使用二连桶，炸药桶的伤害被菲奥娜W技能格反形成的剑锋砍在船长身上。
     而计分板上的船长，不管是补兵还是等级都被菲奥娜逐渐被拉开，这份差距还在进一步扩大。
     菲奥娜也随着等级的提升，技能冷却让陈渔能够玩出的花样更多，Kiin的船长只要不是往身后丢桶子，完全就是在资敌！
     不管是LCK赛区还是亚运会训练赛里。
     这让Kiin手里的船长一级刷桶，二级点Q开始化身QDC配合炸药桶刷火刀被动，火铳与烈火刀法相互交织的英勇身姿，跟其他LCK的上单对线强势的不得了！
     不然他也不会被称为LCK的第一上单，更是因为新秀选手，是LCK当之无愧的新人王！
     可结果呢？
     被韩国队寄予厚望的Kiin，在关键局的表现是如何？
     只要菲奥娜Q上来不是打掉船长的血量跟状态，就是命中他的破绽，要不就是拆掉炸药桶。
     新手船长玩枪，老手船长玩桶，绝活船长玩刀，现在好了，Kiin英勇凶猛的船长变成了现在被打得抱头鼠窜只能躲在一旁猛炫砂糖橘。
     而只有一个QQQ技能来进行对线消耗的船长也完全没有了对线的主动权。
     只能说惨不忍睹……
     这时，恐怕就连直播间里青铜白银的观众都能清楚的知道！Kiin与陈渔两人的水平似乎完全不在同一个档次。
     麻辣香锅的皇子，在前期全力帮助下路Uzi的发育后，小花生也因为Gank上路而被陈渔化解之后，刷新的下半野区全被麻辣香锅收了个干净，这让小花生的轴心不得不放在上半野区。
     兮夜加里奥的选择也是为了能在前中期进一步支援下路的Uzi快速打穿韩国队下路的防御。
     这手菲奥娜选出来，就是让陈渔自己在上路发育拉仇恨的选择。
     局面至此，阿布作为主教练，比赛前所制定的战术近乎完美的在执行。
     小花生突然在队伍语音里问道：“Kiin，你不是说你要成为LCK新的传奇吗？我怎么一直看你的船长在吃橘子？”
     比赛席上原本因为Faker即将到来的支援而脸色有所缓和的Kiin再次难看了起来。
     Kiin再次戴上了痛苦面具：“是谁在资料里说对方女选手一般般只是会玩个刀妹的？”
     船长前期压制力他没打出来，最重要的补刀他也被菲奥娜压了几十刀。
     要知道船长的强势期要取决于三相之力做出的时间点的啊，正常来说有着被动快速刷经济的船长8-9分钟要做出三相之力。
     三相做出来的越早，船长的伤害也就越爆炸，但是Kiin现在的船长完全没有伤害，只有爆炸。
     堪称蒙古七武海的海军船长……
     其实Kiin自己也在想，自己到底在玩什么？
     Faker有着这样荣誉的选手都可以放下身段去做团队的粘合剂，而他只想着要如何以下克上那位前辈。
     一味地想着当核心，这样的自己真的配成为LCK新生代的传奇吗？

第92章 陈渔：你被我标记了！
     此时陈渔又卡着一大波兵线压进船长的防御塔，Kiin放完炸药桶在菲奥娜走近后A桶接Q打出二连桶炸向菲奥娜。
     利索的消耗连招起手，依旧没什么卵用……
     二连桶即将要炸到菲奥娜的那一刻，依旧是朴实无华的QW前戳，船长的Q和炸药桶的伤害再次全被格挡。
     船长被菲奥娜的Q+W+A+3号装备，戳出了两次技能伤害+普攻伤害再加一次提亚马特的范围伤害。
     Kiin的船长手中也燃起被动火刀，但他完全不敢将上前跟菲奥娜秀一下自己的烈火刀法。
     一时间Kiin心灰意冷了起来。
     “我打你M啊！！！”
     Kiin对线都打的爆出韩国泡菜的国粹脏话了。
     出了耀光后的船长几乎不可能线权被菲奥娜掌控，但几次二连桶下来，他发现了，自己敢把兵线放出去的话。
     上路这么长的距离，菲奥娜恐怕要直接追着自己砍到死……
     Kiin自问自己船长的操作并没有失误的地方，但无论他怎么尝试，他就是打不过对面菲奥娜！
     不管是对线LCK的上单选手，还是其余选手，他自认为自己的对线思路并没有问题。
     明明LCK的上单都是这么玩，但奈何他的船长就是打不过对面的菲奥娜！
     不过在开启绝对专注后的陈渔看来，对方的船长确实不赖。
     只是可惜，选手的发挥有着许多状况因素的影响。
     最开始时，他的面板指数高达96点，而在第一场对决当中，陈渔的刀妹将他斩杀数次之后。
     不止是因为通过【强攻符文】将其进行了标记。
     哪怕陈渔没有再查看过选手卡册，可是绝对专注状态下，她是能看到对方数值的变化。
     这一点不管是最初面对毒纪时又或者是其他选手，只要她开启了绝对专注，都是可以通过绝对专注所观察到的实时状态。
     很明显，Kiin从一开始接近270的数值，到现在仅仅有着230不到的数值来看。
     Kiin的竞技状态也因为怀疑自己而内心产生了动摇。
     理论上来说，菲奥娜和船长就没有绝对意义上的Counter关系。
     一级本应该是船长属于小优，一级学习炸药桶，会拉扯着使用炸药桶的船长，在前期几乎非常的强！
     哪怕是诺手这种有着血怒的数值怪，在面对一级三刀烈火的船长时都说不上稳胜，所以更别说菲奥娜了。
     这两个英雄就是选手个人对线的实力，哪位选手的思维更加变通，操作更灵活细腻，谁就能占据到优势，拿到绝对的主动权，理论上来说这两个英雄是处于五五开的。
     但是多种因素下来，双方此消彼长的状态，哪怕陈渔没有开启绝对专注，两人的对线也是在64之间。
     被打上【弱者标记】状态后的Kiin，在陈渔看来，对方的船长Q人没伤害，炸桶被理财，二连桶又被挡……
     对方还能怎么玩？
     叫大爹打野，再叫二爹中单，实在不行Kiin你再把三爹辅助也喊上来！
     处于绝对专注状态下的陈渔，几乎完全拥有以一敌三的底气。
     至于能不能打得过三人陈渔不知道，但她是一定敢跟对方操作的。
     如果韩国队那边真那么不要脸，选择四个人来上路进行围剿的话……
     那她不会跑吗？
     真的是~
     四个人来她不跑等死啊？
     此时韩国队在场面上，不仅自家上单一副生活不能自理的模样。
     下路的尺帝也因为对线Uzi恐狗症发作外加麻辣香锅一波二级抓下的决策，导致尺帝几乎完全没有对线的资本，只能站在塔下与自家辅助和防御塔猥琐三排。
     打野小花生也没有了BP界面时解说所说的：打法凶悍细腻。
     麻辣香锅完全没有了自己的野区，吃喝拉撒全在小花生的野区里，这让小花生敢怒不敢言。
     毕竟韩国队这边，除了中路的发条对线加里奥双方的线权处于五五开的局面以外。
     上下两路的兵线几乎都是压进塔下的，理论上来说，被压线的一方支援自家野区是要更快的。
     那你就去支援吧，一去一个不吱声。
     就算支援拿到了麻辣香锅的人头又有什么作用？
     一大波兵线没有吃到，看似对方打野爆炸了，实际上爆炸的还是自家的边路。
     人头的经验跟经济，完全无法与一大波塔下小兵相提并论的好吗？
     更不要说，华国队那边的英雄属性，支援能力可远比韩国队的要更强！
     加上拿到了线权的优势，就算支援失败，他们也完全不会亏。
     多方面因素下来，小花生直接坐蜡了，韩国队的选手们也坐蜡了。
     ……
     回家补给后的麻辣香锅，再次借助Uzi在下路激情奔放的压线能力，顺着兵线上线钻进了下路草丛。
     没压线的韩国队下路二人组，在这个地方几乎完全没有视野，而且尺帝的闪现还差着一分多钟的冷却才转好。
     看到麻辣香锅在草丛内蹲伏，Uzi可太懂麻辣香锅的想法了，再次跟尺帝上演了一波塔下上头互点的操作。
     尺帝一看对方Uzi犯病了，操作着维鲁斯直接反手一个大招想将Uzi定在塔下。
     结果Meiko的洛已经开启了大招惊鸿过隙。
     Uzi的卡莎通过普攻标记的被动印记直接飞到尺帝防御塔后方，躲避了大招的同时也拦住了尺帝撤退的路线。
     Meiko一个R闪直接开团配合Uzi打出一套换血！
     尺帝跟CoreJJ两人大喜，对面下路犯那么大个病？
     压着我们打也就算了？现在还要越塔？
     就在洛的大招魅惑住两人，盛大登场抬起维鲁斯的同时，韩国队下路二人组还美滋滋的想着如何如何反杀。
     结果防御塔前，出现了一道旗帜！
     麻辣香锅的皇子，再次出现！
     一时间亡魂大冒的CoreJJ的塔姆连忙交出自己的净化想要将尺帝吞进肚子里。
     可是，上一波Gank保留着闪现的麻辣香锅会给他机会吗？
     皇子旗帜出现的瞬间，EQ二连起手配合闪现挑飞二人，大招天崩地裂瞬间盖下！
     维鲁斯被皇子的击飞打出卡莎的第四层被动印记，Uzi的卡莎电浆引爆！
     尺帝暴毙在塔下！

第93章 渔式剑法
     小花生的酒桶在麻辣香锅再次抓死尺帝之时，出乎意料的选择Gank了加里奥，虽然没有造成击杀，但也打出了兮夜的闪现。
     Rita：“加里奥没被小花生抓死那韩国队这边的打野露头后，上路的船长要怎么办？而且下路的尺帝死了以后，维鲁斯一大波兵线没吃到，这条小龙我们的队伍应该是拿下了。”
     王多多：“我觉得加里奥被打出闪现，也许是韩国队打算转去打峡谷先锋来进行一个资源上的交换。”
     也正如王多多想的一般，韩国队直接放掉了第一条小龙，酒桶联合发条直奔上半野区。
     华国队的上路虽然处于放养状态，但峡谷先锋显然不在此列。
     但问题就在于，洛此时已经无法来到上路进行一个支援，加上加里奥被打出闪现，状态也不算太好，少了洛这么一个开团点不说，小规模遭遇战中，酒桶配合发条的作战能力还是相当强悍的。
     对于这个局面，队内语音短暂的分析要不要过去抢先锋时，语音里传来了陈渔的声音。
     “我过去找找机会，你们继续打小龙。”
     对此，下路三人也选择继续打小龙，毕竟赛场上犹豫不决只会白给。
     兮夜：“渔姐，我有TP，可以传送，还能大招支援你一手，要不要打？”
     “好哦，我们2v3阻止对方打先锋的机会还是很大的！”
     说话间，陈渔很快操作着菲奥娜来到峡谷先锋生成的地区，此时发条与酒桶二人正在攻击着峡谷先锋。
     老实说，在IG的时候，陈渔几乎没有遇到过队伍需要跟对方抢控峡谷先锋的选择。
     没有其他原因，就是因为下路除了控小龙的时间点以外，Ning王的打野几乎不会在下半野区过多停留。
     大多数LPL的上野组合都打不过IG的上野组合，这就导致了IG战队拿下峡谷先锋的几率可以说非常的夸张！
     “渔姐要现在T吗？”
     兮夜通过菲奥娜提供的视野，可以看到原本被菲奥娜打的半死不活的船长此刻也在峡谷先锋野区。
     三人一顿拳脚之下已经将峡谷先锋打掉了三分之一的血量，一时间兮夜想要暴打Faker的心忍不住再次上升了起来。
     陈渔计算了一下峡谷先锋的血量后在原地插了一个眼，队伍语音里回应兮夜果断的道。
     “状态补好了吗？来直接T，待会我进场！我们操作对面！”
     “兮夜TP了”
     “上半区，陈渔兮夜要2打3了啊！韩国队应该已经意识到了我们中上的想法，但是他们没有选择撤退！要动手了吗？小龙快要被拿下，此刻Meiko的洛给出一个Q技能给Uzi进行了一个回复后选择去了上半区！但韩国队这边的下路也选择了支援峡谷先锋！”
     在导播的分镜下刚从泉水复活的尺帝与塔姆没有选择直接上线，而是通过复活后的家园守卫效果直奔峡谷先锋。
     几秒钟过后，略微计算了一下时间的Uzi，意识到什么的卡莎也放弃了还有1500多血的小龙直奔上路。
     “香锅你自己打，我去先锋团支援一下。”
     兮夜加里奥的TP亮起的瞬间，塔姆也使用了大招进行了远距离的传送！
     8分30秒，双方的先锋争夺大团战，一触即发！
     在意识到不对的同时，陈渔看了一眼自家先后进行支援的下路，菲奥娜果断选择了进场！
     酒桶先一步E技能打算骗出菲奥娜的W技能，小花生完全不觉得自己的E技能可以晕住菲奥娜，杀招在接下来的发条大招上，被发条拉到后的菲奥娜，三人的火力完全可以在加里奥TP落地前杀掉菲奥娜！
     小花生与Faker两人的无声的默契下，预想中的控制链接配合可以说相当完美。
     酒桶的E技能骗出菲奥娜W，酒桶被对方眩晕，发条的大招扯断菲奥娜后续的输出，随后恢复清醒的酒桶在第一时间，使用大招爆破酒桶直接将菲奥娜炸到船长面前。
     如此一来，对方加里奥来了又怎么样？
     小花生颇为帅气的脸上笑得十分阳光，他已经预见了那位女选手接下来的结局！
     只是……
     小花生他看到自己酒桶在E技能滑行的途中被挂上了无双挑战！
     只见菲奥娜一个直角走位堪堪地扭掉了他的E技能。
     普通攻击命中无双挑战的第一个破绽，凭借着无双挑战下破绽双倍的被动移速。
     菲奥娜轻巧的走到了另外一个角度使用提亚马特瞬间击碎第二个破绽的同时——破空斩！
     菲奥娜的Q技能直冲第三个破绽与第四个破绽中间。
     看到这一幕的小花生心都凉了！
     “阿西八！！！这女人破绽怎么打的这么快！”
     心慌之下小花生认为自己的大招不能再等下去了，哪怕不出手的技能威胁才是最大的，可自己再留技能，都要被打死了啊！
     无论如何，起码要让自己的酒桶活下去再说不是吗？
     “慢……”
     队伍语音里Faker的声音说道一半时。
     ——爆破酒桶！
     小花生的大招已然用出！
     陈渔一个滑铲戳向酒桶时，在看到酒桶使用了大招之后，在Q技能滑铲仅剩的时间使用了W技能。
     ——劳伦特心眼刀！
     只见菲奥娜滑铲过程中，Q技能极快的砍向了酒桶身上第三个破绽，与此同时格反掉酒桶大招效果后形成的剑锋指向了发条。
     这样神乎其技的微操，后续被陈渔的粉丝们吹成了，渔式剑法：雨燕纷飞！
     又因为那年马老师的经典连招被陈渔的粉丝们改编戏称为渔式剑法三角杀。
     【既是菲奥娜在滑铲过程中，Q技能戳向A点的同时，W技能的剑锋指向B点，完成一秒四破的同时还控制住了敌方想要支援的队友，从而形成渔式剑法三角杀！】
     咳咳……扯远了，镜头回到峡谷先锋团~
     王多多看到镜头里的陈渔没有通过闪现打出一秒四破的同时居然还控制住了发条，惊得王多多当场喊出了。
     “卧槽！！！”

第94章 那我也哼
     陈渔在操作着QW滑铲的过程依旧打出了平A，既是QW剑锋所指期间，平A已然锁定了酒桶。
     甚至酒桶身上第三个破绽都不是Q技能击碎的，而是菲奥娜的普通攻击率先Q技能一步将破绽击碎。
     只不过正常镜头下，操作极快极准，解说们没有第一时间察觉到。
     但职业选手的动态视力无需多言，小花生看到这一幕心都凉了一大半……
     “渔姐牛逼！！！”
     这一幕同样被TP期间与正在快速奔袭的下路二人组观察到，几人直接在队伍语音里大喊道！
     “是时候重拳出击了！”
     从TP亮起到菲奥娜选择上前打出一秒四破，时间已经过去了四秒！
     传送落地后兮夜的加里奥直接一个E技能撞飞前来掩护队友的船长，随后一发Q技能形成一道龙卷风扫向酒桶收下人头。
     期间加里奥蓄力着W技能走到两人中间嘲讽到刚从眩晕状态下苏醒的发条。
     兮夜与陈渔的配合完美牵制住了对方中上野三人组。
     塔姆带着维鲁斯通过大招进入河道远距离传送已然进入战场，但是此时酒桶已然暴毙。
     正面战场2V4！
     与此同时，Meiko的洛已至中路上方河道，Uzi的卡莎在中路下方河道。
     即将汇集！
     【蓝色方已击杀巨龙！】
     王多多震惊的声音响起：“正面战场上酒桶被打死了，兮夜的加里奥进场控制住两人，让韩国队这边队伍最开始的配合没有形成一个整体，现在硬扛着维鲁斯跟船长和发条伤害的菲奥娜，在回血阵的加持下有机会再换掉一个吗？哇！！！陈渔这三刀砍下去真的是光一样的速度！”
     Rita看着这暴力的场景语气兴奋得不得了！
     “渔宝左右开弓A出发条跟塔姆身上的破绽后，菲奥娜直接Q技能一个滑铲命中船长身前的破绽，正在追着船长猛打！韩国队四人正在群殴渔宝，但渔宝就是摁住了船长猛揍！！！”
     十一也顾不得被扣奖金了直接卧槽起手大喊道：“卧槽！！！船长率先被菲奥娜打死了！！！但菲奥娜哪怕通过多次被动破绽与回血阵的回复，正面战场上硬顶了这么久的菲奥娜终于倒下！”
     雨童：“洛跟Uzi已经进场了！！！”
     此刻，正面战场上3V3，全员没有大招！
     发条半血，维鲁斯70%血量，塔姆半血。
     加里奥30%血量，下路已经越塔杀人的洛跟卡莎只剩半血。
     麻辣香锅半血的皇子拿完小龙后再次启程进行长途奔袭！
     Double kill
     卡莎拿下尺帝跟塔姆的人头后被发条收掉，随后Faker灵性走位躲掉加里奥的E技能但吃到龙卷风伤害的发条已经残血！
     Double kill
     同样收获双杀的发条在收掉加里奥的人头后被洛击杀！
     此时仅剩四分之一血量的洛很大胆的接手了打到一半没人再管，近乎打出最高输出的峡谷先锋！
     峡谷先锋一拳砸向仅剩70滴血的洛时，洛身上的被动护盾及时转好抵消了此次伤害。
     旗帜+巨龙撞击！
     麻辣香锅的皇子已至！
     “这一场峡谷先锋的大乱斗，以华国队3换5结束，拿下小龙跟峡谷先锋结束！”
     王多多激动得嘴皮子上下翻飞都来不及换气再次说道。
     “赢麻了！！！”
     Rita：“华国队牛逼！！！！”
     “我现在在想，韩国队接下来要怎么处理我们陈渔选手的这个菲奥娜呀！现在菲奥娜几乎可以称得上我们队伍牵制对方最大的杀器！上路领先了四十刀，对位经济更是领先了一千块左右！”
     雨童从41分推的体系中分析道。
     “Uzi现在5个人头在手，本就处于劣势的尺帝，现在维鲁斯还能玩吗？”
     十一接过雨童的话头说道。
     “不，我们应该说，韩国队现在还能玩吗？8分钟被打出近4000的经济差！”
     Kiin看着自己的黑白屏幕，看着在他之后阵亡的菲奥娜泪流满面……
     切出计分板看了一眼对位的补刀数后，略微估算了一下菲奥娜身上的经济。
     Kiin深深的吸了口气，用身上所有的钱买出了布甲鞋。
     等到Kiin复活重新上线时，又切出计分板看了一眼菲奥娜身上的贪欲九头蛇和药水布甲鞋。
     又看了看自己的药水布甲鞋耀光跟小木锤散件，心中顿时生出一股悲凉。
     可就在这时，Kiin惊讶的发现尺帝居然跟他一样！他也没有选择出关键的核心输出装备，而是选择了布甲鞋。
     一时间，Kiin喜极而泣！
     尺帝，别的不说，做兄弟在心中！
     这把别说Kiin的船长伤害爆炸了，他能在十五分钟时做出三相之力就已经是逆大天的补发育能力了。
     可维鲁斯的发育也比他好不到哪里去。
     这一场如果不出意外的话，可以明说他们韩国队在三十分钟前几乎完全没有什么战斗力！
     “嘶……”
     “嘶！！！”
     此时韩国队的队伍语音里，充斥着尺帝跟Kiil两人倒吸冷气的声音。
     小花生与Faker两人在语音里听着自家两位队友的倒吸冷气的声音，一时间也是有些茫然了起来……
     “笑死我了！冠军AD尺帝跟LCK第一上单Kiin居然被打得第一件出布甲鞋？”
     “哈哈哈哈哈别太荒谬！！！”
     “这场比赛看得也太爽了吧！！！真就从3分钟开始打到10分钟，一刻都不带停的！”
     “导播的镜头都不知道往哪切了好吧？”
     “麻辣香锅在找小花生打架，Uzi痛击尺帝，陈渔也在上路折磨Kiin！”
     “不过这一场兮夜的表现似乎有些平平无奇？”
     “卧槽？兮夜的加里奥前面峡谷先锋团跟着渔宝先后2打3，然后2打4还不够离谱啊？”
     “这说的也是！”
     “嘿嘿嘿，今天不会能够三比零拿下韩国队吧？这要是三比零拿下，我吹一辈子Uzi好吧！”
     “Uzi？他得往后稍稍！没有兮夜跟渔宝，他哪里能有那么安心的在下路压制尺帝的机会？”
     “别吵别吵！都是自己人！”
     “哼╭(╯^╰)╮”
     “你哼？那我也哼！╭(╯^╰)╮”

第95章 不讲道理的菲奥娜
     双方上单继续对线，陈渔只感觉到了愉悦，而Kiin则是充满了折磨的意味。
     菲奥娜已经完全不跟讲他道理了，硬吃他的Q技能也要点掉他刚放的炸药桶。
     A接短Q的移速爆发加成，船长头皮都快被拉扯麻了。
     更不要说他现在的Q打在菲奥娜身上根本不痛不痒，甚至打掉菲奥娜的血量还没有他的蓝耗高……
     二连桶再次被格挡，哪怕是他在炸药桶爆炸的移速加成下第一时间选择远离，可还是被菲奥娜QW格挡后一套小连招揍得满头是包。
     这是上线后的第一波兵线啊！
     他才刚从家里出来，现在已经没了三分之一血了！
     下一波兵线？
     他真的活得到下一波兵线吗？
     “小花生快来帮我抓一下这个菲奥娜啊！我真的有点受不了了！打的我好烦啊！”
     “小花生快来帮我抓一下这个卡莎啊！我已经没法打了！”
     刚刚上线的两人在倒吸完一口冷气后几乎同时说道。
     一时间，小花生脑袋都大了……
     Faker在语音里平静的说道：“还是按照既定的策略抓上路吧，等我推波线，加里奥大招没好，我们一起去上路。”
     “好！只有我自己去上路，真的不太保险！”
     韩国队几人谈话之间，陈渔又是一波A+短Q来回消耗，破绽移速的加成跟Q技能灵活的菲奥娜，打得船长一点脾气都没有。
     就船长现在这个伤害，几个Q的消耗都不需要菲奥娜依靠被动破绽的回复，仅仅只是贪欲九头蛇的吸血就能够吸回来。
     此时王多多注意到了韩国队中野两人的动态，现场直播的他开口提醒了一下导播示意镜头往上路靠拢。
     “酒桶刷完红后直接朝着上路走，是对菲奥娜有想法吗？说实话，这两人现在哪怕抓到了也很不好杀的呀！”
     Rita在一旁接过王多多的话，带着紧张的语气。
     “发条也在朝着上路靠拢，韩国队应该是想要三包一菲奥娜，拿到两个人头的发条，此时的战斗力也是相当强的！渔宝能够意识到吗？”
     陈渔肯定没意识到啊，她只是开启了绝对专注，操作上没有犯错的可能，但她又不是真的神仙。
     只不过兮夜的信号打的很快，几乎在发条上前QW一波线清完消失不到两秒就问号打了出来。
     与此同时兮夜也在语音里进行一个示警。
     “发条不见了，可能去上，也可能去下，不要压得太深……”
     兮夜说到一半的时候陷入了沉思。
     因为他不管将镜头挪到上路，还是下路，他都发现他渔姐也好，还是他狗哥也好……
     一个恨不得把电浆硬电死尺帝，一个恨不得把手里的长剑把船长捅个对穿。
     略微计算了一下酒桶的刷野路线后兮夜直接喊道。
     “渔姐，三个人在上，撤！”
     不过听到兮夜示警的陈渔并没有选择撤退，因为船长已经到了她的斩杀线了！
     等到E技能冷却完毕后陈渔直接越过兵线，要知道，现在兵线是在船长防御塔的前面，越过兵线近乎等同于越塔！
     “Kiin上去卖一下！她敢越塔她必死！”
     小花生一边赶路一边说道，并且发了个正在路上的信号以及标记了下发条的大招。
     现在不管是酒桶还是船长又或者是菲奥娜，三个人的闪现都是处于冷却时间的，只有慢一步的发条此时没有闪现，但小花生跟船长的作用只是策应，真正的杀招是后面的发条。
     Kiin深吸了一口气，朝着自己脚后放了个炸药桶作势要二连桶将菲奥娜逼退。
     对此陈渔都懒得理他，直接走进船长Q技能的范围内，当着对方防御塔的面，R接QA双破，然后凭借着暴增的移速E重置普攻击碎船长身位上方的破绽。
     哪怕是船长第一时间闪现贴墙，想要挡住上方的破绽，可菲奥娜比他更快！
     EA闪A瞬间击破船长身位上下两个破绽，打出了回血阵的同时接上贪欲九头蛇。
     满层征服者加上四个破绽的真实伤害，Kiin的船长几乎没有做出任何有效的反抗，当场人间蒸发！
     硬吃两下防御塔跟一次炸药桶伤害的陈渔，通过回血阵与破绽的生命回复，此时还有着一半的血量。
     “阿西八！！！”
     Kiin瞪大了眼睛双手颤抖不可思议的接连喊道！
     “对方没闪……”
     负责以身做饵的Kiin卖出自己破绽的同时几乎可以说在菲奥娜的剑下瞬间暴毙。
     Kiin也只能在语音里说一句菲奥娜没闪这个看似韩国队不亏的说法。
     能赢为什么要不亏？
     说出不亏的时候本身就是已经输到了极致的说法。
     直播间里的弹幕更是快要刷爆了！
     “卧槽卧槽卧槽！！！！塔下单杀！！！”
     “陈渔！陈渔！！陈渔！！！”
     “卧槽这也能叫一秒四破了？剑姬的一秒四破是这么玩的？我也是个老剑姬了，这陈渔的四破，是鸡毛一秒四破啊？”
     “卧槽陈渔这菲奥娜丝滑的操作，看得也太爽了吧！我现在只感觉场上打出四破塔下单杀Kiin的人是我！”
     “笑死，看比赛给你看代入了是吧？你醒醒，你不是渔宝！”
     “哈哈哈哈，这也太爽了，剑仙！！！”
     “你们知道我一个峡谷之巅900分的盲僧以前是怎么过的吗？就是这样被陈渔玩死的！呜呜呜！”
     “笑死，我好像想起来楼上的是谁了！”
     比赛现场的观众们看到这塔下单杀的一幕后，近乎疯狂的在欢呼呐喊！
     在收下船长人头时陈渔面无表情的操作着菲奥娜走出防御塔。
     一秒四破的理论相当简单，如果有闪有W有E几乎更加简单。
     无双挑战会在左上、左下、右上、右下分别生成四个破绽，近似为一个正方形。
     玩家使用菲奥娜进行一秒四破时，采用斜向走位，即走一个斜角的矩形来完成最基础的一秒四破，也可以利用刚刚船长避退贴墙的走位来预判攻击打碎想要的破绽。

第96章 真！被打哭的Kiin
     掌握一秒四破的顺序只是最基本连招，场面上每一刻对手的应对都不相同，就比如Kiin的船长交出的那个闪现。
     也是因为水平过高预判了菲奥娜的想法，但陈渔完全没有跟对方玩脑筋的想法，直接就是凭借装备优势蛮横的不解释连招。
     凭借着大招无双挑战近乎比普通破绽要高上一倍的移速加成，配合E技能重置普攻的机制A闪A瞬间打碎两个方位对立的破绽。
     那么菲奥娜的A闪有用吗？
     答案是有用的！
     Kiin的船长几乎等同于自己闪现贴墙想要挡住上方的破绽，可陈渔的操作远比他要更快！
     从而船长露出了下方的破绽，这让陈渔打出一秒四破的视觉效果快得令人发指！
     这个连招不是陈渔自己操作着打出来的。
     如果详细解读这个操作的成分含量，那么属于陈渔的操作仅有70%，还有剩下的30%则是Kiin的船长配合着陈渔的菲奥娜打出来的操作。
     掌控利刃，掌控自己，掌控他人！
     这种自己配合着对方完成操作从而击杀了自己的结果，可想而知，此刻的Kiin内心该有多么绝望。
     “太快了！我完全没有看清这是怎么操作出来的！”
     十一不可置信的瞪大了双眼说道。
     王多多：“我也没看清，还是等一手回放镜头吧！但只有一点！那就是陈渔好快の刀！”
     Rita作为陈渔的粉丝头子，此刻更是毫不掩饰的激动道。
     “那么说韩国队那边想要围剿渔宝的想法又破灭了？毕竟发条此时刚走到上半区红BUFF位置，目前只有酒桶已经在三角草丛刚走出，恐怕酒桶一个人完全留不下渔宝吧？”
     看着几乎瞬间暴毙的船长，长相阳光帅气的小花生此刻都有些玉玉了。
     小花生嘴角抽了又抽嗫喏了几下，最后也不知道该说点什么，船长交了个死亡闪现也就算了，大招也还在？
     解说们预想中的韩国队上中野围剿菲奥娜的场景并没有出现，酒桶从上半区三角草丛走出，硬扛着兵线不让这一大波小兵进塔。
     此时船长身上的传送是好了的，这波线如果进塔，等船长传送出来也估计最少没了一半。
     虽然现在已经崩的不能再崩了，但能留一点是一点吧，不然后面真的要打个毛了。
     看着小花生的酒桶帮忙卡线，Faker的发条无功而返选择返回中路还被兮夜的加里奥堵住没法第一时间回去时。
     直播间里的各种弹幕笑的好大声！
     “哈哈哈哈哈！草！想不到你个眉清目秀的兮夜居然喜欢玩此路是我开的把戏！”
     “兮夜：你想支援就支援？想回线就回线啊？”
     “兮夜：就你叫Faker啊？”
     “哈哈哈哈，他好野蛮！我好喜欢！”
     陈渔看着卡线的酒桶也是轻轻一笑，在看到加里奥与发条碰面过后，陈渔直接操作着菲奥娜选择走上前去进行恐吓。
     酒桶只身一人敢怒不敢言。
     最后小花生只能让这一大波线进塔，然后含泪吃完……
     处理完兵线的菲奥娜回到草丛，不确定菲奥娜是回城还是蹲伏的酒桶十分谨慎的没有选择再次卡线。
     陈渔看到酒桶清完线选择回城后，也在草丛里选择回城。
     不得不说，小花生的处理相当的谨慎，不然刚刚打起来的话，酒桶的ER只要被格反掉其中一个。
     那么酒桶最好的结局也是在塔下跟菲奥娜一换一，可这样一来，韩国队可以直接原地上票了。
     现在酒桶保留着自己的闪现与大招，虽然表现上看像个受气包，但这样的处理反而还有东山再起的机会。
     虽然十分钟就被打出近6000的经济差，这个东山再起的机会已经可以说相当渺茫了……
     但小花生完全不敢去赌对方操作完美的像个机器一样的菲奥娜会露出丝毫破绽。
     其实如果酒桶跟发条选择硬杀菲奥娜的话，恐怕陈渔会直接应战，哪怕她被对方击杀，但中下的队友，优势可就更大了！
     她完全没有后撤的理由啊。
     只能说韩国队这边算得上是典型的LCK打法。
     ……
     复活后的船长直接传送上线，传送读条的时候，Kiin都有些自暴自弃的想着，干脆一塔直接送掉，然后他躲在自闭草丛慢慢发育好了。
     但是这是亚运会的赛场！
     哪怕是在LCK联赛当中，选手做出这样消极的应对，LCK的职业联盟也不会放过他！
     终身禁赛都是最轻的处罚了，更不要提亚运会赛上他这样做的话，恐怕迎接他的只有牢底坐穿套餐。
     自闭的Kiin只能含泪交出传送回到一塔继续坐牢。
     如果此时陈渔打开选手卡册的话，就能清晰的看到Kiin的个人面板。
     已经在疯狂下降。
     92-1
     91-1
     ……
     下降的频率可以说快得令人发指……
     不过Kiin在上路以为会继续面对来自菲奥娜的折磨。
     因为下路的Uzi已经拆掉了韩国队的下路一塔，陈渔回家后直接选择跟Uzi换线去下路发育。
     已经没有了Kiin幻想里的：菲奥娜推掉他的上路一塔，然后他的船长在二塔偷偷发育，时不时的大招支援全场，然后他隐忍归来的船长，在后期站了出来，悄悄地惊艳所有人的场景。
     Kiin此时要面对的是更加疯狂的卡莎！
     毕竟菲奥娜怎么说也是个近战，折磨他的时候，Kiin多少还是能还手的。
     但卡莎可是个远程AD，所以接下来的画面则是。
     “想象有这样一个地方，永远是黑夜，而你不肯放弃期待，那永远不会到来的黎明，我不用想象，我去过那里……”
     Kiin看着眼前的卡莎说着这么一段语音台词时，联想到了自己此刻的处境，Kiin直接就是泪流满面。
     不再是内心上的泪流满面，而是真正意义上的被打哭了。
     “呜呜呜麻麻啊，我想回家！这个职业我不打了，呜呜呜……”

第97章 比赛暂停，绝对专注的局限性
     面对着一个天肥卡莎跟洛的组合，Kiin在上路的处境还不如和菲奥娜对线。
     菲奥娜只是疯狂推线找机会打他，但这卡莎就差直接把枪管子塞他嘴里了。
     他现在连二连桶炸点小兵都做不到，卡莎一个长手点他的炸药桶不要太轻松。
     补塔刀会被卡莎点在脑门子上，反抗也反抗不了，一个二连桶放出来，别说担心搞成回推线等死，他甚至都A不到桶子。
     年轻的Kiin想到自己回国后的处境，眼泪当时就落了下来。
     LCK的小黑子可不像LPL的喷子，他们是真的敢线下单杀的啊！
     韩国队其余几人也发现了Kiin心态彻底爆炸的情况……
     【正在重新连接中】
     作为队长的Faker叹了口气后选择跟裁判申请暂停游戏。
     “卧槽！哈哈哈哈，这Kiin？被物理意义上打哭了？”
     “笑死我了，怎么回事！还暂停了，是不是玩不起？”
     “龟龟，棒子不会整些幺蛾子出来吧？”
     “亚运会哎，主办方又不是韩国，应该不至于，感觉就是Kiin心态被打炸，只能选择暂停，哈哈哈哈还是陈渔跟Uzi太凶残了！”
     “笑死，我估计亚运会打完，Kiin就要被LCK的职业联盟查证是不是在打假赛。”
     Kiin已经忘记自己当初是怎么纵横LCK了，他现在只知道。
     打不赢，就是打不赢。
     Faker看着Kiin这副怀疑人生的状态也有些无奈。
     新秀选手的通病，Kiin在LCK出道，备受追捧的他也因赛场上的表现，几乎没有对手能给到他压力挫折。
     这也进一步证实了他天才上单的名号。
     让队伍高兴的事可以说我们迟一些再作庆祝，可压抑的气氛呢？
     难道他要说现在你先高兴点，我们过一会再垂头丧气吗？
     一旁的Faker拍了拍Kiin的肩膀沉稳的声音响起：“如果遇到困难，只会想着躲在一旁痛哭的话，你该如何肩负起LCK的未来呢？”
     “英雄联盟，这个游戏和你的人生没有不同，一时的胜负不应该影响到你接下来的比赛。”
     Kiin颤抖的看到Faker平静带着鼓励的眼神嘴唇嗫喏了几下，最后低下了过往高傲的头颅。
     “是……队长！”
     过了许久Kiin抬手抹掉眼泪，语气从最开始的颤抖到坚定。
     如果陈渔此时打开关于Kiin的选手卡册，那么就会发现对方的面板数值正从80持续上涨。
     ……
     87+1
     ……
     89+1
     最终数值停在了90点。
     只是，陈渔此刻也在焦躁地看着自己招牌动作的持续时间。
     “草！！！那群棒子是不是玩不起？”
     “被打哭了就暂停是吧？”
     “真TM的不要脸，这还要等多久啊？”
     ……
     十分钟过后，陈渔看着眼前的持续时间仅剩三分钟，无奈地闭上了自己的眼睛在内心呼唤起系统。
     “系统先生，请帮我关闭绝对专注。”
     【叮：绝对专注已进入冷却】
     【叮：因宿主使用招牌动作，目前进入全属性-10%状态】
     【叮：由于未在绝对专注的持续时间维持特定的发型，进入全属性-10%的Debuff状态，当前减少20%全属性负面状态】
     看到系统发来的消息，陈渔也有些无语了起来……
     “这Kiin至于吗……选手在比赛里被打哭了的不一般都是赛后的事情？”
     只能说韩国那边对于电竞行业十分重视，而亚运会的赛事对于韩国来说，可能要比华国这边更加看重。
     至于年轻的Kiin在这样的赛事当中表现得这般狼狈的姿态。
     可想而知对方心态爆炸也不是什么不能理解的事情。
     对此，陈渔能够理解对方的心情。
     可问题是，双重负面状态下，她此刻在系统面板上显示的数据仅有职业级的水准。
     现在是Kiin郁闷挨打，但接下来恐怕就是她要挨打了……
     想到这里，陈渔将束缚着自己头发的白色发绳解开取下。
     如墨地秀发如云雾洒落在人间。
     姓名：陈渔
     性别：女
     年龄：19
     身高：175cm
     体重：60kg
     天赋：100（点击查看当前职业级实力详情。）
     颜值：100
     技能：太极、绝对专注、招牌动作、蓄意轰拳。
     被动符文：【强攻：已生效】【启封的秘籍：已生效，实力详情内括号为更改后的数据】
     职业选手卡册：已领取（点击查看当前已解锁选手详情。）
     剩余强化积分/声望点：200/14点。
     剩余抽奖次数：2次。
     实力详情：
     （注意：目前进入招牌动作不可取消的负面状态，所有属性减少10%）
     【上路：LPL职业顶级（世界级降低至LPL职业级）】
     【打野：LPL职业级】
     【中单：LPL职业顶级】
     【ADC：职业级】
     【辅助：世界级（LPL职业顶级）】
     （注意：职业级、LPL职业级、世界级、世界冠军、个人称号。）
     看着此时的Kiin仅仅只有90左右的数据。
     陈渔在获得系统那么长的一段时间里，也早就摸清楚了系统对于数据的判断。
     LPL职业级大概就是75-85之间，85以上的则是LPL顶级的水准。
     90分以上是毋庸置疑的世界级选手。
     这一点在宝蓝88点以及IG其余几位选手都在90点以上可以得出的结论，而且职业选手的实力也不是完全固定的。
     信心，状态，队伍，以及每一位选手对于英雄的熟练度等等，都会影响着其实力上下浮动。
     陈渔自己的面板数据虽然是选手卡册里唯一的满分，但系统很明确跟她说过。
     那是她可以达到的极限，并不代表她此刻的水准跟系统判断其余选手一样。
     所以能够确认她水准的，只有实力详情中各个位置的评级。
     而她想要提升实力也很简单，最简单粗暴的莫过于是直接开启绝对专注。
     但绝对专注的持续时间并不能应付一整场的对局，哪怕加上招牌动作的持续时间，最多也就是两场比赛。
     BO3的对局还好说，但BO5的话，在目前来说远远不够。
     所以陈渔实力的提升，更多的是需要依靠日常的职业训练，以及高水准的比赛来保持自己竞技状态的专注度。
     这也是每一位职业选手保持自身水准的经历。
     酒色误人，可不是说说而已！
     其他体育的运动员在休赛期放纵自己一段时间，这份专注度的涣散还没有那么快。
     可是电竞选手，只需要短短一天的醉生梦死，等到选手想要再找回到自己这份专注度时，是相当困难的！
     自律，是每一个想要获得成功的选手应该保持的作风。
     当然了，如果对成功的定义是四强或者八强之类的话，那就无所谓啦~

第98章 拿陈渔开刀？
     虽然Kiin从最早的96点数据，心态爆炸等一系列影响下掉到了90点。
     但Kiin也依旧保持着世界级职业选手的水准，而陈渔目前也仅仅只是有着LPL级别的水平。
     哪怕陈渔故作轻松的姿态，也改变不了此刻陈渔的内心并没有什么底。
     ……
     比赛暂停了接近十五分钟，在韩国队的那边的心理导师与队友的安抚下，Kiin也是重新冷静了下来。
     虽然Kiin已经无法保持着开赛前的状态，但是英雄联盟任何电竞职业联赛当中，也是无法中途更换选手的。
     在Kiin短暂调整好心态过后，比赛也是继续进行。
     “观众朋友们非常抱歉，因为发生了一些状况，韩国队这边申请了比赛暂停，目前韩国队那边的选手已然调整完毕，接下来比赛将继续进行。”
     裁判进行了确认过后，给到双方选手短暂的时间重新调整自己最开始的比赛思路。
     比赛暂停时并没有需要双方进行大量博弈后进行决策的资源团。
     所以比赛暂停的影响在表面上，在观众的眼里影响并不大。
     但是诸如：棒子队狗改不了吃屎、没有体育精神、挨打了就想拔网线之类的言论是避免不了的。
     3，2，1！
     【对局重新连接！】
     场面上的形势对于韩国队而言已经岌岌可危。
     从Uzi跟Meiko拿到下路一塔之后，韩国队除了中路也都接近崩溃。
     重新开始的对局暂时没有改变什么。
     华国队采取换线策略，韩国队三路外塔被破，Uzi跟Meiko两人在拔掉中路最关键的一塔后，直接转到上路破掉对方二塔。
     韩国队的战略相当明确，发条已经两件半了，发条作为后期大核法师，RW两个技能，除了加里奥以外，其他英雄谁也不敢说硬扛下还能有半血。
     所以华国队这边的策略也很明确，就突Faker的发条，把他这个最肥的输出点先给突了！
     至于Meiko的洛已经不需要考虑看情况选择保已方后排，还是切对方后排。
     甚至连Uzi的卡莎都会找机会去搞Faker！
     Faker以一己之力吸引了中野下四人的目光，给了韩国队选手不少的发育空间。
     当然，华国队几人也没让对方好过，Faker想给队友争取发育空间？
     麻辣香锅等人也满足他！
     这让Faker的发条在8分钟阵亡了一次过后，相继阵亡了两次。
     期间小龙刷新，小规模团战阵亡两人的韩国队选择避其锋芒，华国队顺利的在20分钟拿下第三条小龙。
     至于人头比，则是来到了5比12，双方队伍的经济差则是死死地咬住了6000的差距。
     陈渔选择独自在下路进行着41分推的牵制。
     暂停过后重新开始的对局，Kiin也惊喜的发现，对面的女选手似乎没有了最开始那如同猛虎下山一般气吞山河的气势。
     这也给了Kiin不少信心，最起码现在的他对着菲奥娜是可以做到安稳发育的。
     ……
     尺帝的维鲁斯带着自己的保镖塔姆在中路二塔处站岗，卡莎跟洛两人一路把兵推到红色方二塔处就准备和麻辣香锅去上红色方上半野区抢小花生的野怪。
     在塔下收掉卡莎一路推进的两波兵线，尺帝两人对于Uzi等人的嚣张姿态也无可奈何。
     目前才仅仅22分钟，但Uzi的补刀都快260刀，更别提还有着人头的经济，可想而知他到底吃了多少资源。
     麻辣香锅的皇子压根没有自己的野区，可以说他的发育在这场游戏里是排第7的。
     倒数的两个就是双方的辅助选手，而另外一位倒数的选手自然是小花生。
     麻辣香锅在小花生的野区里吃喝拉撒，老八吃什么懂的都懂。
     看比赛的观众都惊呆了。
     “麻辣香锅，你是真的离谱啊！”
     “笑死，神TM打法凶悍的小花生，硬生生被麻辣香锅打成了小刷生，还没地方刷，属实难绷。”
     “你们发现了吗？渔宝好像快十多分钟没有镜头了，这Kiin哭过后这么能抗压吗？真是不可思议，我还以为他要被渔宝暴打得再哭一次呢。”
     “好像是哎，双方上路都隐身好久了，不科学啊……”
     “卧槽！！！这船长！发育好快！！！”
     这个弹幕一出，不少观众将注意力放在了船长的装备栏上。
     赫然是三相之力，布甲鞋加上锯齿短匕+战锤。
     “龟龟，9分钟才一个耀光跟布甲鞋的船长还能在22分钟发育成这样？”
     “嘶……坏了，女高手是不是出什么状况了？”
     “卧槽，你别说这话啊，我害怕！咱们带了替补上单的水准哪里能跟渔宝比啊？”
     “那你说说看，为什么前面打的这么凶的菲奥娜，现在发育怎么跟船长差不多？总不能让高手兄硬撑着跟对面棒子打比赛吧？”
     “……”
     一时间无言以对的弹幕也沉默了。
     虽然华国队其余几位选手依旧气吞山河一般，但看到自家的上单选手陈渔似乎没有了最开始那般凶悍细腻近乎完美的将对方船长玩弄在股掌之间的压制力时。
     他们的内心也是略微有些担忧了起来，这把不会要翻车吧？
     想到这里，许多观众不由得紧张的攥紧了拳头。
     “渔宝，加油啊！！！”
     此刻在下路带线的陈渔，此时已经将兵线带过了河道。
     看了一眼小地图后，陈渔就发现了不对劲。
     与生俱来的防守意识，让她敏锐地察觉到了不安定的气息。
     在语音里让在上野区抢对方野怪资源的Uzi帮忙用占卜宝珠照了一下红色方蓝区的视野后。
     果然！
     除了跟她照面的船长以外，发条、维鲁斯、小花生、塔姆、四个人齐聚在下半野区！
     都是世界级的职业选手，陈渔在比赛暂停重新开始后的十分钟里的表现所有人都有目共睹。
     “竞技状态下滑了！”
     意识到这一点的韩国队，此刻齐聚下路，气势汹汹的准备要拿她开刀！
     从而彻底掀起韩国队反攻号角！

第99章 这只是我传奇一生的开始
     韩国队虽然开局不利，但是LCK的实力在世界各地的LOL玩家眼中是完全称得上最强的赛区！
     哪怕是韩国队的选手Kiin被打到心态爆炸，痛哭落泪。
     可是现场依旧有许多观众看好韩国队。
     毕竟LCK在世界赛上打出让二追三的BO5对局不在少数，其中更是不乏堪称经典咏流传的BO5。
     例如：
     SKT vs ROX
     这一场，更是被称为英雄联盟历史上最为经典的BO5！
     甚至有极端的赛事观众都称其为哪怕未来十年，哪怕是英雄联盟倒闭！
     ROX与SKT的这一场BO5，也绝对是称得上精彩程度在前三之列的！
     所以，哪怕是Kiin被打得痛哭，许多韩国队的粉丝，对于韩国队选手的担忧也是流于形式。
     毕竟在他们打心底里看来，LPL与LCK的实力差距在那呢不是？
     所以在看到韩国队近乎孤注一掷的将突破点放在下路的菲奥娜身上时。
     沉寂许久的韩国队观众看台在此刻掀起了声势浩大的欢呼声！
     “比赛还没有结束！真正的比赛就要开始了！”
     “兄弟们打起精神来！传奇大魔王Faker！会带领队伍走向最终的胜利！”
     “加油！加油！！加油！！！”
     没错，这就是Faker在世界各地LOL玩家心目中的影响力！
     哪怕S7赛季的他折戟沉沙倒在了四强。
     但是，三冠王的Faker！是任何人无可置疑的传奇！
     能够打败他的，在这些Faker的粉丝们眼中，只有Faker自己！
     除非有人能够在接下来的比赛当中获得三连冠，建立起自家的传奇王朝！
     否则，在英雄联盟历史的加持下，哪怕是三星这样获得两次世界赛冠军的队伍，也同样取得的三冠王的队伍成绩。
     也无法与Faker相提并论！
     因为，第一支获得世界赛冠军的三星，已经众星陨落了啊！
     S3春季赛注册成为LCK赛区SKT的职业选手，同年夏季赛正式登场。
     新人赛季首秀夏季赛决赛的决胜局，双劫大战，残血的Faker击溃LCK老一辈的大神级中单选手的满血劫，这让其彻底坐稳了新人王的位置！
     夏季赛正式上场，将濒临降级的SKT带回LCK的顶峰，LCK无数观众都在期待着这名年轻的选手在世界赛上的表现！
     曾有LCK的著名女主持赵恩静在赛后采访这样问过Faker。
     “你是如何看待自己这份与生俱来的游戏天赋呢？”
     年仅17岁的少年，面对五官标致，气质清秀，集成熟与甜美于一体的恩静。
     此刻被誉为天才的Faker与其他同年龄的少年并没有什么不同，顿时手足无措了起来。
     最终，Faker内心走上职业生涯成功的信念占据了上风，只是听他平静的说道。
     “年幼家贫，内向如我，陷入游戏，认识自己，如此而已。”
     赵恩静：“这就完了？”
     只见年仅17岁的Faker眼神清澈地看向赵恩静，语气平淡而笃定的说道：“不！这只是我传奇一生的开始！”
     赵恩静听到平静的说着自己即将成为传奇的少年，并未露出什么鄙夷之类的神情，反而异常赞许的鼓励道。
     “相信我们LCK赛区也十分期待这一天的到来！”
     所有LCK的观众并未将这一段话放在心上，认为这只是新秀选手初生牛犊不怕虎的心理。
     可是，同年世界赛，Faker所率领的身为LCK一号种子的SKT战队。
     6-0小组赛出线！
     八强淘汰赛3比0晋级！
     半决赛3比0晋级！
     决赛3比0击溃LPL的队伍，SKT获得S3全球总决赛冠军！
     这时，人们想起了那一天LCK简单的赛后采访里，少年说出的那一句平静的话语。
     这只是他传奇一生的开始！
     大魔王，Faker！
     在这一刻，少年在赛后的舞台上举起S3全球总决赛的冠军奖杯时，彻底贯穿了所有英雄联盟玩家的内心！
     所有人都在这一刻忘记了他原本的名字！
     他只有一个名字，那就是……
     大魔王！
     而这样的自信的Faker自然成为了LCK后辈们所仰望的存在！
     直至Faker在S7世界赛上倒下……
     直至被视为LCK新一代传奇的Kiin出现……
     （PS：平行世界，角色、选手人设与赛制、跟部分比赛剧情都有所更改，请勿完全参照现实，因为这是我想写的电竞小说，因为这是我想写的大魔王，也是主角要击败的大魔王，但大魔王也只是一位有着不能输的理由的职业选手，仅此而已。）
     所以，哪怕是队伍里面对着各种不利的局面，哪怕是以0比2落后于华国队时。
     但是，当Faker率领着队伍彻底发起自己的攻势时，全场的氛围也为之改变！
     比赛还没有结束！
     因为……
     我们有传奇三冠王！Faker！
     ……
     而此刻，在隔音良好的比赛席里的Faker却没有多少时间去思索着这一份所谓气势的攻势。
     身为队长，哪怕他转型成为了团队型中单。
     但是，眼看着队友们情绪低落，士气涣散。
     那么，他也将重新拾取过往自家那份带头冲锋的绝对个人Carry的打法！
     队伍语音里竞技状态虽然无法与赛前相比，但重新认识了自己的Kiin语气已经谦逊平和。
     “队长，接下来怎么做？”
     Kiin平静的声音在队伍语音里响起。
     Faker只有简单的一句话，如同定海神针一般镇定的完成了针对对方菲奥娜的部署。
     “转下，五包一，从状态下滑的菲奥娜这里攻破他们的阵型！”
     两队各作着自己的应对！
     韩国队发起了二十分钟以来的第一次冲锋！
     而因为绝对专注陷入竞技状态最为低谷的陈渔，此刻也做好了准备。
     “你们去大龙，我估计跑不掉了。”
     观看直播的观众们已经沉浸在双方队伍的决策当中。

第100章 形成整体的韩国队
     导播的镜头也开始分成两个屏，分别展示双方队伍接下来的动作。
     在他们看来，这或许是这一场比赛最关键的决策点！
     所谓战略资源最重要的大龙对于韩国队而言或许在此刻已经完全不重要了！
     只要能在这一刻击溃菲奥娜所防守的下路，哪怕华国队的选手拿到大龙又如何？
     他们五人将势如破竹，一举破掉华国队的下路一塔以及二塔！
     接下来获得经济上喘息机会的他们，只需要拖延住对方大龙BUFF的时间！
     攻守之势异也！
     无数保持着中立却相当有眼光的赛事新闻撰稿人，都已经发现了华国队女选手的状态似乎已经迷失。
     可无论接下来双方的决策是怎样的结果，亚运会决赛上的陈渔在今天第一场比赛与第三场比赛前面十分钟里神一样的发挥都将会是体育频道新闻以及电子竞技职业联赛新闻里的头条！
     现在不少人都希望状态已然下滑的陈渔能够扛住韩国队这一波的攻势。
     毕竟，陈渔作为职业联赛唯一的一位女选手，在吸引流量这一点上，是有着任何男选手都无法比拟的优势。
     不过，在这些中立的赛事新闻撰稿人看来，就算没扛住，也可以用天使与魔鬼相结合的女选手来描述陈渔在决赛上的发挥。
     可不管怎么说，这都是相当吸引人眼球的戏剧性描写嘛！
     ……
     备战室里阿布坐在沙发上一只手撑着自己的脑袋脸上带着担忧的神情看着屏幕。
     陈渔的选手风格，他很了解。
     进攻端很犀利，防守端更是堪称无懈可击，在他看来TheShy这样的选手实力自然毋庸置疑，可是太过极端了些。
     都说Letme是防守大师，可在阿布看来，只会挨打的防守大师算鸡毛防守大师？
     那叫沙包！
     而陈渔这样能扛能打能跑能遛着别人的，才是真正的防守大师！
     赛场上发挥向来稳定的陈渔，在比赛重新开始时，状态肉眼可见的下滑。
     当然了，这个状态下滑是相对而言的，毕竟没有对比就没有伤害。
     哪怕是最菜的职业选手，吊打99%以上的英雄联盟那是一点也没有问题的。
     但是妨碍观众们说这名职业选手在赛场上的发挥不尽人意吗？
     只要不是尬黑，没有任何一位选手能够反驳！
     当然了，红白刀后退的那位职业选手除外~
     咳咳，扯远了！
     “不能去大龙啊！！！”
     阿布担忧的神情在看到自家选手的决策后，也是露出了放松的笑容。
     只是他那攥紧的双手似乎表明他的内心并不平静。
     是啊，亚运会决胜局啊！
     作为LPL的王牌教练，过往一直被LCK的教练压制一头，阿布怎么可能没有心理压力？
     可对于成年人来说，哪一个不是背负着外人不足为道的压力前行？
     既是压力，也是动力！可不仅仅是职业选手的，职业教练也无法逃避掉的。
     “韩国队全员冲着陈渔来了，想举全队之力，彻底攻破41分推的菲奥娜，哪怕菲奥娜相当灵活啊，五个人来抓抓，我们的陈渔能跑掉吗？”
     王多多看着屏幕也是紧张的喊了起来。
     前面韩国队的打野酒桶一来抓，陈渔也浑然不把对方放在眼里，明着告诉他我知道你小花生过来了，但我就是要当着你的面操作你们家船长！
     操作你！
     这样的表现不仅是对自身实力的自信，更是浑然不把韩国队上野两位选手放在眼里的作态，自然是充满了嘲讽地意味，拉满仇恨也是理所当然的事情。
     可小花生自己的野区都自身难保了，她的酒桶有着强开团的手段，但是对于有着格反技能，自身又相当灵活的菲奥娜也是一点办法也没有。
     华国队除了需要取得碾压性发育的Uzi保留了自身的防守视野以外，不止是Meiko，其他的选手也都帮陈渔在下半区河道布满了视野，牢牢锁住了韩国队的进攻路线。
     正常来说，只要韩国队不是三抓一！
     陈渔现在的状态哪怕不是很好，但酒桶跟发条想要配合船长Gank抓死菲奥娜也是相当难做到事情的。
     酒桶可一直没有放弃过找陈渔麻烦的小心思，经过陈渔这么多次的拉仇恨，可以说陈渔的仇恨值仅次于麻辣香锅在他野区里拉屎！
     可小花生拿麻辣香锅没有办法啊！
     那只好联合队友去找菲奥娜了！
     可结果呢？
     这个女人，她哪怕是状态下滑了，身后明明没有打野的情况！却依旧非常喜欢用气势吓唬一下他们。
     一般来说，上路这个位置，在面对地方这样气势汹汹的情况大概率是会求稳退缩的。
     就是这样简单普通到一位钻石大师的上单玩家都会去使用的心理战术，就是被这女人用得出神入化，频率高到离谱！
     这就导致前面已经被打破防了产生心理阴影的Kiin一时之间居然没有发现对方在装模作样。
     可纸老虎终究还是纸老虎，在游戏进行到18分钟时，忍无可忍的小花生直接选择A了上去。
     结果这个女人，居然立马撒腿就跑？
     以至于小花生跟船长在队内语音里短暂时间敲定的后手化为了空谈……
     一时间恼羞成怒的小花生直接一改平日里阳光帅气的形象，张口就是一句韩国的国粹骂了出来。
     “阿西八NMSL！”
     因为习惯而进入思维误区的韩国队上野两人看到站在一塔塔后怂怂巴巴的菲奥娜，还以为对方在玩什么诡计。
     一时间思路也是有些混乱了起来。
     “对面的菲奥娜，状态下滑了！我们从她这里打开突破口！”
     眼观六路，耳听八方的Faker哪怕在华国队四人极度针对的情况下依旧保持着切屏速度极快的操作习惯。
     职业生涯多年的他，当即便判断，对方的上单选手，状态下滑了许多！
     一支队伍，不能出现两个声音，哪怕你是Faker，哪怕你做起了团队型的中单！
     但是你Faker只需要站在一旁，都不需要多说什么，所有人的目光都会看向你！
     这凭什么？
     年轻人嘛，有点实力，高傲一点怎么了？
     再说了，Faker出道时也没低调到哪里去。
     他Faker能说出会是传奇一生的开始，那么同为踩着老一辈大神选手的新人王Kiin凭什么不可以？
     以下克上！
     更优秀，更突出的表现，自然会吸引到更多观众的目光！
     这就是之前Kiin的想法，这并没有什么错。
     可短短三场比赛，被打得晕头转向的Kiin，似乎也明白了过来。
     自己的队长并非因为核心才成为传奇，而是因为传奇是他！
     所以哪怕Faker担任起团队型的策应身份，观众的目光也是理所当然的看向他！
     要成为传奇选手，首先要过去自己这一关，那就是获得传奇选手相匹配的成绩！
     最终，放下心结的Kiin，不再强求队伍中的核心位置，心甘情愿的做起团队的策应。
     韩国队整个团队自然也化成一个整体！
     这样的LCK队伍，LPL的41分推策略中的1能挡得住吗？
     Kiin坚信这一点，他会被击败！但是LCK的队伍无可匹敌！

第101章 獠牙已现
     在所有LPL的观众人都开始为陈渔担忧起来，对方完全放弃了22分钟的第一条大龙，直接反其道而行选择进攻牵制的点。
     原先在陈渔的指挥里是让Uzi等人顺势拿下比赛上最关键的资源点大龙。
     正常来说，这个决策是没有问题的。
     但Uzi等人作为LCK的老对手，太了解对手的风格，如果不是他们可以取得相等的资源，LCK的队伍是根本不会做出放弃大龙转而全力进攻下路的决策。
     发条的W给自己跟维鲁斯增加加速，塔姆直接带着酒桶开启大招进行远距离传送堵住了陈渔后撤的路线。
     与此同时，就连Uzi都将眼前只剩半血不到的红BUFF都放弃，陈渔的四位队友也几乎全速向下路进行支援！
     韩国队发挥出了整体协作能力的优势，几名LCK的选手极其果断的直冲菲奥娜而去！
     “我们过往四保一核心中的核心选手Uzi，这一次出乎意料的放弃了眼前的红BUFF！华国队甚至没有趁这个大好的机会拿下近在咫尺的大龙，而是选择了支援！这来得及吗？”
     王多多语气虽然激动但充满了疑惑不解。
     41分推，对方五人抓下，这时候拿大龙不是最赚的选择吗？
     直播间里的观众们在看到自家的上单被抓后，其他四位选手身处上半区，可以说距离战略资源点近在咫尺！
     可队伍的第一选择居然不是顺势拿下大龙？
     反而是选择长途奔袭进行支援自己上单？
     41分推，正面战场的4反过来驰援作为支点的1？
     只是，这样的选择，未免也太过于低级了吧？
     看到华国队四人居然真的放弃拿下大龙，齐齐就朝下路疯狂支援的路线，现在都已经走到中路河道了！
     LPL的观众顿时大急。
     下路打起架来，远在地图另一边的选手，第一选择居然是准备支援进行乱战？
     这完全就是业余玩家才有的想法吧？
     顶尖职业级的比赛怎能出现如此抽象的决策？
     “我去！华国队这个时候不拿大龙？反而直接支援陈渔？这女选手地位这么高是吧？41分推打成这逼样真的是有够抽象的，活该LPL的队伍不配赢LCK，大龙跟上路谁重要还用想吗？这比赛不看也罢！”
     “卧槽，泪目了，Uzi连红都没打，居然直接放弃了，这还是哥们第一次在比赛上看到这人做出这选择，一个半血不到的红BUFF也就三秒不到能打完吧？”
     “兄弟们，把屏幕打在泪目上！”
     就在这时，观众们看到韩国队的几位选手似乎也发现了华国队的决策，调整站位的同时，以一种更加坚决的姿态直扑菲奥娜。
     职业级该如何做出决策？
     观众们都知道基础，那么韩国队，自然更知道！所以他们也意外LPL的队伍居然会做出这样的选择。
     但对于擅长运营的LCK来说，选手的个人实力也不容小觑，没有选手个人实力作为基础，运营也只是一纸空谈。
     所以韩国队调整了自己的站位，避免一时间没有拿下菲奥娜，以至于支援过来的华国队选手在背后进攻他们的双C。
     华国队几人并没有选择绕背，这也压根算不上将计就计。
     只是因为韩国队突然反扑的形成的攻势，完全出乎了华国队几位选手的意料。
     不能给韩国队拖下去！
     陈渔的状态下滑，韩国队那边清楚，Uzi等人更加清楚！
     大龙是韩国队发出的糖，吃下是会要命的。
     韩国队的阵型瞬间完成调整，让直播间里的普通观众都能看得出来，对于华国队支援的决策，韩国队做好了准备。
     不少陈渔的粉丝们都紧张的为陈渔捏了一把汗。
     这一波，要是因为自家上单的状态下滑，从而被韩国队抓住机会，彻底攻破41分推。
     如果接下来华国队全员选择支援，正面团战还打输，这引起的连锁反应再导致第三场输掉的话……
     LPL有些魔怔的黑子们，可不会管你前面打得怎么样，他们只会记得一个人在哪里倒下了，那么这人就是LPL永远的耻辱。
     “不拿大龙吗？”
     从小地图上陈渔看到属于自家几位队友的小头像几乎是快马加鞭的朝着下路赶来。
     内心有些感动的同时，热血也在内心燃烧了起来。
     绝对专注下的她面对五个职业选手，哪怕只是LDL级别的职业选手，也许她能操作一下反杀一两个然后暴毙。
     如果是LPL级别的选手，也许她会被追得抱头鼠窜。
     可如果是五个世界级的职业选手呢？
     那还是想着怎么吃席吧……
     在职业赛场上，1v2、1v3、1v4以及1v5带来的难度几乎可以说是呈指数级上涨的。
     不要提这五个世界级的选手里，还包含着一位三冠王中单Faker。
     更不用提此刻的陈渔不仅没有绝对专注在身，还处于招牌动作Debuff的状态下。
     心中思考着接下来如何应对的方案。
     几位可靠的队友正以追星赶月的速度般支援过来，可就是这一场团战如果没能做好，连锁反应之下恐怕之前的优势会全部丢掉啊……
     思索间，塔姆已经开启了大招，跨越千山万水直接堵住了菲奥娜的后路。
     3秒后，塔姆带着酒桶堵住了菲奥娜后撤的路线！
     5秒后，船长摆好了炸药桶挡住在了前方！
     8秒后，菲奥娜位置左翼的河道，拦在她面前的是……
     冠军ADRuler以及传奇中单Faker！
     哪怕是第一时间撤退的菲奥娜也被彻底包围，此刻孤立无援！
     自家的队友也已经越过中路河道，正拼命从中路赶来。
     看到这里，陈渔已经明白，这一战已经无法避免的情况下，那么接下来自己可以死，但能不能打出对方更多的技能才是关键。
     就是为了周旋，打出对方更多技能的同时，拖住他们。
     处于上帝视角的观众们，将这一切看得无比清楚，所有人焦急地等待着局面的发展。

第102章 偏向虎山行
     陈渔一改撤退防守的姿态，操作着菲奥娜在河道处发出了自己正在路上的攻击信号。
     配合了相当长一段时间的队友，也明白了陈渔的想法，几人的内心恨不得自己此刻的召唤师技能是带着疾跑闪现而且无CD的那种。
     韩国队已知自己身后远端的几位支援而来的对手，自然不会再去保留。
     以此提防菲奥娜垂死挣扎，等到华国队其余选手进场，处于河道位置的双C腹背受敌的话，那么韩国队恐怕要彻底炸了。
     一念至此，韩国队五人也选择齐头并进，转瞬就已经杀到了菲奥娜的位置。
     塔姆率先出手，一个Q技能释放出大舌头朝着菲奥娜甩去，如果打中的话，高额的减速下几乎宣判了菲奥娜的死刑。
     只见菲奥娜的步伐朝着河道的发条与维鲁斯走去，移动的时候并非全速前进。
     而是S键停顿加上小碎步的移动，在塔姆Q技能出手的一瞬间，被菲奥娜的小碎步扭掉了这发高额减速。
     “我渴望，有价值的对手。”
     小花生的酒桶看见塔姆的起手失败后也没有保留自己E技能的控制。
     五个人的围剿，被对方格反了又如何？
     没有出手的技能威胁才是最大的，长达20秒的格反技能用出后，菲奥娜也蹦跶不了多久，处理完对方后，在反身迎战华国队支援而来的几位选手。
     一举拿回属于LCK的优势！
     小花生操作着酒桶挺起大肚皮朝着菲奥娜前进的位置进行一个预判的冲锋！
     S键，移动停止！
     大战将起，思考再多也是于事无补的陈渔此刻头脑一片清明，各种杂乱的想法被她摒弃。
     她的目标只有一个，那就是打出对方三个关键性大招的其中两个！
     不管是维鲁斯，发条又或者说酒桶，只要他们三个的大招能被她打出两个，陈渔相信自己此刻的队友能够接管战场。
     “预备！”
     步伐短暂的停顿，两者之间几乎两相交错，甚至小花生都认为自己控到了菲奥娜，可酒桶的E技能判定失效，酒桶壮硕的身形已经从菲奥娜眼前飞过。
     错愕间小花生的视角似乎转移到了酒桶身上，从菲奥娜眼前划过时，他甚至能够看到菲奥娜平静眼神下蕴含着滔天的战意。
     一时间，错愕的小花生都忘记了使用闪现来强行调转E技能的方位来强行扭转局面。
     短暂失神过后，再想调整的小花生已经失去了最佳的时机，E闪再次操作可是会空闪的。
     发条与维鲁斯此刻与菲奥娜之间的距离只有800码！
     Faker率先动手！
     ——指令：攻击！
     ——恶灵箭雨！
     已决意死战的陈渔此刻说不清自己的思维，手上所有的操作都无限接近于本能反应。
     这也是每一位玩家都拥有过，却无法在同样的场景里再次复刻出来的片刻境界。
     俗称状态！
     不同于普通玩家，职业选手由于日常的职业训练，要比普通玩家更容易进入这个状态，只不过每一位职业选手的状态深浅不一。
     这也跟选手的年龄大小以及日常保持自律有关。
     越是自律的选手，这份专注度保持的越高，进入深层次的状态几率也就越大。
     “再试试吧？”
     菲奥娜严肃地语音里此刻带着俏皮地韵味在Faker跟尺帝两人耳边响起。
     发条的Q技能与维鲁斯的E技能，被菲奥娜以一个螺旋走位拧身躲过！
     看到菲奥娜短短三秒的时间，接连躲过几人互相试探的小技能，菲奥娜孤身一人直冲韩国双C！
     向前的菲奥娜与身位压进的发条此刻距离仅有500码不到。
     ——破空斩！
     长剑平举，破空斩砍在了发条身前刷新的破绽上。
     QAE在发条身上的同时，凭借着破绽给到的移速加成，E技能一段的减速A在了发条身上，E技能二段的暴击伤害砍向了维鲁斯左下方。
     而左下方正是破绽之一。
     ——指令：保护！
     Faker连忙召唤回自己的魔偶附在维鲁斯的身上，抵消掉了菲奥娜这一次的暴击伤害。
     A3A，短短0.5秒，两次普攻加上贪欲九头蛇打在了维鲁斯身上。
     哪怕比赛重新开始时，菲奥娜没有再拿到超前发育的经济。
     但是，凭借十分钟以前的优势以及上路单人线的经验完全不是下路双人路可以比拟的，更不要说尺帝这个发育不良的维鲁斯了。
     这三次普攻其中一次普攻还附带了E技能二段140%的爆伤跟破绽的真实伤害。
     HP-400
     哪怕维鲁斯有着布甲鞋跟韩国队发育得最好的发条魔偶护甲加持，也依旧被打掉了400的血量。
     “我只是在苟延残喘。”
     看到这伤害，尺帝内心一慌，反手朝着贴脸的菲奥娜放出了自己的大招。
     ——腐败锁链！
     “动作太慢了！”
     ——劳伦特心眼刀！
     维鲁斯大招被瞬挡的同时，韩国队的几人顿时慌了。
     Faker已经完全察觉到了陈渔的意图。
     但是……他也不得不做出这种被动的选择。
     因为此刻这支队伍，是围绕于他重新确认核心的队伍。
     作为LCK的传奇荣光，如果在赛场上五打一这种坚决的策略都无法贯彻到底，那么他们谈何取得接下来的优势？
     不！不仅仅是优势，他们需要胜得强势，他们还要胜得有统治力！
     最终，才能韩国队的让二追三，必须得上了……
     不然，再保留技能的话维鲁斯恐怕要被对方打死了！
     “小花生！”
     ——爆破酒桶！
     小花生作为Faker的前队友，对于这位老队长的想法自然相当清楚，甚至Faker只是喊了他的名字，但小花生手上极快操作着酒桶在菲奥娜格反形成的剑锋甩出的刹那扔出了自己的大招。
     ——闪现！
     并不是菲奥娜的，而是维鲁斯的。
     韩国队，被打破防的可不仅仅只有Kiin啊，面对Uzi时的尺帝，心理阴影可不比Kiin小。
     只不过尺帝作为经验相当老道的选手，他在赛场上的表现要比Kiin强太多了。
     在看到菲奥娜平举着手中长剑，格反控制技能后形成的剑锋朝着维鲁斯斩来的同时。
     尺帝手脚冰凉，内心更是升起了一股恐慌。
     比赛中被暴打，也许还能说得过去，但是此刻，五打一，他如果率先被反杀？
     他可不想成为LCK的罪人啊！

第103章 形势逆转，血魔流剑姬四杀
     尺帝现在脸色已经不能用难看来形容了，哪怕他极力控制着自己的内心平静下来。
     可是要死这个念头在他脑海中生根发芽后。
     闪现逃跑的尺帝，此刻眼神透露出的惊恐让他的脸色无比苍白，简直可以说尺帝完全就是哭丧着脸在打比赛。
     Faker看到尺帝选择闪现后撤的位置后也意识到要糟！
     输出不够了。
     是的，尺帝慌乱之下选择了后退，而不是闪现到侧翼一个他能输出到的地方。
     酒桶的大招爆破酒桶既是为了拦截菲奥娜追击的步伐，也是为了多打一份输出，那么能命中吗？
     “精准而优雅。”
     中期的菲奥娜，满级的Q技能配合返还的冷却时间，目前仅仅只有4秒不到的时间。
     被五人围堵的菲奥娜，此刻Q技能早已冷却，在爆破酒桶即将砸在菲奥娜身上之时，只见其轻巧的一个破空斩，直接躲过了这个狂轰乱炸的大招。
     与此同时破空斩的位置正是侧翼的船长！
     对于陈渔来说，维鲁斯闪现走了？那就杀身后的船长！
     不想交大，那就打掉你的状态，逼迫对方跟自己强行交换状态。
     深陷死地的陈渔想法很简单，打出对方的技能越多越好，即将进场的队友就能收割。
     狭路相逢勇者为胜！
     正是这一副明知山有虎，偏向虎山行的莽夫姿态，让韩国队不得不用出好几个关键的技能去处理。
     以至于最终做出的部署被状态极其生猛的陈渔一一化解。
     坏了！
     Faker在看到菲奥娜再次躲掉酒桶的大招时，心里顿时咯噔一下。
     他原本的策略是，既然状态下滑，那么肯定不敢打得过于激进。
     面对五人的围剿，对方最适合的处理方式便是周旋。
     这样一来，华国队拿大龙，韩国队拿下人头与下路防御塔，更好的情况说不定能直接推掉对方的二塔。
     谁曾想这姑娘跟脑子有包一样，五个人她也冲？
     正是这样的失了智的莽夫姿态，让韩国队能够接受的交换变成了无法处理的局面。
     哪怕现在他们想抽身撤退，也来不及了。
     现在对方四人移动速度最快的两人此刻的位置，已然越过小龙区，直面Faker的发条，腹背受敌！
     ——指令：冲击波！
     发条指挥着魔偶开始急速转动，如同一个巨大的魔法漩涡，要将对方的阵形牵引到魔偶中心的位置，从而造成毁灭性的伤害以此来分割对方的支援。
     魔偶所处位置的战场已被魔偶所控制，即将要把无法逃脱魔法之网的洛与皇子二人牵引、击飞。
     整个战场仿佛都被发条所指挥的魔偶控制，菲奥娜即将被无情地牵引、击飞，无法逃脱的魔法之网似乎缠绕住了两人的身躯。
     Kiin的船长引爆了地上的炸药桶，双刀烈火的大量真实伤害都打在菲奥娜身上。
     酒桶、塔姆、船长三人的输出，技能已经用完的菲奥娜瞬间掉了大半管血，可是维鲁斯没有在第一时间跟上输出……
     此时兮夜的加里奥大招终于冷却完成。
     ——英雄登场！
     减伤BUFF以及加里奥的魔法护盾施加在了菲奥娜的身上，抵消掉了塔姆与酒桶二人的一部分魔法伤害。
     此刻能对菲奥娜造成有效伤害的仅有船长以及刚刚走到合适位置想要输出的维鲁斯二人。
     巨大的阴影，似乎笼罩在了韩国队几人的心头。
     再快一点！
     菲奥娜血量掉至20%！
     血量掉至10%！
     5%！
     boom！
     巨大的石像瞬间砸在了韩国队的团战阵型当中，击飞了韩国队四人的同时也附加上了卡莎被动的虚空电浆印记。
     兮夜的加里奥E技能起手直接撞飞维鲁斯，W技能嘲讽住三人接上Q战争罡风掠夺着维鲁斯的生命。
     “世界一直在变化，结果由我们来决定。”
     ——猎手本能！
     一道紫色的光影划破召唤师峡谷的天空，直接越过了发条。
     绿色的闪光瞬间点亮了菲奥娜仅剩丝血的生命线，Uzi的卡莎，满血给出了治疗，救下了濒死的菲奥娜。
     此刻，华国队全员赶到了下半区的正面战场。
     5V5！
     “天赋！荣耀！信念！”
     陈渔没有停下自己输出的节奏，再次冷却的破空斩直接砍向了维鲁斯。
     破绽+治疗+贪欲九头蛇+征服者满层的治疗，让菲奥娜血量猛然暴涨回到了15%！
     尺帝的担忧依旧发生了。
     吃满伤害的维鲁斯成为了第一个暴毙在菲奥娜剑下的倒霉蛋。
     船长的橘子秒解了加里奥的嘲讽后举起手中的火铳朝着菲奥娜开了一枪。
     HP-14%！
     仅差一丝血，菲奥娜也要倒下！
     可是击杀维鲁斯给的凯旋的回血让菲奥娜活了下来。
     杀红了眼的菲奥娜猛然回头看向一旁打出黑枪的船长，反手就是一剑砍了过去。
     Double kill！
     Kiin的船长承受着卡莎、加里奥以及菲奥娜的最后一剑后也瞬间暴毙。
     在这之后，几乎没有什么伤害的酒桶与塔姆两人哪怕疯狂的将自己的输出打在残血的菲奥娜身上，却见菲奥娜身上的血量几乎越来越多。
     一刀！两刀！三刀！
     破绽加上征服者真实伤害以及回复量，让塔姆与酒桶二人打在菲奥娜的身上完全像个笑话一样。
     血魔流剑姬！
     酒桶身上属于卡莎的被动电浆引爆，菲奥娜的破空斩再次斩下人头。
     Triple kill！
     下路被Faker所分割的战场当中只剩塔姆一人在半血的菲奥娜三人面前瑟瑟发抖，随后陈渔毫不留情的给对方捅了个透心凉。
     Quatary kill！
     英雄联盟内置的语音系统发出震撼的四杀音效。
     兮夜：“卧槽！渔姐要五杀，发条呢发条呢？”
     麻辣香锅：“被我大招盖死了……”
     Meiko：“埋了吧，渔姐，你说把他埋哪里好？”
     “走，去大龙！”
     陈渔无视了队内语音里可惜的声音，她会说被五个人包围还活下来的她此时双手都激动的发抖吗？

第104章 女武神陈渔
     大量技能交在菲奥娜一人身上的韩国队在正面战场的团战中可以说兵败如山倒。
     这个局面在陈渔的预料之中，在此之前她认为自己能够多打出来对方的技能就好。
     在看到队友选择支援后，与对方周旋，队友拿大龙的选择便被她抛弃。
     队友们极快的支援不仅让她的菲奥娜活了下来，还拿了四杀，已经赚麻了好吗？
     现场的观众在看到菲奥娜拿下四杀后，华国队五人直奔大龙去的队形也瞬间爆发出了排山倒海般的声浪。
     现场解说的四人组在第一时间也愣住了。
     从韩国队发起攻势，五包一的獠牙寒光凛冽的朝着下路的菲奥娜进攻，刚刚他们心中咯噔一声还在为陈渔的处境而担忧。
     结果，二十秒不到的时间，华国队其他选手急速的驰援，让双方的形势直接逆转！
     王多多：“这就是英雄联盟！”
     Rita：“这，就是我们所热爱的联盟！”
     雨童：“Uzi的这个治疗跟兮夜刚刚转好的大招无一不是在说：我没倒下之前，我的队友不能死！”
     ……
     几位解说看到加里奥的英雄登场跟卡莎满血给的治疗救下菲奥娜的那一瞬间，他们还在感慨着这就是大家所热爱的英雄联盟时，几乎也认定了菲奥娜必死的局面。
     但华国队的团战没有输！
     团战的MVP也绝对是打出对面多个技能的菲奥娜没错，可是接下来接连杀人，根本死不掉的菲奥娜，直接让他们激动到言语都结巴了起来！
     “一杀！！！”
     “双杀！！！”
     “都要死！！！”
     “还剩Faker也倒下了！陈渔可惜没有拿到五杀！”
     其实陈渔的这波四杀操作可以说并没有什么难度，吃满了加里奥伤害的维鲁斯本来状态就很差，菲奥娜几乎一个破空斩加上破绽就打死维鲁斯，包括后面的三个人头。
     真正值得称赞的也不是什么孤身一打五，而是队友之间的信任。
     华国队其余四位队友在发现韩国队的意图之后直接选择了支援，犹豫的时间甚至不超过一秒钟。
     四个正在路上的信号几乎在同一时间点亮在下路。
     在明白队友的选择过后，陈渔也没有辜负队友们的信任，尽自己最大的决心去为队友做铺垫。
     “卧槽，渔姐牛逼！！！”
     “亚运会决赛拿四杀！要不是香锅那个大招没忍住，就五杀了！”
     华国队几人正在Rush大龙依旧在语音里激动地吼道。
     “妈的阴我们渔姐，韩国队那边就应该再给我们渔姐送次五杀才对！”
     麻辣香锅也激动地不行吼完牛逼后又加了一句以求队友们的赞同。
     兮夜在一旁直接说道：“韩国队估计不太可能再去针对渔姐了，渔姐这状态下滑给我们都骗了，太坏了呀，更不要说韩国队了。”
     UZI听到兮夜这句话后也是幽怨的说道。
     “说实话，比赛暂停后陈渔的表现让我慌得不行，我还以为我这亚军体质又发作了……”
     Meiko在一旁吐槽道：“什么邪门体质。”
     不说这个还好，一说到这个，UZI直接就郁闷得咬手手了。
     “卧槽你不说我都想骂了，真的，五分钟前我自己都怀疑我是不是没有拿冠军的命了，慌得一批！”
     “刚才那波支援陈渔的团也是想着以前对上LCK可能我会做的决策是拿大龙，毕竟四保一我的发育很重要，求稳才是选择，但现在有兮夜跟陈渔分担输出压力，我觉得莽一点也不是不行。”
     其他人对此也颇为赞同，表示理解。
     “确实，四保一有时候确实挺有压力的。”
     相较于华国队此时热络的氛围，韩国队那边的氛围直接一片死寂。
     五个人都呆滞麻木的在泉水里自己该做的事情，那就是倒数自己的复活时间。
     几个人眼中的神采已经完全消失了一样，尤其是Faker。
     刚刚对方的加里奥大招砸飞队伍四人的时候，他直接就是倒吸了一口冷气，手脚彻底麻木冰冷。
     仅仅十秒钟的功夫，五人就如Faker预想的一般在一起泡泉水了，一个都没跑掉，全都没了。
     完了……
     属于韩国的亚运会，完了……
     备战室里观看着比赛的韩国队教练组此时也是满脸的复杂。
     韩国那边的直播间的弹幕更是宛如火山爆发一样发泄着韩国网友们的怒火。
     “阿西吧！！Kiin不是新人王吗？怎么打不过对面啊？”
     “尺帝思想出了问题吧？？？”
     “Faker啊，我们的传奇中单啊，最后一局了！Craay一场吧！属于电子竞技的第一枚亚运会金牌真的不能给对面啊！”
     “当初谁他妈让Kiin这个新人上的啊？你们看他这场有什么作用？第一场三打一被反杀，第二场打个肉倒是气吞山河一样支棱了一下压着对面一个肉打，可不还是25分钟被推了？第三场好了，五打一被四杀，什么LCK第一上单？软脚虾！”
     对比起韩国的网络直播间，国内的直播间就宛如过年一般，虽然有少数韩杂如丧考妣，大部分人都是非常激动的，哪怕是那些平常喜欢看LCK比赛的人。
     毕竟他们喜欢的是那边更纯粹的竞技氛围，但是可没有觉得当韩杂有什么好的。
     “啊啊啊被五包一的剑姬拿下四杀？？？卧槽无敌！！！”
     “陈渔！陈渔！！陈渔！！！”
     “五个打一个，结果你跟我说女高手四杀韩国队还差一点五杀？？？”
     “陈渔！牛逼！！！”
     “女高手？女武神！！！”
     “女武神+1”
     “女武神+10086！”
     直播间里关于女武神的弹幕更是直接刷爆了。
     这一刻，什么渔宝，什么女高手，什么高手兄，直接被女武神这个名号给逆袭了！
     拿完大龙过后的华国队，24分钟不到双方队伍的经济差来到了一万出头。
     这才仅仅只是24分钟啊！
     真当亚运会的华国代表队是国电啊？
     接下来场上的比赛就进入了垃圾时间，尤其是看着四杀过后的菲奥娜，24分钟接近四件套的装备。
     Kiin刚刚好转的心态此时完全陷入了深深的绝望当中。
     也许此时绝望的远不止Kiin一人……

第105章 防守一波
     比赛现场的观众欢呼声越发的响亮了起来。
     此时，不管是谁都可以看得出来，这波团战过后华国队拿下大龙，双方的经济差都来到了一个极其夸张的地步。
     几位解说此时都有些控制不住自己起伏不定的心情浑身激动的在微微发抖。
     不提拿下四杀的菲奥娜，光是一个卡莎，在24分钟已经三件套，而对面的尺帝的维鲁斯目前仅仅只有一件半。
     这种发育的卡莎将会是任何对手的梦魇，更别说本就对Uzi患有恐惧症的尺帝。
     “尺帝此时完全将维鲁斯的身形躲在高地塔后面，韩国队选择避其锋芒让掉了下路高地！”
     “不只是下路高地塔，中路的高地塔也要被点掉，韩国队五个人苦于防守都聚在门牙双塔，华国队要一波了吗？”
     两路高地的告破，基本上可以宣布亚运会的副本已经被华国队通关了。
     韩国队比赛席上五个人的脸色都十分的难看，Ruler跟Kiin两人的脸色已经苍白了起来。
     不管是Kiin还是尺帝，今天的表现绝对称得上不合格的。
     尤其是下半区那波彻底崩盘的团战当中率先阵亡的尺帝，可以说完全犯了非常低级且致命的失误。
     甚至说起来，哪怕对方支援的再快，但由于维鲁斯的退却，导致未能在第一时间跟上输出……
     站在门牙塔前的尺帝都已经想象到了他回国以后会受到多少诘难。
     不管韩国队几人此时的心思如何变幻，比赛的对局仍在继续。
     “菲奥娜的贪欲九头蛇黑切三相出来了，真的是打谁谁怀孕啊。卡莎现在也是双修的输出模式，三件套直接将三个技能全部进化，反观现在尺帝的装备.，只有一件破败与羊刀的散件。”
     王多多看着尺帝可怜的装备都不知道该说些什么了。
     7-0的卡莎打0-4的维鲁斯，全队人头比也来到了5比18，而且三条小龙一条没有拿到，对方防御塔一座没推，马上要拿下第四条小龙。
     这种局面如果换成路人排位，恐怕这一场早就开始分锅，并且上票竞猜到底哪个是内鬼没点投降折磨队友了。
     这也难为韩国队了，此时居然还在苦苦支撑着，一想到这里王多多内心玩味一笑。
     韩国队难过？那可真是太好了！
     十一则是在一旁冷静的开始分析着韩国队仅有可能的翻盘希望。
     “感觉韩国队想要翻盘，恐怕最少要团灭对方两次才能拉回这份经济差距，不过在我看来希望很是渺茫啊~”
     Rita点了点头说道：“目前只剩下韩国队的门牙，但要没兵线了呀，要先撤吗？希望我们的选手还是不能大意……”
     ……
     韩国队也已经知道自己一方处于巨大的劣势。
     Faker的双手也开始变得有些麻木起来，看着华国队几人肆意的在高地搞着破坏。
     深吸了一口气的Faker调整着自己混乱的心绪后沉稳的点了个信号。
     没有过多的交流，韩国队几人瞬间就做好了最后的开团准备。
     “小心对方要反攻了，我们连推两座高地，现在没兵线了，先防守一波。”
     麻辣香锅听到陈渔的声音后愣了一下：“放手一搏？好！”
     “哎……”
     ——德玛西亚！
     陈渔后面的话都没说完，金牌就在眼前让麻辣香锅这个莽夫激动到近乎失去了理智。
     加上他的打法本来就是那种不要命的类型，听到陈渔的指挥后，麻辣香锅的皇子直接就是二话不说直接一个EQ二连冲进了韩国队的阵型当中。
     连破对方两座高地，对方背靠泉水只要没有阵亡，几乎是源源不断的补给在跟华国队作战。
     所以哪怕他们的装备优势很大，但状态的损耗依旧不小。
     可是既然麻辣香锅都已经上了，这样的场景也让大家没有再多说什么，他们自然是知道轻重的。
     而且不得不说，麻辣香锅挑飞了两个，不得不说确实帅！
     皇子这种正面冲阵的类型，再配合加里奥与洛的开团可以说强势到爆炸。
     只不过原本几人并没有想越门牙塔的打算，毕竟EDG的前车之鉴就在去年呢。
     想要先动手的韩国队显然没想到华国队居然这么勇。
     连破了两座高地，此时他们的血线状态不过三分之二左右，居然直接莽了上来。
     “好开！！！”
     韩国队几人大喜，既然对方选择轻敌，那作为最擅长抓机会的LCK风格，自然不可能轻易的放过这个千载难逢的机会。
     酒桶一个E技能直接将开出大招的皇子撞晕，与此同时还甩出了自己的大招破坏华国队几人的站位。
     在配合上维鲁斯的R技能大团控，韩国队五人第一时间就对着麻辣香锅开始输出，皇子的血量掉的非常迅速。
     ——英雄登场！
     被对方集火的皇子几乎瞬间残血，兮夜的加里奥及时的开出大招。
     没有任何一人选择后撤！
     王多多：“麻辣香锅直接选择越塔挑起三个，大招天崩地裂盖在了尺帝跟发条脸上！！！”
     Rita：“还在上，还在上！我们的选手没有选择卖！直接选择了跟着麻辣香锅冲塔。”
     “加里奥开出大招已经飞天，Faker的魔偶加上船长的炸药桶以及维鲁斯的输出，直接秒掉了麻辣香锅！加里奥进场了！华国队没有撤退可言！”
     雨童：“加里奥大招击飞了塔姆和酒桶还有撤退慢一步的维鲁斯，兮夜开的相当精彩！可是皇子已经倒了，维鲁斯的被动起来了，A的好快！！！”
     韩国队这边已经没有没有过去考虑还是能否继续拖延下去，直接反手接下团战。
     在尺帝被加里奥击飞的瞬间，UZI的卡莎直接开出了大招【猎手本能】直飞尺帝的维鲁斯。
     RAQAWA瞬间电浆引爆！
     尺帝再次暴毙！
     这一次他是第二个阵亡的选手，但韩国队当中他依旧是第一个暴毙的选手。
     Corejj的塔姆被加里奥的大招击飞，以至于没能第一时间保下尺帝。
     净化可解不了击飞啊。

第106章 亚运会金牌
     Faker的发条此刻也管不上什么保命不保命的，再保命下去他就不是Faker而是糯手了。
     发条直接强行闪现QWR到华国队的人群，发条大招只命中了菲奥娜与洛二人。
     “尺帝倒了！Faker的发条在大中两人的同时清掉了一波兵线，Kiin也倒下了！韩国队现在场上仅剩三人！要结束了！”
     ACE！
     完全没有给大家太多的反应时间。
     从麻辣香锅的皇子EQ闪现挑飞二人，到Uzi直接开启大招进场收割拿到三杀后。
     华国队非常惨烈的打出了3换5推掉了韩国队的召唤水晶枢纽！
     除了麻辣香锅跟陈渔暴毙了以外，Meiko抗塔到残血被Kiin换掉而阵亡，仅剩的Uzi跟兮夜二人。
     陈渔因为前面一波注意力高度集中，导致刚刚的注意力有些涣散没能开出W技能。
     在之前推进高地之时，她便被韩国队集火了消耗了一顿血量此时仅仅有着一半左右的血量。
     吃满发条伤害的她，自然是什么技能都没交出来，就这样状态算不上良好的菲奥娜就这么被Faker的发条直接给秒了。
     好吧，其实麻辣香锅是开团挨打才死的，暴毙的只有陈渔一个人。
     对此人间蒸发了的陈渔直接化身泉水指挥官。
     “打打打！！！狗哥操作他们！”
     就在韩国队剩下的几人将注意力放在Uzi身上时，UZI直接闪现贴脸Faker开始输出！
     在吃满了发条的大招后，洛的状态可以说相当不好，但Meiko也非常果断的闪现接EW配合Uzi控住了发条。
     AD瞬间暴毙，恐怕这就是韩国队最为虚弱的地方，双C仅剩Faker的发条以后韩国队的输出能力实在是太弱了。
     韩国队这边除了中下双C以外的输出，唯一还有伤害的也就是Kiin的船长了，可船长都快被兮夜的加里奥打得妈都不认识了。
     哪怕船长的装备算得上双方队伍里前五，可兮夜的加里奥发育一直相当良好啊。
     加上这个版本加里奥出的输出装会更多一些，在等到船长从加里奥的控制链接当中恢复过来时。
     尺帝被秒，发条被洛的盛大登场抬起，Uzi已然贴脸……
     而他的船长在吃了橘子过后此刻也仅剩三分之一的血量，最终团战的胜负几乎已然明示！
     不过Kiin在被Uzi打死之前还是使用炸药桶将洛给击杀掉了。
     Rita激动的叫道：“发条也倒了！那杀掉船长我们要一波了啊！兵线过来了！时间还来得及吗！？”
     “我们的洛也倒地了！但是，船长已被击杀！韩国队五个人都已经死完了！”
     看到系统显示出Kiin的死亡提示，所有观众们的呼吸都是直接停顿了下来。
     王多多呼吸急促的大喊道！
     “3换5！这一波团战双方打的非常的惨烈，但还是我们华国队笑到了最后！”
     “让我们恭喜华国队拿下亚运会金牌！”
     Rita一张小脸涨得通红大声喊道：“金牌！华国队是冠军！我们的队伍获得2018雅加达亚运会电子竞技英雄联盟项目，亚运会英雄联盟的冠军！是我们华国队！”
     华国队取得一万经济领先，在推掉韩国队两座高地过后，双方的经济差都来到了一万二以上。
     哪怕观众们已经预料到了这一场比赛很有可能会以3比0获胜。
     但美梦成真的一刻，观众们也依旧呆了好一会，掌声、尖叫、欢呼，这才轰一下在整个比赛现场炸开。
     “啊啊啊啊！28分钟一波平推了！？卧槽！！！！！”
     “夺冠！金牌！牛逼！！！”
     “谁说Uzi拿不到冠军的？冠军没有！拿了个亚运会的金牌！屌不屌？”
     “楼上的，原本想怼你一下，后面想了想，都是自己人，那我只能说牛逼！”
     随着大屏幕上的比赛画面中韩国队五个人倒下，所有观众们都疯狂了，现场的观众们站起身拼命的挥舞着手中鲜艳的国旗。
     直播间里的观众们弹幕也都快刷爆了。
     千言万语汇聚成了两个字！
     从最开始的牛逼，到最后满屏幕的卧槽！！！
     此刻韩国队几位选手在泉水中绝望的看着华国队的两位选手一下又一下A掉自家的一座门牙然后又一座。
     28分钟的复活时间仅有30秒，他们的一生中有许多个三十秒，但从未像此刻一般是这么的漫长……
     几位韩国的选手心里是这么的想着，随着最先倒地的尺帝复活，韩国队的水晶已然爆炸。
     华国队的四人瞬间激动的跳了起来抱在了一起，疯狂的在一旁大吼大叫了起来。
     “赢了！！！赢了！！！”
     “Nice！！！我们是冠军！！！”
     “我们有金牌！！！”
     “原来我不是万年亚军！！！我的无冠魔咒，结束了！！！”
     Victory！！！
     代表着胜利的提示音在多个扩音器辅助下响彻了比赛现场时，音响的声音再一次被秒杀！
     哗啦啦的掌声，充斥在比赛现场的每一个角落，哪怕是一些比赛前对LPL并不看好的观众，此时也深深地意识到，他们很可能见证一个新的时代降临！
     这样的胜利语音，所有英雄联盟玩家都听过无数次！
     但唯有这一次，最为震撼！
     因为，它不仅仅是代表着职业联赛！
     他更代表着这是一份国家层面上的荣誉！
     大大的胜利标识标志着此次的荣誉，属于亚运会的金牌！
     而且在世界赛上从未战胜过LCK队伍从而拿下冠军的LPL，此次电竞代表队在这次亚运会上以3比0绝对碾压的成绩成功夺冠，拿到了电子竞技历史上的第一枚金牌荣誉！
     “牛逼！华国队牛逼！我们是冠军！！！”
     “都说全华班赢不了LCK！但这一次亚运会！我们五个选手是华夏人，教练也是华夏人！我们堂堂正正的击败了韩国队！”
     这一幕，他们等得太久太久了！
     ……
     PS：让大家久等了~
     今天跟好友沉迷LOL，差点忘记码字，hiya我这翡翠局八连MVP的战绩怎么这么脏呢，得擦一下~

第107章 最好的夏天
     老一辈的那一代电竞选手几人也拥抱在了一起疯狂呐喊嘶吼着自己内心无法用言语来形容的激动。
     电子竞技长达十数年被上一辈家长们视为洪水猛兽般的电子海洛因。
     英雄联盟的职业道路，七年的努力，两代职业选手的梦想，今天，它实现了！
     这一次是国家级别的亚运会金牌的荣誉！他们不是玩物丧志！
     他们也不再是那些老顽固眼中只是一群网瘾少年们凑热闹一般在一起打个比赛而已。
     哪怕电子竞技已经发展成了职业联盟，哪怕职业选手与所谓的玩物丧志完全不一样，可是依旧有那么一批固执己见的老顽固会将其视为不务正业。
     他们电竞选手，此刻也作为运动员代表着国家为国争光！
     ……
     相较于华国观众现场的狂热激情。
     另一边早已将电子竞技的发展迈入正轨的韩国观众，理性一些的观众们垂头丧气，感性一些的观众们咬牙切齿，暴躁一些的观众们嘴里发着不可描述地赛博电报，有针对华国队选手的，也有针对韩国队选手的，更多的电报内容则是关于尺帝与Kiin二人。
     没有任何一位职业选手没有被质疑过，也没有任何一位职业选手没被嘲讽过，更没有任何一位实力足够强悍的职业选手没有被不知所谓的黑子们骂过。
     有的职业选手会选择下场互怼，有的职业选手会选择的沉默，也有的职业选手选择了咬牙坚持，更有的选手颓废的放弃。
     不是每位职业选手都能做到不在乎外界的声音，不对！应该是所有的职业选手都做不到与世隔绝。
     没有任何人是天生的胜利者，而是他们越过了种种淘汰的关卡成为了胜者，有的人在半途倒下，有的人成为了最终的胜者。
     比赛是一场场的关卡，人生也是……
     失败的确可怕，但可以改变失败，团队竞技游戏能弥补天赋的方向有很多，需要付出努力，是一分二分，还是七分八分或是一百分。
     努力也仅仅只是职业选手们在获取胜利的道路中最微不足道，最不可拿出来炫耀的东西……
     也不仅仅是职业选手，是任何一条通往成功定义的道路。
     所以，韩国队几人身后的烟花无比绚烂，现场的观众们欢呼是无比激昂。
     但这一切都与韩国队无关！
     任何语言在此时都是那么的苍白无力，因为他们输了！
     韩国队的五人此时只能选择在比赛席上低着头，没人能够看到他们的脸色黯淡眼神呆滞，因为导播的镜头只是匆匆扫过他们，随后停留在了另一边。
     亚运会的主角，是华国队！
     烟火绽放的狂欢现场，导播的镜头中是激动落泪拥抱的华国队四人组。
     陈渔则是在一旁微笑地看着激动到无法组织起有效语言的几人拥抱在了一起，她的脑海中却回忆起了穿越前那一年的夏天。
     那一年的亚运会就是最强的五个华国人和最强的五个韩国人打的，这也证明了最强的五个华国人是可以打赢最强的五个韩国人的，这也是LPL第一次跨越俱乐部之间的纷争，团结组合起来了这些最强的人。
     那一年有些人处于天时地利人和，但也有些人事与愿违与S赛冠军失之交臂，有些的事情有好有坏，可过往地这一切回忆与曾经追逐地梦想的她无关。
     作为华夏的一员，曾经的她很不理解为什么有些人会不懂得代表国家出战亚运会获得金牌会是一件可以嘲笑的事情。
     但是此刻的她，也站在了那一年亚运会夺冠的舞台上时，作为全华班的队伍在亚运会的赛场上正面击败韩国队，这种贯彻灵魂的荣耀，陈渔只想说懂的都懂！
     说起英雄联盟亚运会金牌，这不是团队游戏嘛，为什么只营销Uzi，其他选手都没有去营销，真是个悲伤的故事。
     Uzi！冠军掠夺者！
     可是黑子们也没有想过一个问题，作为团队游戏，输了的时候Uzi也是被喷的最惨的那一个。
     她仍然怀念穿越前的自己翻各种墙观看着那一场亚运会直播，从听不懂的韩国平台跳到能听懂的宝岛。
     甚至穿越前夕她的网盘里还有着宝岛解说的那4场比赛，宝岛的解说恭喜着华国队拿下这场比赛得到金牌时，几位选手脸上的笑容。
     韩国队最后阵脚大乱，韩国队被麻辣香锅不太熟练的握了手，也许当时麻辣香锅的内心便是：不好意思第一次亚运会金牌，握手不太熟悉。
     回忆中他们身披国旗，青涩的面孔，灿烂的笑容 ，站在领奖台上也不肯放下国旗，每个人握完手马上回身握住国旗，奏响国歌那一刻的自豪，是最好的几位选手，是最好的18年，也是最好的一个夏天。
     某一刻陈渔哑然一笑，似乎想到了什么开心的事情。
     因为她想到了一点，这个世界也许会因为自己的到来，让Uzi在这一年不会被喷的太惨吧？
     不会期望就不会有着失望，这是正常人的心理。
     在没有获得冠军时所有的谩骂与嘲讽都似乎是那么的理所当然，但是就连三冠王的Faker都逃脱不了被谩骂指责，又何况Uzi呢？
     在有一些自以为是的无脑黑子眼中，除了他们自己是个人以外，其余万般皆不是。
     或许因为自己的到来，导致S8的IG翻了车，恐怕自己也会有那一年Uzi的待遇吧？
     而且……
     因为女选手的身份，自己挨骂的汹涌程度，恐怕起码也是两个Uzi的水准！
     一想到这里，陈渔脸上原本和熙的笑容僵了一下。
     算了，狗哥，天降大任于斯人也，这份罪还是你来吧……
     毕竟天降大任于斯人也这句话，向来都是对别人说的。
     这种画面实在是太恐怖了！
     陈渔自认自己没有JackeyLove那样沉稳的心态，抱着死道友不死贫道的想法陈渔连忙将这些未来她被喷的惨不忍睹的画面驱逐开了自己的脑海。

第108章 属于华夏的荣誉
     Faker看着自己电脑屏幕中英雄联盟结束界面的双方队伍的数据，内心也是充满了遗憾。
     荣耀剑下取，也在剑下丢，比赛上的胜负是谁也无法避免的事情。
     世人记住了传奇中单大魔王，也会因为他是传奇大魔王而嘲讽他输掉了的对局，责任与担当他从来不缺，作为队长的Faker率先站起了身。
     只是看着对面举着红色国旗走过来的华国队五人，Faker心中突然有了一种被时代所压制的茫然感，在茫然的和几位华国队的选手握手时Faker看着处于第二位的女孩握手时猛然惊醒！
     来自冥冥之中的预感，眼前这个好看到过分的女孩，会是他的宿命之敌！
     职业素养让Faker按耐住了内心涌起的想法，内心审视着自己的同时也不失礼节的行完了握手礼。
     华国队的所有选手认真肃穆地左手举着国旗，伸出右手和对方进行握手，握手礼成后连忙将右手放回国旗的位置，然后直奔主舞台而去，在那里，正有一面红旗正在冉冉升起！
     服章之美为之华，礼仪之大谓之夏！
     在这种涉及国家层次的荣誉上，任何一位华夏人都能够拎得清轻重。
     今天，红色的国旗即将要飘扬在雅加达亚运会主场的上空！
     备战室内主教练阿布与副教练厂长和两位随队的替补选手直接就冲了出来搂住了几位从比赛席下来的男选手，挨个拥抱庆祝。
     在面对着陈渔这个女孩子时，几位男选手也都很有分寸的在她身前激动地在自己胸前握紧了右手，对此陈渔也是面带微笑地伸出了自己握紧的小拳头与其他选手碰撞在一起。
     比赛现场的观众们一直呼喊着两个字！
     在这一刻，没有俱乐部之分，也没有选手之分，唯有属于华国的荣耀！那就是！
     “冠军！！！”
     “我们是冠军！！！”
     “赢了！赢了！！赢了！！！”
     “哈哈哈哈，全华班赢下韩国队的感觉也太爽了！！！”
     “都说五个华国人赢不了LCK，但是今天！！他出现了！！！”
     “在韩国队更加重视，可以免除韩国兵役的亚运会上！我们LPL的选手，在正面的战场上3比0击败了韩国队！！！”
     所有的观众们看着几位华国队的选手与两位教练举着旗帜，另一只手挥舞着走到了舞台的中央面向现场的观众们集体鞠躬。
     然后退场等待着接下来正式的颁奖和升旗仪式，亚运会上奖牌有分金银铜牌，其他两只战队也是要接受颁奖仪式的。
     两名亚运会主办方的印尼主持人走上舞台，用英语和本国语言开始举行颁奖仪式，在听到华国队的英文单词之时现场所有的观众都再次尖叫狂欢了起来。
     Uzi等人看着现场为他们而起的发疯般的欢呼和掌声丝毫没有让他们感到局促，几人朝空中举了举手，让现场所有人都看到了他们挥舞的双手。
     决赛的舞台上对阵韩国队，最终以3比0的成绩拿下亚运会金牌！
     这对他们而言，这实在是一个非常了不起的胜利！
     这份胜利属于选手陈渔、Uzi、兮夜、麻辣香锅、Meiko……也属于教练阿布、厂长……更是属于他们华国！
     得到选手们回应的现场观众们自发的口号，已在场馆中整齐地唱响出来，让整个场馆的现场气氛更加热烈了。
     这一刻，华国队是真正的主角舞台，足以让韩国队任何选手都艳羡的舞台。
     哪怕是全球总决赛的冠军，在韩国队选手的心目中也无法与亚运会的金牌相提并论。
     这就是差距！
     至于说什么亚运会没有含金量的那些人，只能说不是蠢到无药可救，就是坏到了骨子里的那种。
     现场排山倒海般的尖叫呐喊欢呼声一时间就连亚运会比赛现场的播音设备都无法将其镇压下去。
     这样的场景直接将两名亚运会主办方的主持人懵圈了……
     金牌的喧闹与欢呼持续了很久，主持人虽然懵圈但依旧按照提词卡介绍着季军，亚军，冠军的代表队得主。
     在主持人的介绍下，季军得主华国宝岛代表队，亚军韩国代表队先后出场。
     属于韩国队的观众们在水晶爆炸的时候都走了一大半了，退场时嘴上还骂骂咧咧的那种，不出意外的话这些退场的观众们口中应该也是类似于：曰你M退钱、曰你M打假赛之类谩骂的话
     对于将自己视为电竞强国的韩国来说，一枚电子竞技的银牌绝对算不上什么荣誉，反而更像是一种耻辱。
     在他们眼中，韩国的电子竞技唯有第一，没有第二！亚军就意味着最大的输家！
     亚军的颁奖典礼，对于韩国人来说不亚于是一份耻辱。
     哪怕是最沉稳的Faker脸上的表情也是一样如此。
     骄傲如他，哪怕再沉稳，再愿赌服输，可内心的不甘依旧。
     Faker现在只觉得自己非常的惭愧。
     尺帝三场对线Uzi，三场被暴打，Kiin三场对线陈渔，两场被暴打。
     看似Kiin的战犯场面要少一些，可Kiin的对线都是当着打野的面被暴打，这种羞耻感不亚于公开处刑了是。
     可要说丢脸还得是尺帝在第三场比赛的团战里，五打一被打出闪现导致团战的输出脱节以至于让处于劣势的韩国队彻底崩盘。
     在导播的镜头对准尺帝时，细心的观众甚至能够发现尺帝眼眶通红得不行，像是偷偷哭过了模样。
     “笑死，尺帝真就被Uzi打哭了啊？”
     “我还是喜欢尺帝最开始那一副桀骜不驯的模样，可以麻烦尺帝恢复一下吗？”
     “笑死我了，什么王多鱼语录啊？”
     “Kiin开赛前也很嚣张啊，据说有韩国那边留学的网友说，他还在脸书上说要成为LCK新的传奇呢？”
     “传奇确实出现了，是我们的女武神渔宝！！！”
     “女武神！！！太牛逼了！”

第109章 颁奖典仪：新神的诞生
     在场下的华国队几位选手依次上台安静肃穆地与韩国队进行握手礼节。
     颁奖的环节，会由铜牌到银牌再到含金量最高的金牌。
     宝岛队的几人对于自己获得铜牌不会有什么特殊感觉，几位宝岛的选手脸上还笑嘻嘻的，一副十分开心的模样，于他们而言，华国队拿了金牌？
     华国队=华夏人=宝岛队=华夏人=金牌=华夏人=也是他们拿了金牌。
     这个结论一下来，他们赢麻了好吗？
     Faker对于自己拿到银牌，内心也是充满了遗憾与不甘，他心里已然决定，这个银牌，他要将其放置在他自己的三个S赛奖杯正前方以此来勉励自己！
     全球总决赛的Fmvp的奖杯？不如亚运会金牌的一根毛！
     人都是如此，对于未能得到的东西，总是更为在乎的，只不过Faker心中只有铭记自己失败的念头而已。
     “哈哈哈哈笑死我了，尺帝去年碾压Uzi那一副不可一世的小表情，没想到也有今天？”
     “陈渔！！！牛逼！！！”
     “韩国队五打一被陈渔率先反杀，是我我也哭哈哈哈哈！”
     “华国队今天的比赛打得太帅了！！！”
     “我宣布！！！亚运会几位选手获得抗吧免喷豁免权！！！”
     “我不同意！打得菜就要喷！！！”
     “我不同意你的不同意！只不过今天？？大伙一起吹就完事了！”
     三支代表队的握手礼结束，华国队的几人迈步走向了最高的奖台，领取金牌的一幕，这是载入英雄联盟的电竞史册的一刻！
     ——亚运会的金牌！
     亚运会主办方的官方颁奖人员先是来到了宝岛队这边颁发铜牌，然后是韩国队，最后才到华国队这里。
     亚组委的颁奖司仪托盘中拿起一枚金牌来到作为队长的Uzi身前。
     司仪笑了笑转头对着台下观众比了一下手势，现场顿时响起猛烈疯狂的欢呼声！
     “Uzi！！！Uzi！！！Uzi！！！”
     “永远滴神！！！”
     司仪充满礼节性的笑容朝着Uzi笑道：“恭喜你简自豪先生！”
     Uzi也笑着略微弯腰和对方握手道：“谢谢！”
     司仪微笑着示意Uzi略微低头，然后非常小心的将代表着亚运会最高荣誉的金牌挂在了他的胸前。
     随即，司仪朝着奖台旁边的陈渔略微移动，再次从托盘中双手捧起一块金牌。
     现场再次猛然响起远比司仪给Uzi颁奖时还要疯狂的欢呼！
     “陈渔！陈渔！！陈渔！！！”
     “女武神！！！”
     哪怕是司仪有着比赛场馆多个扩音器辅助的现场播音，完完全全被这些为陈渔而欢呼的观众们给瞬间秒杀了！
     哗啦啦的掌声，嘹亮地声音，充斥在了比赛场馆的每一个角落！
     哪怕是亚组委见过许多颁奖场面的司仪，对他来说，虽然做过一些功课，但并不了解电子竞技女选手这个概念。
     因为在他看来，电子竞技，男女平等，如果唯一有什么出彩的地方，也许就是这名叫陈渔的女选手远比许多许多运动员更加漂亮吧？
     所以，本质上司仪本人在此只算是了解体育运动，并不了解电子竞技，但是这时，他恐怕也意识到了没有那么简单……
     至于为陈渔疯狂呐喊欢呼的观众们，为何会如此疯狂？
     在此之前，这些观众已经意识到，这样一名女选手的出现，他们很可能见证了又一位LPL的新星冉冉升起！
     可是，这也仅限于当年厂长与Uzi二人平分LPL天下的地位，可能顶多有着容貌上的优势，仅此而已。
     但是，在亚运会的舞台上，他们见到了不可思议的一幕！
     LPL当中，陈渔在对阵WE时刀妹一打四的表现，让他们见证了LPL新星的崛起。
     亚运会当中，陈渔面对星光璀璨云集的韩国队，一场比赛一打三反杀一人，最后一场更是一打五等到了来自队伍的支援后拿下四杀！
     在她拿下LPL春季赛的冠军时，观众们认可了她职业选手的水准，在她拿下Msi的冠军时，观众们认可了她世界级选手的水准，可是当她在亚运会的舞台上击败韩国队的选手时。
     不同于最初时认可陈渔的那一批只粉选手个人的真爱粉。
     这是LPL当中，属于陈渔的一大批脑残真爱粉，在此刻诞生了！
     从陈渔操作着菲奥娜正面迎战韩国队选择一打五的那一刻起，哪怕是S7那年Uzi与厂长两个人处于巅峰期的粉丝体量，在陈渔面前也要完完全全的靠边站。
     面向观众席的陈渔，视力极好的她此刻能够看清现场有许多的观众为她而起的发疯般的欢呼和掌声。
     这一切丝毫没有让她感到局促，她朝空中举了举手，让现场所有观众都可以看到她挥舞的拳头。
     “女武神！！！女武神！！！”
     在全是男选手的电竞圈，她在前期的职业生涯饱受了如此之多对她实力上的质疑之后。
     就像Uzi赢了被狂吹，输了被狂喷一样。
     性别与容貌的加持下，再加上赛场上无可挑剔的表现，这也是独属于陈渔的红利！
     那远比Uzi的粉丝更加有凝聚力！
     那就是，LPL的新神于2018年8月29日亚运会决赛当天BO5第三场……
     正式降临！
     ……
     历史的车轮滚滚转动……
     在S8全球总决赛结束的那天，人们想起来曾经的一个新闻头条。
     【LPL第一人！？】
     在陈渔获得LPL春季赛冠军、获得Msi世界赛冠军、获得亚运会金牌、获得LPL夏季赛冠军、再收获S8赛季全球总决赛的冠军之时……
     这样戏剧性的电竞新闻头条的发布时间，被陈渔的粉丝们诧异的发现，这份头条新闻的世界可以巧合的追溯到了英雄联盟第一位女选手陈渔出现在了大众视野的第一天。
     LPL的第一人！？
     陈渔：那必须是我了！
     对此，无数陈渔的粉丝们更加疯狂了！
     【原来LPL即将诞生的第一人，不是Uzi！】

第110章 亚运会·终：旧神的低谷
     现场场馆各种自发而起的口号，由最初的凌乱到最后整齐地唱响了整个比赛场馆。
     主场，这是独属于陈渔的新神降临的主场！足以让她的对手都感到心虚、感到胆寒的主场！
     现场地喧闹与欢呼持续了很久，以至于颁奖现场的播音设备根本无法照章程进行接下来的颁奖典礼。
     好在……
     陈渔似乎察觉到了司仪礼节性的笑容背后蕴藏的焦急，没有不耐，只是颁奖的章程被耽误的焦急。
     她朝着司仪歉意地一笑，面朝着观众席的陈渔抬头看向属于华国的观众席方阵。
     右手高高举起，没有借助任何麦克风，仅仅只是举起地右手猛然握紧。
     这一幕通过导播的镜头投放至比赛现场的大屏幕中让许多后排的观众也能看到她的小动作。
     喧嚣地声浪几乎瞬间安静了下来！
     司仪不可思议的瞪大了双眼：卧槽？
     在奖台上领奖的三支队伍的选手也不可思议的瞪大了自己的双眼。
     【卧槽？？？】——宝岛队
     【原来亚运会这个女人才是主角？】——韩国队
     【那哥们几个干嘛来了？】——华国队
     比赛场馆彻底安静下来的观众们也依旧难耐内心的兴奋与激动，眼神透露着狂热地欣喜，但是他们看到自己喜爱的选手发出的手势后也明白过来，一些高兴的事情可以晚一些再狂欢。
     “谢谢大家的支持！”
     陈渔从司仪手中拿过麦克风朝着比赛现场的观众们道谢。
     这是一场酣畅淋漓的大胜，尤其陈渔这样极其漂亮的女选手，在这样的比赛上有着这样精彩到惊艳的表现。
     哪怕第一场跟第二场比赛的MVP是Uzi，此时他的风头也都被陈渔抢光了。
     只不过，观众都如此兴奋，华国队的几位选手们当然也不会掩饰内心的喜悦，包括Uzi自己。
     被实力不够的人抢了风头，别说他这种天赋出众，打法极具个人英雄主义的选手会不爽，就连普通人也做不到吧？
     但可惜的是，陈渔的实力队伍里的人早已认可。
     所以Uzi心里也只能在内心响起了龟龟的声音。
     “我好兄弟这么猛的吗？完了呀，这她要是在拿个S赛冠军，哥们还能有粉丝吗？”
     不对！似乎他自己也有点朝着对方粉丝走下去的趋势，想到这里，Uzi眼睛迷茫了一下连忙摇了摇头内心暗道。
     “S赛冠军你可以拿，但是粉丝你给我留点啊！”
     选手们内心想法起伏之时，看到安静下来的比赛现场。
     颁奖司仪这时也回过神来笑看着台上的陈渔道：“恭喜你，陈渔小姐！”
     陈渔面带微笑略微弯着腰和对方握手：“谢谢！”
     她得到过LPL的冠军奖杯，也得到过Msi的奖杯，但她觉得原本属于女孩的耀眼荣光，只有这一些还远远不够！
     金牌是所有国家运动员最终的追求和信仰，它代表着运动员的信仰和国家的荣辱。
     在陈渔沉浸在激动的心情中时，其他几位选手胸口处也多了一块属于亚运会的金牌。
     随着金牌的颁奖典礼的结束，现在没有人可以打扰他们欢呼了吧？
     现场观众们的掌声再次如雷响动！
     这次的欢呼不止是为陈渔，也是为了华国队其他几位选手，他们都是好样的！
     华国队的旗帜在亚运会印尼主办方工作人员的手动摇杆上升至一半时，观众席上不知从哪片区域开始响起每一位华夏人熟悉的歌声。
     仅仅一句！
     比赛现场的观众们再次爆发出了狂热的欢呼声。
     “这是属于我们共同的荣耀！”
     这一刻，陈渔闭上了自己通红的眼眶，在内心对着曾经的女孩笑道。
     “让我们再次恭喜华国队获得亚运会金牌！”
     亚运会主办方官方主持人再次恭贺亚运会的金牌得主。
     三支队伍除了身披国旗的华国队与宝岛队的选手以外，韩国队的选手脸色略有僵硬。
     在几支队伍纷纷退场回到休息室后，则是赛后的采访环节。
     韩国队的传奇中单Faker在退场时，终于不用再掩饰着自己面部表情的他此刻双目蕴满了不甘与遗憾的泪水，回望着亚运会舞台上那一面登顶的旗帜。
     这一副落寞回眸的身影被导播捕捉到了。
     随后通过网络的直播传递给了所有直播间里的观众们。
     “卧槽！！！这……”
     “Faker这个回眸！！这个镜头！！！神来之笔莫过于是尺帝遮挡在镜头时的运镜吧？”
     “悲伤与落寞，直接秒转，回望与不甘，情绪直接瞬间爆发了出来，哇！！！哥们有点顶不住了。”
     “我曾以为，赢下韩国队，赢下Faker，会是很酣畅淋漓的胜利……可是，为什么会有一种英雄迟暮，旧神陨落的落寞感啊？”
     “有一说一，我以一个专业的摄影师角度来看，如果没有尺帝那个身影遮挡了一下导播镜头的运镜，感染力跟冲击力要下降一半以上不止！”
     “正因为这是亚运会现场的导播实拍，加上作为亚军，在赛后采访里也基本不会采访亚军得主，所以完全不存在摆拍镜头的嫌疑，这样的一幕配上Faker的身份……”
     “我仿佛看见了代表英雄联盟一个时代的落幕，反而更添加了Faker身上那一份无尽的传奇色彩！”
     “LCK的选手：好消息，大魔王倒了，我们称为新的传奇有希望了！坏消息，新的传奇在LPL！”
     “哈哈哈哈，没错！正是渔宝！”
     “如果说……作为职业选手的Faker唯一有的缺点，就他是韩国人吧……”
     “呜呜呜，兄弟别说了好不好？没烟了，现在哥们想下楼买烟了。”
     “确实，不过有一说一，Faker来到LPL也得挨抗吧几顿骂再说！”
     “一等兵李相赫出列是吧？哈哈哈笑麻了！”
     “不管怎么说，Faker还是很厉害的，光一个三冠王，就超越了不知道多少人了……”

第111章 没有Fmvp的决赛
     过往LPL的队伍在面对LCK的队伍时，除了S3那年淘汰赛上的黑暗势力OMG以外，几乎看不到这么酣畅淋漓地战斗。
     至于去年的RNG在小组赛上双杀了三星，可这一切也在决赛上以0比3的战绩全输了回去……
     难道LCK真的无法战胜吗？
     所以哪怕是今年的IG战队春季赛18轮连胜，在女选手陈渔忙于亚运会的比赛没有出席夏季赛的比赛时也是18轮连胜。
     这样突破天际的连胜记录打破了过往EDG在LPL的统治，也打破了欧美队伍蝉联的连胜记录。
     这样梦幻一般的联赛记录依然让不少看热闹的LPL观众觉得，IG战队想要在世界赛上彻底战胜LCK？
     太难了呀！
     哪怕是有一些LPL观众察觉到了IG不同于LPL队伍的风格，似乎相当克制运营风格的IG，但这一批观众也不敢说自己LPL的队伍一定可以战胜LCK……
     毕竟在过往他们近乎LPL第一人的明星选手Uzi，在LCK的面前，是败得如此彻底。
     不说七年五冠的LCK压在LPL观众心里的阴影可想而知？
     光是LCK的传奇中单Faker一人便压制得整个LPL都喘不过气来。
     哪怕是他们的选手在比赛上发挥并没有显露出什么明显的问题，可对方在赛场上精彩的表现，足以征服任何英雄联盟的观众。
     换作是平时各个赛区的联赛，即便是LCK的比赛，即便对方是一位韩国人，在世界赛上精彩的表现也足够赢得LPL观众们的掌声。
     可这也仅仅只是属于华夏人的大国底气罢了。
     他们输得起电子竞技的联赛，但不代表LPL的观众们内心会很享受对方在他们手里拿到冠军。
     但是在今天，LPL无数观众梦寐以求想要击败的LCK！
     是传奇大魔王Faker率领着LCK最强选手云集的韩国队倒在了华国队的面前！
     LCK，并非不可战胜！
     这是LPL观众们最为扬眉吐气的一件事！
     陈渔、Uzi、兮夜、麻辣香锅、Meiko……
     这几位选手告诉了LPL的观众们，哪怕是韩国队的传奇大魔王所率领地堪称最为星光璀璨的银河战舰在他们面前也近乎不堪一击！
     【LPL职业联盟：本次赛事不颁发Fmvp，每一位LPL观众在自己的心中都有着属于自己的Fmvp选手！】
     这是来自职业联盟官方的消息
     这一次，没有任何一位选手的粉丝在网络上去争论哪一位选手是本次亚运会比赛的Fmvp。
     这些选手只有一个代名词：
     ——华国队！
     当然了，在职业联盟的官方数据上是有着每一场比赛的MVP选手的。
     亚运会决赛的BO5中，第一场跟第二场的比赛数据MVP给到了UZI，第三场则是给到了陈渔，哪怕那一场Uzi的卡莎各项数据更为亮眼。
     但是职业联盟的MVP判定可不像Wegeme那样单纯的数据展现，职业联盟的专业人员会根据选手场上的表现再结合比赛数据来判断谁才是本场比赛的MVP。
     陈渔是第三场比赛当中毋庸置疑的MVP选手！
     第三场比赛在暂停之后重新开始时，再无开局时锐气表现的菲奥娜，不少的观众以及解说都因为陈渔在赛场上的表现而有些失声了，更何况当时在场上选手？
     压力！
     成为了第三场比赛里的关键词，现场的观众以及直播间里的弹幕都没有再讨论着女选手状态下滑导致的影响。
     可在网络上呢？天知道未发生的剧情呢……
     可这样的情况下，陈渔没有打得极为谨慎。
     哪怕她知道如果队伍因为她的状态下滑从而影响到整支队伍的状态，她没有想过如何将自己立于不败之地，哪怕这场比赛会因为她而导致不可预测的局面。
     决赛无名局也并不是随便说说而已，巨大的压力下，足以让99%的选手不敢做出什么过激的决策。
     在这最关键的对决中，多数的选手都会小心，会谨慎，在这样关键的赛点局中不顾一切的生猛，那可是需要勇气和魄力的。
     可是陈渔想过未攻而先守的可能，但是在得知自己队友选择支援的决策过后，没有任何一个仁川粉会退缩，哪怕是以一敌五这样悬殊的情况！
     稳妥与保守在某一种程度上而言就已经代表了退缩，其实谁也无法笃定，坚定而生猛和谨慎而保守到底谁才是贬义？
     但陈渔唯一知晓的一点便是，打进四强就算成功以及大赛不敢操作的选手，是没有资格获得成功定义的冠军的。
     所以陈渔选择相信自己队友的决策，一打五的孤勇背后，有着她其余四位队友信任的支持！
     韩国队选手看似奔放实则稳健的针对在遭到陈渔坚决不愿退缩的应对时，菲奥娜在承受了韩国队五人的追杀围堵后等来了队友的支援，从而彻底奏响了LCK王朝覆灭的哀乐。
     将对阵的上单选手Kiin彻底打哭，心态打到破防的陈渔，沉寂了一段时间后再次亮剑以一敌五的菲奥娜获得了第三场比赛当中的MVP评价！
     ……
     这个在第三场比赛让无数LCK担忧的结果，发生了……
     相较于华国队粉丝们的欢歌笑语，亚运会的现场大部分韩国的观众堪称死寂一片，不少韩国队的粉丝在这一幕出现后直接选择了退场，不愿见到即将到来的那失败的一幕。
     可他们完全没有想到，在他们提前退场后不到五分钟的时间，LCK最强的五位选手所组成的韩国队，轰然倒塌！
     这象征着华国队有多么强大，象征着他们的韩国队有多么的不堪一击。
     这样的消息传到提前退场的韩国观众耳朵里时，他们也掏出了手机连上了网络开始输出！
     从尺帝再到Kiin，哪怕是Faker也没有落下，全都被他们喷了个遍。
     “这是耻辱！”
     某些极端一些的韩国观众在脸书上发布的这四个字引起无数韩国网友的点赞。
     ……
     回到备战室的华国队几位选手立马被工作人员围在了一起。
     “Uzi好样的！没有给我们这些老东西丢人！”
     厂长作为副教练，此时双目通红的伸手拍在了Uzi的肩膀说道。
     从S2出道至今的厂长，他经历过鱼死网破，今晚就走、4396等等一系列负面的评价，但是非对错谁又说得清呢？
     唯一不能否定的应该就是厂长那一颗追求冠军梦想的心吧……
     “前辈，我呢我呢？”
     Meiko满怀期待的语气也引起了厂长的笑意。
     “你也不赖！看谁还说我们LPL的选手打不过LCK！”
     ……
     阿布在一旁看着围在一起欢呼拥抱的几位选手，一边强撑着笑脸一边偷偷地在抹眼泪。
     对于执教多年，又是EDG元老的他来说，电子竞技职业联赛赚到的钱已经不是他所追求的。
     仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。
     这一句话放眼各行各业都是可以说得通的，支持着他继续前行的恐怕也只有喜欢与热爱吧！
     包括职业选手也是，唯有热爱，才能迸发积极向上的影响！
     站在幕后的阿布看着选手们站在奖台之上，国旗升起，国歌奏响的那一刻，与职业联赛获得冠军时截然不同的感受，让阿布感叹着这几个月以来的集训所付出的心血，都是值得的。
     细心的陈渔在一旁也看到了阿布偷偷抹泪的小动作，哑然一笑选择走上前去伸出自己右手的握紧的拳头。
     阿布眼前突然出现的拳头让他愣了一下，纤长的手指握紧的拳头骨节分明，却没有任何不协调反而相当整齐漂亮。
     略微抬起了头才发现是陈渔，阿布眨了眨眼，对方不应该跟选手们一起享受着胜利的喜悦吗？
     不过看了一眼备战室里几位抱在一起又唱又跳的男孩子后，阿布也觉得这似乎很正常。
     虽然电子竞技不分性别，可对方毕竟还是女孩子，虽然集训时从对方身上看不到什么身为女孩子的矫情，日常生活中的言行举止也相当有分寸。
     队伍里的男选手虽然都把对方当哥们一样看待，但是只要稍微有点分寸举止的男选手哪里会真把对方当男孩子啊？
     更不要提陈渔这样惊艳的大美人无疑是关注的焦点，绝对是目前职业联赛中呼声最高的选手。
     别说男选手们想借着哥们的说辞占对方便宜这事，先不说她的粉丝们答不答应，阿布在队伍里作为老父亲一样的角色第一个就不答应！
     所以陈渔和队伍里选手们庆祝胜利最多的方式就是与队友们互相碰拳。
     那么眼前纤细而骨节分明，指甲整齐漂亮的小拳头的含义就不言而喻了，阿布脸上也是扬起了老父亲一般的笑容伸出自己的拳头和对方的拳头碰了一下。
     “拿到金牌感觉如何？”阿布也是简单直接地就问上了。
     陈渔轻笑道：“击败韩国队的感觉很好！拿到金牌的荣耀不止是我们选手的，也是教练们的！”
     听到这里，阿布也是笑了起来。
     是啊……
     他作为当年鱼死网破今晚就走的纷争二人组，亚运会代表队的成立之初，他是第一个进入名单的教练，所有选手的选拔也是由他挑选进入的名单。
     在亚运会代表队中，场上的荣光是属于选手们，可幕后的教练组与工作人员付出的心血可想而知绝对不会比站在场上的选手们更少！
     谁说幕后的工作人员就会轻松呢？这也证明教练组们的付出也在选手们的眼里。
     “呵呵，今天的韩国队其实也没什么，Faker这一级别的选手，就是放眼联盟各大赛区，不会有任何一位选手能够说稳胜对方，只不过比赛总是有胜负的。”阿布说道。
     是啊……
     陈渔点头，回想着今天场上的比赛，对方这样那样的应对，韩国队整支队伍的战斗力涣散到她都觉得不应该的地步。
     如果有人幼稚到认为真有所谓的一人选手天下无敌就能独孤求败，是会被人笑掉大牙的。
     俗话说，常在河边走，哪有不湿鞋。
     一个队伍里总有选手需要做出牺牲，金字塔一般的队伍结构要远比强力的选手一同前行更加牢固。
     毕竟召唤师峡谷的资源就这么多，都想争抢着资源强求自身的发育，最终的结果只会导致每一位核心选手的发育营养不良。
     或许在面对弱队时，全是核心的银河战舰或许能够虎躯一震一般气吞山河的拿下，但是面对水平相当的队伍时，只需要稍加针对“银河战舰”就会像沙滩上的城堡一般土崩瓦解。
     想到这里，陈渔也不得不佩服阿布的能力来。
     选手的纸面实力当然毋庸置疑是相当重要的，可挖掘到选手的优点与弱点，再针对选手的风格进行扬长避短，形成整支队伍的战斗力，也是相当困难的一件事。
     四支战术风格完全不同的选手，在他的整合下形成了一支更加强力的队伍。
     当然了，这也离不开LPL其他战队教练组以及选手们帮忙进行的集训，与其说这是亚运会选手们的胜利，倒不如说这是LPL整体的胜利。
     如果说选手的纸面实力是10分的话，那么在队伍的配合下，是能够呈指数级暴涨的。
     如果不是Faker甘愿退位二线，以团队策应者的身份进行辅佐，恐怕华国队想要获得最后的胜利要更加艰难一些吧？
     个人与团队之间的差距，也在今天的比赛里展现的淋漓尽致，这也让陈渔更加坚信一点，队伍的战斗力要远胜于个人的战斗力。
     英雄联盟，绝对不是她获得了系统就能够随意一打五的游戏。
     这能说明她的系统似乎并不厉害的样子吗？并不能，相反陈渔十分感激系统的到来，给了她走向电子竞技巅峰的一种可能。
     想到这里陈渔会心一笑在内心再次与系统沟通了起来。
     “谢谢你，系统先生。”
     【叮：宿主不用客气】

第112章 新秀，转型，登神！
     选手们聚在一起享受胜利时的喜悦没有多久，亚运会主办方的工作人员就过来通知他们进行赛后采访。
     颁奖是颁奖，采访是采访，不要说亚运会了，就连职业联赛的流程也没有那么简单就走完。
     阿布闻言拍了拍手说道。
     “赛后的采访我们的选手谁去？赛后采访最少要四位选手，当然了，全去也行，全看选手个人意愿。”
     陈渔眨了眨眼连忙说道：“我推荐狗哥一票、再推荐Meiko一票、还有麻辣香锅跟兮夜！”
     阿布一听到陈渔这样说直接气笑道：“赛后采访陈渔你是第一个，Uzi你也别想跑。”
     陈渔闻言泪流满面，坏了，不想加班的小心思被识破了！
     “那教练你也去接受采访吗？”
     贼心不死的陈渔企图拉阿布下水。
     “这是你们运动员的采访，我一个教练去什么去？”
     这种扬名立万的场合，不去哪行？阿布此时的脸上也没有了原本老父亲一般的慈祥笑容，一副哭笑不得的模样瞪着陈渔。
     所以阿布直接把陈渔安排成赛后采访的第一个选手。
     几位男选手看着抗议失败的陈渔也是会心一笑，这个陈渔啥都好，明明待人处事落落大方的丝毫不怕生，可就是喜欢躲在一旁当死宅。
     除了陈渔跟Uzi两人站在一旁瑟瑟发抖，其他三位选手也学着陈渔纷纷把推荐票投给了别人，
     都是些老油子选手，也不知道赛前豪言壮语的底气去哪了！
     又不是被韩国队3比0，这种光辉荣耀的时刻，一个个的害怕啥呢？
     阿布直接行使教练独裁的权利将五位首发的选手全送上了采访的舞台，一个也别想跑！
     看着几位选手最开始垂头丧气地跟着亚运会工作人员走出房间，在即将跨出备战室大门时却昂首挺胸的模样时，阿布也是哑然一笑。
     “这些都是我们LPL最耀眼的选手！”
     选手们不愿参加赛后采访的心理他能明白。
     人不仅畏惧于失败，也有人畏惧于成功，但这些都是相当正常的心理，在看到自家选手跨出大门时昂首挺胸的自信模样时，阿布对于他们接下来的采访相当的放心。
     选手们跟着工作人员走到采访的舞台时，等待的观众们纷纷举起手中临时赶制的粉丝牌欢呼了起来。
     “Uzi！！！”
     ——【永远滴神】
     “陈渔！陈渔！！陈渔！！！”
     ——【女武神】
     “兮猛惊我！”
     ——【外战之神】
     “你的野区我全要！”
     ——【香锅：兄弟们吃我的野怪，我随便去对面野区吃一点就行】
     “Meiko！”
     ——【渔辅之下我妹说了算】
     什么叫渔辅之下我妹说了算？
     不得不说，最搞的还是举着Meiko粉丝牌的标语，不过这也侧面说明，在陈渔转型上单后亮眼的发挥过后，不少观众都详细了解了一番辅助位置的作用，这也让不少不关注辅助的LPL观众们意识到了一点。
     那就是陈渔过往在辅助位置上的发挥到底有多么惊艳。
     这也在游戏里扭转了不少玩家心目中对于辅助玩家大多数只是躺赢的偏见印象的观点。
     当然了，那些别人代练上去，最后自己跑去打辅助坑队友的辅助一如既往地被骂得狗血淋头。
     毕竟，针对代练演员相当严苛的手段只是针对【峡谷之巅】这个职业联赛摇篮一般的大区。
     普通大区的玩家虽然针对代练演员行业相较陈渔穿越前的世界也算得上严格，可总归是没有这个世界的峡谷之巅这般严苛的。
     ……
     几人朝着台下的观众不断挥手致谢，胸前的金牌熠熠生辉。
     亚运会的官方准备的流程非常正规，虽然主持人问得问题都相当的官方化，不过让大伙比较惊讶的应该就是亚运会主持人采用双语采访的模式，既英文跟中文两种语音的交互采访模式。
     除此以外倒也没有什么特别的地方，陈渔几人也就随着对方的问题回答了几句。
     主持人：“韩国队是一支实力相当强大的队伍，你们在面对韩国队的时候是什么样的感受？当时心里都在想什么呢？”
     听到主持人的这样的问题后，麻辣香锅眨了眨眼看了一眼Meiko、Meiko也眨了眨眼转头看向兮夜、兮夜想了想刚想把目光放在陈渔身上时，发现他们的渔姐已经在朝Uzi疯狂示意，其中眼神蕴含的意思不言而喻。
     Uzi你是队长，你上！
     对此，兮夜也连忙将自己的目光放在Uzi身上。
     “呃，其实在此之前我也打过相当多的比赛，心态上面的话只要我们保持的好就有信心战胜韩国队，所以我们的队伍并没有什么压力。”
     “队长说得对！”
     “自豪哥说得没错！”
     “我觉得也是！”
     在看到主持人似乎想问问其他选手们的意思时，陈渔几人连忙开启复读机模式。
     “笑死我了，全员复读机是吧？”
     “我觉得这主持人有点实力的啊！”
     不得不说，这个双语主持人也是猴子请来的逗比……
     直接把几人的回答翻译了出来，让不少观看直播采访的观众们笑出了声。
     在主持人问到兮夜拿到金牌后最想做的事情是什么呢时。
     兮夜一句回国后大家准备去大吃一顿直接把主持人整不会了……
     “哈哈哈哈草！不愧是外战无敌的神！”
     “就差明说他们亚运会主办方的伙食不好了！笑死我了！”
     “原来兮夜外战的实力还是个被动技能啊！哈哈哈哈敌我不分的那种，这个双语主持人都被暴击到无话可说了。”
     “兮夜：什么敌我不分？只要是其他国家的人，那就是外战！全都吃小爷一招！”
     陈渔听到兮夜的回答后也是没绷住，直接笑出了声。
     兮夜毫不掩饰的想法无疑是说出了她的心声！
     雅加达亚运会的食堂不能说很差，运动员的伙食也算得上不错了，可凡事都怕一个对比不是？
     反正大胃王的陈渔来到雅加达后每天的饭量都减少了许多。
     主持人听到陈渔的笑声后也是对她提出了自己的问题。
     “哦，是我们美丽的陈渔选手，在亚运会的各大体育项目中都分有男子组以及女子组，请问在电子竞技这样男女混合的项目里有感受到特别大的压力吗？”
     由于采用的是双语采访自然是英语率先问出问题，再使用中文进行翻译，随后才让选手们回答问题。
     主持人刚想使用中文进行翻译之时，在看到陈渔举起手中话筒时也是充满礼节性的微笑停下了打算翻译的想法。
     只见陈渔举起手里的话筒朝着主持人礼貌一笑，略作思考后便沉吟着使用中文说出了自己的看法。
     “电子竞技虽然也需要一定的体力要求，但对比起传统的体育项目，男女之间体力的差距被无限缩小，对此我并没有感受到什么压力。”
     主持人：“那么我们的陈渔选手对自己在亚运会上的表现有什么想说的吗？”
     听到这里，陈渔粲然一笑神采飞扬道。
     “待到秋来九月八，我花开后百花杀！”
     主持人听到陈渔这话直接就抓瞎了……他是会中文没错，但这这这，他听得懂，但什么意思他不太懂啊！
     陈渔看着这双语主持人一副似乎要翻车现场的模样连忙使用英文跟对方解释了一个大概的意思。
     只不过没有了押韵的诗句，用英文翻译过后就显得有点奇怪了起来。
     最后场面还是变成了翻译的翻车现场……
     亚运会的主持人一副我懂了的表情说道：“喔！！！华夏有句古话对不对！我懂了我懂了！”
     这一副懂哥的表情直接让直播间里的观众们笑出了猪叫。
     “哈哈哈哈，这主持人是笑死我然后继承我的蚂蚁花呗吗？！”
     “你们只发现主持人像逗比的场景，难道没有发现我们的渔宝居然不需要对方翻译吗！！！”
     “其他选手要翻译，我们渔宝不用这不是很正常的一件事嘛？大惊小怪的干啥呢~”
     “就是就是！”
     原本还有不少带着莫名优越的小黑子用俯视的目光看待着陈渔。
     虽然IG战队官方并没有公布选手的详细信息，但是在他们看来，十八岁就打职业？那学历肯定也高不到哪里去。
     不得不说，这种眼睛里只能看得到一个人缺点的目光是相当以偏概全的狭隘目光。
     对此，不管是陈渔还是IG战队官方都完全没把这些人放在眼里。
     而在亚运会的赛前采访里陈渔很有教养、含蓄、有分寸、有礼貌的言辞。
     再结合对方在赛场上过往的表现，高昂的自信，强悍的心态，惊人的天赋。
     相较于高中肄业的说法，不少观众们更相信对方是一位出自名门世家的大小姐。
     所以这些偏向于抹黑的说辞也被击碎的七零八落。
     ……
     主持人短暂的翻车现场调节好过后也是重振旗鼓继续采访道。
     “那，在电子竞技成为亚运会的体育项目，而你们作为电子竞技项目的第一批运动员参加亚运会比赛，加上第一次参加亚运会就拿到了金牌，这是也是体育运动员的最高成就。”
     “我想，我，包括不少场下的观众都想知道你们会是怎样的一个心情呢？”
     弹幕听到主持人的翻译过后直接笑着刷爆了弹幕。
     “我们的选手是什么心情我不知道，但Faker肯定会说：我能不能用我三个冠军换你们的金牌啊？这样我就可以不用服兵役了！”
     “不得不说，韩国队也只有Faker的表现像个人，哪怕是被兮夜追着打，但第三场对方的发条追着我们这边四个人打，可惜呐，这不是一个人的游戏！”
     陈渔看着主持人的目光放在自己身上时当时就心想：坏了！这主持人仇恨被拉稳了！
     想到这里，陈渔连忙将目光放在自己身旁的几位队友身上，却发现麻辣香锅跟兮夜还有Uzi跟Meiko全看着自己。
     “……”
     看到自家的几位队友一致的目光，陈渔内心再次暗道：坏了，平时自己在拱火，现在被推出去了！
     其实这也不能怪他们，哪怕是Uzi这样作为队长的明星选手。
     但是在拿到亚运会金牌的这一刻，他们此刻有着千言万语想要诉说自己的心情，可是在主持人问到他们的心情具体是如何的时候，却发现自己往日赛后采访里的言辞都是如此苍白，下意识的众人就将目光放在了陈渔身上。
     在往日队伍集训的日子里，陈渔的待人处事不会很热情，但也完全没有一个惊艳大美人让人觉得高冷的表现，队友们说话时，她总能听得很认真，而她开口说话时，会让每一位选手都觉得她是在对着对方讲。
     这也让陈渔似乎有着与生俱来让人信服的力量。
     陈渔看着自家队友们的目光也是举起自己手中的话筒微笑道。
     “我想，我的队友们此刻肯定迫不及待地想要向全华夏炫耀自己在亚运会上获得的金牌！”
     陈渔说着这句话时，目光也在自家队友身上游离着，在看到Uzi脸上刷得一下变得通红时，陈渔脸上的微笑变得狡黠继续说道：“当然了我也不例外，哈哈哈！”
     主持人也是笑着点了点头，他非常理解对方的心情。
     看到点了点头的主持人，陈渔也收起了脸上狡黠的笑容，清澈地嗓音郑重的说道。
     “不过在此，要感谢我的国家，也要感谢背后教练组以及工作人员的支持。”
     “他们也为了这一枚金牌付出了相当之多的心血，所以这一份胜利不仅是属于选手，也属于教练组以及幕后的工作人员！”
     “最后……想说的就是关于LPL能不能拿到冠军？”
     “过往LPL困于无冠的魔咒，那么此刻，我将奏响凯旋的歌谣！”
     陈渔的这句话停顿过后，场下的观众们以声势浩大，但欢呼的节奏却无比骇人的一致回应着陈渔。
     “女！武！神！”
     亚运会的双语主持人看着这骇人的一幕目瞪口呆……
     【新秀，转型，登神！】
     这是国内各大媒体有关于电竞体育的头条新闻里除了【华国队亚运会夺得金牌】以外热度最高的一条头条新闻！

第113章 汗流浃背了吧？
     亚运会的赛后采访在现场观众整齐划一的大合唱与主持人张大了嘴巴的呆滞神情中圆满的结束。
     哪怕主持人还有不少问题想问，可这赛后采访不结束已经不行了，气氛都烘托到这个份上了，再继续下去也不太可能有这么恐怖的狂欢现场。
     让我们一起记住英雄联盟华国电竞代表队各成员的名字：
     姬星（总教练）
     陈渔（上路）
     刘世宇（打野）
     苏汉伟（中路）
     简自豪（下路）
     田野（辅助）
     在最后，主持人激昂的语气中宣布着华国代表队的教练以及参赛选手的名字。
     至此，2018年雅加达亚运会电子竞技项目的颁奖仪式正式结束！
     这也象征着LPL在电子竞技加入亚运会的竞技项目的第一届征程中彻底的画上了句号，一个无比完美，让所有LPL观众都感到意犹未尽的句号。
     ……
     结束完采访回到备战室的选手们意外的发现了一个壮硕的身影！
     姚日月！
     体育竞技项目里篮球界人送匪号：明王！
     华夏篮协的主席姚日月作为一名电竞爱好者，只不过他更喜欢的是亚运会电子竞技的魔兽争霸项目。
     魔兽争霸与英雄联盟同属于Moba类竞技游戏，对方还是特意来到了英雄联盟项目的场馆，观看了决赛的全过程。
     在目睹华国队夺冠后，心情大好的姚日月也来到了选手们赛后的休息室与代表队的选手们合影。
     只不过……
     与身高2米2的姚日月合影完全不是一件轻松的事，几乎所有跟他合影的人经常会出现最萌身高差的效果……
     这一次华国电竞队的选手们也“难逃一劫”
     哪怕是身高一米七五的陈渔，在对方面前都矮了一大截，但是相较于Uzi、兮夜、麻辣香锅、Meiko在姚日月面前显得是那么得小鸟依人……
     一米七五的陈渔气场似乎两米八，以至于跟姚日月的合影完全没有出现最萌身高差的翻车效果。
     这样的合影照片一经发出，不少网友笑称：这是姚日月和白雪公主以及手办的合影。
     篮球体育界的观众们在看到新闻上跟姚日月合影的陈渔后也瞪大了双眼。
     “卧槽？？？”
     “这个妹子什么来头？也太好看了吧！！！”
     “我滴龟龟，还是第一次见到跟明王身高差距那么大的情况下，气场依旧不输的人，而且还是一个这么漂亮的妹子！”
     “报！！！那个妹妹是这一届亚运会电子竞技英雄联盟项目的金牌得主队伍里的选手，也是英雄联盟职业联赛里唯一的一位女选手！”
     “再探再报！！！”
     很快，传统体育界的粉丝们打探消息的速度简直不要太快！没有别的原因！
     预选赛全胜，小组赛只输一场，四分之一决赛3比0，半决赛面对宝岛队的队伍3比1，总决赛火力全开正面碾压的姿态击败了号称电竞强国的韩国队，从而拿到英雄联盟电竞历史中的第一枚金牌！
     有关于英雄联盟亚运会的热度简直不要太高。
     “我滴龟龟……”
     传统体育竞技的观众们轻易就能得知华国队拿下金牌这件振奋人心的事情之后，也发现了还有一个颜值完美无瑕的女选手，这还得了 ？
     “我生来就是高山而非溪流，我欲于群峰之巅俯视平庸的沟壑；我生来就是人杰而非草芥，我站在伟人之肩藐视卑微的懦夫！”
     “若LPL困于无冠的魔咒，那我将奏响凯旋的歌谣。”
     采访里出自女选手的言辞才情更是惊艳了无数路人，这样一系列因素影响下，有关于华国队在亚运会中夺得金牌的影响范围简直不要太大，以至于英雄联盟的影响力直接破了圈。
     【以后我玩游戏终于有正经理由了，我要拿金牌为国争光！！！】
     【上一集我们讲到张怡宁大魔王：拍舞神功凭借力，屡夺金杯女中豪；那么今天这一集故事我们就讲……】
     【陈渔大破韩国队，活捉尺帝擒Kiin！】
     亚运会夺得金牌，容貌惊艳的女选手，益智体育的电子竞技……
     不少对于游戏有着固有偏见的人也开始对电子竞技这个项目有了很大的改观，也引起了无数人的讨论，让2018年8月29日这一天晚上彻底疯狂了起来。
     没有任何一个华夏人会说代表着国家的运动员是玩物丧志，这就是电子竞技加入亚运会的意义！
     传统体育圈都在狂欢，电竞圈自然是彻底疯狂！
     WE、EDG、RNG、IG几支队伍在第一时间就开始在各大网络平台推送亚运会夺冠的消息。
     【几位代表队选手站在奖台上进行着升旗仪式的大图】
     【身披国旗的选手】
     【几位代表队选手举起挂在胸前金牌的照片】
     【几位代表队选手与姚日月的合影照片】
     【各大俱乐部：亚运会夺冠，有我们队伍里的选手，同行们羡慕不羡慕？我们吊不吊？】
     ……
     这些来自官方的消息一经发出，热度直接瞬间爆炸！
     “泪目了家人们，我看渔宝打人机长大的，她现在好有出息！！！”
     “总有些人觉得英雄联盟这款游戏辅助位置的选手是混子，现在渔宝直接在上路暴打韩国队拿到金牌！”
     “现在应该不会有人再说IG搞诈骗宣传了吧？”
     “我滴龟龟，不得不说IG是真的勇啊，有厉害的女选手他是真敢让对方上场啊！”
     “IG：其他LPL队伍不敢打得团我打，其他LPL队伍不敢招的人我招！这就是IG，清不清楚？明不明白！？”
     “笑死，楼上说得太对了！”
     “难绷，最开始我真以为IG找个漂亮的女选手是因为专找网红算不上什么好东西的校长想玩cosplay之类暗搓搓的想法来着……”
     “楼上的属实闹麻了，真有钱我玩得比他还花好吧？别人找女朋友只找那些冲着钱去的网红只能说臭鱼烂虾赶着上前凑罢了。”
     “那倒也是！”
     ……
     以至于第二天陈渔在回国前看到这些狂吹的梗后直接就汗流浃背了起来。

第114章 言念君子
     哪怕陈渔想要低调，但实力不允许啊~
     【新神降临LPL】
     【世界第一女选手】
     之类充满吸引力的标题，让陈渔的人气几乎达到了顶点。
     如果说在LPL的话，有关于Uzi的热度还能跟陈渔勉强对抗一下，但放眼整个华夏，有关于陈渔的热度已经爆表了……
     只不过，接下来陈渔在手机里看到RNG的宣传稳定发力过后也是放松了下来。
     不愧是RNG，营销的神！
     IG战队的营销在RNG的营销面前显得是那么的朴实无华~
     【至臻全华班亚运会代表队队长——Uzi！】
     【LPL实力第一人！】
     UZI在亚运会上也称得上Fmvp的表现，尺帝所在的下路三场都被Uzi打爆，哪怕职业联盟没有颁发Fmvp，可不妨碍RNG明里暗里的营销第一场跟第二场获得MVP的都是Uzi啊~
     对于RNG这种明显抢风头的行为，陈渔表示双手赞同，多抢点，最好让我完美隐身！
     亚运会夺冠是整支队伍共同的努力，不止是Uzi跟陈渔，其他几位选手也在这份热度的加持下镀上了一层闪闪发光的金身。
     全华班击败全韩班？
     这样的营销也引起了许多LPL观众打心底里的认可，资历跟实力都相当深厚的Uzi成为LPL第一人？
     不仅不少更注重竞技纯粹性的观众们认可，代表队其他几位选手包括陈渔在内也没有什么意见。
     只不过……
     “但愿Uzi能够接得住这一份热度吧……在这个世界里，也希望对方不要再出现轻敌的心态。”
     陈渔很明白一点，资本向来是无情的，网络上观众们的看法也是很容易被带偏的。
     就像此刻许许多多的人吹捧着Uzi是LPL第一人，又或者此刻许多人吹捧着她是什么女武神。
     但是选手们在场上的表现一旦失利，那么也将迎来所谓的“清算”，甚至你能看到吹捧与清算的很可能是同一批人。
     大鹏一日同风起，扶摇直上九万里，终究根底也只是借风而起，未能获得成功定义的冠军之时，这些看似烈火烹油，鲜花着锦的场面终归还是会反噬本身。
     这也不仅仅是电竞选手身上会出现，也适应于任何人身上。
     想要有的前提是先要无，越想要满，就越要留出空，这是中式留白美学吗？并不是，这是认清自己的过程。
     一个人的时间与精力也是有限的，就好像一位选手的精力太多放在了外界上时，自身的实力水准自然会有所影响。
     知满守空，知强守弱，知白守黑……
     对于这些吹捧她的言论，她允许事情的发生，尊重其存在的意义，知其为而有所不为。
     言念君子，温其如玉，再美好不过。
     两份记忆力加持的陈渔可是看了相当多书籍，她能够很清晰的认识到自己此时的实力水准处于什么水平。
     “真正的大师永远怀着学徒的心。”
     不管是书籍里，又或者是在英雄联盟这款游戏里，善于学习和发现的人总能得到许多感悟。
     在陈渔看着手机里各种各样的头条新闻陷入自我思考时，脑海里也传来了系统的声音。
     【叮：恭喜宿主获得亚运会金牌】
     【叮：因好感度89点，获得奖励20%加成，抽奖次数+12、名望点+60】
     冰冷地声音让陈渔回过神来惊喜的道。
     “系统先生，你终于有回应了！”
     昨天获得金牌时，陈渔还纳闷自己的系统为什么没有发放任务奖励，不过她也不担心系统会不给她奖励，就是好奇为啥会有奖励延迟的情况。
     【叮：检测到宿主已拥有大众所认可的个人称号，但由于系统判断宿主的实力并未达到称号级，故本系统将提前进行升级，届时将进行72小时待机状态。】
     “啊这……”
     陈渔挠了挠头，个人称号跟称号级的实力？
     【叮：欲戴其冠，当承其重】
     系统简单的回答瞬间让陈渔悟了！
     如果换一个简单粗暴的方式来描述，她现在就跟穿越前的Uzi差不多，没有获得世界冠军，但被称为永远滴神一样。
     “或许……这就是女孩容貌上的优势？”
     怀着这样的想法，陈渔打开了自己的系统面板。
     姓名：陈渔
     性别：女
     年龄：19
     身高：175cm
     体重：59kg
     天赋：100（点击查看当前职业级实力详情。）
     颜值：100
     技能：太极、绝对专注、招牌动作、蓄意轰拳。
     被动符文：【强攻：已生效*9】【启封的秘籍】
     职业选手卡册：已领取（点击查看当前已解锁选手详情。）
     剩余强化积分/声望点：200/74点。
     剩余抽奖次数：14次。
     【上路：LPL职业顶级（伪称号：女武神）】
     【打野：LPL职业级】
     【中单：LPL职业顶级】
     【ADC：职业级】
     【辅助：世界级】
     （注意：职业级、LPL职业级、世界级、世界冠军、个人称号。）
     ……
     PS：因为审核，前面111章节跟112章节已替换为4000字正文。
     职业选手实力水准的数据设定：心态＞状态＞纸面实力
     大部分选手的操作极限都在95分，就拿Faker跟Uzi举例吧。
     为什么Uzi只有95分呢？他的实力可以说很强，也因为心态问题导致他好几次与冠军错失交臂，至于是不是因为队友拿不到S赛的冠军，我想每个人心里都有不同的答案。
     反正在我看来，RNG队伍里有世界级水准的选手只有麻辣香锅跟Uzi，要知道在国外，吹麻辣香锅的比吹Uzi的人还要多就行。
     Faker的99分也是来源于他的心态，以及他的职业生涯中只有冠军的纯粹。
     包括队伍也会影响选手个人的发挥，形成整体的队伍，绝对不是任何一位选手能够轻松攻破的。
     就举例TheShy的天神下凡一砍四，你要他再复刻一波那样的场面，我认为这是相当困难的一件事。
     天时、地利、人和几乎缺一不可。
     然后就是绝对专注这个技能，我给它的设定就是称号级的水准。
     有人会说十分钟的技能哪怕加上招牌动作，又有什么作用呢？
     所以主角保持日常训练就有了意义，其他选手能够获得竞技状态，主角也有，而不是全依赖系统给她的技能，而且主角的技能优势也是无可比拟的。
     亚运会有着很重要的主题：旧神与新神
     但是文笔有限加上审核的原因，导致码字的思路乱掉了，一时间也是有些难绷……
     我并不太喜欢写LPL的比赛，最起码在我看来打内战是没有什么意思的，所以接下来的夏季赛会一笔带过直接进入世界赛环节。
     大家可以猜一猜四分之一决赛里IG会面对哪支队伍~
     在此，谢谢各位读者朋友们的建议、追读、催更以及礼物~

第115章 符文·丛刃
     在看到自己各个位置的实力近乎纹丝不动的模样，陈渔也是有点无奈……
     据她自己推测，LPL顶级的数据分数应该是在85点到90点之间。
     不过……
     系统马上迎来第三次升级，也许那个时候她就能像开启绝对专注时那样可以看到自己清晰的数据？
     目前LPL的夏季赛已经进行到了半决赛，决赛的日程是在她回国之后。
     系统发布给她的任务也仅剩全球总决赛的冠军，按照往常的经验来看……
     已获得的主线任务奖励，她是无法再重复获得大量奖励的。
     那么后续她想要提升的话，应该就是在各类隐藏主线以及见闻任务当中？
     抽卡的次数她也来到了30次，据系统先生所说的保底50次出一次神话级的技能/物品也很接近了……
     本来她的抽卡次数已经来到了40次，只不过亚运会开赛前，她用抽卡次数兑换了一双套袖，可以帮TheShy维持过往巅峰水准操作的套袖。
     作用类似于她使用招牌动作时的白色发绳吧，只不过限制挺大的。
     第一点是仅限在IG战队使用，第二点则是几乎没有什么提升，仅仅只是减少TheShy手腕的伤带来的影响，让他能够保持在S8春季赛时期的操作细节。
     想到这里陈渔也觉得有些可惜，不过决定已然做下，再纠结也没有用，况且对方把自己当大姐头，不亏不亏……
     “系统先生，帮我进行十连抽。”
     【叮：请宿主进行确认】
     “确认！”
     【叮：恭喜宿主获得普通级物品……】
     【叮：恭喜宿主获得普通……】
     【叮：……】
     【叮：恭喜宿主获得传说级符文·丛刃】
     “……”
     陈渔还是好奇的取出卡片看着丛刃的技能描述。
     【传说级：符文·丛刃】
     【未被符文强攻所标记的职业选手会受到符文丛刃的标记，增加宿主全属性3%】
     （注意：符文丛刃不能与符文强攻进行叠加！）
     （注意：如果目标重置强攻标记，则丛刃会刷新标记！）
     “好家伙……”
     陈渔看着符文丛刃陷入了沉思……难道她以后真的会像穿越前大伙说的那样？
     先用丛刃快速打出征服者+强攻+电刑+相位猛冲+不灭之握+黑暗收割+先攻……
     全属性3%似乎并不多的样子，但职业选手的水准想要进步一点何其困难？
     更不要提每一位职业选手的竞技水准几乎可以称得上是转瞬即逝，想要在巅峰时期去提升是相当的困难，但状态如果下滑，那可是呈断崖式下降的。
     虽然没有强攻那样与对手有着10%的差距，但是这个丛刃的效果是无条件触发的，在某种程度上来说，直接提升了她的实力，让她能够更快的打出强攻的压制效果。
     ……
     就在国家队几人登上回国的飞机时，另一边，国内的IG战队门槛也几乎被各大赞助商踏破了门槛。
     这些赞助商为的是谁，IG俱乐部的管理层相当明白，要知道在IG战队夺得春季赛冠军时，就有不少赞助商品牌指名要求陈渔进行代言，各类赞助商需求不一。
     是一年代言、还是两年代言、是全线代言 、还是系列代言、还是单个产品代言，是独家代言还是非独家，他们的明星选手有没有线下活动。
     甚至不少品牌的营销公司都已经完成有关于陈渔的粉丝画像，确定了陈渔的商业价值，最后给出完全不符合新人选手的报价，就差俱乐部那边安排选手的档期，直接签订代言合同的地步。
     只不过这些统统都被王小葱拒绝了！他能收到内幕消息，难道这些各大厂商收不到吗？在国家代表队亚运会夺得金牌之后，这些赞助商们再也坐不住了。
     “赚麻了，真的赚麻了！”
     王小葱跟苏小洛两人可谓是春风得意马蹄疾。
     仅仅一天的时间，千万级别的代言合同便有三家，至于百万级别的合同？太多了……
     一想到这里，王小葱再次感叹着当初自己实在是太机智、太果断了！
     作为职业联盟中唯一的一位女选手，光是那份流量的加持，都让IG俱乐部多年的亏损直接扭转，虽然还未盈利，但已经完全不需要他个人去额外掏钱来进行俱乐部的运营。
     如果还能继续保持这份水准的话，想到这里，王小葱忍不住舔了舔自己的嘴唇。
     他忍不住了！他要去撒币！
     王小葱直接在IG俱乐部的官方微博上发布了一条新的抽奖消息。
     【为了庆祝电竞国家代表队获得亚运会金牌荣誉，我们IG战队将在本条消息下开启抽奖活动送出一百万华夏币，评论转发IG牛逼即可参与100华夏币抽奖！】
     “卧槽！IG牛逼！！！”
     “IG牛逼！校长撒币！！！大伙快来看啊！！！”
     “IG牛逼！校长撒币！！！”
     “IG牛逼，校长撒币*10086！”
     “……”
     王小葱看到短短五分钟后台的消息提示疯狂刷新跳出的回复时也是忍不住嘴角一抽。
     “哼，今天心情好，不跟你们计较！”
     作为国内知名大喷子网红的王小葱此时傲娇的冷哼了一下，但还是想要挑逗一下这些网友们。
     于是他又登录上了自己的微博再次发了一条抽奖消息。
     【这一次在这条消息下面评论转发一句：IG陈渔牛逼，即可参与100华夏币的抽奖，但不许说我撒币，不然抽到了也不给你发╭(╯^╰)╮】
     “IG陈渔牛逼，校长又撒币了！！！捶桌笑！！！”
     “哇！！！这不撒币哥嘛~~~太有石粒辣！”
     短短的时间内，王小葱身前的电脑跟手机两端的微博直接被各种回复刷爆了。
     亚运会电子竞技项目夺得金牌，在网络上的热度已经算得上铺天盖地，但王小葱属实是个把网络玩明白了的富二代，很会利用网络的优势来引导网友们爱凑热闹的复读机本质。
     这就导致了王小葱看似撒币的花了两百万，但是带来的热度流量完全不是专门花钱打广告能够比拟的。

第116章 恐怖如斯的流量
     亚运会结束的当天晚上，亚运会夺冠这个消息几乎热度爆炸。
     如同陈渔穿越前S8IG夺冠那晚一般，全国各大高校、网吧、广场无数人自发整齐的喊出：
     国家队牛逼！
     在王小葱这一手看似土豪人傻钱多的操作下，使得这个消息几乎蔓延到了网络的每个角落。
     ……
     华国这边热度爆炸的同时，那么作为失败一方的韩国网友热度也是相当爆炸。
     【2018年韩国国家队在亚运会决赛中输给华国队的原因到底是什么呢？】
     不少韩国网友在外网讨论着韩国队失利的原因。
     网友1：因为除了中路其他全炸！
     网友2：下路更是直接裂开，今年的Uzi确实是个疯子！
     网友3：哪怕是我们所谓的新传奇上路Kiin的表现也跟个软脚虾一样！面对同为新秀的女选手，唯一拿到优势的一场还是因为对方拿的英雄是团队扛压型的？他也配成为我们LCK新的荣光？
     网友4：哪怕是我们的传奇中单，表现也是平平无奇！
     网友5：这是耻辱！
     网友xx：我从预选赛就开始看，基本上全程追着直播，预选赛到小组赛都失去了往日的统治力，在淘汰赛上虽然有惊无险打进了决赛，但是决赛还是3比0输了，当时队伍全员的思想都出了问题！
     讨论了许久的韩国网友最后得出一个让他们泪流满面的结论，似乎他们韩国队的几位选手，似乎除了Faker以外，其他的选手在线上都被暴打，哪怕是Faker也是处于被压制的一个状况……
     为什么要说除了Faker以外？因为没有对比就没有伤害，比起其他选手被打得生活不能自理，Faker多少还能看得出他想反抗的想法。
     ……
     同一时间，央媒的午间新闻与晚间新闻也特意给出了长达一分钟的时间来报道祝贺了2018年雅加达亚运会，华国电竞国家队几位选手夺得金牌的消息。
     众所周知，登上央媒不是爆火，那么就是暴死，几乎毫无意外！
     当然了，除了那种负面影响的人物以外，登上央媒的新闻报道几乎等同于拥有了在某个行业登顶的资格。
     随着央媒的报道，其余代表着国家官方媒体的各大平台账号也开始争先恐后的争先报道。
     甚至几位参赛选手所在的地方媒体都想找到参赛选手的家人进行一个采访。
     只不过，多达十数人的粤城官媒在来到一处地方通过居委会了解到后直接就是愣住了。
     最终，粤城官媒放弃了选手家人的一个采访，但是其他官媒对于选手们夺得金牌的宣传简直不要太多！
     【奏国歌，现场观众肃穆的合唱，身披国旗的电竞选手】
     红色的主题下，几位职业选手合影身前的红领巾更加鲜艳了起来~
     微博、企鹅视频号、绿泡泡公众号以及这一年爆火的短视频平台某音……
     几乎可以说随便刷一刷都能刷到有关于亚运会的消息！
     简直恐怖如斯！
     在官媒率先下场宣传下电子竞技正面向地积极向上的影响开始无限的扩大了起来。
     各大高校、网吧、广场等等加入狂欢的朋友圈几乎数不胜数！
     嗯……包括那些不玩游戏的网络用户，这类新玩家会被故作高傲姿态的老玩家们称其为电竞元年粉丝……
     然后还有一类女玩家凑个热闹一同喊出国家队牛逼则是被称之为云玩家……
     有好事者宣称，他们压根没看过这谁谁谁曾经有玩过英雄联盟，但对方的朋友圈也在凑热闹加入了狂欢的盛宴~
     只不过，这可不同于穿越前那个世界一般，因为多了陈渔这么一位女选手，这类圈外人的云玩家有相当一大部分真正的融入了英雄联盟。
     这份热度流量下隐藏在内的潜在利益会有多恐怖可想而知？
     华国代表队选手的身价也彻底远超其他LPL战队的选手，尤其是Uzi跟陈渔两人。
     要知道Uzi此时的合同已经是LPL里顶薪中的顶薪！
     虽然具体的薪资大众们不得而知，但是光从某牙透露出的1.5亿的直播合同就能可见一斑。
     加上陈渔此刻还属于拿着新手合同的选手，但早在春季赛结束时IG官方便已经放出对方成功续签的消息，对于当时的陈渔来说，在许多媒体看来一千万一年的正式合同，作为新人的陈渔赚麻了！
     但是现在看来，某种程度上而言真正赚麻了的是IG！
     只不过对于陈渔而言，一位新选手在一年不到的时间，就完成了职业联盟里的身价合同的三连跳。
     这在职业联盟历史里简直闻所未闻！当真称得上恐怖如斯四个大字！
     毋庸置疑的一点就是，只要陈渔在接下来的职业生涯里不要太过拉胯，那么整个职业联盟，在商业价值上几乎不会有任何选手能够跟她相提并论。
     ……
     号称电竞卢浮宫的抗吧也再次发出了打分贴。
     【如何评价这支全华班至臻限定版队伍？】
     “评价你M几分熟！”——互联网无处不在的抽象怪自然率先出击！
     “都亚运会拿金牌了还需要评价？”——路人
     “只能说真的牛逼！”——路人
     “我想这一次应该没有人说什么第二赛区靠韩援之类的吧？这次的亚运会可是连一个韩国人都没有哦！开心！”——坚定的全华班拥簇者
     “笑死，韩网那边据说都在安排杀手要搞尺帝跟Kiin了！”
     “果真吗？大家都是兄弟，可不要骗我嗷！”
     “说实话，Faker这两年的队友属实一言难尽。”
     ……
     在亚运会夺得金牌当天晚上开始，无数一知半解的新玩家开始涌入英雄联盟。
     后面经过拳头官方的调查得出一个不可思议的结论。
     英雄联盟全球原本近三亿以上的召唤师账号，在一周的时间内暴涨了近一千万新用户绝大多数都是因为女选手？
     这特喵怎么可能？
     听说过因为一个人而喜欢一座城市的，但这种新玩家因为一个选手而喜欢一款游戏？
     拳头官方直接目瞪口呆了起来……
     亚运会并非全球性的竞技赛事，可竞技水准最高的国家与英雄联盟用户玩家最多的国家都在亚运会当中，所以亚运会所造成的影响力肯定是毋庸置疑无法让拳头官方小觑的。
     恰逢英雄联盟七周年，拳头官方也做出了一个前所未有的决定！
     根据他们调查，职业联盟唯一的女选手招牌英雄居然就是重做不久的艾瑞莉娅？
     不仅转型初期使用艾瑞莉娅发挥得亮眼夺目，而赛后采访也表面对方似乎会华夏功夫的样子，加上对方在亚运会上的表现，再加上目前职业联盟里女选手的唯一性。
     恰好，拳头官方七周年推出的系列皮肤正是华夏风格的玉剑传说。
     “联系IG俱乐部！我们要拿下这位陈渔选手的代言权！现在，立刻，马上！”

第117章 舞剑仙的代言
     “拳头官方？”
     王小葱沉迷于被网友们当撒币的快感之时也梦见了这一年落下的一场金色的雨。
     至于队伍名字他还没看清就被一旁的苏小洛将他摇醒了过来。
     拳头，是鹰酱的一家游戏公司，2008年上架其首款游戏《英雄联盟》在最巅峰的时期每天都有超过3100万的玩家同时在线。
     其后2010年推出职业联盟的运营模式，全球总决赛冠军更是吸引了无数英雄联盟的顶尖玩家！
     迄今为止，全球总决赛的冠军获得者仅有四支队伍。
     可能够获得英雄联盟的官方代言仅有LCK赛区Faker一人。
     意识到什么的王小葱直接瞪大了双眼，连忙抢过苏小洛身前的笔记本电脑。
     “卧槽！！！快！邮件里说的什么！快给我看看！”
     拳头官方的赞助，一般来说代言费用不会太高，就比如Faker是LCK赛区的宣传大使，可代言费用仅仅只有一百万美元。
     但这不是重点，重点的是，职业联盟的代言人会获得拳头官方量身定制的皮肤，收益虽然也仅有10%，可要知道一个概念，那就是英雄联盟全球巅峰拥有高达4亿的账号用户。
     哪怕近年来已经热度下降，可依旧维持着3亿左右的用户账号，要知道不管是国内外，一个身份证信息只能同时绑定三个LOL的账号，可想而知这个用户数量是有多么的惊人。
     而英雄皮肤这个东西，在游戏里应用面可谓超广，赞助费用低一些，但有着皮肤收益，无论如何都是说得过去。
     快速的阅览完邮件后，王小葱也是忍不住叹了口气。
     原来只是七周年的一款皮肤代言，并非是LPL赛区的宣传大使。
     想来也是，Faker这样的选手也是在第二次拿到冠军时才获得LCK宣传大使的提名，在对方拿到第三个冠军时才彻底确认了宣传大使的名额。
     符文法师瑞兹，更是成为了Faker的代名词！
     这可完全不同于对方获得的冠军皮肤，这是从官方到大众再到各个职业选手对其个人的认证！
     哪怕他们队伍里的陈渔再惊人，也不太可能在新秀的第一年便获得这个成就。
     想到这里王小葱还是颇为遗憾，在他看来。
     我们队伍里的陈渔要实力有实力，要颜值有颜值，不就是一个Faker嘛？
     什么？你说Faker三冠王？他不听他不听他不听！
     盯着拳头官方发来的商务邮件里附带的视频，是玉剑系列属于艾瑞莉娅的舞剑仙各类细节展示。
     王小葱冷笑了一声：“不过区区一百万美元的舞剑仙代言？买断啊？啧啧拳头官方还真敢想？”
     符合华夏审美的玉剑系列，如果再加上颜值超高、有武术底子会一手太极的陈渔加持？
     别的赛区这款皮肤的销量会如何王小葱不知道，但他唯一知道的一点就是，在华夏！这款皮肤肯定要卖爆！
     苏小洛也看出了王小葱脸上的不爽，当然知道对方不爽的是什么，也是连忙笑了笑说。
     “我们选手陈渔的个人微博关注在今天已经突破了千万粉丝，这拳头想在我们IG手里抢肉吃？想P吃！”
     苏小洛说到这里也是顿了顿才继续说道：“对了老板，陈渔选手的微博还属于她个人，我们要不要……”
     听到苏小洛的提议后王小葱直接不爽的打断了他的话。
     “要你M个头，只要陈渔留在我们IG，哪怕一个代言也没有，光那份热度流量就完全不需要我再额外补贴俱乐部！做好你该做的事！”
     “哦！”
     苏小洛应了声，在办公室里被王小葱训了许久，最后在王校长终于停下来后连忙借着要上洗手间退出了办公室，只不过走出办公室大门后苏小洛脸上的依旧保持着唾面自干的表情。
     “M的，最开始还以为能从女选手身上捞到什么油水，看这情况似乎从对方身上毛都捞不到……”苏小洛站在洗手池前咬牙切齿道。
     洗完手后对着镜子脸上的表情也狰狞了起来。
     “出来混，脸面是自己给的。”苏小洛看着镜子里的自己也是冷笑道：“天生反骨？哼，王小葱也不过是个呆逼罢了。”
     深深吐出一口气后双手狠狠地揉了几下自己的脸，苏小洛的双手放下来时，脸上的已经重新恢复成一副人畜无害的笑容。
     ……
     现代与古代的对于脸部的面相划分是完全不一样的，现在我们称之为整张脸的地方在古代称之为面，故有脸面一说。
     我们说的美颜，实则也只有额头这一部分称之为颜，鼻子则是称为准，天生反骨主要是指顶骨或枕骨。
     这样的面相也常被认为象征着喜欢搞事的叛逆；然而，这并不意味着所有拥有这种面相的人都会表现出叛逆的行为。
     实际上，许多具有这类特征的人具有很强的自尊心、思维敏捷，并且重视事业，具有坚韧不拔的精神，这也有了是非黑白全凭本心的说法。
     ……
     “你怎么看拳头官方这一份赞助？”
     苏小洛回到办公室几分钟后，王小葱独自思考了一会也询问着对方的意见。
     “拳头作为官方，不包括Faker这种例子的话，像这种针对选手个人的代言可以说前所未有的。”
     重新调整过来的苏小洛也是毫无破绽地感慨着。
     王小葱看着手边的资料也是点了点头，英雄联盟这款游戏已经诞生近十年，光是职业联盟的组成也有着足足有七个年头。
     不提最初开始只是游戏小厂商的拳头，仅仅是创办职业联盟赛季开始，像拳头官方这种针对选手个人的代言几乎没有。
     但是仅仅只是一百万美元？折合华夏币也就六百万而已。
     就这？
     也配拿下他们当家选手的第一份商业代言？
     越想越不爽的王小葱又瞥了一眼苏小洛后干脆直接狮子大开口朝着拳头官方回复了一封邮件。
     “得加钱！否则免谈！”
     陈渔当初那句：当队长可以，得加钱！
     实在是太符合他心意了！
     这才对嘛！回复完拳头这封邮件后，王小葱神清气爽！

第118章 神级队友体验卡
     整支代表队对于陈渔的行程还是相当照顾的。
     对此，陈渔也十分无奈，不过都是队友们的好意，她也没必要太过生硬的拒绝。
     RNG的主场坐落在京城，而IG则是坐落在魔都。
     于是乎，西部赛区的兮夜跟EDG三人也选择在魔都的机场降落，再搭乘次日的航班回到基地。
     所以，亚运会代表队的选手们则是由王小葱亲自安排好了当天的行程。
     主打一个有钱任性！
     “我滴龟龟，早就听说IG有钱，没想到居然这么豪横！”
     Meiko看着王小葱安排的一大桌子美食也是泪流满面了起来。
     EDG的食堂？一言难尽！
     JackeyLove：“哈哈哈，Meiko听说你们EDG的食堂不怎么样对不对？”
     好家伙，还得是百分百参团的AD，刀刀真实伤害直击Meiko的要害。
     兮夜：“嘿嘿，我们WE的伙食就还行！”
     又挨了一刀的Meiko忍无可忍再无可忍，只听Meiko幽幽地回复道。
     “兮夜，你想想WE夏赛季的表现……”
     “……”
     兮夜听到这里也笑不出来了。
     自从兮夜参加亚运会缺席的夏季赛里WE的战绩，夏季赛的成绩WE居然只比去年倒数第三的IG稍微好上那么一点？
     要知道兮夜在场的春季赛，WE可是西部赛区第二，LPL四强的成绩啊！
     如果他没遇见过光明，他还能够忍受，但有过神级队友体验卡的他，再回到孤儿院院长的体验，呜呜呜太残忍了吧？
     这时，JackeyLove也跟上了补刀朝着兮夜递出了自己在抗吧刷到的帖子。
     【亚运会的神级队友体验卡谁的体验最佳？】
     1号陈渔：1%
     2号Uzi、麻辣香锅：13%
     3号兮夜：79%
     4号Meiko：7%
     原本只是脸色僵硬的兮夜在看到帖子下方关于他自己的投票遥遥领先后直接就是泪流满面了起来。
     亚运会选手缺席的LPL夏季赛：
     EDG依旧保持着西部赛区前二的水准，由此可以推断Meiko在EDG里的体验可谓相当良好。
     而RNG也是如此，虽然无法跟IG的成绩相提并论，但好歹也是与排名第三位的队伍有着巨大分水岭的。
     至于IG，在队长缺席的情况下，靠着莽夫模式把东部赛区各大战队打得那是一个鸡飞狗跳……
     要不是投票比例只能显示1%，兮夜甚至怀疑陈渔的神级队友体验卡投票是不是只有0.1%……
     JackeyLove看着带上痛苦面具的兮夜也是嘿嘿一笑。
     渔姐获得亚运会金牌=IG拿到亚运会金牌=冰冰拿到金牌！
     这种逻辑对他来说毫无负担的完美成立，所以IG在半决赛打完他便一直在高强度刷新贴吧。
     就差跳出来直说：看到没？我渔姐牛逼不牛逼！
     只不过不同于其他平台，在抗吧里吹得最多的是Uzi，其次才轮到陈渔。
     JackeyLove对此也表示无所屌谓，跟渔姐在一个队伍时，游戏体验懂的都懂！
     “我也来看看！”
     Meiko也连忙掏出手机刷新着抗吧。
     “龟龟，狗哥，在抗吧你都快要成神了！”
     简单扫下来，Meiko发现十个帖子里最少能看到一半关于Uzi的讨论，然后才是陈渔跟兮夜还有麻辣香锅三人。
     至于吹他的则寥寥无几，对此Meiko也不介意，辅助位嘛~懂的都懂。
     只不过，在看到一个帖子时Meiko也忍不住有些破防了……
     【姬星！也许是我们LPL最被低估的一位教练！】
     “啊？？？这些人太过分了吧！小爷在场上的表现不说，连阿布都有人吹，我没有？辅助地位这么低吗？”
     “噗嗤……”
     听到这里陈渔再也绷不住了。
     “是这样的啦，Meiko建议你回队后考虑一下转型AD！让这些瞧不起辅助的人知道什么叫三十年河东三十年河西，莫欺少年穷~”
     阿布原本在一旁乐呵呵的神情听到Meiko吐槽的话后刚准备开大，结果陈渔跳了出来，阿布直接在一旁恢复成乐呵呵的模样，因为接下来已经无需他再出手！
     JackeyLove：“渔姐说得对！我妹人送外号电竞萧炎！”
     麻辣香锅：“三年之期已到，龙王归位！LPL的AD新神即将诞生！”
     Uzi：“起风了，我这个三亚AD，该退役了！”
     一时间，包厢里充满了欢快的气息~
     ……
     众人吃饱过后，IG的几位选手也是在桌子上叼着饮料的吸管有一搭没一搭的拨弄着骨碟里的骨头。
     Uzi：“接下来的夏决赛，你们IG记得手下留情啊！”
     陈渔眨了眨眼笑道：“这样不好吧？打假赛会被终身禁赛的。”
     “……”
     喂！RNG也未必输给你们IG好不好！
     Uzi直接被陈渔这一句实诚的回答整不会了，明明他只是客套一下！
     只不过在看到陈渔狡黠的笑容时，Uzi的无语也瞬间消失的干干净净~
     “其实，我们LPL的目光不能只放在联赛上，S赛上的发挥才是最重要的！”
     陈渔也收敛了原本轻松的笑容继续说道。
     “咱们LPL赛区的比赛不管输赢，只要能够出线，我都不会太过放在心上，但是S赛上面对其他赛区的队伍，我们IG要将他们彻底打服！”
     陈渔清澈而空灵的声音并不大，但话语中蕴含的自信，让包厢里所有人都感受到了那一股子彪悍的锐气。
     Uzi愣愣地看着身旁的好兄弟，明明两人最早第一次双排可以追溯到去年的7月份，但是仿佛是第一天才认识对方一般。
     甚至他在某一刻从对方身上看到了赛场上他的生死大敌Faker的身影。
     短短几个月的集训，他在对方身上看到了高昂的自信，强悍的心理素质，惊人的战术天赋，再有就是不断完善的竞技状态。
     以陈渔的年龄，实力水准甚至还处于疯狂的上升期，完完全全可以支撑着她走到职业联赛的巅峰。
     ……
     PS：有的读者朋友问过，为什么要留下苏小洛呢？
     当初主角在加入IG的聚餐就在暗示有人要被送走，作为本书的第三个小反派，存活时间已经相当长了！笑~
     选手在意的是竞技、教练在意的是战术、经理在意的则是利益，在一个战队里，他们三方对于胜利的看法是完全不一样的。
     嘿嘿，我就说我藏东西可以吧！
     我的成分是仁川粉-水鬼，怎么可能不讨厌他？只不过讨厌归讨厌，对方作为电竞经理，还是有水平的，而且主角加入IG后也是需要时间来站稳脚跟的。
     谢谢看到这里的读者朋友们的建议、追读、催更以及礼物~

第119章 分离
     亚运会的代表队，因为亚运会而聚集，也因为结束而分离。
     Uzi、麻辣香锅、兮夜、Meiko、阿布、厂长……
     晚饭吃完过后，参加亚运会的众人纷纷将陈渔送出酒店的门口。
     IG战队安排的车辆就在酒店门口，陈渔则是看向身后的因为亚运会而聚集的队友没有开口。
     ……
     穿越前的这一年，无数观众以为这一年拿下许多冠军的RNG会是LPL崛起的一年。
     Uzi所率领的RNG仅差一步便获得最具含金量的大满贯，只不过倒在了八强……
     号称外战之神的兮夜所率领的红色天团也未能打进世界赛……
     而EDG失去往日LPL霸主一般的身份后，随着再次获得世界赛八强的成绩……
     LPL堪称御三家的队伍纷纷倒下后，无数LPL的观众们都绝望了，甚至不少LPL的观众在当时便卸载掉了英雄联盟。
     只是……
     11月3日晚上过后，无数已经卸载掉游戏的LPL观众在内心跟自己和解：安装回来吧，不丢人……
     “IG牛逼！”
     至此，LPL掀起了电竞元年的历史！
     ……
     想到这里，陈渔也不知如何跟这几位相处了几个月的队友们道别。
     她并不介意几人率领的队伍在世界赛上成为拦在IG面前的对手。
     只是每一支队伍的情况在世界赛的版本里都不一样，还会不会出现IG夺得冠军，RNG与EDG一同倒在八强的这些剧情她也不知道。
     在这个世界里，IG战队的成绩也因为她的影响截然不同。
     沉默了许久……
     兮夜第一个开口，他带着自嘲的语气说道。
     “观众们都在说我是外战的神，也不知晓这次世界赛有没有我们WE的一席之地。”
     “去年我们EDG拿下十六强被喷惨了都，今年兄弟们可得各自努力啊！”
     “现在全网吹我的喊永远的神，骂我的喊我永远的亚军……”Uzi说到一半也是无奈地笑了笑：“可不管如何，这个亚运会能有你们作为队友，让我认识到了一点，那就是我们LPL不需要抗韩！”
     “我全都要！”
     麻辣香锅的这语气嚣张的一句话也彻底让离别时沉重的氛围轻松了起来。
     “嗯……因为你们是职业选手！”在一旁的阿布也拍了拍手笑道。
     Meiko则在一旁笑嘻嘻的接过阿布的话头：“我回去要跟Ibay说一下，Uzi真好用，让他努力点训练争取早点进化为Uzi！”
     “哎呀，我就难咯~神级队友体验卡你们也就一两张……不过我们家AD还是很厉害的！”
     兮夜刚想倒点苦水，可说到一半似乎觉得这样对自家队友不太尊重，但心里短暂一想，不对啊！
     亚运会里的队友一个比一个猛，说是神级队友也完全不过分啊！？
     一想到这里，兮夜淡然无比~
     不过后面他还是跟上了一句，起码WE这个夏赛季大舅子的表现来看他的水准还是在线的……
     “世界赛上见！”
     沉默了许久，陈渔最终没有将心里的想法带给他们……
     也许这个世界的S8不一样呢？
     ……
     Uzi等人准备回到酒店等待明天回到基地的行程，而陈渔则是在IG几位选手的簇拥下坐上了战队安排的汽车。
     没有了别的队伍选手在场的IG众人再次欢呼了一声迎接他们的队长归队。
     “渔姐，我们小IG没让你失望！”
     夏季赛里，IG一场又一场的胜利。
     原本做好TheShy实力下降准备的众人都非常的意外，TheShy的内心在最开始时也有一些惶恐，但是，更有一些兴奋！
     原本陈渔就要求他要有拿下胜利的心情，要全力地付出去享受比赛，TheShy会是世界第一上单，不要因为手腕的伤去质疑自己。
     最开始，他怀着略有忐忑的心走上了夏季赛的赛场，陈渔送给他的那一双套袖在平日里他也无比爱惜的维护着，哪怕是队伍里关系最好，默契最高的Ning想要看一眼他都不给~
     在赛场上，他能感受到，自己的操作与春季赛相比并没有下降太多，这是他在夏季赛开场之前怎么也没有想到过的。
     他当然了解自己手腕的情况，不过在脑海里却经常浮现着起作为队长的陈渔好听的声音：“你是世界第一上单！”
     最开始的几场比赛他都会毫不犹豫地发挥着自己过往最巅峰的操作水准！
     可哪怕如此，在他的心底里，始终觉得手腕受伤的他，拼尽全力也不会像以前那般，结果他偏偏就做到了！
     一路上，IG的几位选手也看出来陈渔脸上困倦地神情，所以哪怕几人内心相当激动也安静的坐在车子里没有说话。
     ……
     车子抵达IG俱乐部门口时，几人纷纷走向车子。
     “hiya，还是华夏的空气更好，救命了救命了！”
     一下车，看着基地附近熟悉而又陌生的街道，陈渔立马精神抖擞了起来，伸出手轻轻拨开脸颊边的碎发喃喃道。
     参加雅加达亚运会的这么长一段时间，对于陈渔而言可以说遭老罪咯~
     其他的倒还好，就是干饭这个问题可太困扰她了！
     陈渔转头看向自己身后的五名IG的队员，他们也在看着她。
     嗯……他们在等她讲话，该说些什么呢？
     与亚运会的队伍不同，亚运会的队长是Uzi，选手上下实质性的管理则是阿布，而且亚运会的几位选手年龄都要大上她不少，虽然队伍里也有选手喊她渔姐的，但更多的是类似于外号一样的称呼，并不像IG的几位选手那般真把她当大姐头。
     但是在IG可完全不一样，她在队内的帝位杠杠的！
     想到这里陈渔嫣然一笑伸出自己的右手：“我，陈渔，归队！”
     “我是TheShy，欢迎渔姐回来！”
     “我是，Ning，欢迎大姐头回来！”
     “我是Rookie……”
     “妈！！！！！”

第120章 TheShy：RNG？都鲨咯！
     “妈！！！！！”
     “……”
     陈渔直接一手捂住自己的额头默默无语。
     社交恐怖分子就这么为所欲为的吗？
     就你叫斯莫德啊？
     IG的几位选手闻言都是忍不住笑了起来。
     众人在基地门口吵闹了许久。
     “夏季赛大家打得很好。”
     最后陈渔如此说着，随后刷了门卡推开基地的大门走了进去。
     “我们IG未来的目标是：世界冠军！”
     JackeyLove几人听到陈渔的这么一句，一瞬间他们似乎察觉到四周变得异常安静。
     看着独自缓缓地走进基地的陈渔，当他们蓦然醒转过来时，传来了陈渔已经快走到一楼电梯的声音。
     仿佛有些缥缈，却无比的真实……
     “我们就是最棒的！”
     哪怕陈渔做出的只是一个身为队长应有的态度：简单地鼓励了队员几句，让他们好好表现，多多训练。
     可在IG众人心里……
     此时他们默默地对视了一眼，对，没错，就是这种感觉！！！
     渔姐不在的日子里，他们都喝不到渔姐画得大饼跟渔姐喂得鸡汤。
     再次被刷上“变强”BUFF的几人内心的热血又一次滚烫了起来~
     队伍有妹，战力翻倍！
     可如果队伍里的是陈渔这样的妹呢？
     ……
     回国后的陈渔，也获得了相当多的商业代言合同。
     只不过，这些商业合同的洽谈时间都被IG俱乐部推到了夏决赛过后。
     身为甲方的赞助商此时也是泪流满面了起来……心里MMP的同时表面则是：好说好说~
     【你IG战队有职业联赛唯一的女选手你清高！——1080P高清】
     可是当这些赞助商们得知，IG俱乐部连央媒对女选手正式采访的档期都被推到了夏决赛过后时，这些甲方爸爸们直接就跪了……
     【你IG战队有职业联赛里唯一一位女选手的同时还拿到亚运会金牌你了不起！——1080P高清】
     对此，赞助商们还能说什么呢？
     ……
     2018年9月14日LPL夏季赛决赛。
     RNG vs IG
     没错！又是他们两个！
     “笑死我了，LPL的决赛其他队伍呢？不是有二十支队伍吗？怎么就剩他两了啊！”
     “亚运会过后是真的疯狂啊，电竞圈里全在吹Uzi，电竞圈外全在吹渔宝……”
     “今天这场比赛打完，估计就能消停了吧？”
     “不吹不黑，我小IG不斩无名之辈，懂不懂36轮连胜的含金量啊？”
     “这Uzi要是再拿个亚军，那就真的要给爷笑裂开了哈哈哈哈！”
     “别说话，我已经开始笑了哈哈哈哈，真就亚军AD是吧？S6那会RNG还能从EDG手里抢个LPL冠军，结果Uzi一回来酷酷拿亚军，实在是太幸运了！”
     “别尬黑，我们Uzi不是拿到了金牌？”
     “别尬黑，你们Uzi拿的金牌我们渔宝也有！”
     在Uzi许多粉丝们看来，对方的陈渔长得好看，又是女选手，实力水平更是不差，职业圈里人缘也相当得好，职业态度更是没话说。
     明明双方选手私下关系也相当不错，但他们的粉丝群也找不出来到底是谁在带两位选手的节奏，非要分个谁高谁低出来。
     “……”
     一时间，Uzi的正常粉丝们也被渔粉们的不解释连招怼得哑口无言。
     ……
     比赛开始之前，无数渔粉欢呼着，呐喊着，期待着陈渔在夏决赛里再现女武神的气势。
     结果第一场比赛里，陈渔作为辅助位首发登场，引得台下无数举着【女武神】粉丝牌的观众们泪流满面。
     这粉丝牌？他们举还是不举？
     最后渔粉们只能归结于一点，那就是女生的想法你别猜……
     还是看对方打辅助吧！
     “毕竟高手兄的辅助也是很厉害的，绝对防御懂不懂？”
     “没错没错！渔宝LPL第一风女没人反驳吧？”
     就这样，渔粉们连忙在BP界面时匆忙换了一副粉丝牌【渔辅天下第一】
     现场里，观众们换好粉丝牌过后，比赛也已经进行到了三分钟。
     只见麻辣香锅的盲僧和Ning王的赵信在下半野区遭遇，小虎在中路清完线的加里奥率先前往下路河道支援。
     Ning王的赵信在得到语音里陈渔即将到达战场的支援消息后直接转身EQ把加里奥捅飞。
     Rookie的露露也到达战场配合着Ning王输出……
     短短4分钟不到的时间，下路直接打了个3换4，仅剩JackeyLove的寒冰丝血存活。
     “卧槽！！！这一场什么情况？？？”
     “这还是职业比赛吗？我怎么感觉像我玩的青铜排位啊？”
     “哦？兄弟你好像很吊的样子，你多少分啊？会玩游戏吗你？”
     “我认为青铜一71胜点以下的都是玩不明白英雄联盟也看不懂比赛的人！”
     “楼上属实给我整乐了。”
     ……
     比赛进行到8分钟出头，麻辣香锅在地图视野看到赵信配合TheShy的阿卡丽做掉Letem拿先锋时也趁机拿下小龙。
     随后配合小虎的加里奥想趁着IG这边打野还在上半区直接抓下。
     ——神龙摆尾！
     找到机会的麻辣香锅直接一脚踹飞陈渔的辅助塔姆，只留下JackeyLove身陷重围，随后小虎的加里奥的大招破坏了陈渔想要保下JackeyLove的想法。
     ——TheShy的阿卡丽直接选择TP！
     Rookie的露露也即将到达下路战场。
     这才8分钟出头啊，双方的下路又开始乱战？看得观众们是目瞪口呆！这是职业比赛还是青铜大乱斗啊？
     交出闪现的JackeyLove完全没有后退的想法打出了艾师傅的所有输出。
     TheShy两个人头的阿卡丽TP落地进场后就是原地一个霞阵，E技能留下标记后对着小明的索拉卡就是一段大招+闪现跨越了上千码的距离直接来到Uzi的卡莎面前。
     “偶说过了，等偶手好了，就把你们RNG全鲨咯，还有你这个小胖子，春季赛欺负偶渔姐不熟悉卢锡安是吧！”
     阿卡丽的W技能霞阵配合E技能隼舞+RQ直接瞬杀了跟JackeyLove互换了大量伤害的卡莎，随后二段E技能飞回霞阵标记的同时一个Q技能我流奥义!寒影直接带走了被露露打成残血的盲僧。
     “还有这个盲僧，你这个ban凶！”
     TheShy的阿卡丽瞬秒两人，IG战队2换4打赢了这波下路团。
     “卧槽！！！什么玩意飞过去了？”
     解说管泽元目瞪口呆！

第121章 草莽IG
     随着导播回放的镜头，大家才发现。
     TheShy的这手阿卡丽居然在短短三秒的时间里打出多个被动平A。
     E技能标记霞阵进行了一段位移的同时穿过自身被动潜龙印的圆环，在一段R技能起手前A在了索拉卡身上。
     随后R技能触发被动，阿卡丽手中挥舞着被动的镰刀闪现在卡莎面前配合JackeyLove最后的输出，阿卡丽AQA加上小科技枪走位打出被动被动平A，Uzi的卡莎连闪现大招都没开出来直接被瞬杀。
     其后阿卡丽的二段R冲向盲僧造成高额魔法斩杀的同时点燃挂在了盲僧身上随后E技能回到霞阵使用Q技能打掉盲僧最后血量的同时减速了索拉卡，让奶妈没能将盲僧奶回来。
     仅剩索拉卡跟加里奥的二人也只能收下塔姆跟寒冰的人头进行止损，可对于战局而言根本于事无补！
     阿卡丽来到下路一波四杀，回到上路后Letme要怎么玩？
     “啊？”
     “啊？？？”
     “啊？？？？？？”
     “龟龟……这就是IG宣称操作极致的上单吗？”
     看着慢放镜头，不仅观众们惊呆了，解说们一时间都不知道怎么详细拆解TheShy的技能顺序。
     这快如闪电的ER闪，宛如惊鸿过隙一般的刺客，迅猛又致命！
     R拉近距离Q接海克斯科技枪给到双重减速和伤害，哪怕是Uzi都没能反应过来直接被瞬秒！
     解说跟观众们就更不要提了……
     离群之刺都被削过多少回了？
     LPL的比赛又不是亚运会的比赛，阿卡丽不存在版本无敌的说法啊，但是在TheShy手里，玩出了花来，直接给解说跟观众的CPU都给整烧了。
     解说记得还在解说着TheShy这波操作时，关注着场上比赛进行的管泽元震惊的声音打断了记得的分析，两人的目光回到场上时直接就麻了……
     记得：“IG下路一波打完，阿卡丽直接召唤出峡谷先锋，IG拿到下路一血塔！”
     管泽元：“啊这……6-0的阿卡丽加上一血塔……Letem应该还能顶得住吧？”
     Letme：我玩你M！老子是五五开稳健型选手没错，但我没有开挂！
     两位解说讨论着比赛接下来RNG会如何应对时，发现IG下路的陈渔两人复活后直接选择往上路走，9分钟6-0的阿卡丽在回城后选择直奔下路。
     记得：“阿卡丽这波TP参加下路爆发的团战，不仅拿到大量人头的经济，峡谷先锋顺势破掉了下路一塔，IG的指挥决策做的非常好，这让RNG的下路不管是换线到上路还是继续在下路都相当的难受。”
     “嘶……”管泽元直接就是倒吸了一口冷气后才继续开口说道：“双方在下路争夺了接近十分钟的战线，在这时被IG彻底撕开了一块儿缺口，而且这个时间点的阿卡丽被解放了出来，一个索拉卡保护的卡莎……”
     管泽元甚至话都没说完，只见游戏屏幕中间直接出现了阿卡丽击杀的信息。
     Double Kill
     看到RNG的下路双人组在下路出现，可以说RNG也是想赌一手在下路出现的是寒冰与塔姆二人组而不是阿卡丽。
     可很显然，TheShy非常的记仇……
     在9分钟不到，IG一波团战就让RNG整体的节奏彻底崩盘，哪怕是RNG想要依靠防守来稳住崩塌的场面也完全做不到。
     今天的比赛，已经不是LPL的队伍第一次见到TheShy这名选手毫无防守的姿态，但在过往的比赛里，他们绝对没有看过这么疯狂的阿卡丽。
     12-2的阿卡丽，哪怕是Uzi大招闪现全交加上索拉卡的保护也完全拦不住！
     只不过技能全部打完的阿卡丽也暴毙了两回，只是仅仅一个离群之刺阿卡丽，就让RNG五个人的疲于防守。
     可英雄联盟这款游戏不是RNG才有队友的啊，至于IG其他四名选手RNG又要如何应对？
     况且，就算RNG的五人将IG这疯狂的刺客摁死又怎么样？
     四保一的队伍，一都没了，他们还玩个der？
     RNG仅剩的四人也被拖进了IG战队最擅长的乱战领域之中，他们又能怎么办呢？
     只能说一个字：寄！
     属于RNG的水晶枢纽直接爆炸，比赛的时间在24分钟的时间便已定格。
     管泽元：“IG战队经典的乱战体系！”
     记得：“泽元说得对！IG真猛！”
     管泽元跟记得两人虽然嘴上在吹着IG牛逼的模样，可实际上两人眼睛里的迷茫也暴露了一个事实。
     那就是，IG你们在干什么！！！
     这是LPL职业联赛的决赛啊！为什么给我一股子青铜排位的既视感？
     你见过除了奥斯卡之夜那一场比赛以外，有职业联赛在24分钟双方队伍爆发了近50个人头的比赛吗？还是单方面殴打的那种。
     这不可思议的一幕，在今天它出现了！
     我们想解说都不知道往哪开口！
     真不是他们业务能力不行啊，而是IG完全不讲武德，说干就干！
     一时间，管泽元跟记得两人内心泪流满面了起来，两人茫然了……
     可是比赛现场的观众显然就没有他们那么多的顾虑！在看到离群之刺一般的阿卡丽瞬杀秀时。
     观众们掀起了一阵又一阵的欢呼浪潮~
     比赛直播间里的弹幕更是刷得飞起~
     “运营？运个毛线！我小IG就是干！”
     “还是IG的比赛看着爽！！！”
     “龟龟，前面我还想说渔宝是不是上单打多了辅助变菜了，结果还是我太年轻了，有这队友，这不是随便乱杀？”
     “别搞，没看到阿卡丽几次残血被强保下来的吗？”
     “什么？你说寒冰暴毙了好多次？IG的AD一直都是当开团用的你不知道吗？”
     ……
     Uzi看着自己3-8的卡莎，右手撑着下巴也是陷入了沉思……
     警告……警告……警告……

第122章 为什么不让渔宝上场？
     “不是，这阿卡丽有病吧？”
     回到备战室后沉默了大概有三分钟的Uzi听不清前面自己的队友在说些什么，但不妨碍他很难受。
     Letme也不敢说话，他前面的厄加特凭借手长也压制了TheShy的阿卡丽，但是当阿卡丽等级上来过后……
     不得不说，穿越前Letme能够跟TheShy众生平等是有原因的。
     如果不是那一年TheShy手腕受伤导致夏季赛实力严重下滑，Letme这种防守端出众但进攻端能力拉闸到不行的选手拿头去扛TheShy这种操作上限极高的进攻型选手？
     在陈渔看来，如果职业选手进攻端与防守端的比例是10分，Faker能做到进攻与防守两端的极限可能是9比1。
     大体上来说是Faker的表现要更强一些，毕竟他能压制对手的同时还不怎么怕被抓。
     但TheShy不一样，万事万物间都有它所存在的平衡点，不然极其好抓的TheShy凭什么会在巅峰期被称为世界第一上单？
     TheShy极其好抓的缺点背后，也代表着他进攻端近乎无人能挡的锋锐！
     至于现在？
     在陈渔的使用十次抽卡跟系统兑换的套袖帮助下，TheShy在赛场上维持着极致细节的操作，实力水准也没有出现退化的情况，Letme顶不住那是再正常不过的事情~
     所以，有了陈渔加入后的IG，根本不可能再出现十八连胜总殿军这种让无数RNG的极端粉们喜闻乐见的剧情出现。
     ……
     IG几人在备战室里也兴奋不已，尤其是TheShy！
     “嘿嘿……偶让这那个小胖子换线搞针对！”
     “啊？？？什么换线？”
     相较于JackeyLove几人的一头雾水，Ning王就很懂TheShy这句话蕴含的意思！
     “咳……可能是说春季赛Uzi的VN换线跟渔姐卢锡安对线那场吧……”
     “……”
     陈渔听到Ning王这话后虽然有些无言以对，可不得不说……
     原本陈渔还以为是TheShy的阿卡丽执行队伍的切割战术很到位，没想到TheShy居然是存着帮她报仇的想法才一直盯着Uzi的卡莎输出。
     哪怕她并没有将那场被Uzi压制到兵都不敢吃的局面放在心上，但是队友这种小本本记仇的感觉还是很爽的！
     这位IG最为锋锐的利刃，在不遗余力地针对Uzi的同时，也没有与IG的队伍产生脱节。
     离群之刺并没有成为害群之马，反而成为了最擅长四保一战术的RNG的梦魇！
     明白TheShy的想法过后，陈渔对身边的TheShy笑着说道。
     “阿卡丽相当精彩的表现，TheShy啊~你果然是世界第一上单！姐姐看好你哦~”
     TheShy此时也不复场上凶悍的表现，恢复到了队伍里那个怯生生地含蓄模样，听到陈渔的夸奖后也是咧着嘴笑了起来。
     “那我呢那我呢？”
     “还有我，还有我！”
     “……”
     Rookie、宝蓝、Ning、JackeyLove几人也是一副要夸夸地小表情。
     陈渔也没有冷落其他队友，一人夸奖了一句后这才接着说道：“兄弟们打得很好！那么接下来是宝蓝进行首发，我在场下看着大家！”
     “是！队长！”
     看着中场休息的时间也差不多时，陈渔举起自己右手地小拳头，清澈地嗓音高呼了一声。
     “兄弟们加油，要肩负起我们IG的未来啊！”
     Mafa教练在一旁满脸笑意地看着备战室内仿佛打了鸡血一般的几位选手跟作为队长的陈渔讲话。
     过往的IG战队，空有豪门之称，可队伍的氛围因为成绩，从未有过如此的凝聚力。
     作为女选手，在获得亚运会金牌时，对方完完全全可以走上另外一条更加轻松的道路。
     电竞体育明星？又或者代言签到手软，出席各类商业活动等等……
     可参加亚运会回归IG的陈渔，没有片刻停歇再次投入了高强度的日常训练中。
     新秀赛季已然登神的陈渔也没有出现什么耍大牌，要抢队伍核心之类的行为。
     如果此时的陈渔想要成为核心王牌，IG战队哪怕是不惜推倒重建也会围绕对方重新组建队伍！
     IG战队上到王小葱，下到Mafa教练，恐怕也没有一个人会出现什么反对的声音……
     可是陈渔没有，回归IG队伍体系的陈渔，选手风格依旧如往日一般，队伍体系缺少什么，她会去带头练习什么，这样纯粹的作风也影响着IG其他选手。
     陈渔、TheShy、Ning、Rookie、Baolan、JackeyLove六人组成的IG。
     作为队长的陈渔可以在辅助位置与上单之间来回摇摆不说，上中野三人的英雄池也能在一定程度进行摇摆？
     这就导致IG战队全员的天赋跟选手的风格被疯狂的开发着，队伍的底牌更是层出不穷。
     这一切Mafa教练也都看在眼里，IG战队有着最好的选手们！
     想到这里，Mafa教练脸上也浮现起老父亲一般的笑容。
     他坚信，这样的IG，将无可匹敌！
     ……
     LPL夏季赛决赛第二场：RNG vs IG
     现场的IG的粉丝们看到在看到队伍首发名单里没有陈渔反而是宝蓝时，不爽的心情直接就爆发了……
     “啊？”
     “啊？？？”
     “抗议！抗议！！！”
     不同于现场的粉丝，直播间里的弹幕可就没那么客气了。
     “IG战队什么意思？为什么渔宝没有上场？？？”
     “让女武神去打辅助也就算了，毕竟TheShy场上的表现大家也是有目共睹，女武神好歹还是在队伍里首发的，比赛里没有出现什么表现不好的地方就直接让她坐冷板凳？”
     “IG战队你在玩什么啊？？？玩不起就别玩！！！”
     “鱼死网破，说走就走！我们RNG的上单需要女武神增加一点上限，RNG的白星呢？速速买下陈渔！双神战队就在今天正式成立！”
     “卧槽！有道理啊！！！既然IG不把渔宝当回事，那我们RNG速速买下陈渔！渔粉+狗粉狂喜！”
     直播间里IG的粉丝们看到RNG粉丝们的弹幕后则是更不爽了起来。
     他们虽然不理解队伍为什么不让陈渔上场，但哪里轮得到RNG来挖他们墙角？
     “你们RNG在想P吃！几个菜啊？喝成这样？”
     ……
     PS：感谢【爱莉喜欢海琴烟】赠送的大神认证~
     感谢：爱莉喜欢海琴烟赠送的秀儿~
     感谢：王小梅的胖子哥赠送的灵感胶囊*1、枫叶飘飘映山红赠送的催更符*3、下去买个橘子赠送的催更符*2、爱吃菠萝蜜果干的云鹰赠送的催更符*1、是阿芙芙呀赠送的啵啵奶茶*2、夜雨如星赠送的点赞*3
     感谢各位读者朋友们的为爱发电以及各类礼物~

第123章 上单VN（加更：感谢，爱莉喜欢海琴烟赠送的大神验证）
     比赛正式开始BP之前，双方粉丝们吵得不可开交。
     可是，当双方BP的英雄语音出来后，RNG的观众们直接就是兴奋了！
     是RNG！在疯狂的亮着VN！
     仿佛在说：我们LPL第一ADC还没倒下！
     “让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧！”
     双方的选角开始，RNG从一楼就在疯狂亮着VN的头像，最后却锁定了岩雀。
     Mafa教练看到这里也是有些无语……
     “他们亮？我们也亮！对方不抢我们抢！真的是看着就烦！”
     最后一楼的TheShy跟二楼的Ning王也在来回亮着VN这个英雄的头像，最后分别锁定了洛跟盲僧。
     双方的BP也在快速的进行着。
     等到RNG第四手Ban选亮出VN最后却锁定卡莎。
     RNG的观众们看到自家队伍最后的选择也是颇为遗憾地叹了一口气，看来他们的偶像这一场没有选择使用职业生涯里胜率很高的VN的打算。
     只是……RNG的队伍没有锁定VN，但VN的英雄锁定语音却依旧通过音响设备在比赛现场的响起。
     “让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧！”
     有一方的队伍选择了VN！
     可不是他们所期待的队伍，而是这一场比赛的死对头IG战队。
     “卧槽！！！我们暴脾气的JackeyLove要上嘴脸吗？？？”
     “笑死，JackeyLove想在神面前班门弄斧？”
     “切，你们RNG敢亮招牌英雄不敢选，哪有我们IG的冰冰勇啊？”
     随着双方第五手BP确定，最终双方的阵容已然锁定的时候观众们全麻了……
     “……”
     错了，全错了，他们都是弟弟！
     从选手到解说再到观众，全都被IG打脸了……
     双方的最终阵容如下：
     IG：上单VN、打野盲僧、中路卡尔玛、下路炸弹人跟洛。
     RNG：上单奥恩、打野岩雀、中路加里奥、下路卡莎跟布隆。
     “啊？”
     “啊？？？”
     “啊？？？？？？”
     这样的阵容，直接给双方队伍的粉丝们整不会了！
     “这是4保1对4保1吗？有没有吊大的来解释一下？”
     “别什么事都喊我们这些吊大的，我们也是很忙的好不好？”
     “求求了哥，再帮帮兄弟，就这一次，下一次真不麻烦你了！”
     “哎……真拿你没办法~这样巴拉巴拉，那样巴拉巴拉……懂了吧？”
     ……
     不仅是观众们愣住了，解说们也连忙从自己的做的功课里回忆起TheShy有没有在Rank里练过VN这英雄。
     作为英雄联盟解说，关注职业选手的日常Rank训练是最基本的功课，所以两人也是很轻松的回忆起关于TheShy的Rank记录，只是……
     “你麻痹！大家已经知道你们IG很勇了！但能不能别这么过分啊？Rank里就出现了三把VN？还是在大乱斗里练的？”
     记得跟管泽元默默对视了一眼纷纷在内心里吐槽了起来，吐槽完过后也是泪流满面了起来……
     管泽元：“这是我们的TheShy选手第一次在职业比赛当中拿出上单VN这个英雄……”
     记得：“而且最骚的是他在Rank里只玩了三把VN，居然是在大乱斗……”
     观众们原本还以为这是IG的底牌，正在弹幕里议论纷纷这可能是IG使用的新体系！
     结果听到两位解说这带着吐槽的语气后也是一片哗然。
     别说他们这些观众了，就连RNG的选手们，此时都在队伍语音里打听着。
     “好家伙，哥们几个有看过TheShy在Rank里玩过VN吗？”
     “……这人Rank里没拿过，就在大乱斗里玩过……”
     麻辣香锅作为RNG的打野，正常来说重心是放在下路的，但是面对IG的时候，更多的会研究对方的上路，所以相较于其他队伍，他会更加关注IG的上单一些。
     但是此时他也忍不住地纳闷着……
     此时小明却是忍不住地默默地朝着旁边的Uzi看了一眼……
     只不过不同于备战室里Uzi红润地脸色，小明此时所看到的只是Uzi一脸平静的说道。
     “保持原本的策略就行，不要被对面影响。”
     小明也不禁在内心里感慨道：“狗哥自从亚运会过后，似乎心态方面成熟了不少。”
     ……
     而另一边的IG在看到RNG选择锁下卡莎之后也是在队伍语音乐呵了起来。
     TheShy在队伍语音说道：“真的是，亮那么久也不选，他们不选偶选！杰克帮偶拿VN！偶来表演一把渔姐说的手长打手短~”
     不管是Uzi的VN，还是自己队伍所选的体系，他们IG针对练习得体系简直不要太多。
     “就你们RNG会4保1啊？不巧，我们IG有位战术大师，也会4保1捏~”
     Mafa教练看到局面发展到这里也乐了起来。
     只不过他们IG的4保1跟RNG的不太一样，JackeyLove的选手风格就注定了他是一柄神兵利器。
     在任何队伍手中，你无需对他过多的关注，他也会给予足够的反馈！当队伍选择在他身上下注时，他也不会辜负队伍的信任。
     “冰冰吗？让他拿个炸弹人在下路他都能玩的风生水起，他跟其他AD选手是完全不同的风格。”
     这是Mafa教练跟陈渔讨论队伍体系时陈渔提出的观点，而这么长一段时间以来，JackeyLove也在印证着陈渔所说的观点。
     而且陈渔作为队伍里的大姐头，JackeyLove也没有出现什么叛逆期，队伍需要啥他练啥，也不仅是他，IG全员在陈渔的影响下也都是如此。
     以至于IG会玩的花活远比陈渔穿越前那年还要多。
     就TM的离谱！
     IG打RNG、TheShy打Letme、上单VN打上单短手？Buff都叠满了好吗？
     坐在休息室里的陈渔看到TheShy锁定VN后也是坏坏地笑了起来。
     “桀桀桀桀……”

第124章 憋吃、憋吃
     随着比赛正式开始。
     双方正常上线后VN直接站在上路一草的强势姿态也让解说们有些绷不住了起来。
     管泽元：“这VN什么意思？上来经验都不给Letme吃，哇！！这也太过分了呀……”
     记得面无表情跟上了一句：“TheShy出的还是萃取……”
     哪怕两位解说极力憋住脸上的表情，可观众们还是能听出解说话语中起伏的笑意。
     导播的镜头也是频频给到了上路接近3分钟的时间。
     Letme的奥恩一级、0补刀……
     “哇这完全不给活路啊！！！”
     “嘶，我开始开始心疼起Letme了……”
     场下的观众不管是IG队伍的粉丝还是RNG的粉丝看着导播的镜头也有些绷不住。
     龟龟，这真的是职业联赛吗？
     随着VN的兵线终于控制不住的时候，Letme的心里也是松了一口气。
     “你压任你压，吃不了大不了我不吃！你上路拿个VN注定要牵制你们打野的视野在上路，没有陈渔在的下路，你们下路要怎么办？真以为宝蓝能保得住你们AD啊？”
     可Letme没有想到的是，兵线进塔才是他这一场折磨的开始，吃一个兵最起码要被A两下！
     仅仅只是吃了三个刀，奥恩已经残血，这样的局面让Leteme也彻底绷不住了。
     “啊这，香锅救救我啊QAQ”
     可麻辣香锅一看这上路的兵线他怎么去啊？
     这万一要是被Ning王蹲到，RNG都可以直接点了。
     下路的Uzi想从下路打开局面的时候，却发现IG的下路只见炸弹不见人。
     一时间，Uzi心里也产生了一些不好的预感！
     对线？对个毛啊？要对线你起码得看得见人不是？
     ——蹦蹦炸弹……
     ——E技能地雷……
     ——爆破炸弹……
     ——蹦蹦炸弹！
     “卧槽！！！不对！”
     Uzi看到本该和他一样差些经验才能到达三级的炸弹人丢出了QWE三个技能后猛然惊醒，洛人呢？
     比赛进行到3分12秒，一血在中路爆发。
     First Blood！
     二级的洛在中路配合盲僧跟卡尔玛直接抓死了加里奥。
     5分钟不到的时间，已经回家上线补给的奥恩在塔下再次被VN打残，补刀也仅仅只有十个。
     炸弹人下路肆无忌惮地跟着卡莎对着发育，兵线过河道JackeyLove直接选择不吃，连经验也不要。
     但RNG一方想要搞下路？可兵线又完全推不过去。
     至于手短打手长的Letme？
     IG的选手席里TheShy咧着嘴洋溢着欢快地笑容~
     “憋吃，憋吃~”
     只见VN在对方塔下肆无忌惮地抬起手中的弓弩一下又一下的A在奥恩身上，而奥恩家的防御塔也无动于衷。
     似乎那不是奥恩的防御塔，是VN家的防御塔，而奥恩才是将VN压在塔下的一方。
     以至于Letme精神病都快被VN点出来了。
     【扣1查询Letme精神状态】
     ……
     比赛进行到6分钟出头，5级的小明想要跟麻辣香锅以及到达6级的加里奥去针对一下对方上路，结果被Rookie跟Ning王反蹲到不说，还有一个4级的洛也在上路。
     TheShy的VN直接配合队友拿下三杀。
     “不是吧？我们打野绝食也就算了，你们IG更过分？打野跟辅助一起绝食？你们下路不要了啊？”
     泡在泉水里的小明气愤不已的将视角移到下路，发现炸弹人现在都把兵线压到卡莎塔下了。
     他们RNG的王牌选手Uzi现在似乎玩的不是英雄联盟，而是躲技能游戏。
     而IG的JackeyLove玩的也不是英雄联盟，而是小蜜蜂。
     麻辣香锅迷茫了、小虎迷茫了、小明迷茫了、Uzi还有些点清醒，不过也不多，就那么一点！
     至此，RNG节奏全丢。
     ……
     Victory！
     对局的时间仅仅只有25分钟出头，但是对于RNG众人来说却是无比的漫长……
     Letme：“兄弟们结束了吗？对面VN玩的TheShy太恶心了！”
     Uzi：“对面人丢完了吗？炸弹呢？IG的AD就没有一点AD之魂的觉悟吗？这鬼东西谁开发出来打下路的啊？能不能别搞啊！！！”
     Uzi：“星星你个星星！”
     在听到队伍语音里Uzi的脏话时麻辣香锅也有些绷不住，在语音提醒了一下：“那个，春季赛的时候IG打RW有一场拿过炸弹人的……”
     “……”
     听到这里香锅这话，Uzi哪里还不明白？内心悲愤不已！
     “好兄弟啊……你怎么净整这些玩意搞哥们心态啊？”
     亚运会的时候，陈渔带着队伍玩脏套路，Uzi只感觉到玩弄对面时的爽感。
     现在被反噬的时候他只感觉到两个字，那就是：恶心！
     但双方私下关系还不错，他也不好吐槽对方手段阴险。
     一时间Uzi内心直接就是泪流满面了起来。
     “龟龟……这把TheShy的VN打出50%的输出占比也太恐怖了吧？”
     “龟龟……这炸弹人拆塔也太快了吧？这个冰冰20分钟把RNG的六座外塔全拔了？会不会太离谱了一点？”
     “龟龟……IG这野辅，为了保TheShy发育，过得跟个难民一样？”
     “难民也比精神病发作要好啊！你看我们的Letme，比赛结束后都不会走路了。”
     “我感觉队伍下一场要把姿态抬上来了，Letme估计要看心理医生了要。”
     “姿态：你不要过来啊！！！”
     管泽元跟记得一时间也不知道该说些什么，最后两人只能从客观的角度切入。
     管泽元：“IG这边所谓的阵容配合，也是为了自己队员之间的取长补短，当你的队伍每个队员都是长板的时候，所谓的阵容也就不是那么的重要，选手们直接拿出自己自信的英雄也就足够了。”
     记得在心里腹诽了一下：你管三场大乱斗的VN叫选手自信的英雄？

第125章 奖励一把复仇之矛
     表面上记得还是一副您说得对的表情开口说道。
     “确实，这一点IG的阵容就把选手的风格展现得淋漓尽致。”
     最后两位解说胡言乱语中留下了一句。
     “希望接下来休息时间我们的RNG能够调整过来心态进行一个赛点局的争夺！”
     ……
     “打得好呀兄弟们！”
     IG的备战室里一位少女笑意盈盈的鼓着掌迎接着队友们的凯旋。
     “嘿嘿嘿嘿，VN好玩，渔姐下次偶还能玩不？”
     “我感觉AD上单风险还是挺大的……如果玩手长的话，我觉得不如奎因。”
     “嘿嘿嘿，爆弹真好玩！哥们看我爆弹玩得吊不吊？Uzi被我压制打！”
     选手们搓着手兴奋的声音也是不绝于耳~
     陈渔嘴角也是挂着和熙的浅笑听着队友们简单的赛后总结没有说话，只不过时不时的点点头赞同队友的意见。
     “很不错，这也印证了我们努力训练的体系更加完善，不过手长打手短的话我们还是看情况再决定要不要……”
     陈渔说到一半时也是想到了当年被连Ban了27场的复仇之矛，然后就陷入了沉思……
     当初的英雄联盟设计师甚至发了一个削弱补丁。
     【复仇之矛正在肆虐上路！】
     这玩意不管职业联赛还是Rank里，水平相近的对局里选出来除了前面恶心一下对手以外，胜率并没有太高好吧？
     穿越前作为上中玩家的陈渔寻思着，复仇之矛肆虐上路的不就TheShy他自己吗？
     哪怕是她自己也掏出上单滑板鞋玩过几次，但被对面的打野教育的相当凄惨。
     只是……比赛是比赛，Rank是Rank，陈渔看了看身边的队友眨了眨眼睛思索了一下。
     以前的她只不过是个平平无奇的超凡大师。
     可现在的她有着系统加持，不仅操作水平比穿越前高了不知道多少倍，还有那么一群把她当大姐头看待的队友……
     以前是以前，现在是现在！
     要不……她也奖励自己一把？
     最后，陈渔做了一个违背祖宗的决定！
     ……
     “欢迎收看2018年英雄联盟LPL夏季赛决赛BO5的第三场比赛由IG对阵RNG。”
     管泽元做完开场白后也是带着职业化的笑容介绍着场面的局势。
     “时隔4个多月，RNG也是和IG再次对上，只不过IG目前以2比0领先拿到了赛点。”
     记得：“这一场双方的上单选手都进行了替换，RNG这边换上了姿态，而IG这边上路的首发则是陈渔，IG的两次换人真是让大家感到意外又似乎相当合理啊。”
     “是的没错，上一次双方队伍的较量TheShy是因为手伤的问题没有上场，当时IG上场的是由我们的陈渔选手临时进行了一个调换，最后陈渔也是不负队伍的期望拿到了LPL春季赛的冠军！”
     管泽元接过记得的话头后继续说道：“我没记错的话，记得你还扬言是对方的粉丝来着，怎么样？看到自己喜欢的选手拿下春季赛冠军以及Msi的冠军，还有作为亚运会的上单选手拿到一个金牌，现如今陈渔距离夏季赛的冠军也仅有一步之遥。”
     “呵呵，作为粉丝来说，这确实是一件让人非常开心的事实，不过期间陈渔选手的成长也是让在场许多观众都看在眼里的。”
     确实作为解说有支持的选手跟队伍也没什么好意外的事情，不过目前双方的队伍进行到了赛点局，作为LPL官方的解说他也不好明面说他巴不得RNG快点输吧？
     最后记得也只好含蓄的笑了笑将这个话题带了过去：“让我们一起来期待一下双方队伍第三场的交锋吧！”
     管泽元：“好！让我们将视角转到现场的BP上。”
     两人你一言我一语，最后非常职业的伸手示意着导播将镜头转移。
     ……
     IG这边Ban掉了卡莎，炼金和冰女。
     RNG这边看到首发的是陈渔后，也没有选择Ban掉VN，而是将刀妹、扎克、以及炸弹人送上了Ban位。
     管泽元：“RNG的这个三个Ban位没什么问题，虽然陈渔只拿出来过三场刀妹，但作为LPL知名绝活哥，呃……绝活姐，对方的表现也是有目共睹的，哪怕刀妹被削了许多次，但RNG这边还是给到了尊重。”
     “确实，说实话，IG的选手英雄池实在太深不见底了，这个夏季赛的常规赛也告诉我们，通过Ban位来限制IG的选手几乎很难做到，RNG也只能根据自己想要使用的队伍体系来通过BP进行一点的限制。”记得感叹道。
     由于第二场RNG玩BP亮英雄导致小船翻了，加上现在是第三场的赛点局，所以双方的BP和选人都相当的快速。
     IG第一手亮出猪妹后，RNG这边也是选到了辛德拉和剑魔。
     Mafa教练看到对方拿出剑魔后也是在队伍语音里问起陈渔要什么英雄。
     “教练，我可以玩卡莉斯塔嘛？打剑魔很好打的！”
     “……”
     Mafa教练无语凝噎，刚刚在备战室里不是你说我们要看情况再决定要不要手长打手短吗？
     TheShy那双眼冒光的眼神听到陈渔那句话后都平静下来了，现在你跟我说你也要玩手长打手短？
     站在陈渔身后的Mafa教练陷入了沉思……
     此时他都能够想象到在休息室里的TheShy双眼又要冒光咧着嘴笑起来了好吧！
     Mafa教练有心眼睛一闭狠心拒绝陈渔：这场才第二、三手Ban选，我们后面再看看！
     只不过话一说出口就变成了：
     “拿！这把你们都看着点上路。”
     这话一说出口，Mafa教练直接就是泪流满面了起来。
     陈渔这清澈的嗓音问着能不能玩一把卡莉斯塔？
     其他四位选手听到两人队伍语音里的对话后也是没绷住直接窃笑了起来。
     IG队伍里的BP基本上都是Mafa教练跟陈渔一起做的决策，Mafa教练一猜就知道陈渔一定是看了TheShy在上路拿着AD耀武扬威的模样手痒了。
     他能怎么办？他完全拒绝不了陈渔啊……

第126章 选手个人与团队的互相反馈
     管泽元：“唉哟，这个版本下路复仇之矛吗？”
     随着BP锁定，复仇之矛调整到了上路，最终阵容确定如下：
     IG：上单滑板鞋、打野猪妹、中路发条、下路寒冰、锤石。
     RNG：上单剑魔、打野巨魔、中单辛德拉、下路维鲁斯跟塔姆。
     记得：“好家伙，IG今天纯玩骚套路啊……上一场是VN上单，这一把又选了个复仇之矛出来。”
     管泽元：“不过RNG这边的上单是剑魔，要比上一场会好很多！”
     不只是解说们，现场的观众也感觉到IG与众不同的底气！
     决赛无名局是要建立在双方队伍实力相差不远的情况，可IG一而再，再而三的在整活？
     如果输了，观众们可以喷IG给自己玩没了，但问题是，已经2比0了啊！
     这就导致了直播间里喜闻乐见的弹幕直接就刷爆了。
     “前有上单VN后有上单卡莉斯塔，IG这两位上单选手是要把RNG的两位上单打成精神病吗？”
     “笑死我了，你们看姿态那个脸都绿了！”
     “有小道消息，RNG跟IG打训练赛的时候姿态跟Letme两人谁跑得慢谁就要挨揍，哈哈哈哈哈！”
     “姿态：好消息，这把TheShy没上场，坏消息，对家是IG的大姐头，笑死，陈渔在IG的地位不需要哥们多说了吧？”
     随着双方英雄载入，观众们又愣住了。
     “啊这……寒冰带彗星？？？”
     “好家伙！今天的IG怎么都在玩骚套路啊！”
     RNG的比赛席上，姿态也是嘴巴张得大大的。
     复仇之矛他玩过，剑魔他也相当拿手，剑魔改版后大龙坑处一锤三的名场面可是他第一个打出来的！
     可剑魔打滑板鞋？他没经验啊！
     更不要提IG先后两位上单早就把他跟Letme打得道心崩塌。
     虽然IG的陈渔因为亚运会的赛事很久没有交手过，但是……
     春季赛造成得心理阴影简直不要太大好吗？
     麻辣香锅：“姿态你的剑魔顶得住吗？跟陈渔做了那么长一段时间的队友，她的风格我很了解，AD捞的一批！”
     Uzi：“确实，对方很全面，不过AD玩得不怎么好，不过还是要小心，对方的操作很细腻。”
     说到这里，Uzi还是安慰了一下姿态：“你压力也不要太大，正常发挥就好。”
     而IG的选手席这边。
     JackeyLove幸灾乐祸的声音在队伍语音里响起：“渔姐狠狠暴揍他！我这把寒冰不点Q！哈哈哈哈！”
     CD流寒冰？他玩得简直不要太多！
     陈渔不在下路时，IG的下路确实无法跟RNG拥有Uzi的下路进行一个正面的对抗，但不至于像其他队伍那样毫无反抗之力的被Uzi压制。
     加上JackeyLove夸张到令人震惊的英雄池，让JackeyLove彻底坐稳了LPL新生代三大AD之首的位置。
     人们不禁回想到两年前IG俱乐部在宣布JackeyLove加盟IG战队时的一个帖子。
     【LPL什么时候能够超越LCK？】
     【等到JackeyLove能够上场的时候！】
     也许这样的言论会有反串以及捧杀的嫌疑。
     可自IG战队双新秀上场以来，拿下了春季赛冠军，拿下了Msi冠军，其队伍里唯一的新秀女选手更是拿下了亚运会的金牌，而夏季赛的冠军也仅有一步之遥……
     这让人们不得不惊恐地发现，如果亚运会的AD更换成JackeyLove的话……那么IG战队的成绩在这个赛季里，几乎可以说亮瞎了大伙的双眼！
     ……
     在双方选手以及解说观众们都心思各异的时间里，LPL夏季赛决赛的第三场对决也正式开始！
     那么我们RNG的上单选手姿态是一种怎样的心情呢？
     此刻的他，呆在塔前茫然失措，甚至都不敢在一级进行一个抢线的行为。
     因为陈渔跟宝蓝没有去进行一个一级的站位，几乎从泉水一出来直接就抢占了上路草丛。
     宝蓝更是过分，辅助的工资装+一枚真眼，从家里出门后直奔上路真眼直接插在了上路的河道处进行一个防守眼位。
     目睹这亲妈级待遇的一幕姿态泪流满面，他甚至怀疑，IG的打野Ning王是不是没有药水出门，而是打野刀+真眼的配置……
     如果Ning王听得到的姿态心声的话，也许Ning王会嘿嘿一笑：“嘿，你看人真准！”
     没错，姿态只能看到宝蓝在上路冒头，他的站位并没有看到，Ning王也在上半区河道处布置好了防守视野。
     光这两个防守视野，除非麻辣香锅下半区资源全部放弃，RNG的王牌核心下路Uzi也不管不顾，才能对陈渔进行一个限制！
     那么RNG的决策会怎么做？
     Uzi核心级的表现，也注定了RNG的战术策略近乎明牌的告诉对手，这能怪Uzi吃队伍资源吗？
     并不能，可以说RNG成也四保一，败也四保一。
     某一种程度来说，此时RNG过于单核的战术体系跟去年的EDG是近乎一致的。
     这也是陈渔为什么会拿出卡莉斯塔的原因之一，真当她只是想奖励一把自己啊？
     “嘿嘿……这个S8，没有被眼前的胜利遮蔽双眼的RNG，也许会更早意识到自己队伍的缺陷吧？距离世界赛还有着两个月左右，RNG的教练组到选手如果能调整过来，也许作为曾经LPL明星选手的Uzi，在世界赛上也不会受到太多的指责……”
     短短的时间里，陈渔也在心里感慨着两种截然不同的剧情发展，她坚信自己的队伍，绝对不是RNG那样的单核队伍能够比拟的。
     在IG的队伍体系里，为了应对世界赛，练习得相当有效果的队伍体系多达十数套！
     队伍里的选手，哪怕是原本稍稍有些许短板的宝蓝，此刻在系统升级过后的选手卡册当中判定都是世界级选手的水准。
     这是团队高度契合过后反馈到选手的展现！

第127章 夏决赛冠军：IG
     职业联赛里，选手个人的实力是毋庸置疑的的重要。
     选手个人实力强大却无法整合抱团，是赢不了近乎一体的队伍的。
     可如果，个人实力强大的同时，队伍也近乎整体呢？
     个人反馈团队，团队再反馈到选手，两两相加之下，想要击败这一年的IG，也许只有因为各种因素导致队伍从内部开始分裂
     至于IG战队会不会像RNG那般轻敌导致S8的失利？
     作为过来人的陈渔在队伍里给自家的选手们灌输着自信，也没有让他们养成自大的心态。
     至于这一年最后的结局对于IG战队来说是好是坏，陈渔不知道……
     只不过眼下的局面，陈渔的卡莉斯塔已经肆无忌惮地蹂躏着姿态的剑魔起码长达4分钟的时间！
     ……
     从一级兵线汇集开始，一个身穿蓝黄色衣着的身影穿着一双运动鞋直接越过了兵线。
     扎着高马尾的卡莉斯塔灵巧的腾转挪移跃动间，投掷着一发又一发的金色长矛，正是S5赛季SKT的冠军皮肤！
     哪怕是姿态第一时间选择了撤退，可陈渔不依不饶地操作着卡莉斯塔追着姿态A了一下又一下，双方的近战小兵已经交战至半血以下。
     陈渔操纵着的卡莉斯塔眼中的杀意才略微收敛起来转身A残小兵的同时直接E技能拔矛，姿态的剑魔上线不到10秒钟，血量锐减四分之一！
     哪怕是多兰盾+复苏之风的双复苏也只让他的血量回到了五分之四……
     姿态也从最先思考着怎么跟卡莉斯塔对线的问题延伸到他现在该怎么办这一点上。
     看着卡莉斯塔收掉三个近战兵后，姿态也操作着剑魔试探性的往前走了一步，结果卡莉斯塔直接A跳A，再把他一路狼狈的追进塔里A了一下后硬吃一发防御塔的伤害直接E技能拔矛。
     “你将遭受无尽的苦难！”
     姿态看着自己半血不到的剑魔，又看了一眼对方滑板鞋五分之四的血量，又打量了一下卡莉斯塔浑身散发着杀气的站位，一副你敢上来我就一拳打死你的威慑，在听到卡莉斯塔这句语音台词后直接就是绷不住了……
     不给他吃兵他能理解，上嘴脸嘛，可是为了不让他吃经验一级就越塔硬吃防御塔的伤害都不给他吃经验？
     这就过分了吧？
     可看着眼前杀气腾腾的卡莉斯塔，他是真的不敢上前啊！
     众所周知，英雄联盟是一款很神奇的游戏，如果你的实力水准足够高或者某一刻状态极好的情况，是能够拥有将心神沉浸在英雄视角里的体验。
     杀心、杀意、杀气，在英雄联盟当中不是无稽之谈！
     青铜白银感受不到大师王者的杀心，真正能够让青铜白银害怕的只有黄金选手！
     哪怕这些大师王者在对线里暴打他们一百遍，他们只会觉得是自己没发挥好，因为两者间的差距太大了。
     可是黄金选手暴打青铜白银选手时，他们是能够察觉到自己为什么被暴打，因为两者间的差距并不大，所以青铜白银的选手能够意识到，自己是哪里出了问题。
     咳咳，扯远了，让我们将视角放回姿态身上~
     “哇！！！我玩你个母牛！！！”
     小虎：“姿态你还顶得住吗？”
     麻辣香锅跟Uzi作为队伍里的大腿，看到上路这一幕也是忍不住嘴角一抽。
     Uzi看了一眼对方长剑出门完全不跟他对线的寒冰，只有小兵没血了就远远的放个W技能补点兵时内心也是暗骂：没有AD之魂的家伙！
     “香锅、小虎，你们都找机会去上路帮姿态吧，下路不太好打开局面，姿态不能再崩了……”
     不得不说，春季赛上队伍体系完整的RNG被IG彻底撕破四保一体系过后，RNG也不再执着于四保一体系。
     加上Uzi在亚运会的集训里也从陈渔的风格里认知到Carry队伍并非只有相信自己这一点时，Uzi也放下了过往的某些执念。
     相信自己、相信队友、相信自己！
     想到这种类似看山是山的心态境界居然是从年纪比他要小的陈渔身上学习到时，Uzi也是忍不住哑然一笑。
     “好兄弟，抱歉了！我们RNG也有不能输的理由！”
     麻辣香锅跟小虎闻言也是点了点头在队伍语音里回道。
     “OK！”
     “还是有点不好搞，我这才打完两组野怪。”
     虽然小虎在世界赛上遭人诟病的发挥，可在LPL里，他也是LPL中单里绝对前三的选手。
     在陈渔系统的选手卡册里，小虎的数据面板也是高达92点的存在。
     这证明着他也是天才一般的选手，也是有世界级选手的实力，可心态实在是太差劲，让他在世界赛上的表现不如兮夜的一根毛。
     不得不说这也是一种遗憾，也许有不少RNG的粉丝们也曾幻想过：如果他们的小虎在世界赛上能维持着在LPL的表现，如果S9那年的Uzi更早一些到来，如果……
     可惜的是，比赛就是比赛，没有如果可言。
     LPL夏季赛决赛第三场对决进行到34分钟。
     “卧槽！！！我们IG这是找到新玩具了吗？”
     “从Shy哥到渔姐，纷纷拿出上单AD搞事情，RNG两位上单被打得晕头转向，笑死我了！”
     RNG的队伍整体远比第一场跟第二场时表现得更好，只不过并没有改变什么。
     “让我们恭喜IG战队获得夏季赛冠军！”
     “同时也恭喜IG战队获得S8全球总决赛一号种子的名额！”
     IG全员冲上RNG高地将其五人团灭时，甚至RNG水晶枢纽的门牙都没被推平，管泽元与记得两人便一同高喊起恭喜IG！
     从S8彻底起飞以来，IG这个队伍就从没有拿过五杀，所以哪怕陈渔的滑板鞋拿到了四杀，他们也没有过多的激动。
     IG的四杀？看得太多了~也就那样吧~
     管泽元：“也恭喜我们的RNG获得S8全球总决赛二号种子的名额！”
     记得：“那么明天也将是我们LPL决出三号种子名额的比赛，届时也将展现LPL种子队伍的出征仪式！”
     最后两人脸上带着职业化的笑容共同说道。
     “观众朋友们，明天见！”
     ……
     PS：嘿嘿，Uzi被我提前强化了~
     接下来与现实中S8不一样的世界赛也将展开，在世界赛之前呢，也有一段日常剧情~
     嗯，关于陈遇和陈渔，还有系统好感度也将在接下来的剧情里揭开。
     说实话=。=我挺担心自己驾驭不住接下来的剧情，这几天反复琢磨推敲了好久，还是决定按照既定的想法走。
     谢谢看到这里的读者朋友们的建议、追读、催更以及礼物~

第128章 今日携手赴高丽，它日釜山终章续
     “我们恭喜IG获得S8全球总决赛LPL一号种子的名额，也恭喜RNG获得二号种子的名额！”
     “今日携手赴高丽，它日釜山终章续！”
     “加油IG！不斩无名之士！”
     “加油RNG！永不言弃！”
     这一次赛后采访的主持人则是号称LPL电竞诗人的王多多，在送上一大串恭喜IG与RNG的致辞后，弹幕也开始刷了起来~
     “这次3比0输了作为RNG粉丝很不服！！！！我们要在韩国和IG再打一次决赛！”
     “桀桀桀桀~世界赛决赛跟你们RNG打？那不就代表LPL赢麻了？作为姐姐粉，我就大发慈悲的原谅你这一次的冒犯！”
     “我想起来赛前垃圾话，小虎：Rookie你已经拿到了常规赛的MVP，决赛的MVP是不是该让给我了呢？
     Rookie：都是我渔姐的！！！”
     “笑死了，结果MVP给到了Ning王！这也太搞了！”
     “我不管，作为渔狗双粉，恭喜IG，RNG也很棒，釜山起点，目标仁川，征程开始了，LPL加油！！！”
     “有一说一，我路人粉，表示无所谓，但渔宝的颜值真的好能打啊，呲溜~狗哥对不起了捏~”
     “懂不懂路人粉渔宝，铁粉高手兄，脑残粉女武神的含金量啊？”
     “渔宝真的需要这个冠军，毕竟，她已经有16天没有拿到过冠军了。”
     结果就是弹幕里这么一句直接把赛事直播间的问号全体引爆了！
     “？”
     “？？？”
     “？？？？？”
     “卧槽！！！等等！！！”
     “这么一说！！！IG的陈渔在新秀赛季拿到了春季赛的冠军、拿到了Msi赛的冠军、拿到了亚运会的冠军，现在夏季赛的冠军也收入囊中……”
     “这要是再拿到S8全球总决赛的冠军……”
     “大，大……大满贯？”
     意识到这一点的观众们在电脑面前直接就是瞪大了双眼。
     “卧槽！！！！！”
     无数渔粉更是兴奋的嗷嗷直叫。
     “全球总决赛将在一个月后在韩国举办，小IG冲啊！要打出我们小IG的名号！”
     赛后采访在王多多与余霜两人致辞中结束了前言，随后余霜带着笑意高呼着。
     “现在让我们一起掌声欢迎荣获夏季赛冠军的IG选手：陈渔、TheShy、还有我们本场比赛的Fmvp，Ning！！！”
     哪怕陈渔有意让作为Fmvp的Ning王走在前头，他也不乐意，对此，陈渔只能耸了耸肩走在了前头，Ning王跟TheShy两人就这么跟在她的身后在上了舞台。
     TheShy的身高176，Ning王也有着180的大个子，陈渔的身高虽然只有175，可完全架不住气场太过炸裂，以至于她走在前面一点违和感也没有~
     现在台下不管是RNG的粉丝还是IG的粉丝，又或者路人观众，因为自家LPL赛区冒出这么一个颜值爆表，实力又称得上顶级的女选手，导致几乎没有什么人选择退场。
     哪怕这一场比赛RNG以3比0的比分输了个零蛋，可场下的观众都十分给面子的欢呼叫好！
     “你麻痹的RNG粉丝真的是有够双标的！我EDG在去年夏季赛3比2把你们RNG送走，你们在台下一副要杀了老子的呐喊呢？”
     “怎么？换了个女选手出来三比零送走你们家主队，你们搁台下在那嗷嗷叫好？太过分了！”
     这一幕让观看直播的厂长一时间也是有些泪流满面了起来，忍不住在内心腹诽起RNG的粉丝起来。
     “陈渔！陈渔！！陈渔！！！”
     “啊啊啊啊！我爱你渔宝！！！”
     “女武神！！看我看我！呜呜呜，求求你看我一眼！”
     厂长现在都怀疑……Uzi的粉丝怕不是70%以上都叛逃到陈渔那边去了？
     不然完全没法解释一群举着RNG永不言弃的观众在那高呼陈渔的名字啊……
     只不过，在想到这里的时候，厂长也是没忍住的双手敲起键盘在直播间弹幕里抠出几个字。
     “陈渔！YYDS！！！”
     厂长忍不住神清气爽的大笑了起来~
     打不过？那就加入！
     余霜拉着Rookie几乎形式化的拿着手里的提词卡非常官方化的口吻询问着问题，对此Rookie的回答也相当的官方化。
     比如：对手表现得很好，但我们表现得更棒，然后把能感谢的都感谢了一遍~
     随后导播也在余霜的耳麦里催促道：差不多了差不多了，赶紧把目标放在陈渔身上~
     对此，余霜轻咳了一声有些无辜地眨了眨眼心道：Rookie啊~真不是姐姐不想多采访你一下，实在是哎……
     随后余霜就非常坚定且诚实的调转起目标~
     “首先恭喜我们的陈渔选手作为队长在今天的夏季赛决赛中率领队伍获得冠军！”
     “第一个问题，第二场比赛里，你作为IG的队长在第一场表现相当良好的情况下没有上场，是队伍的战术策略调整还是其他的原因呢？”
     陈渔听到这里直接就有些绷不住了，咽了咽口水后陈渔抬起头看向场下许多为她欢呼的观众。
     好家伙，上来第一个问题居然这么尖锐？这要是她没回答好，怕不是IG要直接被冲了？
     陈渔略微想了想后举起手中的话筒沉吟道。
     “这是我个人提出轮换，在得到队伍的许可后共同做下的决定，当然了，这也是我们IG应对即将到来的世界赛而准备的策略。”
     “唔，回首你的联赛历程，陈渔选手你在辅助位对线过LPL大部分东部赛区的选手，虽然上单这个位置由于参加亚运会的原因导致联赛历程并未像辅助位这么丰富，可是也拿到了亚运会金牌这个惊人的荣誉，那么你更认为自己会是上单位选手还是辅助位的选手呢？”
     陈渔听到这里后眸子猛然明亮，这题她会啊！

第129章 十六强的基础上，力争总冠军！
     采访台上白衣长裙的陈渔身材匀称，既不纤细，也不丰腴，左臂环胸，右手举起手中话筒，既无寻常女生身上的脂粉气，也无所谓女汉子身上的男孩子气，双眉不似柳叶似狭刀轻轻地一挑，精致得如月光下的瓷器般极美的容颜也再无法压制她那浑身通透的英毅之气，仍然可见少女脸上光彩流溢。
     陈渔：“两个位置都略懂一些~”
     余霜，台上的选手，场下的观众，似乎只见陈渔开口轻声地说了一句什么，但是他们都没能听清。
     余霜也愣愣地看着眼前近在咫尺的陈渔心里直呼：哇！！！老夫的一颗少女心！
     职业素养相当过关的她在反应过来后内心也是有些泪流满面了起来，这还给不给人活路了？
     作为主持人，在采访选手的时候居然没能听清？
     略有尴尬的余霜只能硬着头皮将这个问题跳过，问起了第三个问题。
     “第二场的时候，IG战队为什么会选择拿出AD英雄走上单呢？据我所知，AD英雄的发挥都是相当依赖队友的。”
     对此，陈渔坦然的笑了笑回答道：“面对任何对手都拥有选出自己拿手英雄的底气才能获得场上的胜利，我们IG的选手当然不孬！”
     余霜看着陈渔又一次愣住了。
     哪怕对方在出道时比许多LPL年轻的选手年纪要大一岁，可在余霜看来，对方也仅仅只有十九岁而已。
     但是对方身上那种无论何种处境都洋溢着如同一轮冉冉升起地朝阳一般势不可挡。
     一时间余霜竟然有些羡慕和佩服对方的自信。
     直播间更是再次瞬间热闹了起来！
     “我敲！！！你们刚刚听清楚渔宝说什么了吗？”
     “笑死，神TM略懂！可是渔宝扬起眉毛的时候好好看！帅气！喜欢！想娶！想嫁！”
     “笑死，别说你们这群凡人了，没看到余霜一个专业主持人都 被沉默了吗？都在我渔面前颤抖吧！！！”
     “渔宝真的好自信，泪目了！让我娶到陈渔，我就算是住上大庄园，开上法拉利，庄园里有百八十个女仆伺候我……算了，女仆就不要了，我怕渔宝一拳打死我。”
     “啊？？？楼上的你是真不愿意醒啊？想P吃呢！？”
     余霜收敛起自己内心的想法，脸上的笑容更加灿烂的问道。
     “唔！最后一个问题！IG战队阔别三年了世界赛，目前已经确定了以LPL一号种子的身份参加S8的全球总决赛，作为队长，此刻IG对S8的展望会是什么呢？”
     举起手中话筒的陈渔在舞台的灯光下，少女长眉微弯，如同春风压弯了桃枝，带着笑意轻声说道：“在十六强的基础上，力争总冠军吧！”
     余霜听到这里直接就是红唇微张，专业的她在此刻惊的连表情管理都忘了，陈渔她知道她自己在说些什么吗？
     你说她自信吧？她给你来了一个十六强？你说她不自信吧？她给你来了一句力争总冠军？
     “哈哈哈哈草！！！我算是看出来了！渔宝绝对是个全职粉！！！蓝蝴蝶他真的好有面子！”
     “好家伙？你这么一说，我瞬间有印象了！”
     “但不得不说！哈哈哈哈渔宝胆子是真的大啊！”
     “纯路人，这个女选手在说些什么？十六强跟总冠军是怎么沾上边的嘛？”
     “哈哈哈哈，这个梗你不懂的话我给你解释一下，简单概括呢就是我们渔宝常说的：略懂，略懂你知道吧？”
     “笑麻了！”
     赛后采访到了这里，也即将结束。
     明明Fmvp的是宁王，理应是他作为主角一般最后出场，可是导播也好，主持人余霜跟王多多也好，最后仅仅只是一句：“让我们恭喜Ning王获得本场比赛的Fmvp！”
     然后就没了，不得不说这真是一个悲伤的故事~
     夏季赛的决赛在金陵进行，次日则是冒泡赛的三号种子争夺赛，IG还需要进行次日的出征仪式，所以IG众人还需要再金陵停留两天。
     在回酒店的路上，几人也是乐得不可开支。
     JackeyLove：“让我们恭喜Ning王获得本场比赛的Fmvp！”
     Ning：“……”
     陈渔也是忍住笑意道：“Ning人！是时候在世界赛上证明自己了！三十年河东，三十年河西，今日的你他们爱搭不理，明日的你他们高攀不起！”
     Ning王对此也无奈的道：“渔姐，他们这也太真实了吧！！！”
     “噗哈哈哈哈！”
     陈渔拍了拍Ning王的肩膀后也是再也绷不住了直接笑了起来，只不过笑到一半，陈渔也觉得自己这样似乎不太靠谱？连忙收敛起笑意，咳嗽了一声后才郑重的道。
     “哼哼，Ning你可是世界第一打野！到时候在世界赛上让他们瞧瞧我们的厉害！”
     “收到！！！”
     Ning王看着眼前的陈渔也是攥紧了双手激动的道。
     男生心理学？儿童心理学罢了~
     IG队伍里的几位选手本来实力就相当出众，在几个月的时间下来，陈渔灌了不知道多少鸡汤，队员们在对自己的实力有着清晰的认知后从而产生的自信简直不要太爆表！
     当然了，如果陈渔只是一个实力水平不怎么出众的女玩家而非职业选手，那她一天二十四小时的给IG几位选手猛猛灌鸡汤也没有这效果~
     颜值单出只会是毫无作用的花瓶，但Sorry啊~
     陈渔的实力水准比起队伍里男选手丝毫不逊色，个人战术素养又高，还会一点功夫，个人魅力又高出天际，完全就是个六边形战士！
     这就导致了陈渔的这一碗又一碗的鸡汤，效果简直不要太猛！
     那么，这一次世界赛上IG的对手们，准备好颤抖了吗？
     “不过，渔姐，为啥要说十六强呢？偶们不应该直接说目标是总冠军嘛？”TheShy有点不解的问道。
     “嘿嘿，因为在你手腕受伤的时候，我们的粉丝们说过他们的要求并不高，IG能在世界赛拿个十六强就好，选手要好好养伤呀~”
     在队伍安排的大巴里，几人目光怔愣的看着车外细碎的光影飞速的倒退着，几人也看不太真切她脸上带着笑意的表情。
     “我们IG要在十六强的基础上，拿下总冠军！”
     “拿下拿下！！！”

第130章 网络大战
     亚运会让许多人接受了电子竞技，而陈渔所在的IG战队则因为获得LPL夏季赛冠军，在这个临近世界赛的这个时间点，属于IG的热度达到了前所未有的高度。
     作为职业联赛里唯一的女选手存在感简直爆表，甚至圈外人对她的第一印象，不是什么冠军，不是什么实力！
     夏季赛夺冠后的站在宣传横幅c位的陈渔再一次因为她的颜值出圈了！
     “LPL冠军？这是什么比赛？”
     “我去大哥，你不玩英雄联盟吗？”
     “不玩，只是看到这女生太好看了才点进来的，她是什么刚出道的女明星吗？”
     “哼哼，人家可是正儿八经的运动员，跟女明星可不一样的。亚运会知道吗？”
     “不知道，有什么说法吗？”
     一说起这个，IG的粉丝们就无比自豪~
     陈渔的微博粉丝在拿下春季赛冠军之后，粉丝体量完全可以说跟LPL最大的饭圈头子Uzi不相上下了。
     要知道Uzi可是在S3出道，至今为止打了五年的比赛，以及在世界赛上拿到三次亚军的明星选手啊！
     而现在？
     Uzi这样的明星选手在陈渔的粉丝体量面前也好似炮灰一样的角色一般……
     不得不说这真是一个悲伤的故事。
     由此可见，实力女选手以及颜值带给陈渔的Buff加持究竟有多么恐怖。
     她的个人微博里寥寥无几的几条消息底下站满了打卡党。
     在电竞圈里，Uzi目前来说还勉强能够在资历以及世界赛上的荣誉来压制着陈渔。
     可是不同于Uzi只是吸引了英雄联盟圈子里大部分的玩家，在陈渔的粉丝列表里，什么颜值粉，路人粉，圈外人粉，技术党粉，成分简直不要太复杂。
     可以说目前两个Uzi加在一起都没办法跟陈渔相提并论。
     况且，英雄联盟玩家里，女玩家的数量肯定无法与男玩家相提并论，但起码两者之间也是在八二之间，如果只是一个职业联赛里唯一的女选手的名号肯定无法将这些女玩家一网打尽。
     但如果女选手加上颜值再加上实力比LPL联赛里90%的男选手还要出众呢？
     先不说陈渔此时有没有把英雄联盟女玩家全部吸粉。
     据不完全统计，最起码有一半以上的女玩家是陈渔的粉丝，剩下的一半除了究极无敌完全不关注游戏以外赛事的女玩家以外，也基本都知道陈渔的名字。
     可以说，光是女粉就占了英雄联盟玩家近十分之一的数量，就这还没算上英雄联盟男玩家，以及圈外的粉丝呢~
     当然了，这么大的网络，自然也不是所有人都关注电竞圈的，总而言之不知名的路人要更多一些。
     ……
     所以，当陈渔这个漂亮到不像话的女孩子突然之间闯入这些路人的视野，与往常认知里漂亮的女网红完全不同的展现时。
     赛场上意气风发的陈渔。
     有着东方女子眉眼如黛的神韵，素白色的长袖外衫队服，与其他选手有着不一致的则是穿着白色的长裙，优雅幽秀间又因为眉目间的英气给人完全不突兀的俏皮。
     吸引着他们点进了非常陌生的IG俱乐部微博里的详细消息。
     其内还有着选手们的个人宣传照，只见少女目光温和，笑容清丽得如同邻家女孩。
     甚至这些陌生的路人粉错觉一般的发现自己打量着女选手的过程里，似乎也能察觉到对方也在打量着自己。
     他们荒谬地发现对方的目光里似乎是一个女孩很俏皮地对他们说“久仰久仰”的感觉。
     是的，没错！就是TM的这种感觉！
     这锅就似爱情！
     所以说，年少时不能遇见太惊艳的人，不然再看一眼就会爆炸，靠近一点就会融化~
     “老婆！杀我！！！”
     于是，这些路人连忙关注起了IG以及陈渔的个人微博正式成为了广大路人粉之一。
     ……
     【五位少年以及衣服颜色与选手截然不同的教练留出了一个空位，在万众瞩目之中高举奖杯，台下则是数万观众们的缩影。】——春季赛冠军！
     【……】——Msi冠军！
     【身披国旗，身后则是冉冉升起国旗的亚运会金牌颁奖合照。】——亚运会冠军！
     【六位少年捧起了奖杯】——夏季赛冠军！
     少男？少女？
     此刻在他们眼中，只有举起奖杯的几位少年！
     因为颜值而吸引，可是当他们看到在这短短一年里接二连三的夺冠信息，没有人再刻意的在意她的性别。
     这种因为成绩而为陈渔欢呼，为陈渔摇旗呐喊的氛围，再次深深地吸引着这些圈外的路人。
     哪怕他们并不懂什么英雄联盟，也不懂什么电竞，但是他们可以通过夺冠现场的照片里感受到比赛现场台下数万观众们的欢呼声是如何地震耳欲聋。
     那扑面而来的火热氛围，哪怕是隔着屏幕他们也完全能够感受到。
     “英雄联盟，启动！！！”
     是的，没错，许多路人因为陈渔下载了这么个游戏，想要尝试一下，这游戏到底有多好玩！
     当然了，这只是大部分正常人，破圈效应带来正面向热度的同时，负面向的自然也会存在。
     电竞圈里，属于陈渔的男粉跟女粉们还在吵得不可开交。
     “陈渔渔真好看QAQ”——女粉
     “我老婆真猛啊！！！”——男粉
     双方还在争议着颜值至上以及实力至上的观点，他们甚至忽略了，实力和颜值这玩意也不是不能同时存在。
     只不过在网络上嘛，你傻逼，他傻逼，除了我以外都是傻逼的风气才是大部分人的观点。
     双方可以说是旗鼓相当的对手，吵得不可开交。
     可是那些慕名而来新加入的圈外粉可没有那么的纯粹~
     “呜呜呜，老婆老婆！！！”
     “女明星女明星！”
     “MD，我们电竞圈里的粉丝先别吵，一致对外先！”
     “淦，你们都谁啊？也来跟小爷抢老婆？”
     可打游戏的哪有那些专门玩网的战斗力高啊？
     哪怕是英雄联盟里被人津津乐道的祖安玩家也只是个游戏喷子罢了~
     “我不管！陈渔渔这颜值就是大明星，打什么电竞太可惜了！”
     “什么电竞啊，明星啊，我才不懂，好看就完事了！”
     “你们这些打游戏的凭什么粉陈渔渔啊？陈渔渔是我们的！”
     这一系列饭圈式发言看得玩家们是怒火中烧。
     于是，在亚运会的热度稍稍退潮之后，多方大战之下，陈渔的个人微博再一次被那些慕名而来新加入的粉丝大军送上了热搜。

第131章 狸花猫
     对于网络上各式各样的言论，陈渔并没有去关注。
     她的生活一如既往的规律，她总是可以严格按照自己制定的日常计划执行着。
     夏决赛第二天的早晨，陈渔在完成日常锻炼洗漱完成后。
     她便从自己的桌子上拿了两包猫条准备出门，走出酒店后，陈渔熟络地七拐八拐来到一处公园，慢步着低头张望寻找着什么时，
     忽然听到一声“喵”的声音，她的脸上不由得露出浅浅地笑容，快步走向声音的来源，而后又是一声轻柔的猫叫声，是一只狸花猫。
     ……
     因为LPL夏季赛的决赛是在金陵举行，所以IG战队也在决赛前的一天到达金陵进行一个短暂的调整。
     在来到金陵的那天下午，IG的其余选手们都选择出去游玩时，待在酒店无所事事的陈渔便一如既往地选择出去走走。
     走出酒店不多时，便听到了它虚弱的声音，当时她并没有放在心上，只不过在回来的时候。
     陈渔站在酒店的门口没有再次听到它虚弱的叫声，沉思良久的她选择循着夜色四处寻找着。
     不一会儿，她便看到在一个绿色的垃圾桶旁看到了一只极其瘦弱的小狸花。
     这只哪怕是极其瘦弱的狸花猫，也仿佛有着天生一副的笑脸。
     面若满月，眼如水杏……
     陈渔看着这只小狸花时，心里不由得浮现起这样描写狸花猫长相的形容。
     它孤独的在垃圾桶旁边角落里喵喵叫着，似乎在等待着谁，低着头的小狸花没有看到陈渔。
     所以当时陈渔也无法猜测它在想什么。
     一人一猫就这么各自发着呆……
     直到陈渔发现它似乎迷迷糊糊的睡着了，这才选择默默地迈步向后退去。
     陈渔从附近不远的便利店出来后，兜里也多了两个一次性的小碗，以及一包猫条还有一小瓶娃哈哈的矿泉水。
     快步回到小猫处后，轻轻地撕开猫条的包装袋后慢步走到小狸花身旁。
     陈渔没有选择将它吵醒，而是默默地等待着对方睡醒。
     这么虚弱的小狸花迷迷糊糊地朝着远方呼唤，也许小狸花是在等待着好心人投喂的食物……
     也许……
     想到这里，陈渔愣愣看着眼前的小狸花，本就低着头看向小狸花的脑袋垂得更低了，红着眼睛，抿嘴不语，葱白指尖攥紧了手心的猫条，想要开口与身前小狸花轻声打着招呼，却也不太敢……
     ……
     过了半晌，小狸花半睁着眼似乎闻到了食物的味道，露出了那碧玉如同琥珀般的眼眸，迷茫地看着陈渔。
     看着眼前好心人投喂的食物，它似乎没有胃口，依旧迷迷糊糊看向远方轻声的呼唤着……
     陈渔看着眼前的小狸花，想要伸出手轻柔的拍一拍它的脑袋。
     小狸花猛然抬头，略微向后挪动了一下身子，警惕地看向她。
     看到小狸花警惕的眼神，陈渔温婉可人的面容也流露出一股淡淡的笑容。
     陈渔没有开口朝着它说些什么，默默地将猫条撕开挤到一次性小碗里，又将矿泉水倒在碗里。
     陈渔在看到这只才手掌大小的小狸花时，心间莫名涌起的一种柔软情绪，将这些食物放在小狸花身前，陈渔便选择抽身离去。
     ……
     “我可以带你回家，不过还得等等……”
     接下来还有比赛，陈渔也就只能选择打电话拜托起随队的工作人员帮她照看一下小狸花。
     她是很想现在将它带回酒店，只是在陈渔想要抚摸一下小狸花的脑袋时，心思极其敏锐的她可以察觉到小狸花的悲伤与抗拒。
     “那就看咱们的缘分吧……”
     在不远处的陈渔默默地看着垃圾桶旁边的小狸花开始进食时内心如此想着。
     ……
     除了决赛当天下午，接连三天陈渔都会往这处小公园跑。
     “晚上可能没有那么快过来看你哦。”
     少女轻声的言语，小狸花似乎听懂了一般轻声着回应：“喵~”
     陈渔来到小狸花所在的公园，看了看四周，大清早的金陵并没有许多人来人往。
     “喵~~”小狸花似乎闻到了熟悉的气息，弱弱地喊了一声。
     陈渔快步小跑到小狸花换了一个位置的小窝，轻轻地抚摸着小狸花的脑袋，小狸花的鼻尖也蹭了蹭陈渔的手腕，猫猫脸上带着一种天然的懒散，此时也没有抗拒少女的安抚。
     “呐，你吃了我的猫条，以后我就是你的主人了，如果你愿意跟我回家的话，就喵一声，如果不愿意的话……”
     “喵~”
     夏日里金色地朝阳洒在陈渔身上衬着她的身影愈发长身玉立起来……
     “唔，江湖险恶，接下来就让我带你回家。”
     “喵~”
     小狸花轻轻蹭了蹭少女的指尖，还未来得及跟猫妈妈学习很多技能的它本能的将爪子收回在肉垫里，陈渔直接左手翻转将小狸花整个身子捞起。
     此刻间，陈渔低首浅笑，笑容妩媚且狐魅，仿佛是拐带走了一只了不得的宝物~
     可惜的是，此时小公园处并没有其他人。
     如若有其他人看到这位扎着高马尾的美少女一手托着小狸花的身子，另一只手抚摸着小狸花脑袋时满脸宠溺的笑容。
     也许宝藏的并不是小狸花猫才对。
     穿越前的陈渔虽然不讨厌猫猫与狗之类的宠物，但也很难升起养宠物之类的心思。
     如果没能做好准备，只是因为一时兴起去收养的话，太不负责了。
     收养宠物什么的并不困难，不弃养才是问题。
     对待各类感情是如此谨慎的她，自然不会轻易的做出决定。
     毕竟对她来说，看似好心的善意，最后却无法让自己心安的话……
     这样就太麻烦了。
     只不过，有些委屈与悲伤是不分大小的，在从小狸花的叫喊声里察觉到其内蕴含的情感时，陈渔也决定着尝试收养它。
     毕竟穿越前，陈渔可从来没有过养宠物的经历，对她而言。
     嗯，缘分很重要！
     也许小狸花并不亲近人类呢？
     陈渔在做出尝试时也这样安慰着自己的内心。
     只是此时，怀里轻轻地抱着脏兮兮的小狸花快步走回时。
     夏日的晨风在陈渔耳边拂过，此刻她的内心十分地快意~

第132章 悠米（加更：感谢【莉娅德琳】赠送的大神认证~）
     陈渔喜滋滋地将这只狸花猫带回了酒店，过往她对如何养猫猫也没什么研究。
     所以，哪怕陈渔做了许多准备，可是当成功拐带小猫成功后，她也有些愣住了……
     0.o？
     接下来要干嘛？
     回去酒店的路上，陈渔抱着手上的猫咪陷入了沉思。
     只不过，回到酒店后队伍里的选手在看到陈渔怀里的狸花猫时，尤其是JackeyLove直接就是大呼小叫起来。
     “渔姐，看我啊，我也是猫！”
     陈渔面无表情的看着JackeyLove这张酷似柴犬的脸心里暗暗吐槽了起来：你自己康康你那歪嘴一笑的表情包，跟猫猫能沾边吗？
     不得不说，陈渔抱回来的这只小狸花虽然不是什么被人们过度追捧的所谓更符合人类审美的血统宠物猫之流。
     狸花猫的颜值在猫猫界完全可以说是扛把子一样的存在。
     只不过，陈渔怀里的这一只小狸花可以说瘦得只剩皮包骨头了，看起来瘦瘦小小的一只，整只猫团成一小团，身上的毛发也是脏兮兮的。
     IG的几位队友虽然不太理解陈渔为啥会挑中这只小狸花。
     但大姐头的选择嘛，他们都是非常坚定的拥趸的！
     “诶呦，这就是之前渔姐之前拜托阿云照看着不要让它跑掉的小猫吗？”
     “很乖的样子嘛~”
     陈渔淡淡一笑说道：“今天中午我应该回不来，你们吃饭的时候可别等我啊。”
     “诶？渔姐要去哪？”
     陈渔挠着小狸花的脖颈，眼中带着柔和的笑意轻声的开口。
     “带猫猫去洗个澡，顺便跟专业人士学习一下怎么养猫猫。”
     Mafa教练在得到这个消息后也是颇为欣慰。
     在队伍里相处了一年多，虽然王校长没有对他们这些管理层说过陈渔的具体情况。
     陈渔平日里严谨到近乎拘束自己一般的日常作息，作为资深教练的他都觉得陈渔对待自己太苛刻严厉了，加上对方那远超同龄人成熟的表现，也让Mafa教练隐隐有些猜测。
     其实他也很希望看到陈渔能够多拥有一些正常十八九岁的女生该有的，一些可以寄托感情的喜好。
     收养猫猫而已，战队的规则里有这条吗？就算真的有，估计王校长也是跟他一个想法。
     他们不知道哦~
     “哎，你们说猫猫能吃饺子吗？”
     “渔姐，猫猫还有啥没有准备的啊？我这就去买！”
     “QAQ渔姐，带猫猫去宠物医院的时候带我去啊，我想要装……不是，我想要去学习！”
     ……
     “陈渔，这只狸花猫想好取什么名字了吗？到时候办理宠物证需要登记哦，现在想好的话就不仓促了。”
     Mafa教练看着酒店会议室里的几位选手都开始琢磨着日后怎么把这瘦弱的小狸花喂养的白白胖胖时忽然说道。
     此言一出，会议室顿时如同被索拉卡E技能沉默了一般。
     包括陈渔也在内心直呼：失策了！
     不管是她自己的收入，还是在IG基地里的条件，收养一只狸花猫压力都不会太大，可是在魔都养宠物猫是需要办理宠物证的。
     宠物证倒也不困难，以至于她完全没有考虑过这个问题，草率了！
     “什么名字吗？”
     陈渔一只手点着自己的下巴沉吟道：“那就叫悠米吧！”
     “喵~”
     瘦骨嶙峋显得毛茸茸的小狸花似乎也很满意自己的新名字轻声地叫喊了一声。
     陈渔在看到小狸花的反应后也觉得这名字针不戳！
     这时候英雄联盟游戏里的魔法猫咪悠米虽然还没出来，但她知道未来英雄联盟里会有那么一个堪称“毒瘤”一般让人咬牙切齿的英雄会出现啊~
     作为未来新晋软辅代名词的悠米，在拥有着极高的下限的同时也代表着它的上限极低，在Rank中与其说是辅助，倒不如说更像是一个挂件。
     悠米作为有盾、有奶、有加双速的新生代软辅，可以说在数值上几乎碾压了老牌软辅。
     在Rank当中猫猫强吗？
     强的，但不能是那种挂机猫猫。
     尤其是在S9赛季被开发出打野带猫、中单带猫、上单带猫这种Rank里堪称“祸害”一般的双排搭档，最毒瘤，最让人咬牙切齿的居然是只猫？
     不得不说，魔法猫咪这个英雄被称为“毒瘤”也不是没有原因的……
     什么在Rank里祸害路人AD，六级一到直接抛弃AD跟着打野/上单/中单跑了。
     活生生的在召唤师峡谷长达两年半的时间里，上演着一场又一场【大老板黄鹤带着小姨子跑了】的剧情。
     以至于让更多玩家在Rank里厌恶起猫咪这个英雄，能够做到对手恶心、队友也讨厌的英雄，恐怕仅有猫猫这么一个英雄了。
     回想到这里时，陈渔也是有些绷不住。
     不过……她的小狸花叫【悠米】
     而这些被挂机猫祸害的玩家们都是骂的猫咪，跟她的小狸花完全不搭边好吧？
     顿时，陈渔心平气和了起来！
     “嗯，‘悠米’这个名字不错！”
     Mafa教练听到陈渔给小狸花取得名字后也是笑着点了点头。
     所以，小狸花的名字也得到了队伍里的几人的赞同后最终确定了下来。
     ……
     最后，陈渔要独自带着小狸花去宠物医院时，Mafa教练看着选手们跃跃欲试想要跟着去的表情。
     想着反正今天也没有IG的比赛，不如跟着陈渔一起去。
     对此陈渔也表示无所谓，于是乎IG整个队伍就带着小狸花浩浩荡荡地朝着附近的宠物医院杀了过去。
     ……
     PS：感谢：【莉娅德琳】赠送的大神认证~
     感谢：患有自闭症的精神病赠送的催更符*10
     谢谢各位读者朋友们的建议、追读、催更以及礼物~

第133章 加更二：感谢【阡析】一直以来的为爱发电
     IG众人在宠物医院进行团建活动时。
     属于陈渔个人的网络社交账号在面临着无数圈外路人粉的冲击。
     路人粉其实还好，可怕的是那些追星粉的加入……
     这让原本电竞圈的男粉与女粉也有些顶不住这些专业追星的粉丝，开始摒弃前嫌与这些追星粉们进行战斗。
     【LOL的兄弟们快来帮忙啊！渔宝的微博都快被那些追星粉们刷屏了！！！】
     这个消息在陈渔吧/抗压背锅吧/以及IG微博超话之类的电竞圈网络平台发出后，顿时以一个星星燎原之势席卷了整个电竞圈……
     “卧槽？？？渔宝是我们英雄联盟的职业选手！哪轮得到那群玩饭圈的人来碰瓷？”
     “娱乐圈是什么东西啊？我老婆要颜值有颜值，要实力有实力，需要这些饭圈粉来追捧？”
     “你说你M呢！什么叫你老婆？陈渔是我老婆！”
     “放肆！大白天的你在胡言乱语什么？”
     “MD，还搁这内斗呢？看到电竞圈唯一一位职业女选手的个人微博被这群饭圈粉们整得跟流量明星女网红一样，大热天的我气得全身冷汗手脚冰凉，我们英雄联盟玩家什么时候才能真正的站起来？”
     没过五分钟，气冷抖的这个帖子被顶到了一个常人企及的热度。
     无数英雄联盟玩家纷纷转载自各自大区的贴吧以及企鹅群跟微信群。
     “他们电竞圈里仅有的一位有实力有水平的女选手难道还需要靠流量明星混热度不成？”
     随后越来越多电竞圈的玩家知晓后也是怒火中烧了起来。
     【LOL的渔宝/女高手/高手兄/女武神由他们来拥护！】
     “刀在手，跟我走！”
     “公公要杀谁啊？”
     “乱我电竞圈净土者，杀无赦！冲！”
     随着无数英雄联盟玩家在得知网络上关于他们LPL女选手与饭圈粉们的争夺大战，都纷纷选择二十投结束游戏后开始加入这场战争。
     【陈渔是运动员！是职业选手！不是什么流量明星，饭圈粉请自重！】
     【理解我们饭圈的人自然理解，不理解的只会鸡蛋里挑骨头带着偏见看待我们。】
     【我们粉自己的偶像，做到问心无愧，有什么不可以？不好的评论我会删，你们LOL玩家请理性发言吧！】
     【笑死爷了，吹捧爱豆≠对方就是流量明星】
     【……】
     网络上由于破圈效应产生巨大的流量与热度让魔都的IG俱乐部管理层们都目瞪口呆了起来。
     “这才是真正的流量明星啊！！！”
     要知道，在夏决赛夺冠过后，IG俱乐部可从来没有没有替陈渔买过水军啊来进行一个营销啊。
     IG的运营部收到的商业合同代言的洽谈更是多到飞起，甚至不少国内外知名的品牌厂商都想直接跟IG俱乐部进行一个更深层次的合作，而非仅仅只是一个商业代言的合同。
     在此时，IG俱乐部的新闻官也接到了王小葱的电话，IG的新闻官在听到电话里王小葱传来的话后直接就是绷不住了……
     “陈渔是我们IG的职业选手，更是国家的运动员，完全不存在其他的可能！”
     作为新闻官，他当然明白陈渔的商业价值，可他们IG俱乐部在这个时间点这么头铁，真的合适吗……
     流量明星如同过江之鲫般数都数不清，但电竞女选手可是只有这么一位，还需要其他考虑吗？
     况且以陈渔的实力水准，需要跟那些所谓“爱豆”，所谓“偶像”一样划破个手指头都要叫苦连天吗？
     不得不说，王小葱虽然是个怼天怼地怼空气的暴脾气，可还是相当有眼光的。
     ……
     PS：感谢：【阡析】一直以来的为爱发电~
     这本书开书以来，在小透明作者的记忆里，每天能够看到这位读者朋友雷打不动的三个为爱发电。
     龟速码字的我实在是没有什么实力=。=有心想要感谢一番还是咬咬牙再次码了一章出来。
     感谢【阡析】一直以来的默默支持与认可，也谢谢每一位读者朋友们的为爱发电以及各种礼物~

第134章 被放弃的造神计划
     瞬间爆炸的热度随着时间推移，网络上关于陈渔的热度也进一步发酵，可以说是人是鬼都在蹭热度。
     不少赞助商则是看着这副烈火烹油的场面默默无闻，暗中观察着IG俱乐部以及他们想要进行商业合作的女选手会如何应对，只不过身体都很诚实的往IG的运营部发了通告。
     就在这些逐利的商人们私底下暗戳戳的寻思着怎么收益最大时。
     职业选手谈梦想，职业俱乐部只会跟你谈利益，可王小葱直接在个人微博里朝着网友们贴脸开大。
     【王校长：饭圈也来沾边我们的女选手？你们这群人懂什么叫电子竞技吗？】
     无数观望的饭圈粉直接就坐不住了，直奔王小葱的微博把他骂了个狗血临头。
     在网上化身为龙龟贴脸开大嘲讽的王校长成功的将饭圈粉们的仇恨全拉到了自己身上，让不少电竞圈的玩家跟在对方身后摇旗呐喊助威。
     只不过凡事也有利有弊，身为网友们调侃的【国民老公】王小葱的女粉也不要太多，王校长强势站队陈渔后，也引得他微博里许多女粉纷纷取关脱粉加入了反陈渔大军。
     王小葱自己本身也是一个网瘾少年，哪怕陈渔不在他创建的战队里，他也会是对方的粉丝。
     更不要提陈渔本就是在IG出道的选手，还给他半死不活的俱乐部重新注入了生机，光是手上那些还没签下的商业代言都能签到手软。
     所以化身前排强势开团的王校长压根不在意这些网络上他的粉丝，他的女粉才值几个钱？
     ……
     这就导致了他作为战队老板却在网络上带头的行为在旁人看来，压根就不像个俱乐部的老板，反倒像是陈渔的脑残粉一般……
     “卧槽！！！王校长这个逼崽子也下场了？”
     “草！我们不是跟饭圈粉对冲抢渔宝吗？王校长也下来抢人了？还抢得是他自己队伍里的选手？那现在怎么搞？”
     “什么怎么搞？王小葱再不济也是咱们电竞圈的人，先冲就完事了！后面再说！”
     “有道理！”
     无数电竞圈的观众们也是在网络上吵得面红耳赤。
     要知道早年LPL第一任神的厂长的粉丝体量以及第二任LPL的神Uzi的粉丝体量。
     哪怕是所谓的【猪狗大战】也远远逊色于现在的场面，要不是他们电竞圈的人数众多，差点就没能顶住饭圈粉们有组织有纪律的进攻。
     只能说，玩网？他们还差得远呢~
     因为女选手的原因，英雄联盟吸引了许多的新玩家以及职业联赛里的新观众，导致S8赛季的英雄联盟热度居高不下。
     作为英雄联盟玩家，他们也认为这是一件好事。
     可是他们作为电竞圈的老观众、老玩家，其实他们的诉求也很简单，那就是：
     陈渔的第一印象得是职业选手！其次才是联盟女神，最后才轮得到这群饭圈粉们口中所说的流量明星。
     况且，陈渔的职业生涯发展历程本来就是如此，所以他们在网络上与饭圈粉们的撕逼也是完全站得住脚的。
     ……
     网络大战进行到这里，甚至许多流量明星都开始下场参战了。
     明星与明星之间亦有差距，有些纯粹只是为了蹭热度，但是S7世界赛里与陈渔有过接触的，在爱情公寓里饰演：张伟、张律师、张益达的李佳航，还有S7鸟巢决赛现场观众席出现的罗云熙、华子哥等等……
     这些真正热爱热爱英雄联盟的明星也开始纷纷下场。
     作为明星，为了曝光度也好，因为热爱也好，网络大战进行到这个程度可以说谁也无法说服谁，小鲜肉们与明星们也没有了往日爱豆身份光鲜亮丽的加持。
     全员化身为：你电竞圈傻逼，你饭圈傻逼，除了我支持的一方以外都是傻逼！
     这样那样的争吵下，陈渔的个人微博的关注数量直接就是突破到了两千万。
     要知道穿越前，在S8赛季冠军拿到手软的Uzi个人微博也就一千万的粉丝不到啊，可想而知，现在网络上吵得有多么激烈。
     不得不说，IG虽然没有买水军，但能有这样的热度也少不了企鹅在幕后的推动。
     企鹅作为华夏知名的巨无霸，更是LPL职业联盟的领头羊，对于电子竞技进行最大的利益划分肯定是有想法的。
     原本企鹅与LPL职业联盟主席造神的人选正是Uzi，哪怕Uzi没有冠军的成绩，可在LPL当中，还有谁的资历、荣誉、以及人气能比得上Uzi吗？
     再说了，企鹅这样的体量，资本的运作加上职业联盟官方侧面的宣传，别说Uzi这样本身就有实力，打法也极具个人英雄主义的选手。
     你让红白刀往后退的选手上来，他们都能给你营销出一个史诗般色彩的形象，比如：卧薪尝胆，忍辱负重，安身立命，以待天时……
     正常来说，如果春季赛是Uzi获得冠军，那么针对Uzi的大型造神计划便会进行。
     只是……由于陈渔横空出世，导致春季赛、Msi赛的冠军都跟Uzi没有关系，哪怕是亚运会的冠军，陈渔也占有一席之地，造神计划启动不了啊！
     要造神你好歹拿个冠军不是？联赛冠军也行啊！
     总不能让企鹅的负责人与职业联盟主席针对Uzi硬凹一个【亚军之神】的人设吧？
     就这样，最早针对Uzi的营销剧本，瞬间被他们撕了个粉碎！
     而且虽然他们针对Uzi的造神计划失败了，但他们也发现了一个更合适的人选！
     那就是职业联盟里唯一的女选手——陈渔！
     只不过，相较于陈渔原先的世界，花费了大量资源去营销造神Uzi的方案，在这个世界里，企鹅仅仅只是顺水推舟一般。单方面的，甚至还没有来得及跟IG俱乐部沟通过，仅仅只是尝试性的轻轻地推动了一下，陈渔居然就直接起飞了！？
     甚至远比他们预料中最混乱的局面还要激烈……
     这样的结果企鹅的负责人以及联盟主席都纷纷泪流满面了起来。

第135章 出征仪式，共青团的声明
     吵得沸沸扬扬的网络并没有改变电竞圈里太多的历程，只是让电子竞技走进了更多人的视野。
     LPL夏决赛过后种子名额的争夺正式打响，最终EDG以3比2的成绩击败JDG，惊险万分的拿到了世界赛出线的名额。
     这样的表现让许多LPL的老观众们感慨着EDG在LPL的统治力下降了，只不过，随着三支队伍在主持人激昂的介绍中走上了出征仪式的舞台后。
     “挑战极限无所畏惧IG！”
     “永不言弃永不退缩RNG！”
     “杀不死只会更强大EDG！”
     “S8冲啊！LPL的骄傲们！”
     这一刻，他们是三支出自不同俱乐部的队伍，可是在LPL内的斗争被观众们放了下来，在出征世界赛的这一刻，他们只有一个共同的身份，那就是属于LPL的队伍！
     【EDG也许会迟到，但不会缺席。这次我希望他们不要早退！】
     【等了两个小时，就为了看一眼渔宝，结果2分钟结束了……结束了！我哭死！】
     【你们怎么回事，都在给LPL加油？那我给LCK加油！】
     出征仪式进行的时候，在直播间的弹幕里，在贴吧里，无数网友们也在议论纷纷的时候这么一个帖子。
     “？？？”
     “希望LCK打好每一场比赛！咱们LCK冠军跟亚军都拿过了，今年就拿一个季军吧！LCK！请成为我的骄傲！电竞圈的阿森纳就是你！”
     网友们的问号刚扣出来准备出键的时候，直见帖子出现了楼主第二条的回复。
     “大，，大刀收不回来了(=・ω・=)，算了，埋了吧！”
     就在许多观众们相当遗憾这个出征仪式举办的如此潦草的时候，活跃在网络各大平台的华夏共青团，被网友们称为【团团】的官方账号发布了堪称为某一位选手背书一般的消息。
     【华夏团团：愿IG战队、RNG战队、EDG战队在世界赛的舞台上能够拿下更好的成绩，以及我们的陈渔选手能够作为唯一一位职业女选手能够取得满意的成绩！】
     “啊？？？”
     “卧槽！！！”
     “团团给LPL的队伍送出祝福就算了，针对选手个人的祝福？渔宝她好有牌面！！！”
     背靠央媒的共青团发表的这一条声明，可以说充分得再次肯定了电子竞技的正面意义！
     而且共青团对于陈渔的称呼可是选手，而不是陈渔小姐这样带着私下里礼节性的称呼，这说明什么？
     电竞圈的玩家们喜极而泣！
     纷纷截图了共青团的发言在微博上开始了强势的反攻！
     “看到了吗？我们电竞圈的陈渔是女选手！不是什么女明星！！！”
     “你们饭圈粉往后面稍稍！”
     争吵了一天一夜，近乎如火如荼的微博大战。
     在共青团这么一条声明之下，其他体育新闻媒体也开始跟上了团团的节奏。
     饭圈粉在与电竞圈的观众们争夺陈渔属于女明星还是女选手的观点，在此刻可以说已经是一败涂地，无数饭圈粉们顿做鸟兽散。
     “兄弟们！！！胜利了！哈哈哈哈！”
     “我的老婆渔宝终于抢回来了！这群饭圈粉，真的有够烦人的！”
     “你搁这说你M呢？什么你老婆？那是我老婆！”
     “星星你个星星！！！”
     行吧~战斗又开始了~
     甚至，电竞圈内的粉丝们在这一天跟饭圈粉们高强度的战斗之下还学习了不少有组织有纪律的口号。
     可谓是师夷长技以制夷……
     最后爱凑热闹的王小葱看着陈渔个人微博下虽然吵闹，但已经不算疯狂的冲突颇为遗憾。
     刚刚睡醒的他还想着继续跟饭圈粉们互喷呢，毕竟这种放下个人素质，破口大骂的也是相当不错的娱乐。
     只不过，看到这些陈渔的粉丝们一人一句，陈渔是他/她/Ta们的时。
     王小葱也没忍住再次发布了一条微博挑逗着这群网友。
     【王小葱：切，你们这群假粉！只有我才是真正的渔粉！要知道陈渔在我们IG的地位！】
     电竞圈的粉丝可不惯着王小葱，反手一句刚学来没多久的唐牛不等式连招直接给王小葱整的哑口无言。
     “呵呵，你不就有几个臭钱吗？渔宝是IG的选手≠你是渔粉！”
     甚至还出现了王小葱是不是陈渔粉丝的投票，最后王校长被100%否定的投票开除了渔粉序列。
     【经渔粉团队研究投票决定，王小葱被踢出渔粉序列，永不录用！】
     王小葱看着这一幕也不生气，乐呵呵的想着，好歹比起以前铺天盖地的都在骂他的好太多了不是？
     “签下陈渔，实在是我最机智的决定了！”
     这可不同于以往仅限于电竞圈的热度，此时被官方点名表扬的陈渔无疑会给IG战队乃至整个LPL带来相当多的好处。
     目前手上已经确定的队伍代言就多达十家，这还是经过IG管理层重重筛选过后的队伍代言，至于需要选手们拍摄各种视频的代言目前还未确定。
     世界赛前夕的代言可以说是相当大的利益往来，仅次于队伍夺冠之后的合同。
     夺冠前的曝光度跟夺冠后的曝光度可是完全不一样的！
     当然了，有赞助商会选择稳妥的等到夺冠队伍出现，自然也会有赞助商会选择当赌狗，赌的就是一手自己看重的队伍会夺得冠军！
     可是哪怕如此，队伍商业代言的数量也依旧少于陈渔个人的商业代言，出于对陈渔的看好，甚至有赞助商都开出了两年三千万的合同。
     哪怕是当红的流量明星，也无法与陈渔相提并论！
     流量明星？不过流水线的产品罢了。
     手上关于陈渔个人的商业代言虽然很多，但王小葱也很明白，没有受到太多合同限制的陈渔，这些代言他不可能全部吃下。
     陈渔总不能一个都不签吧？
     反正他也不贪心，陈渔爱接哪个接哪个，作为IG战队的老板，拿着与对方五五开合同的王小葱也有着相当大的利益。

第136章 崩溃的苏小洛
     2018年9月19日。
     借着夏决赛拿下冠军的热度，IG俱乐部与多家赞助商签下了合同。
     这些赞助商的品牌Logo也会印制在IG队服上在世界赛的舞台展现着有哪些品牌对IG进行赞助，也算大众普遍比较熟悉的代言方式之一了。
     所以这类代言合同的价值一般也不会太高，毕竟不是独家赞助嘛，所以IG俱乐部对于这些合同也没有卡得太死，基本上都签得飞快。
     还有一些则是需要选手们进行拍摄MV之类的广告赞助，这类合同的价值就不是前面的合同能够比拟的。
     就这样，IG战队全员也花了近三天的时间才拍摄完这些广告赞助之类的东西。
     除此之外许多国内外的大牌赞助商比如：全球知名的芯片制造商：英特尔，全球知名的电脑硬件制造商：罗技，还有号称你出命它就能给你出钱的极限运动赞助商红牛之类电子竞技常见的赞助商以外。
     还有些其他运动品牌的赞助商都选择纷纷掺和一脚。
     这些其他企业加入电子竞技的赞助行列也代表着这些企业不仅提供了资金支持，还为电子竞技的发展提供了更广阔的平台和更多元化的资源支持，甚至这些赞助商就是借着国家大力支持电子竞技的政策的东风冲着开拓新市场来的。
     对于这些圈外的赞助商而言，赞助电子竞技？哪家俱乐部不都一样？
     反正就是看成绩、看选手、看流量！
     可这些圈外的赞助商都没来得及调查，直接网上一搜，一支成绩堪称闪瞎他们24K钛合金狗眼的队伍直接印入他们的眼帘，这对他们来说算得上意外惊喜，但影响也不算太大。
     可看到职业联盟唯一的一位女选手过后，这些赞助商们纷纷地指名道姓的希望陈渔能够签下合同。
     先别说对方360°无死角的容貌，单是性别优势一项，陈渔可以说吸纳了电竞圈绝大部分女粉，男粉更是数不胜数。
     这样的唯一性在资本看来，签下陈渔完全就等于一本万利捡钱的买卖。
     可以说这时的陈渔还未彻底成为IG战队当家的核心选手，就已经是IG俱乐部当之无愧的摇钱树。
     ……
     苏小洛在会议室里看着怀里抱着狸花猫的陈渔一脸宠溺笑容的将桌子上一摞又一摞的合同挑出。
     苏小洛的眼皮子也随着陈渔挑出一摞又一摞的合同跳动着，他急啊！
     夏决赛夺冠之后，正是仅次于世界赛夺冠热度的时间点，IG俱乐部给了选手们几天的假期进行集中拍摄的同时也没有放下日常的训练。
     苏小洛的能力也确实不俗，许多厂商的代言价格被他谈的很高，在王小葱的拍板下，送到陈渔面前的合同就多达数十家。
     有国外的、也有国内的，有传统硬件厂商以及互联网公司、也有运动大牌以及饮料品牌，最邪门的是……连某团外卖都想来掺和上一脚。
     在苏小洛把某团外卖的合同递给王小葱之后，他看了一眼直接就把某团的赞助合同甩到了地上破口大骂。
     “这个袋鼠有毛病吧？懂不懂送外卖在电子竞技里的含义啊？暗讽我们的选手送外卖呢？草！”
     苏小洛看着大发脾气的王小葱也是没敢第一时间说话，他当然懂啊！
     可是，某团给得太多了啊……
     出于利益的考虑，综合考虑之下他还是递了上来。
     最后骂完过后，王小葱瞥了一眼桌子上还剩下的一张A4纸，似乎是某团的？
     在看了一眼合同的价格后，王小葱噌的站了起来。
     略有狼狈地从老板椅走了出来，又默默地捡起了地上这些被他甩出去的合同，王小葱坐回自己的位置后，默默地整理着合同的文件，最后就是礼貌又不失尴尬的战术咳嗽起手。
     “咳……颂歌啊，做的不错，这些都送到陈渔面前，让她挑要签下哪些。”
     ……
     所以苏小洛看到陈渔把好几家他暗中谈好回扣的合同都放到一旁后他急啊！
     内心都快崩溃的直呼：姐，求求你了，签几家行不行？
     苏小洛看着仅存的几份他能拿到不菲收益的合同也被陈渔放到一旁后直接就累感不爱了。
     到最后苏小洛也只能安慰着自己：没事没事，她是俱乐部的摇钱树，惹不起，惹不起……
     没回扣就没回扣吧，反正她签的合同，俱乐部的管理层也是有分成的，不亏，不亏……
     “呐，经理，我挑好了，直接签就可以了吗？”
     陈渔看着苏小洛僵硬的表情也是心里暗笑了一声，表面无事发生的问道。
     抽卡吃回扣这事谁不知道啊？
     抽卡都能吃回扣，那合同之类这些作为经理全权负责进行筛选送到王小葱面前的吃一点就再正常不过了。
     不过对于苏小洛的能力，陈渔一直都是相当认可的。
     想到这里，陈渔把怀里的小狸花抱得更紧了心道：“对不对呀，小狸花？”
     “喵~”
     小狸花来到IG俱乐部后，立马成为了基地内工作人员们的新宠。
     虽然王小葱不太懂对方为什么会收养一只平平无奇的狸花猫，作为宠物猫来说，狸花猫虽然十分好养活，但算不上特别亲近人吧？
     【IG战队的打工喵】
     王小葱好奇的同时也因为陈渔的原因给小狸花送了这样一块可以挂在脖子上的小号工作牌，背面则是IG俱乐部的联系方式。
     ……
     苏小洛看着陈渔推过来的六份合同，心里也是直呼MMP。
     三十多家赞助商的合同，陈渔居然只挑出来六家？
     随手翻了一下身前的合同，五份国内的品牌的代言合同，国外的赞助商品牌只有一份，还是英特尔……
     英特尔作为全球芯片的制造厂商巨头，对于女选手的热度吃跟不吃都无所谓，所以自然也就没有太高的期望。
     所以这些合同的价格算不上高，虽然也说不上低，但也就是属于中游类型的吧。
     回想起陈渔日常生活的所作所为还有吃穿用度大多数都是国货的苏小洛也只能在心里默默地说。
     累了，毁灭吧……

第137章 登神长阶
     在IG俱乐部，苏小洛的权限是很大没错，对于其他选手的掌控权也相当高，队伍里其他的选手，他黑了也就黑了，无所屌谓~
     但是陈渔，不提陈渔自身到底有没有污点，光是对方作为公众人物却热衷于慈善，就能让许多观众打心底里认可她了好吧？
     什么身为女选手却有恋情男友这一类影响粉丝心中感官的存在，恐怕她的粉丝们也大多会选择衷心的祝福对方找到了真爱。
     在这个世界线已经变动的S8，前几天网络上疯狂的盛宴苏小洛也收到了来自企鹅以及LPL职业联盟的消息。
     企鹅在国内的体量准备联合LPL的职业联盟在电竞圈捧起一个外在容貌完美，实力水准合格的女选手成为电竞明星。
     况且，陈渔在直播间里唱了一首《如愿》还自愿放弃了版权，这首歌的版权也通过王小葱他老爹的关系被国家进行收录。
     这才有了前几天网络大战期间共青团会选择下场为她站队，替她背书的情况出现
     苏小洛还从王小葱那边得到消息，恰逢建国70周年。
     央媒准备根据对方这首《如愿》结合历史推出70周年的英雄纪念片。
     ……
     【新秀，转型，登神】
     在亚运会上夺下金牌的陈渔，在许多电竞圈内外的观众看来，已然是拥有了神级选手的水准。
     可是在一些吹毛求疵的观众眼中，对方还缺少着一份职业生涯里最具竞技性含金量的神格。
     那就是英雄联盟全球总决赛的冠军！
     虽然在电竞圈里，陈渔距离真正的登神长阶还有一步之遥，但是在电竞圈内外许多观众眼里，陈渔已然登神，而且还是央媒认证的神格。
     所以苏小洛他完全不敢起什么小心思跟对方玩黑的啊，他是真的惹不起！！！
     哪怕是没有央媒的站队，也没有企鹅与职业联盟的站队，光是王小葱一个他都惹不起，没看他家老板都跟对方的脑残粉一样吗？
     有这几方的存在，恐怕他刚放出什么凭空捏造的小道消息，露头直接就被秒了好不好？
     去年加入IG的陈渔，拿到的新手合同薪资虽然比不上JackeyLove，可是她的合同可以说是完全独立自主的好吗？
     春季赛拿到冠军时，新手合同尚未结束，陈渔便被追签了一年一千万的正式合同。
     没有什么五年八年的长约，没有什么所谓的直播平台捆绑、除了无法干涉队伍的代言以外，就连选手个人的代言陈渔都能选择拒绝与接受。
     而陈渔唯一能受到的限制也仅仅只是一个作为公众人物不能违反的合同规定而已，哪怕是IG，对比起其他俱乐部来说，所拥有的优势也仅仅只是优先续签。
     就尼玛的离谱！
     “这种选手完全拥有独立自主选择权的破合同王小葱他也签？”
     最后，苏小洛只能心里暗暗腹诽起王小葱。
     在陈渔看来，她一个仁川粉，只要IG不辜负她，她吃饱了撑得跑别的队伍？
     而且JackeyLove合同到期的时间也与穿越前她的世界有所不同，到时候作为队伍里大姐头的她肯定是要插一手的。
     平心而论，只要苏小洛别破坏当初的仁川五人组，哪怕是苏小洛接下来吃回扣什么的行为，包括苏小洛本身她也不太放在心上。
     只是……因为她的出现，王小葱对于IG俱乐部的关注度也上涨了许多，恐怕很难再出现苏小洛在IG俱乐部只手遮天，欺上瞒下抽卡拿回扣的剧情出现。
     因为目前在IG战队，只手遮天的恐怕只有尚不自知的陈渔她自己罢了~
     不得不说，这对于苏小洛来说真是一个悲伤（好笑）的故事。
     ……
     其他赞助商对于陈渔个人的代言合同，也几乎被IG俱乐部争取到了最大的利益，基本上只要陈渔进行签字，合同便会生效，随后就是进行一系列广告拍摄的环节。
     这几天各种各式的赞助商可以说将IG俱乐部的门槛都给踏破了。
     她的个人微博粉丝关注数量虽然在两千多万时便停了下来，可是网络上的关于她的热搜可以说层出不穷。
     以陈渔现在这恐怖的流量加持，来自流量的反噬会有多离谱，那一年的S8，Uzi的流量可以说相当恐怖了吧？
     对比起此时的陈渔而言，甚至连一半都没有达到。
     流量的加持这是女选手的优势，可来自流量的反噬也远比Uzi更加恐怖。
     天底下所有的存在都是有利有弊的，在这一点上，陈渔有着很清醒的认知。
     签完合同的陈渔率先苏小洛一步走出会议室的大门。
     穿越前的她作为观众，她很反感职业联盟的商业化，这些在她看来破坏了电子竞技的纯粹性，可是如果没有商业化的职业联盟，职业选手也没有了保障，只谈梦想不谈面包，那不纯纯耍流氓吗？
     再有天赋的职业选手也只是普通人，也是要恰饭的。
     如果没有系统的帮忙，单凭陈渔一个人也根本无法认清这些合同里的条条框框。
     对此，陈渔也只能选择系统帮助下筛选出来的那些不会太坑、太过捆绑选手的代言合同。
     职业选手会去谈梦想，职业联盟俱乐部会去谈利益，资本只会跟选手讲利益。
     站在门外的陈渔抱着怀里的狸花猫想到这些后也是叹了口气，只不过气馁也只维持了短短一瞬间罢了。
     “谢谢你系统先生！”
     【叮：宿主不用客气】
     听到系统一如既往地回复过后陈渔内心少许的阴霾也因系统冰冷的声音一扫而空。
     人生在世，每个人都会面临着选择，这些不同的选择是每个人需要经历的岔路口。
     此时此刻，她也仿佛看到了自己与女孩过去的影子，那些与书中角色相似的经历和情感都在她的脑海中一一闪过。
     陈渔的眼神微微闪烁，眼中也透露出一种淡淡的温柔和一丝丝的释然，最后她轻轻一笑，用女孩那独特的、温柔而清澈的嗓音仿佛回应着女孩。
     “每个人都有着他们自己的故事，也有着他们的选择，他们也是各自的主角。”
     陈渔的声音轻柔而坚定，仿佛在告诉自己，也似乎在低声着告诉所有人。
     “喵~”
     回应陈渔仅有她一人听到的声音也只有她怀中的狸花猫。
     ……
     PS：hiya，最近忙于找工作和各种面试，更新的时间可能会不太稳定，不过我尽量保证每天两更~

第138章 系统的认可
     从浴室走出来的陈渔身上穿着浴袍，一头浓墨色长发瀑布侧在身前，双手拿着干毛巾仔细轻柔的一点点擦干水分。
     偶然抬头间在看到小狸花坐在沙发上昏昏欲睡的小表情后也是让她原本英毅的双眉弯成了半弦月仿佛带着盈盈笑意，蒸腾的热气让纤白小脸微微泛红。
     陈渔没有去挑逗小狸花，而是侧目看向屋子里镜中的自己继续擦着头发默默思索着……
     穿越前的她虽然在男生里算得上清朗俊逸，可也从未细细打量过自己，在穿越后让她的心思更为细腻了起来，以前未曾在意容貌上的细节在日常生活中也被她默默地看在眼中。
     男生女相让她未失阳刚之气，女生男相的陈渔也未让她容貌失色半分，反而因为这抹浑身通透的英毅之气让陈渔极美的容颜再增添了几分夺目的气质。
     不同于初到这个世界时陈渔的茫然失措。
     在女孩的记忆中，两人都有着同样对感情诚挚的观点，两份记忆里都有着一份试卷，也许答题者是她，也许答题者是陈渔。
     系统为何会到来，很善于思考与默默自省的她很早也有了猜测。
     世间并没有神明在监视着，记录着每一个人糟糕的一举一动，所谓上天的报应自然也不存在，也许对于一些人而言这或许算得上是好的消息。
     如果一个人本身没有识别和抓住美好的能力，把一个陌生人的爱与情感视为弱势的体现，然后轻视它，浪费它，再得意洋洋的说着：爷穿越啦，爷牛逼的人生就要开启啦！！！
     这样本质上来说也许是一种恃强凌弱的体现，有主动权时就选择欺压，没有主动权的时候选择伏低做小，这件事在一个选择里表现过，在下一个选择上还会这样。
     恐怕这就是所谓地强者出拳向更强者，弱者出拳向更弱者。
     这无关一个人的实力水平如何，仅关于自身的性格。
     或许有些人会觉得，那改不就好了？
     但表面上的改也许只是因为各方面的原因进行理性的矫正，并不是本质的翻新，能做到的是因为在社会中不得不改变自己的呈现，没有任何一个人能做到的在亲密关系里长期的扮演，再厉害的演员也没有这个本事。
     而陈遇跟陈渔两人的关系，远比寻常中所谓的亲密关系更加亲密，甚至可以说在双方已经融合的记忆中没有秘密可言，所思所想近乎直指本心。
     也许借助女孩原身的容貌跟天赋与她穿越前超凡大师的水准，可以让她在这个世界闯出不小的名声，甚至借助那些与这个世界有所出入的作品，让她的名声不止在电竞圈。
     可对于融合了所有女孩记忆的她来说，陈渔这样的女孩不应该被辜负，最终的答题者是谁在她彻底认可自己的身份后内心也再无挂碍。
     一个人的报应或许就是他的性格，如果要说有什么是命运的话，也许恐怕这就是了。
     ……
     所以，在来到这个世界已经有一年多的陈渔在这个刚刚沐浴过后的夜晚，就像人漫长的旅途中在山野里看到了一朵花的盛开一般，就像吃了一顿食物一般。
     陈渔看到的并非是白日里的疲惫被热气蒸腾所驱散，并非是鲜花开得很好，又或者说是饭菜很合她的口味。
     但求心安，轻松的灵魂可以专注于日常的感觉。
     以此来欣赏，来审定，美好的也不是生活吗？
     并不是……
     美好的自始至终都是陈渔自己，因为心无挂碍，因为心境放开从容不迫，周遭的一切才显得美好。
     君子慎独，不欺暗室，卑以自牧，含章可贞。
     无关风月，只在于你！
     陈渔默默思索着两人的回忆在心间给出了自己的答案，与此同时，她的眼神也愈发明亮了起来。
     【叮：鉴于宿主的选择，系统好感度+1】
     【叮：检测到宿主好感度到达90点，已获得本系统的认可】
     【叮：陈渔小姐请进行确认！】
     耳畔响起的声音让陈渔猛然间从思索中惊醒，看着眼前弹出的没有拒绝选项的淡蓝色弹窗，陈渔也是一愣……
     这还是系统第一次出现没有给她拒绝选项的弹窗。
     “系统先生，这是什么？”
     陈渔不由得好奇的开口问道。
     【叮：陈渔小姐请进行确认！】
     陈渔皱了皱眉暗道：系统没有再喊她宿主吗……
     就这样，系统也没有催促陈渔做出选择，一人一系统就这么默默地，谁也没有开口说话。
     如果没有系统的到来，她在这个世界的未来会如何，她还没有想象过。
     “确认！”
     不知道过去了多久时间，陈渔选择回应了系统的确认弹框。
     【叮：已开放最高级别权限！】
     【叮：世界编号#9527，系统最高权限拥有者：陈渔，已解锁！】
     【叮：奖励天赋内全面实力+1】
     【叮：强化点/名望点/已清除】
     【叮：神话级任务：S赛冠军已保留】
     【叮：传说级任务、见闻任务、隐藏任务已全面清除】
     【叮：系统已根据陈渔小姐内心的选择进行优化，请一如既往坚持自己的初心！】
     【叮：……】
     这长达数百个窗口弹窗，认真的吗？
     陈渔看着这一连串的淡蓝色弹幕窗口，整张小脸就是懵逼，最后她尝试先打开自己的系统面板查看着个人信息。
     姓名：陈渔
     性别：女
     年龄：19
     身高：175cm
     体重：60kg
     天赋：100（点击查看当前职业级实力详情。）
     颜值：100
     技能：太极、绝对专注、招牌动作、蓄意轰拳。
     被动符文：【强攻：已生效*9】【启封的秘籍】【丛刃】
     职业选手卡册：已领取（点击查看当前已解锁选手详情。）
     剩余抽奖次数：4次。
     【上路：世界级（伪称号：女武神）】
     【打野：世界级】
     【中单：世界级】
     【ADC：LPL职业级】
     【辅助：世界冠军级】
     （注意：职业级、LPL职业级、世界级、世界冠军、个人称号。）

第139章 终日梦为鱼
     陈渔看着自己的面板除了AD位置居然都到达了世界级后也是震惊住了。
     只不过，此时她也无法通过强化点跟名望点来进行强化以及选手卡册也未全部解锁。
     想到这里，陈渔连忙打开选手卡册查看，结果发现选手卡册里一千多位职业选手的卡册已经全部解锁。
     目前系统保留的能够增强她实力的也就抽卡，可是没有任务，也没有强化点，她要怎么抽卡？
     短短一秒钟不到的时间她就联想到了未来的剧情：变强要抽卡，但抽卡要强化点，可强化点跟任务都没了。
     “啊这……系统先生，以后我该怎么获取抽卡次数？”
     【叮：陈渔小姐，各项抽卡的奖励依旧保留，只不过任务的形式已取消】
     听到这里，陈渔悟了！
     用游戏术语来形容的话，她从一个MMO类养成游戏变成了开放世界类型的游戏。
     现在的她无法通过系统任务的形式来获得奖励去变强，只有开局一把刀带上一只猫，所有装备全靠爆！
     是兄弟就来砍我？
     一时间，陈渔也不知道这是好是坏。
     ……
     数百个系统的弹窗被陈渔一键关闭掉所有弹框过后。
     【叮：陈渔小姐曾问过系统好感度的作用，过往碍于管理条例无法告知宿主，现已达到要求可进行查看！】
     系统也发来了最新的消息，好奇之下陈渔也查看了下。
     “……”
     看完系统的管理条例过后，陈渔悟了！
     她与原身都是彼此缺失的那一半，在不同的世界里过着各自有着不同缺憾的人生，在机缘巧合下融合在了一起才有了系统到来的契机。
     世界也许没有所谓惩恶扬善的神明，但有系统这样没有神性与人性之间的观测者，系统的好感度也来源自于她如何看待自己。
     或许这不应该称之为系统的好感度，反倒更像是陈渔的认可度，系统更像是一面镜子的存在。
     “以铜为镜，可以正衣冠；以史为镜，可以知兴替；以人为镜，可以明得失……以心为镜，可明心见性吗？”
     看到管理条例中最终完成任务的她却未能获得系统认可的结果时，陈渔也是不由得心生恐惧手脚一片冰凉。
     她想过获得系统的肯定会付出代价，但她完全没有想过，没有得到系统认可的代价会是她与女孩两个人融合在一起后被系统称之为【灵】的东西。
     在系统管理条例中冰冷地描述着，每一位宿主都会做出不一样的选择与历程。
     有一些选择在融合过后对原身的境遇无动于衷，最初警惕着系统最后却沉沦在系统发出的甜头中。
     有一些则通过了系统的考验维持着系统给予的能力，但【灵】依旧会被系统取走。
     也有一些获得了系统的认可，最终保留了自己那一份【灵】与系统的蓝图。
     【命运中所有的馈赠都暗中标好了价码】
     系统的这些条例，对于陈渔来说并不难理解，她最初选择认可了女孩的境遇，这样的答卷也得到了来自女孩的答卷！
     看似是系统好感度+1，实际上每一份好感度都是来源于冥冥中女孩对她的认可。
     这个的时候她不由得惊喜的想道，那么陈渔？这样的想法升起过后也让陈渔第一时间按捺下内心对于系统的恐惧颤声着问道。
     “系……系统先生，她还在对吗？”
     【叮：在的】
     听到系统确认的回复后，陈渔也忍不住眸光骤然一亮，原本作为电竞选手极为稳定的指尖在此刻也悄然颤抖，喉咙发紧地压低声音问道。
     “她在哪？”
     【叮：陈渔小姐请闭上双眼】
     闻言陈渔闭上了自己的双眼，来到这个世界后的一幕又一幕也在系统的帮助下快速展现着，不同于她自己回想时的画面。
     此刻她能听见那像山间清泉，清冽而悦耳；又如晨曦中的露珠，晶莹剔透带着一丝丝凉意和清新的声音。
     这个声音她很熟悉，这个声音她每天都能听到！
     某种意义上来说，这也是她的声音，但此刻这个声音的来源是谁，她再清楚不过了。
     “你得到我的身子也得不到我的心的，死宅蒸鹅心！不过看在你不鄙视我也是个死宅的份上……”——融合记忆后一旁响应着他的那句：生如夏花绚烂。
     “谢谢你……”——减肥成功后陈渔惊讶于镜子中容颜极美的女孩耳畔也有着语气异常低落的声音。
     “这游戏看不懂，好像也不好玩的样子嘛……”——迷茫的声音。
     “唔，不错！爷爷奶奶常说，人生在世要知足常乐……”——陈渔微笑着心道：好像略微的得到女孩的认可了？
     “我嘞个豆，我的身体你用起来居然这么吊吗？一拳一个小黄毛？”——小露身手时女孩震惊的声音忍不住让闭着双眼的陈渔哑然一笑起来，她甚至能够想象到女孩当时目瞪口呆的表情。
     “我要你身上染上我的味道，这辈子，下辈子都逃不掉！明明就很喜欢这款白色的长裙嘛，干嘛要害羞呢？还是乖乖做我的压寨夫君吧！”——第一次尝试着换上衣裙时耳畔响起幸灾乐祸的声音。
     “啧啧，哎呀呀，本姑娘的美貌真厉害，要不下辈子你来当女生？我要把你曰的喵喵叫！桀桀桀桀~”——女孩那大反派一样的笑声让魂殿渔护法忍不住不寒而栗了起来。
     “好啦，不哭不哭，我在呢！我一直都在……”——询问着系统女孩是否还在时未能得到回应前的那句：死如秋叶静美。
     “其实我也不太在意什么黑历史啦，只是……谢谢……”——女孩的照片流露出去那天轻声开口安慰着暴躁的陈渔。
     “这就是你追求的电子竞技吗？确实很绚烂呢，要加油哦！”——S7世界赛的解说席上感慨和鼓励的声音。
     “我还从来没有尝试过被拒绝的滋味呢，女人，你很好，成功地引起我的注意了，hiya，好想把你曰的喵喵叫啊~可惜，系统先生说我已经快不能待在外面啦……”
     “嗯，天有日月而照临万方，人有眼目而明见万象，感谢你曾让我留在你眼中，真不愧是我喜欢的男孩子！”
     “再见，陈遇先生，希望你喜欢接下来属于你的人生，遇见你，很高兴！”
     ——不知终日梦为鱼。

第140章 她在你心里
     “孤单的黑夜途中，只要想着你……”
     “我就不会惶恐~”
     “时光的岸上人来了又走，离开时你不用说我都懂……”
     “感谢你曾让我，留在你眼中~”
     到了最后陈渔闭上的双眼眼前再无任何画面，仅剩黑暗里女孩有些颤抖的歌声，像是害怕被她听见，又像是用紧张羞涩的语气鼓励着她一般……
     听到女孩的歌声后，陈渔再也控制不住自己站立的力气瘫软在了地上，好看的眼眸中此刻强忍着泪水，紧紧咬着下唇，她的嘴角扯出一抹苦涩地微笑，失落之色无声地笼罩着她。
     ……
     陈渔抬起头注视着远方模糊的一切，努力不让掉下的眼泪也如同断了线的风筝一般，顺着她的脸颊滑落，滴在她的嘴角上，也能尝到苦涩的味道。
     “系统先生，她现在在哪呢……”陈渔哽咽地声音问起自己脑海里的系统。
     【叮：她在你心里。】
     无声的沉默再次笼罩了陈渔，她只知道自己此刻心很疼，疼到快要窒息，最后她想到了系统所说的【灵】眼中也燃起了一点光芒，像是溺水之人抓住了稻草一般。
     “系统先生，我可以用你说的【灵】换她回来吗？”
     【叮：准确来说，你们本来就是一体的，所以本系统不能】
     不能不等于做不到吗？
     “好的，谢谢你系统先生……”
     陈渔抬起手臂往自己的脸上摸了摸，默默平复着自己悲伤的心情。
     【叮：……】
     系统似乎也沉默了下来，没有再回应陈渔。
     ……
     又不知过了多久，眼神空洞的瘫软着坐在地上看着前方的陈渔只觉得自己麻木的双手有些湿润。
     略微低下头才发现是小狸花不知什么时间醒过来后跑到她的身边。
     小狸花也没有了往常那般睡醒后要跟她玩耍的模样，似乎察觉到了陈渔内心的悲痛，伸着舌头一下又一下的舔舐着陈渔的右手指尖。
     陈渔撑着酸涩的眼睛朝着它勉强一笑后揉了揉小狸花的脑袋。
     小狸花感觉到自己的主人眼神重新有了聚焦后也是露出一副满足的笑脸，歪着脑袋拱了拱陈渔的手。
     “喵~”
     深深吸了一口气又长长的吐出了一口浊气后，陈渔这才撑着已经麻木的四肢抱着小狸花站起了身。
     拿起自己的手机后才发现已经是凌晨六点的时间。
     她的名望点跟强化点被系统清空前也将她太极的熟练度推到了60点以上。
     可能好处就是她接下来哪怕不锻炼也会维持在60点这个及格线上吧。
     意识重回躯体后，困意也席卷了陈渔的大脑，她轻轻地将小狸花抱在怀里小声说道。
     “我要睡觉啦，待会不要太闹腾哦。”
     “喵~”
     小狸花挣脱了陈渔的怀抱后跳了下来，灵活的跑到床边看着陈渔。
     看到小狸花水润的眼神陈渔也是哑然一笑，随后在IG的选手群里简单的请了个假后便将床边的小狸花重新抱在怀里。
     “抱着你睡觉可以，但待会不许吵到我！”
     “嗷~”
     躺在床上的陈渔头脑也是一片嘈杂的想法根本无法入睡。
     小狸花似乎也能察觉到她的不安，学着曾经猫妈妈哄它睡觉，类似于打呼噜的声音，那是它们独有的语言，诉说着它们的幸福与安逸。
     猫猫打呼噜的声音有点类似石磨声，却给人一种宁静的感觉。
     陈渔也开始尝试闭着眼放空思绪，感官相当敏锐的她也能察觉到小狸花的呼噜声节奏开始放缓，一双小爪子也在温柔的抚摸着她顺滑的秀发。
     电竞选手是不能懈怠的职业，只要一泄去心气，状态必定下滑严重。
     哪怕是Faker这样的顶尖选手也在出道整整十年的日日夜夜里打磨着自己，这才有了他十年拿下四冠的传奇经历。
     英雄联盟当中最高的山，最长的河，用来形容Faker一点也不过分。
     作为华夏人，她没法去喜欢这名选手，但作为对手，她实在找不出对方有哪一点无法让同为职业选手的她去敬佩对方。
     心态要调整过来……
     带着说不清道不明的各种各样的想法，困意也彻底将陈渔淹没。
     ……
     这一天下午的魔都阴云密布，漆黑的天地间，雷声如同猛兽咆哮，暴雨如疾箭般穿梭在夜色中。
     接连不断的雷鸣声也将沉睡的陈渔吵醒，无力的右手拿起手机看了一眼时间。
     15：27
     原本她是想好好睡一觉的，只是嗓子仿佛在冒烟一般的生痛……
     闭上眼睛的她略微感受了一下自己的身体状况，察觉到似乎是有点感冒了。
     “……”
     先不说她这被系统加强过的体质，光是这么长时间的锻炼也不太可能出现这情况好吧。
     略有艰难的掀开被子爬起身倚在床头，抬头看向窗外的豆大的雨珠打在的玻璃窗上炸成一朵朵透明水花。
     晃了晃生疼的脑袋后，看着枕头旁边睡着的小梨花，陈渔的嘴角也是扯出一个笑容轻轻地推了推猫猫的身子将它吵醒。
     小狸花醒过来后迷迷糊糊的看向陈渔立马惊喜的：“嗷喵~”
     “悠米，帮我从那个拆开的箱子推瓶水过来。”
     沙哑的声音响起，小狸花也一脸懵逼的看着陈渔满脸问号：？？？
     似乎在说，我声音巨好听的主人呢？
     陈渔看到小狸花懵逼的表情后也是有些无奈。
     小狸花是比许多猫猫聪明没错，不过似乎她好像还没来得及训练过对方帮她拿东西。
     感受了一下自己的虚弱程度后，陈渔放弃了……
     似乎因为她体质特别好的原因，导致感冒后产生的免疫力反应的影响也远比普通体质的人感冒要严重许多。
     最后，陈渔也只能尝试一下指了指娃哈哈的纸箱子，希望小狸花能明白她的意思。
     “嗷~”
     然后她就看到小狸花一蹦跳下了床，撒欢一样的朝着纸箱跑了过去，随后小狸花钻进纸箱里拖出一瓶矿泉水踉踉跄跄的往床边推。
     看到这一幕，陈渔也忍不住笑了起来，这些矿泉水还是前几天拍摄完广告MV后，赞助商留在基地里的。

第141章 系统先生这该死的胜负欲
     咕噜咕噜灌下一瓶水后，陈渔这才感觉嗓子冒烟的滋味消退了不少。
     宠溺地揉了揉小狸花的脑袋后，又看了一眼自动投喂机下的猫碗还有着满满地猫粮后皱了皱眉。
     小狸花大概是一个半月左右的年龄，它吃的猫粮都是幼猫粮，但似乎小狸花在她睡觉的时候也没有跑下去吃东西的样子。
     心疼的瞪了一眼小狸花后陈渔又弯下身子把悠米放到了地上朝着猫碗的方向推了推。
     喝了点水后，陈渔也感觉自己的精神恢复了不少，这才打开手机查看着选手群里的消息。
     Mafa教练：“好的。”
     Mafa教练：“生病了吗？”
     JackeyLove：“泪目了，早餐见不到我渔姐。”
     JackeyLove：“再次泪目了，午餐也没见着我渔姐。”
     Rookie：“渔姐怎么啦？是身体不舒服吗？”
     ……
     脑袋虽然还是有些昏昏沉沉，免疫力反应是强烈了一些，不过好歹也睡了很长一段时间，大大打了个哈欠过后，陈渔也是在群里简单的说了下自己的情况。
     又躺了好一会，发现有人敲了两下门，然后才响起JackeyLove说话的声音。
     “渔姐，这个感冒药我给你放门口了，然后还有阿姨熬得粥，也给你放门口了，待会记得出来拿啊~”
     听到队友的声音又看了一眼正在疯狂干饭的悠米，陈渔也有些茫然的叹了口气。
     对于她来说，原本她已经接受了自己新的身份，可是当得知女孩一直都在默默看着她许多选择……
     想到这里，陈渔又有些头疼的抓了抓自己的头发，内心也忍不住浮现起悲伤的情绪。
     静静的盯着窗外拍打在玻璃上溅起的雨花，眼神也显得悠远而深长。
     “系统先生，她在那漆黑的地方应该会害怕的吧……”
     【叮：陈渔小姐，其实你认为的对方一直都是你所见】
     “……”
     陈渔听到系统的回复后显然有些动摇了，眼神一颤，转过视线不再看向窗外的雨花，颤抖着嘴唇反驳了句。
     “系统先生你才不懂我们人类的感情呢……”
     【叮：……】
     【叮：哥们巡游诸天万界，什么大风大浪没见过？你一个女孩子手都没牵过的人还说本系统不懂爱情？】
     听到这里陈渔美丽的眼眸一下子染上了一层晶莹的雾气，显得水汪汪的，小嘴一扁，近乎歇斯底里对着眼前的虚无喊道。
     “那系统先生你说啊，我该怎么办啊！我原本认为她已经离去，这样女孩我应该带着她的名字走到世界最耀眼的舞台上！最后发现她一直在一旁看着我冒充着她的身份存活在这个世界上，我过去所做所为又是为了什么啊，呜~~”
     陈渔咬着嘴唇，压抑着哭声，宛如一只发怒的雌狮般，眼光凶狠，愤怒的瞪着眼前的虚无，似乎系统就在她的眼前一般。
     【叮：……】
     系统它也无奈了，过往巡游诸天万界，它培养过许多强者。
     它们会有选择毫不留情的作为执行者抽离对方被人类称之为【主角命格】被它们系统称之为【灵】的东西。
     也会有一些人得到了它们的认可，留下了系统的模板保留着【灵】可以继续走向无限的可能。
     而被抽离掉【灵】的人，就仿佛是彩描的画像经过了千万年的腐朽一般黯然失色，成为风化的石像一般一触即碎，既无来生，也无往世。
     也就是人类们所说的：长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。
     哪怕这些人在侥幸获得系统期间看似多么的厉害，最终的结局也是要注定成为后起之秀垫脚石一般的存在。
     有心想要像威胁上任宿主一般威胁一下对方，可是在陈渔脑海里以第三人称视角存在的系统。
     在看到陈渔晶莹的泪珠顺着脸颊滚滚而下，那小脸一抽一泣，却倔强的咬着嘴唇的样子，楚楚可怜的令它一个没有心脏的系统都有些心疼了的时候。
     系统也纠结要不要告诉对方，毕竟因为各种原因获得它们认可的宿主，很少见的好不好……
     可是有一些近乎底层源代码的规则，它们不能违反啊。
     系统可以借助着各种规则的Bug来达到自己最终的目的，有些濒临腐朽的世界规则它们也能对那一方世界的规则进行取而代之。
     反正那些世界的降临者大都会选择竭泽而渔，最终都会被系统抽离掉【灵】的宿主，这些只能称之为系统们的外块而已。
     它们的本质工作依旧是巡游诸天万界，记录与见证才是它们存在的意义。
     可是系统看着眼前这个被它们后台标记为【华夏#9527】编号的世界规则后，本来不会有任何表情的系统此时都有些泪流满面了起来。
     它此刻真的好想说一句，臣妾做不到啊！
     红温破防了的陈渔大概也是意识到了自己在无理取闹，冷静了下来后轻柔婉转的低声说了句。
     “抱歉，系统先生……”
     【叮：陈渔小姐不用客气，哥们作为系统，什么大风大浪没见过……】
     刚松了口气的系统只见陈渔低着小脸，因为哭泣而发烫绯红的小脸上染着艳丽的色彩，轻柔似羽毛般的声音又在响起。
     “系统先生，1+1能等于1吗？”
     系统直接就是泪流满面了起来。
     1等于确认，2等于不能，好你个眉清目秀的陈渔，跟本系统玩不等式连招呢？
     可系统眨了眨眼后发现，好像不算违规吧？要不试一试？
     【叮：可……嘶！！！！！！！！！！】
     陈渔猛然地抬起小脸，脸上惊喜的表情还未绽放开来，就听到脑海里系统的倒吸冷气一般的冰冷声音后，也是怔怔的望着眼前虚无的地方，美丽的睫毛颤了颤。
     “系统先生，你……你还好吗？”
     【叮：陈渔小姐，嘶……有其他世界巡游的系统趁我不注意偷袭我，虽然本系统已将对方击退，但……下来将进……两个半月的……机……嘶……】
     陈渔听到系统断断续续的声音后也是愣住了。
     这……
     又在脑海里呼唤了几声后，发现系统彻底没了反应过后，穿越前的她是男孩子好不好？这该死的胜负欲她可太懂了。
     难道系统也有？
     虽然得到了她想要的消息，可陈渔的脸上也没有了最开始的欣喜，反而担忧起了系统的状态。

第142章 与其自我内耗，不如折磨别人
     沉思了许久，陈渔也觉得自己的脑袋没有那么昏昏沉沉。
     缓慢地下了床后走进浴室里脱掉身上的浴袍，随便套上一件连衣裙，高挑的身形娉婷而立，简约的长裙轻摆，对着镜子简单整理了下自己的仪容。
     这才打开门取走JackeyLove送过来的食物。
     全身发虚的她也没有了往日的力气，勉强拧开保温桶的盖子后发现里面是食堂阿姨做的鱼片粥。
     陈渔垂着视线，小脸一副认真的表情，小口的吹着保温桶里的鱼片粥，细细的一口一口咽着。
     吃着吃着，陈渔精致的小脸，璀璨的眼眸又一次蒙上了一层雾气。
     她突然想起穿越前，那个网络上流传着某人那天痛失恩静，韩服无人上线的梗。
     也许，那并不是嘲笑着那个瓜皮，反而是嘲笑着那个年轻懦弱的自己，把电子竞技不需要爱情当做自己不敢向前的借口，把祝她幸福当做自己没拼劲全力去追求的理由，把我们不相信爱情当做自己流泪的狡辩……
     “不一样的……”
     陈渔轻轻地开口说着……
     系统传递给她的画面里，她的选择得到了女孩的认可，她也可以感受到女孩对她的鼓励与支持，这对于信奉着纯爱的她来说，能够遇见这样的女孩无疑是很美好的一件事情。
     只是……她心里堵得慌，很不得劲！
     回想到系统奇怪的举动后，陈渔也是一脸若有所思的表情……一勺又一勺的鱼片粥被她无意识的递在嘴边。
     只不过……由于心乱如麻的想法让陈渔忘记了张嘴，导致那鲜香浓郁的鱼片粥就这么顺着她那精致小巧的下巴滚滚而下，一路滑过她那雪白的脖颈，好看的锁骨，又沿着胸口……
     于是，反应过来的陈渔只能拧上保温桶的盖子，先洗澡再说。
     蒸气弥漫间，站在喷头下的陈渔也想着。
     “与其自我内耗，不如去折磨别人！”
     ……
     简单洗了个澡过后，陈渔换上了一套常服，快速的吃完鱼片粥打开电脑开启了直播。
     【您关注的主播似遇陈渔已开播，欢迎前往直播间为Ta送上喝彩~】
     “夭寿啦！！！今天怎么回事？鸽子精本精居然上线了？”
     “渔宝时隔22天6小时27分钟开播了！泪目！！！”
     “来了来了！女高手又开播了！”
     “呵~坏女人！原来你还知道开播？！！”
     “哎哟喂，这位是谁啊？好大的威…卧槽！老婆你能不能注意一些形象？！”
     “噗哈哈哈，高手兄怎么一副萎靡不振的模样？！”
     陈渔看着乱糟糟的弹幕也是有点无语……
     她现在这状态能精神奕奕才怪好吧？
     【王校长：赠送主播小星星*10086】
     【王校长：赠送主播小星星*10086】
     【王校长：赠送主播小星星*10086】
     “就冲我们IG的选手生病时都比娱乐圈90%的明星颜值还要高，就该送一波礼物支持一下！”
     “但是，淦！我江湖人送外号【王校长】居然只能送免费的礼物？是真的烦！”
     “笑死，没想到有朝一日能跟王校长送同一个等级的礼物。”
     【是兔兔呀：赠送主播小星星*999】
     “hiya，天天去挖宝做任务，就是为了给渔宝刷小星星！”
     “等等……渔宝生病了吗？”
     “不看IG俱乐部微博上的选手个人生活，也看前面王校长的弹幕吧？”
     “泪目了，她真的， 我哭死！要不……渔宝不打比赛的时候都生病吧？委屈一下渔宝，造福一下大伙？”
     “卧槽！！！阎王要不你来当？”
     “撒旦背上都得纹个你！”
     “太过分了！！！不过……怎么办？好心动！！！”
     陈渔无视了弹幕里丧心病狂的发言，直接点开了桌面上的英雄联盟登陆进了峡谷之巅。
     进入客户端后直接选择补位+中路的模式开始匹配后这才在直播间里发了个消息。
     【似遇陈渔：今天感冒嗓子难受，就不开麦了。】
     然后又把直播间的标题改成：
     【我难受你们也别想好过，准备渡劫吧！】
     “！！！龟龟这就是咱们的女武神吗？？？”
     “笑死，正常人头疼脑热了，哎哟我好难受，我好想死……”
     “渔宝难受了：你们都给我死！！！”
     “我先来我先来，渔宝先杀我，先杀我QAQ！！！”
     由于版本更新是全球性统一时间的更新，加上没有红色液体改成石油这类万恶的和谐神兽存在，自然也就不存在什么国外版本要比国内版本更早更新的情况出现。
     韩服这个服务器之所以会成为顶尖职业选手进行对抗的场所也是因为LCK七年五冠的原因。
     不得不说，由于去年世界赛在华夏举办。
     不少知名的职业选手在峡谷之巅碰上对位的绝活哥，被各种极限操作秀的连连惊呼哦买噶上帝。
     可是，把那个爆杀了各路职业选手的英雄一Ban，再次遇到那名玩家时对方又被职业选手们反复蹂躏了一百遍……
     就怪的很……
     加上LPL在亚运会上以3比0碾压性的成绩夺得金牌过后。
     也就导致峡谷之巅这个号称LPL职业联盟的摇篮吸引来了不少各大赛区的顶尖职业选手到此进行日常Rank的训练。
     虽然日常Rank的对抗强度还是比不上韩服，但也算得上是对抗强度远超第三名的服务器。
     【噔！！！】
     由于峡谷之巅现在的火爆，加上补位选项的原因，陈渔匹配的时间很快，三十秒不到的时间便进入了英雄选择的界面。
     不同于普通大区选择补位大多会去到辅助位置，这一次陈渔补位到了上路。
     峡谷之巅的服务器可不像普通大区中低段位玩家们对于辅助就是个团队挂件的认知。
     专精辅助的玩家简直不要太多！
     一个水准足够优秀的辅助玩家，在五个位置里是最能够提升整个队伍上限的。
     蜜雪冰城甜蜜蜜：啊哈哈哈！！！兄弟们我排到渔宝了！！！
     瑞幸冰块是真多：哎，这把我就住上路了，下半野区的野怪你们谁爱吃谁吃去~
     我是辅助大王：AD啊~接下来我要说什么你应该懂吧？
     我是AD大王：……

第143章 无知者，在劫难逃！
     我是AD大王：无所谓，爆蛋会保护每一位孤独的AD玩家~
     看到这里，陈渔也是哑然一笑……
     似遇陈渔：谢谢大家，不过……中路的朋友，你可以去上路吗？
     蜜雪冰城甜蜜蜜：好的渔宝！！！
     蜜雪冰城甜蜜蜜：小瑞啊，你记得嗷，要来上路哦~
     瑞幸冰块是真多：呵呵，上路是什么地方？我不熟~辅助你熟吗？
     我是辅助大王：我也不熟~
     蜜雪冰城甜蜜蜜：我都不好意思拆穿你们！
     很快到了陈渔英雄选择的环节。
     “无知者，在劫难逃！”
     在选择英雄的界面上陈渔思索了许久，最后还是选择致敬一下某中单。
     虽然这个世界，韩服恐惧之夜的剧情还未出现，但在某种程度上来说，她们两人的境地还是很相似的。
     峡谷之巅也算先天下之忧而忧，后天下之乐而乐……
     这一场她的劫对线的英雄是沙漠皇帝：阿兹尔，江湖人送外号：黄金脆皮鸡。
     ……
     进入游戏后，沙皇看见陈渔的劫后也是在公屏申请了互动。
     【所有人】沙漠皇帝：QAQ坏了，是渔宝！！！我放弃反抗了，我要被渔宝你杀一百遍啊一百遍！
     可队伍里的聊天消息，沙皇简直是两幅嘴脸。
     【队伍】沙漠皇帝：兄弟们，对面是渔宝，这不来人安排一波？嘿嘿嘿~~~
     队友：没问题，她队友肯定跟个脑残粉一样一直帮她的，前面你多打点消耗，我速三就来！
     队友2：笑死，脆皮鸡你看看这人ID，你敢信他会帮你？
     沙漠皇帝一看打野硕大的七字ID【我是渔宝真爱粉】直接就是泪流满面了起来……
     我是渔宝真爱粉：喂，你这人，怎么血口喷人污人清白？我是一名很有底线的召唤师好吗？
     队友3：真的吗？我不信~
     我是渔宝真爱粉：……
     不提这小小的插曲~
     游戏对局里。
     这一把她带的是征服者+长剑药水出门，三级前，陈渔的劫唯唯诺诺。
     丝毫没有给到沙漠皇帝消耗的机会。就在后面吃着经验，远远地用Q补着能补的刀，吃不到的小兵陈渔也不贪心，吃到了经验就行。
     沙皇也很懂，一级仗着手长肆无忌惮地压制着短手的劫，只是沙皇压着压着发现情况不对劲了起来。
     “龟龟……这渔宝的站位真的油啊……”
     看了一眼经验条后，沙皇也是不敢太过放肆的进行压制站位，劫到达二级后贴身的战斗力虽然比不上脆皮鸡。
     但要是在二级被打掉状态，等到对方三级后，脆皮鸡可就不好站住中线了。
     沙皇也只好改变策略，既然没办法压低血线，能压一点是一点，前期不猖狂中期就没得猖狂了。
     陈渔也是察觉到了沙皇的压制力不再像一级那样，颇为遗憾的想着。
     这个时候沙皇要是敢继续前压，到达二级后她可要上去跟对方换血为三级的击杀做准备了。
     高手间想要在前期出现对位单杀，基本不太可能出现满血一套打到死的情况，再高的高手也不行。
     但是，高手打出来的优势，都是在换血期间一点一滴积累起来，在到达斩杀线后，哪怕是英雄互换这种看似不亏的场面到最后才会惊恐的发现，天崩早在看似不亏时便已注定。
     陈渔时不时的WQ技能甩出飞镖消耗着沙皇的血量，沙皇也回以反击。
     随着双方等级到达三级，哪怕沙皇是峡谷之巅800分的选手，在劫面前也是一改猖狂的气势变得唯唯诺诺了起来。
     沙皇站在劫位置的八百码开外，也是丝毫不给陈渔机会，只不过，玩游戏嘛，总是要补刀的。
     至于那些说跟职业选手对线丝毫不会有压力的玩家。
     废话，一上线在塔下站着，什么刀都不补，经验也不吃，兵线被推进塔，那就退到二塔，巅峰IG五人组来了也别想给到压力啊。
     于是……
     沙皇仅仅只是Q技能戳了一下两个残血的近战小兵，拿到了40块钱。
     陈渔看到沙皇用掉了可以长位移的Q技能后，果断选择身位上前，准备操作对方。
     与此同时，沙皇也一个平A直接收掉另外一个残血的近战小兵后选择往上路草丛靠拢，似乎是在做视野。
     陈渔略微眯起双眼心道：还做视野呢？
     ——影奥义：分身之术！
     陈渔直接操作着劫在沙皇做完视野回头的刹那W技能位移到沙皇身前，E技能减速到沙皇后快速衔接上Q技能的飞镖，WEAQ瞬间打掉了沙皇三分之一的血量，与此同时征服者也来到了六层。
     陈渔还考虑到对方是不是假借做视野引诱她上来，实则是打野在附近还操作着劫做了一个扭头撤退仅仅只是想打一波换血消耗的姿态。
     嗯？
     可是当陈渔看到沙皇头也不回直接选择后退的走位，直接杀心大起！
     打野不在你还敢身位往这里拉？
     凭借劫的移速比沙皇高，而且沙皇还被她的E技能鬼斩减速到后，劫也是追着砍了两刀。
     征服者已生效，灭魂斩已触发！
     “我去……一个女孩子这么凶干森么！！！”
     沙皇玩家泪流满面了起来……
     好在，虽然沙皇被劫追着互相砍了三刀，但沙皇的血量还有着三分之一多一些。
     加上沙皇还有E技能的护盾，而且已然快要进塔，还是很安全的，沙皇玩家也是存着残血引诱对方越塔的心思。
     废话，单杀职业选手，很令人心动的好不好？
     如果这名职业选手还是职业联盟里又美又飒的女选手呢？
     利令智昏，色令心迷啊~
     所以，当沙皇玩家看到劫突然不追了选择回头时，也是下意识的选择回头想要仗着手长追击关键的W技能已进入冷却的劫。
     陈渔在看到自己假回头的动作引诱到沙皇上钩后，直接在沙皇平A抬手动作期间。
     闪现+引燃+A+刚冷却好的E+A直接把沙皇打成两位数残血的状态，一套连招行云流水！
     沙皇玩家直接被打得倒吸了一口冷气，连忙使用WE技能给自己上个护盾，劫冷漠地瞥了一眼沙皇的血量后直接自信回头。
     甚至她都没有选择交出一个已经冷却好，可以预判到沙皇E技能位移落点的Q技能飞镖。
     三级的点燃是持续5秒钟的110点真实伤害，而E技能仅仅持续1.5秒抵消80点伤害的护盾。
     哪怕是E技能开启护盾，血药也吃上了，沙皇玩家在看到选择自信回头补刀的劫也是心存侥幸连忙对着自己屏幕里身躯燃起大量火焰的脆皮鸡连连吹气。
     “呼，呼。呼！”
     21！
     12！
     6！
     脆皮鸡的血线在引燃最后一次跳动的火焰伤害中浑然崩碎，沙皇玩家也无力的瘫坐在了自己的电竞椅上欲哭无泪……

第144章 对待粉丝就是要重拳出击
     First Blood！
     沙皇玩家看着灰色的屏幕也是舔了舔自己的嘴唇，他是峡谷之巅800分的玩家啊！
     还是沙漠皇帝的绝活哥，面对陈渔三级就被对位单杀……
     沙皇三级前打劫有着手长的优势，所以一级跟二级时沙皇还能凭借距离可互换几波技能压制着劫的血量，劫掉了三分之一的血量，他仅仅只是掉了五分之一。
     可是开局不到四分钟的时间，这才刚到三级，他直接吃了这么大一个亏？
     本来三级过后，沙皇面对劫这个英雄就没有了手长的优势。
     现在好了，被单杀不说，接下来损失的炮车线经验……金身的散件护臂没出来的时间点基本看都不敢看劫一眼。
     至于六级过后，没有金身的他可真就成黄金脆皮鸡，劫能一口一个嘎嘣脆了……一想到这里，沙皇玩家直接心态爆炸！
     可是这又能怎么办呢？小兵还在前进，英雄怎么能够退缩！？
     沙皇哪怕头皮发麻也要咽下自己酿造的苦果，最后他也只能唯唯诺诺地站在塔下慢慢补刀。
     沙皇与劫在中路的对线，直接以陈渔的劫大获全胜压制住了脆皮鸡。
     打出对位优势取得兵线优势的后果便是，对方打野作为渔宝的小迷弟一枚，可谓是狠狠被陈渔跟她家的打野疯狂入侵。
     【所有人】我是渔宝真爱粉：呜呜呜，渔宝轻一点，轻一点，我是你粉丝！
     似遇陈渔：不行，电子竞技对待粉丝最好的方式就是全力以赴！
     ……
     另一边的打野跟自己的偶像互动着，也被自己的偶像带着人暴打，属实是痛并快乐着。
     中线没有线权，劫的游走能力本来就比脆皮鸡强，加上中线视野的缺失，他们倒也没有太过指责沙皇玩家。
     毕竟人家也说了，他对线打不过渔宝啊，那还能怎么办嘛？
     那就寄！
     至于对面那个【我是渔宝真爱粉】也是没有丝毫手软，说抓她真是不带一点犹豫的那种，只不过，对面的中野联动，一死一送。
     而她带着自家的打野打崩了对面的中野过后，就开始搞对面上路，不是在搞事就是在搞事的路上。
     偶尔还顺手补个【炮车】，甚至到后面只需要QWEA，双Q直接带走，比补真炮车还要轻松……
     最后陈渔的劫，战绩也是十分豪华的16-0-0！
     ——Victory！
     霎时间，直播间内弹幕又开始爆刷了起来~
     “6666666！”
     “龟龟，渔宝打起粉丝来是一点也不带手软的啊~”
     “你胡说我可以作证，我老婆的手很软！”
     “什么你老婆？别做梦了好吗？每次都有这些没睡醒的人，属实给爷笑裂开，众所周知，我跟渔宝在去年8月1号已经举办婚礼，在座的各位请自重！”
     陈渔看着直播间里各式各样的弹幕也是打了个哈欠~
     虽然因为感冒的原因导致陈渔的精神状态不是很好，但是峡谷之巅的对抗强度远远不是职业联赛能够比拟的，所以陈渔第一把也是十分轻松地拿下。
     这时小狸花也在房间里一个人玩腻了，来到陈渔的脚边好奇地抬头看着自己的主人在干嘛。
     陈渔想了想，也是弯下腰把小狸花抱到摄像头面前。
     “哈基米哈基米！！！”
     “嘿嘿嘿，我也有一只狸花猫！！！”
     “龟龟，IG战队的打工喵？”
     陈渔宠溺地揉了揉小狸花的脑袋在弹幕助手里打字道。
     似遇陈渔：朋友们怎么样？我的猫猫可爱吧？
     “不如渔宝可爱！”
     “楼上+1！”
     “楼上+10086！”
     看着直播间里的弹幕，陈渔也没有再做出回应，而是点击继续匹配，一分钟不到的时间再次进入了Banpick界面。
     英雄选择界面里，玩家们的ID也是相继显现了出来，这一次陈渔倒是没有补位到其他位置，依旧是中路。
     实际上陈渔作为知名职业女选手，加上直播的热度相当之高，水友们自然会关注其游戏窗口会排到哪些队友。
     那种联合知名职业选手/主播大战另一方知名选手/主播的乐子人剧情出现自然是大伙相当喜闻乐见的事情。
     不过遗憾地是，似乎并没有排到什么知名的选手，不过，一个熟悉的格式映入大家眼帘后。
     【YM丶Tian？】
     LDL的职业选手吗？
     水友们也是好奇地猜测着，不少人都在Wegeme当中搜索起来，虽然LDL职业联盟观看人数不多，但是作为职业选手依旧是有企鹅官方认证的。
     所以，很快直播间便有人讨论了起来。
     “嘿嘿，是LDL职业联赛的选手，PDD那个队伍知道吧？”
     “hiya，LDL都是小卡拉米啦~”
     “卧槽？楼上的你没睡醒吧？作为渔粉，你不知道IG的Ning跟RNG的Ming都是从YM出来的吗？”
     “笑死，YM又被戏称为电竞黄埔军校，你以为呢？”
     “我敲，真的吗？”
     陈渔看着这个熟悉的ID也是若有所思。
     穿越前那个世界，这名选手在S8结束后的转会期加入了FPX战队，次年的S9在半决赛上击败了IG，最终在决赛上再次证明了FPX的实力，获得S9全球总决赛冠军。
     而作为FPX的打野选手Tian在获得FMVP的赛后采访时的那句：“我就是我，我就是天。”更是意气风发的代名词。
     那一年FPX的建队核心确实是玛雅中单没错，但野辅才是真正的Carry核心，而玛雅中单……估计现在在韩国准备服兵役了吧？
     一想到这里，陈渔眨了眨眼好奇地想到，明年的FPX会是什么个选手阵容？
     关于S9赛季，Ning的膨胀，宝蓝的实力下滑，其实陈渔都是有过许多猜测的。
     穿越前网传Ning耍大牌导致的队内矛盾，还有宝蓝的实力下滑，在她看来更多的是因为参加综艺，加上之后在比赛上各种下饭操作。

第145章 玩战术的心果然脏
     各种舆论压力之下导致宝蓝心态彻底爆炸。
     总有一些在网络上的人会认为轻飘飘的言语能对一个人造成什么伤害呢？
     甚至这些人也会理直气壮地说，职业选手赚那么多钱，打得菜他们喷一下怎么啦？
     这点确实，打得菜被喷跟网暴也是两回事，可职业选手也是普通人，不是谁都有JackeyLove那样的大心脏的。
     陈渔心里如此想着时，也是轮到了她进行英雄选择，在看到自己对位的是乐芙兰过后，陈渔也考虑了一下拿出了阿卡丽。
     “不听命于任何人的刺客最可怕。”
     毕竟不是在职业联赛，BP并不需要侧重于团队，尽可能的选择自己更加熟悉拿手的英雄便好。
     随着英雄载入界面。
     下一刻，一个ID映入所有人的眼帘。
     Rookie？
     “噗哈哈哈哈！这一场中路是IG内战吗！？下注了下注了！”
     “龟龟，这结局我不用猜了……”
     “笑死我了，Rookie打赢了，要被渔宝线下单杀，Rookie打输了，那就是被线上单杀，左右为难，左右为难啊~”
     “怎么说怎么说？兄弟们抛开事实不谈，难道我渔宝不能单杀Rookie吗？”
     “你都抛开事实不谈了，还说你M呢？”
     “我觉得还是能打个五五开的，渔宝虽然打辅助出身的，但赛场上的表现来看，渔宝的操作也不差的好吧？而且这一把也不是打比赛，就是一把Rank而已~”
     陈渔看到自己排到Rookie后也是微微一笑，笑容仿佛具有感染力一般，让屏幕前原本还在押注Rookie的观众瞬间倒戈。
     “哇！！！渔宝一笑，生死难料！Rookie！危！！！”
     ……
     进入游戏后Rookie也是率先发起互动。
     Rookie：0.o？
     似遇陈渔：O.0？
     就在两人互相申请加入石头人网络共享时，打野小天也强势抢镜头！
     YM丶Tian：Rookie我是你的粉丝！！！
     一时间直播间内爆笑如雷。
     自从厂长在世界赛上被自称粉丝的INTZ打野打的晕头转向过后，这句话仿佛就成为了我要针对你的信号一般。
     “不出意外的话，我想说一下，这一把决胜的关键是在中路！”
     “那肯定啊，双方中单都是目前咱们LPL一号种子队伍里的选手，不过渔宝的英雄在前期劣势很大，而且妖姬在中期打小规模团战的能力要比阿卡丽强上不少，这一把有点难顶的样子。”
     “两球一姬你以为呢？”
     “我认为高手兄很厉害，不会比Rookie差太多的！”
     ……
     然而，直播间内观众们侃侃而谈的认为高手兄会给他们表演什么叫世界第一女选手的时候。
     陈渔在进入游戏后，手速飞快的Ping了几下信号。
     ——请求支援！
     陈渔直播间里的老粉们看到这一幕后顿时绷不住了，一时间又好气，又好笑……
     “笑死我了，开局就召唤打野？渔宝真不愧是战术大师啊！玩得就是一个真实？”
     “哈哈哈哈草！玩战术的果然心都脏！”
     “还以为能看巅峰对局呢，没想到渔宝又在玩阴险套路，还针对的是自家队友？龟龟……你看你看，都开始安排上了！就你叫渔导啊？”
     【队伍】似遇陈渔：小Tian啊~你知道的，Rookie的妖姬很厉害的，记得多来帮忙抓啊~
     【所有人】Rookie：0.o？
     【队伍】似遇陈渔：我们的Rookie选手直播的时候跟打比赛的表现是不一样的~
     【所有人】似遇陈渔：0.O?
     【队伍】似遇陈渔：他直播的风格很专业，很严谨，很友好，会经常跟水友互动，巴拉巴拉……所以我们趁机偷袭他！
     【所有人】似遇陈渔：Rookie咱们都是哥们，1v1！不许叫人哦~
     【队伍】YM丶Tian：好的。
     “？？？？？？”
     “龟龟……渔宝这也太狠了吧？”
     陈渔直播间里的水友们看到Rookie被卖了还毫不知情的跟陈渔大小眼互动时，也终于是绷不住了，纷纷扣出了自己的问号。
     “渔宝可以选择当离群之刺，也可以选择当害群之马，但是她选择了弹幕最多的打法！”
     “哈哈哈哈，觉得渔宝怂的人，怕不是不知道渔宝猛起来的时候有多么凶残，这个问题大可以问一问Kiin！”
     “谁不知道啊？再怎么说渔宝也是IG这个莽夫队里出来的好吧？但是这也太脏了吧……”
     “笑死，渔宝她真的，我哭死！”
     “别尬黑，战术大师搞心态一直都是可以的，话不多说，直接先教育一手自家队友什么叫以多打少！”
     于是，高手兄好阴险的弹幕瞬间又被刷到了10086+
     一时间，直播间充满了欢乐气氛的同时，直播间里的粉丝们也纷纷奔走相告。
     ……
     某牙平台的另一边，Rookie的直播间里。
     摄像头下，面容和善的Rookie喜滋滋地在跟陈渔互动时也在队伍频道里玩着自己的小心机。
     【队伍】Rookie：打野，记得多来啊，大姐头她肯定在摇人，到时候你帮忙反蹲一下。
     Rookie的粉丝们看到自己纯良的主播居然也开始玩脏套路，一时间绷不住的同时纷纷扣出弹幕乐开了花，随后Rookie的粉丝们也纷纷奔走相告……
     毕竟都是IG的选手嘛，只不过由于陈渔没有签直播平台的合同，所以她的直播时间基本就是想播就播，不像队伍里其他选手那么固定。
     于是……
     Rookie直播间里的粉丝们跑到陈渔直播间想要控告Rookie在玩脏套路，要小心！
     陈渔直播间里的粉丝们也跑到Rookie的直播间准备提醒Rookie有人玩脏的，务必要小心！
     然后，双方粉丝来到主播的直播间看到队伍频道里的聊天记录后，纷纷选择了默默不语……
     节目效果堪称爆炸！

第146章 镜像四人组
     陈渔跟Rookie两人也没太过将直播间突然冒出来大量带着对方粉丝牌的观众放在心上。
     毕竟都一个队伍的嘛，这很正常不是~
     在跟Rookie公屏互动时，其实陈渔也在审计着双方阵容，对面的下路是女警+拉克丝的组合。
     那么妖姬很大可能会放弃与她对线的优势去帮助下路来进行一个节奏加快的决策。
     这一把身处红色方的陈渔在天赋上选择了迅捷步伐+上多兰盾出门双复苏的选择，召唤师技能也是选择带了传送。
     一级的技能也没有选择需要130点能量的Q技能，而是选择了E技能，这样在面对妖姬时一级的战斗力会更高一些。
     ……
     队友相见，一级见面就是你来我往的博弈，Rookie的妖姬随着小兵上线仗着手长的优势想要将阿卡丽堵在后方。
     只见妖姬卡着阿卡丽的Q技能释放距离外抬起手中法杖快速打出一发平A，不曾想阿卡丽趁着妖姬的抬手动作时反手一个E技能标记到妖姬。
     紧接着阿卡丽便二段E直接冲到妖姬脸上，Rookie也只好W技能向后拉开距离，没有给到阿卡丽打出被动平A以及迅捷步伐治疗的换血，不然他就亏大了。
     虽然妖姬追着阿卡丽A了两下但没能打出电刑从血量上来说还是Rookie要吃亏一些。
     “喔~渔姐打得好凶啊，好可惜，刚刚学E的话可以打出两段伤害三个平A，没想到大姐头这么凶，大意了。”
     另一边的Rookie也是在直播间跟观众们讲解起自己为啥没学E。
     “嘿嘿，要打压制抢线权的嘛，这一把我们下路是女警，有线权很好游走的，阿卡丽前面没那么好处理兵线。”
     除了一级两人交换了一波血量以外，一直平安无事的发育到了三级，阿卡丽也没有给到妖姬耗到太多血量的机会。
     只不过两人作为队友，默契那是相当高的，哪怕视野里没有出现打野的位置，可是在陈渔和Rookie互相看来，对方那鬼鬼祟祟的走位。
     陈渔也不免扫了一眼小地图，根据自家打野盲僧刷野的速度简单的猜测性的在上半区河道标了个信号。
     最后冷不丁的在公屏里冒出来一句：“Rookie啊~过分了哦，喊打野来蹲姐姐？”
     Rookie一怔，没想到陈渔心细到连这个都想到了。
     的确，他是摇了打野没错，但IG战队上下谁不知道陈渔喜欢玩这些小套路啊……
     既然被识破，Rookie也干脆理直气壮地说道：“不用管他，你是我姐啊，我怎么会害你呢？到时候他出来我肯定不会认真的”
     “嗯……我信了，不如你让豹女去刷野？盲僧也肯定会去刷野！”
     “好！”
     实际上两人队伍里又是另一番嘴脸。
     “我先上去探探路，你看能不能蹲到！”
     在两位直播间里的观众们看着这两人默契到不行的嘴脸，也是有点绷不住……
     “龟龟……这两人都这么脏的吗？怎么一点也不像IG这个莽夫队伍里出来的啊！”
     “笑死，你别胡说，肯定是渔宝带坏的！以前的Rookie多老实一中单啊！你看看你看看，渔宝才进来IG多长时间啊？都这么腹黑了！”
     “喂喂喂，什么叫渔宝带坏的？明明就是我们渔宝教导有方！”
     “话是这么说没错……但兄弟们，我看着这两人对线这么默契的小套路一时间也是有点泪目了……”
     “你泪目个der，他们不都一个队的吗？一把Rank而已，就你事多！打起来最好！哈哈哈哈！”
     “万一以后队伍里有人转会到其他队伍呢？”
     “……”
     这句话一出，两人直播间里的观众又都是IG的粉丝，瞬间被沉默了一样，狂刷的弹幕也不刷了。
     是啊，万一有人离队了呢？
     这一年IG有这么华丽的成绩，抛开选手个人实力不说，团队默契度也绝对是LPL里独一档的……
     直播里陈渔跟Rookie两人看似同步率极高的在互相套路着对方，何尝不是IG队伍整体的高度契合的缩影呢？
     一时间，观众们也没有了看乐子的心情，但心里也说不上来是什么感觉。
     原本弹幕刷得飞起的也不再刷弹幕了。
     ……
     观众们会沉默，但游戏对局中，站在墙边的Rookie率先没能沉住气，一个AQW就朝着阿卡丽冲去。
     陈渔的反应也不慢，在妖姬W突进的途中便是一个烟雾弹提供了一个加速，随后卡着Q远程的最大的距离打出减速以及拉好被动的圆环回以一次反击，只不过因为攻击也让阿卡丽的身形在烟雾弹中现形。
     ——幻影锁链！
     陈渔快速扫了一眼自家打野的位置以及自己的血量后决定卖一手！
     妖姬E技能命中！
     与此同时，豹女也直接不装了直接选择从草里钻了出来，看到豹女露头后陈渔也是微微一笑。
     ——E技能隼舞！
     苦无命中妖姬生成一个标记，接着向后位移一段距离，虽然没有挣脱妖姬的锁链但是给到了盲僧W近身的一个距离。
     只是，豹女急了，盲僧也急了……
     豹女的Q技能预判失误，标枪擦着阿卡丽后撤的模型堪堪飞过，盲僧在豹女没有扑上来的时候便已经摸眼到阿卡丽身边。
     一时间，四人大眼瞪小眼。
     【所有人】似遇陈渔：不是说不摇人吗？
     陈渔毫无心理负担选择率先发难。
     【所有人】Rookie：跟渔姐学习！！！
     Rookie也在直播间里羞涩地大笑了起来。
     “那接下来真的1v1？真不许摇人啊！”陈渔趁热打铁说道。
     “好啊！”Rookie随口就答应。
     两人也是匆匆回城进行一波补给过后，双方打野也刷完了自己另一半野区刚鬼鬼祟祟地摸到中路一旁蹲着。
     一分钟过后……
     中路两个法刺英雄再次红刀子进白刀子出，打得十分激烈！
     只是，四人再次在中路相见，又是大眼瞪小眼！

第147章 对坐两人，心有灵犀
     又是十秒钟的沉默。
     “哈哈哈哈，对不起，我实在是绷不住了！”
     “我哭死，这就是IG选手们的默契吗？哈哈哈！”
     陈渔看着这场面也是挺无奈的，包括Rookie也是。
     哪怕妖姬打阿卡丽有一定的优势，加上陈渔因为感冒之类的竞技状态也算不上很好。
     可毕竟这是直播不是打比赛，双方都不是峡谷之巅的玩家，没有打野的帮忙可没办法随意拿捏对方。
     一鼓作气，再而衰，三而竭……
     原本陈渔内心因为女孩的意识彻底和她融合在一起而产生的莫名悲痛感也平歇了下来。
     “看来自己果然做不到穿越前传言中恩静嫁人那天Faker杀得整个韩服不敢上线那样……”
     对此，陈渔有些遗憾的耸了耸肩，毕竟所谓的韩服恐惧之夜，更多的可能也许只是网友们给对方披上一层传奇乐子人的印象而已。
     故事虚构，但也许不纯属虚构？
     其实穿越前单身多年，她很清醒的明白，许多看似“恋人”之间也算不上喜欢。
     越是年轻越容易动情，人在青春期出现的状态，更像是身体没有承受过那么高的激素和荷尔蒙等分泌，会出现较大的反应导致无法自控。
     爱一个人的前提是爱自己，许多人将深情看成舔狗、沸羊羊等等之类不好的言论，何尝不是一种怒其不争的言论呢？
     随着年龄渐长，青春期状态的逝去，自然也让人们对于身体高水平荷尔蒙，肽肽乐有了比较高的抗性，因此人们自然很难有所谓的“心动的感觉。”
     所以说，深情没有什么不好，但前提是要学会爱自己。
     当然，没救了的恋爱脑除外。
     从下午系统的回答来看，似乎她也不是不能再见到女孩。
     心情不再阴郁的陈渔，理性的意识也是重归于上风，似乎也明白了过来自己脑子确实是生锈了。
     “我曾经走过最遥远的路，想要去拥抱未成真的梦~”
     明月朗朗，清风习习，对坐两人，心有灵犀。
     “迷失的黑夜途中，只要想起你，就点亮了星空~”
     这世间还有比她与女孩更加心有灵犀的人吗？
     “流浪的纸船忘不掉港口，渐灭的花火割不断彩虹~”
     “你就是我心中~”
     回忆起女孩的歌声时，陈渔也彻底想明白了过来，她一直都在！
     随后也是带着释然带着理解地笑了笑心道：“恋爱脑是很不好啊，但前提是遇见你之前……”
     ……
     随着陈渔跟Rookie都放弃了自相残杀，在中期发起自己英雄的节奏点之后，他两的下路队友就遭老罪咯~
     只能说，哪怕两人分别在一方，但下路打起来的时候还是那么的丧心病狂。
     只不过小天的盲僧发起的节奏远远要比Rookie那方的豹女要更加犀利。
     哪怕Rookie的妖姬支援速度已经比陈渔快许多，但下路爆发的4V4战况每每因为豹女来晚一步形成3打4，4打5的局面。
     女警也没想到下路爆发的战斗居然如此激烈，一个女警+拉克丝强势的推塔组合，在长达15分钟的时间都没能拿掉下路一塔。
     而陈渔的阿卡丽带着盲僧，不是在来下路，就是在来下路的路上，双方下路AD在妖姬跟阿卡丽的手下不知道暴毙了多少回。
     女警在没有了推塔转线获得的大量经济以后也是进入了疲软期，相反陈渔这边的伊泽瑞尔，则是进入了强势期。
     这样一来，双方下路打得更激烈了！
     游戏嘛，肯定是中单带着打野光顾下路一次又一次，打得头破血流才好看啊！
     所以他们也放下了最开始内心不好的预感，开始纷纷在直播间里刷起了欢乐的弹幕~
     随着阿卡丽的装备等级跟上过后，这个版本妖姬的英雄优势就不如阿卡丽了。
     一段非指向性位移的大招带眩晕，二段大招带斩杀，加上RE必中的极致，三段超远程位移的阿卡丽简直是噩梦一般的存在。
     只要阿卡丽不是被拉克丝Q到，再被女警W夹到，女警几乎是完全活不下来的那种，相反妖姬想要切伊泽瑞尔，就困难许多。
     不仅是阿卡丽在找女警赚钱，盲僧更是如同疯了一样的在下路进行提款，没有提到款，那也要上来膈应一下女警。
     哪怕是最后妖姬跟豹女都跟阿卡丽盲僧一起死蹲在下路，把召唤师峡谷四条线硬生生变成了只有上下两条线这种青铜都不如的局面。
     女警依旧炸穿了，随后青铜大乱斗一般的场景开始恢复成高端局的模样，陈渔这一边中野联动也宣布彻底掌控整场游戏的局势。
     一个逮谁秒谁的阿卡丽，一个Q谁谁怀孕的伊泽瑞尔，一个动不动就摸眼上来硬开女警的盲僧。
     女警：别骂了，点了。
     上单：我发起的。
     √√√√√
     最终Rookie这一方24分钟的时候在一片欢声笑语之中光速上票发起投降。
     对局结束后，陈渔也是在结算界面乐呵呵的跟Rookie发着消息。
     Rookie：渔姐啊，你不讲武德！
     似遇陈渔：什么话什么话？我只是说咱们不1v1，没说我不能带着打野去搞事啊！
     似遇陈渔：盲僧玩得好啊！
     另一边的小天在发了个嘿嘿之后便退出了结算界面。
     让陈渔啧啧不已，不是网络盛传FPX是五大喷子战队吗？怎么游戏里还挺怕生？
     简单地跟Rookie跟直播间里的水友们打完招呼后，陈渔也是选择了光速下线遁。
     “出现了，出现了，这次下线只用了两秒，真让人害怕……”
     “某牙啊，你快签下这个女人管管她吧！！！呜呜呜。”
     “你以为某牙不想恰这份流量咩？”
     “泪目，渔宝估计看我明天要上班，想让我早点休息不要熬夜熬太晚，渔宝光速下播的背后让我暖心！”
     “给爷整乐了，现在才下午六点啊？不是下班晚高峰时期？真心爱一个人不用教，会自己催眠自己是吧？”
     ……
     PS：坏了，开朗天要到期了

第148章 验证猜测
     现在的时间是9月22号晚上六点半，IG战队的各种代言广告也已经完成拍摄。
     在明天进行完入围赛以及小组赛的抽签仪式过后，几支LPL的队伍也该出发前往韩国，备战本次S8全球总决赛。
     直播，什么直播？那是女主播似遇陈渔的事儿，跟她陈渔有半毛钱关系吗？
     下播后一如既往地在电脑屏幕后面暗中观察着水友们各式各样发言的陈渔也是毫无心理负担的这么想着。
     将电脑熄屏关机过后，陈渔也是打开了自己的系统面板准备验证一下自己之前的猜测。
     姓名：陈渔
     性别：女
     年龄：19
     身高：175cm
     体重：60kg
     天赋：100（点击查看当前职业级实力详情。）
     颜值：100
     技能：太极、绝对专注、招牌动作、蓄意轰拳。
     被动符文：【强攻：已生效*9】【启封的秘籍】【丛刃】
     职业选手卡册：已领取（点击查看当前已解锁选手详情。）
     剩余抽奖次数：4次。
     【上路：世界级（伪称号：女武神）】
     【打野：世界级】
     【中单：世界级】
     【ADC：LPL职业级】
     【辅助：世界冠军级】
     （注意：职业级、LPL职业级、世界级、世界冠军、个人称号。）
     ——启封的秘籍已转换！
     ——绝对专注已开启！
     咔嚓！！！
     陈渔的脑海里仿佛原本晴空万里突然遭逢狂风暴雨，一道霹雳自天际直劈而下。
     陈渔只能感觉自己眼前全是白茫茫的光！
     她瞬间感到头晕目眩，仿佛整个世界都在这一刹那变得模糊不清，那惊雷仿若直击她的灵魂深处，让她无法思考，无法言语，只能呆立在原地，任由那惊雷般的震撼在脑海中回荡。
     对于陈渔而言，这种状态仿佛经历了成百上千年，可实际在现实当中仅仅只过去了零点几秒的时间而已。
     【叮：恭喜你！陈渔小姐！欢迎踏足神之领域！】
     一道冰冷宛若程序设定好的声音，在陈渔的脑海中突兀地响起，仿佛来自遥远的未来，没有一丝情感的色彩。
     “啊这……系统先生？你醒了吗？”
     陈渔惊喜的在脑海中呼唤了一声，却发现“系统”的声音自顾自地在说着。
     【山有顶峰，河有彼岸，在这漫长的道路中，世间万物皆有回眸。】
     【当你抬头时满目星河，低头时道路万千。】
     【再漫长的道路也会有终点，你即将抵达尽头。】
     【越过这座山，向那传奇的山巅攀登。】
     【成为那道光，即便是群山深处的众神也需要聆听你的低语！】
     陈渔猛然察觉自己的意识进入了一片星空。
     这是……
     聆听众星的祈求……
     永恒燃烧的羽翼……
     ……
     这一刻，陈渔的思维前所未有的清晰，哪怕是过往开启过无数次绝对专注这个技能也绝对没有过此时脑海一片空灵的感觉！
     而这时，她福至心灵的查看了自己的面板。
     【称号级：女武神！】
     ——00：04：51
     “原本持续十分钟的绝对专注的时间被缩减了一半，可取而代之的是真正的称号级水准吗？”
     她有很清晰的预感，这种宛如一切尽在掌控的状态，整个职业联盟当中唯有Faker一人抵达过，并且绝对不长久！
     她还感觉到，原本的她开启绝对专注后的状态恐怕只能与最为巅峰时期的Faker五五开，那么此刻……
     哪怕是操作，状态，心态，全处于巅峰的S3赛季那一年双劫大战彻底扬名的Faker，她也绝对有信心压制对方！
     不是团队型的Faker，而是个人操作在巅峰，在极致的大魔王：Faker！
     这不是自负与自大，这是意识处于空灵状态，身处于绝对掌控的状态带给她近乎直觉的计算！
     只不过只有短短十几秒的时间，陈渔便感觉自己的注意力开始涣散似乎是进入了疲劳期，原本一片空灵的思维也开始变得迟缓，眩晕感也猛然袭来。
     ——绝对专注已进入冷却！
     “是因为启封的秘籍转换的实力水准不足以支撑满分天赋的展现吗？”
     看着系统光幕上显示绝对专注进入冷却的提示，陈渔强忍着注意力涣散带来的不适感喃喃自语。
     咚！！！
     这时门外也传来了礼貌的敲门声，隔一会儿JackeyLove的声音在外面询问着。
     “渔姐，你现在好点了吗？教练让我过来喊你干饭了！”
     咚咚咚！
     “来啦来啦！”
     陈渔连忙朝着门外喊了一声。
     揉了揉自己眉心过后，陈渔也是挺无奈的苦笑着，原本她还在猜测，世界冠军级别的实力加上绝对专注会不会直接爆表。
     看来果然是她想多了，不过也不是没有收获，
     最起码她知道了一点，那就是世界冠军级别时开启绝对专注可以很短暂地彻底发挥满分天赋的实力水准。
     绝对专注之所以会在中途被打断，很有可能是因为符文的局限性。
     她是这么猜测的，不确定……明天还得再试探一下。
     从电脑面前起身的陈渔也发现自己的体力还是恢复的很慢，只是对比起下午刚起床那会要好上许多。
     一时间也是陷入了沉思……
     体质越好的人越不容易生病，但生病过后也远比普通人要严重，不得不说这应该也算是平衡的一种？
     事已至此，还是先吃饭吧~
     来到IG基地近一年的时间，陈渔去往食堂干饭的路上简直不要太熟悉！
     一路上陈渔也在思量着世界赛上关于集训相关的内容。
     其实关于顶尖的选手，LPL是不比LCK相差太多的，但架不住LCK那完善的青训营每年冒出来的新选手普遍都在平均水准以上啊。
     而且LPL本土的选手17岁才能上场，而LCK那边的新秀选手已经成长为老选手，这还仅仅只是S8时期，弊端尚不明显，在S11过后，LPL与LCK双方年轻一代的选手几乎肉眼可见差距越来越大。
     不得不说，这真是一个悲伤的故事……

第149章 IG拿到了RNG的抽签剧本？
     来到食堂后，Mafa教练和几位队友们也关切的眼神询问着陈渔，在得到陈渔没有什么大碍的回答后，食堂里的几位也是松了口气。
     饭桌上，秉承着食不言寝不语的心态干完饭后，陈渔也是略微伸了伸懒腰。
     “Mafa教练，明天就是抽签仪式了吧？”
     Mafa教练点了点头笑道。
     “抽签虽然重要，但我们的精力更多还是在应付接下来世界赛版本英雄更替这件事上。”
     陈渔点了点头，她自然明白教练组的工作内容不止是研究开发队伍的战术，英雄联盟版本的更替也是在教练们的工作范围之内。
     虽然英雄联盟是在全球同一时间进行版本更新，基本不存版本延迟的说法，但是各大赛区会根据赛程的进行，在比赛服当中使用不同的游戏版本。
     就比如LCK的季后赛使用的是8.15版本，而LPL在季后赛里使用的则是8.16版本。
     每一支参与世界赛的队伍都很清楚一点，时势造英雄，顺应版本者方能为王。
     想要获得S赛的总冠军，除了队伍中选手的个人实力以外，队伍的契合度，以及一支队伍能否在最短的时间内适应版本，找到适合自己队伍的打法都是相当重要的。
     而全球总决赛在小组赛正式开赛，距离各大赛区的季后赛结束也是有着近一个月时间左右的休赛期。
     这段时间也足够拳头官方来针对世界赛的版本做一系列的改动。
     能够参加S赛的队伍，在这一届S8的旅程能够走多远，取决于能否在在休赛期大量的训练赛，教练组和战术分析师的钻研探讨，来帮助队伍快速适应S8版本。
     虽然拳头官方在8月份便已经放出世界赛会使用8.19版本，但8.19版本的更新时间却在9月26号。
     所以，留给每个赛区拥有S赛资格队伍适应版本的时间其实并不多。
     对于拥有直接进入小组赛资格的一二号种子队伍来说还好，有着二十多天的备战期，但对于需要打入围赛的队伍而言，他们只能选择“摸着石头过河”，在实战中去研究版本。
     也许有人会很惊讶，很疑惑，电子竞技不应该公平吗？
     这是一、二号种子在当前整个赛季所取得的优势，自然要比入围赛的队伍在世界赛上获得更多的优势。
     况且比赛版本哪一支队伍理解得更快，适应得更好，也是全球总决赛竞技性的含金量具现之一！
     各个赛区会因为赛程安排不同，以及官方的针对性改动等等一系列原因导致版本的大幅度脱节。
     不只是S8赛季如此，甚至可以说自从S3赛季以来的每一届世界赛都会存在版本大幅度变动导致参赛队伍版本理解脱节的问题。
     所以，一个队伍对于版本的适应能力，同样是S赛总冠军含金量的体现之一！
     英雄联盟，可从来都不是拥有一群纸面实力强大的选手加上团队足够契合便可以赢下一切的游戏，全面的队伍仅仅只是更加具有优势而已。
     时来天地皆同力，运去英雄不自由，这种壮志难酬的说辞也同样适应于英雄联盟。
     就拿那年近乎赢下了S8所有冠军的RNG来说，因为版本不利于下野体系，加上对阵G2时轻敌的心态，核心选手又被BP针对与对方AD选手互相对混……等等各种原因加在一起，最终RNG饮恨在八强。
     一想到RNG近乎大满贯，最终却饮恨在八强，陈渔忍不住倒吸了一口冷气：“卧槽！！！不会吧？”
     只是……跟那一年RNG一样的只有她自己，而且版本更新如果不出意外的话，是相当适合IG战队体系的版本。
     “应该……没事吧？”
     哪怕陈渔来回安慰着自己RNG这种下路单核搭配打野发起节奏的队伍跟IG这种三核体系的队伍是完全不一样的，
     但是陈渔的内心还是隐隐感觉有些忐忑的喃喃自语：“还是等明天的抽签仪式再说……”
     “总不能真因为她让IG拿到那一年RNG的剧本吧？”
     Mafa教练跟IG的几位选手喊了好几遍陈渔，发现对方一副心不在焉的模样又开始有些担心了起来。
     他们IG的队长，病得不轻啊……
     Mafa教练想到这里，忍不住打了个电话给王小葱：“校长啊，我发现咱们的陈渔选手需要加大药量！”
     ……
     入围赛和小组赛的抽签会同时进行，抽签完成分组过后。
     10月1日则会进行S8全球总决赛入围赛的角逐，入围赛晋级的四支队伍会再次进行小组赛的抽签。
     而小组赛将在10月10日正式开始。
     抽签仪式当天，三支能够参与世界赛的俱乐部都停下了手中的事务，各自在基地内的大屏幕前等待着抽签仪式的进行。
     而另一边的IG基地内，陈渔一脸郁闷地坐在会议室角落里的单人沙发。
     手里捧着一碗苦不拉几的药，这是王校长大晚上摇来的老中医开得据说安神益气什么鬼的药。
     陈渔不喝还不行，哪怕是她说自己没啥大病……
     最后她熬不过队友们关切的眼神，只能忍痛放弃了自己平日里喜欢喝的可乐，一勺又一勺的灌着这难喝的中药。
     喝着药的陈渔一双美眸带着三分痛苦、三分薄凉、还有四分紧张注视着屏幕里的Flame大公主。
     LPL三号种子EDG被flame第一个抽出分在A组，和EDG同在A组的有LLN（拉丁美洲北部）赛区的Infinity，和来自OPL（大洋洲）赛区的DW。
     入围赛这一点倒是跟陈渔穿越前相差无几，只是小组赛……
     A组：FW闪电狼、AFS、PVB
     B组：IG、GEN.G、VIT
     C组：KT、MAD、Liquid
     D组：RNG、Fnatic、100T
     作为LPL赛区的一号种子的IG进入到B组，与IG同组的战队还有来自LCK赛区的Gen.G和来自EU-LCS赛区的VIT。
     IG真的就拿到跟穿越前那一年RNG一样的抽签分组啊？
     啊？不是吧！阿珍你来真的啊？
     陈渔看着这小组赛抽签的结果欲哭无泪……
     穿越前连续三年跟RNG撞在一起的尺帝想不想一拳打死抽签的Flame陈渔不知道，但现在陈渔是肯定想给对方来一拳的。

第150章 S8我们来啦
     小组赛的最终分组，还差四支队伍将会由入围赛晋级的队伍中再次抽签进行分配。
     除了陈渔以外，其他人都觉得这个抽签对于LPL的一二号种子来说有好有坏，哪怕是内心小有不安的陈渔也是这么认为的，只不过她忐忑的来源是后面的抽签分组。
     直播间里的正在观看抽签仪式的观众们可不知道这些剧情纷纷在刷着弹幕感叹着。
     “卧槽！！！RNG这真的是绝世好签啊，第一次分组没有LCK队伍，出线情况非常乐观，哪怕后面捞出来一支LCK的队伍，感觉稍微打好一点都能晋级。”
     “龟龟，我人麻了，上来我们小IG就跟上一届世界冠军分在一组吗？”
     “呵~三星？去年在咱们LPL主办的场地拿下冠军，今年从他们韩国主办的场地拿下冠军！”
     “……哥们你别奶了，我害怕！”
     “我们EDG要从预选赛打起，如果顺利晋级的话EDG将会进入A组或者C组……”
     “要是进入A组将面对实力相对较弱的闪电狼和Afreeca，出线形势还算比较乐观，但要是进入C组会遇到北美和韩国的冠军Liquid和KT，大战一场是必然。”
     “龟龟，我们小IG作为LPL的一号种子……不会又跟以前一样被奶死了吧？”
     众所周知，LPL一号种子的成绩在过往世界赛当中的表现，只能说懂的都懂，小组赛上每个分组只允许有一支一号种子战队。
     从这第一手抽签分组看来，明显RNG所在的D组实力是最弱的，而IG要面对的队伍似乎有点猛的样子……
     Mafa教练在一旁慎重地给出了自己的看法：“Gen.G最近势头正猛，不容小觑啊……”
     “就看接下来入围赛晋级的抽签了，但不得不说，Gen.G是个难题……”JackeyLove也给出了自己的理解。
     在季后赛结束过后，IG众人就开始研究世界赛上可能要面对的队伍，而LCK的队伍自然是LPL要研究的重中之重。
     战略上可以藐视LCK，但是在战术上。
     各大赛区内没有任何一支队伍会轻视LCK，当然了，G2除外……这小兔子打LCK的队伍确实有一手！
     会议室里，IG的选手们你一言我一语的发表着自己的看法，最后他们才好奇的发现他们的队长还没有说过话的样子，不由得看向了陈渔。
     “你们继续，这个药太苦了……”
     看到队员们将目光放在自己身上时，陈渔也是吐了吐舌头，然后尴尬又不失礼貌的说道。
     听着这里，IG的众人也咳嗽了一声憋着笑转过头继续讨论了起来。
     淦！原本她要不说话装高手的！
     默默在一旁听着队友们的讨论，陈渔也是伸了伸懒腰说道：“我倒是觉得，不管面对分组里哪两支队伍都不用太过纠结，唔，还有一支尚未确定的队伍。”
     “最起码在我看来，兄弟们几个都是最棒的！”
     “总而言之，还是要打过了才知道，Mafa教练，我们可以准备前往韩国那边进行集训了！”
     陈渔一本正经的发言都差点给Mafa教练糊弄过去了。
     “嗯，有道理……不过你这几天要吃的中药我会安排人给你带上。”
     听到这里陈渔也绷不住脸上的表情。
     “其实，教练，我真的不用再吃这玩意了，你看我真的好了！”
     “不要你觉得，要我觉得！”
     看到陈渔一副捂额无语的表情，原本会议室内凝重的气氛荡然无存，大伙们也忍不住欢乐了起来。
     ……
     “好了好了都别吵了，给我萧炎一个面子！”
     “给个P！LPL一号种子有多毒瘤应该不需要我重复提了吧？过往我们LPL的一号种子，哪个不是八强，十六强？”
     “那你说说看过往我们LPL有女选手吗？”
     “……”
     一时间，直播间里还在争吵的人就像中了盖伦一记大宝剑一样被瞬间沉默了。
     过了好一会，直播间才略微恢复了些许生机。
     “也不是没有好的地方嘛，LCK那边今年的银河战舰是KT，Gen.G虽然猛，但好像也不是不能打的样子？”
     “万一十六强就搞笑咯~”
     “楼上的，不知道我们LPL一致对外吗？你又是从哪里来的韩杂？”
     “IG先不说，最起码看这情况我们RNG只要不翻车可以说稳进八强了好吧？”
     “EDG呢？有没有说法兄弟们？”
     “EDG？异地寄啊~想啥呢？厂长都退役了，不寄干嘛？凭新兵蛋子跟战犯啊？”
     LPL老传统了，每当临近全球总决赛开打的时间点，各个队伍的粉丝们言论虽然还是有着冲突，但火药味也远远不如LPL内战时期来的猛烈。
     关键时刻咱们华夏的儿女，理所当然的会选择一致对外，要知道，真正的战斗民族从来都不是别的国家~
     ……
     网络上的各种争吵没有影响LPL三支队伍接下来的征程，在抽签仪式结束后的第二天，三支LPL的队伍也踏上了前往韩国的征程。
     而且三支队伍的官博也放出了自家选手出征时的短片与照片，引得许多战队粉丝们热评。
     【iG出征花絮：S8我们来啦！】
     【RNG出征花絮：S8我们来啦！】
     【EDG出征花絮：S8我们来啦！】
     “笑死我了，EDG跟赶春运一样，有没有搞错？”
     “笑死，RNG怎么人手一只拖鞋啊？”
     “就我们IG跟偶像天团一样？”
     “可恶啊！！！我们家小虎跟个谐星一样，是真的让人绷不住……”
     “什么电竞交际花小明，什么电竞名媛Meiko，什么电竞魅魔JackeyLove……”
     “哈哈哈，朋友，你后面的那半句是不是想说在渔宝面前都像个拎包的小角色？”
     “啧啧，不得不说，我们IG的渔宝真是太有牌面了啊！哈哈哈哈！”

第151章 S赛奖杯的意义
     【我是RNG的小虎，我曾背负全世界的质疑……】
     “拍这种骚东西RNG总是让小虎或者卡萨上，一个要还裸贷，一个是食物链最底层无法反抗，哈哈哈哈！”
     【大家好，我是IG的JackeyLove，他们幻想的那些荣耀，描述的那些胜利，都是我们IG的明天！】
     “冰冰应该做过黄冈真题吧？应该吧应该吧？”
     “哈哈哈哈草！神TM黄冈密卷！”
     【大家好，我是EDG的Meiko……我独饮过苦涩，渴望……】
     “看的时候，仿佛感觉他们下一秒就绷不住笑出来了，你知道为什么吗？因为我忍不住了哈哈哈哈哈哈！”
     “可恶啊，为什么不每个选手都拉出来说骚话啊？其他选手也就算了，渔宝不让她出来吗？”
     “噗哈哈哈，我很难想象一个御姐范气质爆表的女生一本正经的说骚话的画面……”
     “IG这边可能也是出于形象管理考虑吧？要知道我们姐姐代言可是很多的！”
     “呲溜，我倒是不觉得有啥，反正渔宝在短片里出镜的花絮就帅炸了，呲溜……”
     “卧槽！楼上的你整得什么死动静？”
     ……
     在抵达韩国后，三支LPL的战队投入了高强度的训练当中。
     时光流转，看似漫长的入围赛赛程也已经结束，EDG成功出线。
     在这期间，网上关于S8世界赛的话题讨论度也是一天比一天高。
     就连贴吧那些黄图哥、麦片哥，都会使用分析各支队伍强弱的GIF动图来吸引人们的注意，最后再来一个图穷匕见！
     麦片哥们这样的骚操作也让贴吧老哥老姐们叹为观止。
     “这我是真绷不住了！这个麦片哥前面给我一本正经的分析IG可能6-0小组赛爆杀出线的可能，给我看得热血沸腾，最后结尾他给我来一个进群方式？”
     “那兄弟……你进群了吗？借一步说话？”
     “乐，我不跟一个不会使用磁力猫的人说话！作为成年人，你要拥有自己找资源的能力，而不是伸手就要！”
     “义父！！！”
     “联系方式……”
     “笑死我了，哈哈哈哈，楼上的不会是麦片哥自导自演吧？”
     ……
     10月7日。
     入围赛淘汰赛结束后由拳头官方邀请Shy来进行入围赛晋级队伍的分组抽签。
     原本喧闹的比赛场馆灯光也是暗了下来，只剩下中央舞台区域还在亮着，前LCK职业上单选手Shy从后台走到舞台中央朝着现场观众们鞠躬。
     “卧槽？？？GRX已经出来了？根据分组规则的话GRX去不了A组，那应该是在BD两组把？龟龟，下一个别出EDG啊！”
     “抽第二个签了，千万别是EDG啊！”
     “卧槽！是G2！那G2去A组的话，我们EDG是不是只能去C组了？”
     “不得不说，这对我们来说也是相当好的一个消息。”
     虽然EDG被分进了C组面对LCK的一号种子KT，但对于LPL的观众们来说，这也算是一个好消息。
     最后小组赛的分组则是：
     A组：FW闪电狼、AFS、PVB、入围赛晋级(G2)
     B组：IG、GEN.G、VIT、入围赛晋级(C9)
     C组：KT、MAD、Liquid、入围赛晋级(EDG)
     D组：RNG、Fnatic、100T、入围赛晋级(GRX)
     陈渔在看到这小组赛的最终分组过后也是忍不住嘴角一抽。
     她甚至怀疑，自己是不是被这个世界给针对了……
     难道有系统给她开的挂就要被世界针对吗？淦！
     一向十分淡定的陈渔都忍不住在心里爆了粗口，她是越来越觉得，接下来的剧本仿佛有点似曾相识……
     难道她就不能是那个万中无一的天才吗？
     只不过，让陈渔略有心安的则是世界赛的版本，并没有因为IG是一号种子而改变什么。
     此次世界赛的版本经过数据分析师对版本改动进行系统性的分析和研究，队员新版本Rank实践上报，教练组分析制定战术，大量训练赛的实践，分析师再分析训练赛结果，教练组再次根据队员的发挥去做相应的适应性调整，约强队进行对抗。
     随着战队的教练以及分析师们越发研究，他们发现此次世界赛版本的更新居然跟他们的陈渔选手预测的近乎一致！？
     自季后赛开始，他们IG战队的战术体系一直都是围绕着这个世界赛版本来进行高强度的训练？IG战队领先了其他赛区的队伍长达一个半月的时间熟悉着世界赛的版本。
     也就是说，他们IG战队在此次世界赛，得天时了啊！
     这样的发现也让教练组以及分析师们内心充满了欣喜。
     ……
     “现在，经过一年的征战，全球16支世界顶级的战队在此准备朝着最后的冠军发起冲击，让我们有请他们登场！”
     “首先是我们B组的战队，Gen.G战队！”
     Gen.G的前身，正是作为获得S7赛季全球总决赛的冠军队伍SSG。
     每当下一届全球总决赛的进行，作为上一届冠军奖杯的获得者也会在这个场所进行一个奖杯交还的仪式，但是SSG也会在奖杯上面铭刻下他们的队名。
     拳头官方也会在夺冠队伍交还奖杯之后，夺冠队伍选手们也会提供一件自己的物品交给拳头官方。
     拳头官方会将选手们提供的物品融化掉，重铸一个一模一样的S赛奖杯留给夺冠队伍。
     但是，交还的奖杯与重铸的奖杯，意义是完全不一样的。
     重铸的全球总决赛奖杯属于队伍，可真正的全球总决赛奖杯它象征的意义则是传承！
     FNC！TPA！SKT！三星！
     如今全球总决赛已经举行到第八届，可能在S赛奖杯上面铭刻队伍名字仅有四支。
     这份荣耀的象征，远比一座奖杯的重量更有分量！
     也许，这就是仿制品与正品的区别？
     哪怕仿制品再精美，对于选手而言，还是夺冠前的正品奖杯更具吸引力。

第152章 小组赛开幕
     2018年10月10日。
     S8全球总决赛的开幕式在主持人十分能够带动气氛的语气中，全球总决赛的MV也在大屏幕中开始播放。
     ——登峰造极境·Rise
     ——登顶不仅需要技巧的磨炼，更需要追求“登峰造极境”的雄心壮志。
     “卧槽，200斤的VN？”
     “笑死，VN命中了两次安掌门，不会是说小组赛双杀安掌门吧？”
     “啧啧，安掌门这手持螳螂，猪妹，皇子的武器寓意决赛3比0送走对方是吧？龟龟……拳头有够会整活的。”
     ……
     Gen.G的选手们在主持人的欢呼中上台进行奖杯交还。
     场馆内的灯光，也在这一刹那猛然一暗，观众们还未来得及发出惊呼，再度亮起的灯光全部聚集在奖台之上。
     在光线的集中下，奖杯仿佛大日当空，散发着无限的光芒，灯光旋即散开，真似阳光似的普照开去，瞬间全场再度恢复光亮。
     不仅仅是职业选手与观众，所有人望向这座奖杯的目光却不会就此停下，内里充满了渴望和期待。
     不止是现场，还是网络直播上，每个人都是如此，因为这是……
     铭刻着每一届世界冠军得主队伍名号，象征着无上荣耀的全球总决赛奖杯。
     ——捧起它，世界也将聚焦于你！
     “我淦！！！整这噱头干嘛啊！！！”
     “呜呜呜，这狗曰的LCK……好不爽啊！今年我们LPL能不能争点气！”
     “棒子主持，把你的脏手拿开！！！”
     “楼上的别尬黑，在擦上一届冠军的指纹罢了~”
     随后主持人简单的开场白下，从A组到D组，分别介绍着每一支队伍的出场。
     现场的观众也没有吝啬自己的欢呼声，为导播镜头下出现的队伍送上喝彩，只不过总归没有韩国队的喝彩那么热烈便是。
     在LPL的观众眼里，连参赛队伍都是站在观众席走道上出场的场面属实有些寒碜了一点~
     “现在我们有请B组的战队！来自于LPL赛区的……I~G！”
     在韩国金牌主持人仿佛魔法吟唱一般的咆哮中，导播的镜头也给到了LPL的一号种子IG身上。
     “嘶！！！”
     “是那个女人！！！”
     “呜呜呜西八，时隔一个多月又见到这个在亚运会上暴打我们韩国队的女选手，好想开骂啊，但这颜真开不了口啊……”
     不同于现场里韩国观众们一脸复杂的神情。
     来自LPL观众席的呼喊声在陈渔率先亮相的一刻如同山呼海啸一般猛然响起！
     随着LPL观众们的欢呼声响起，北美以及欧洲赛区的观众们咽了咽口水后知后觉的高声呼唤尖叫了起来。
     现场的海啸一般的声浪再次登上了一个台阶！
     乌黑的长发被陈渔扎成一束黑发犹如瀑布般流淌，灯光下闪烁着迷人的光芒，马尾高高耸立，既显得利落大方，又透露出一种难以言喻的英气，一身白衣的陈渔洒脱地挥着手和现场的观众打着招呼。
     “陈渔！陈渔！！陈渔！！！”
     真正的美人，是不分性别，不分国家的。
     陈渔的容颜极美，那双明眸清澈透亮，宛如秋日的湖水，深邃而迷人，最吸引人的，还是她眉目间的那抹英毅之气。
     这种英气与她绝美的容颜完美融合，既不会让人感觉过于娇弱，又增添了几分独特的魅力，再配合她在赛场上那傲人的战绩。
     正儿八经的美颜暴击~
     可谓是刽子手Cosplay——斩男又斩女！
     北美那边的观众席似乎有观众是因为第一次见到导播镜头聚集下的陈渔，直接陷入了狂热地状态，身旁的小伙伴怎么也摇不醒对方。
     “盖伦？Are you OK？你清醒一点！！！”
     ……
     小组赛虽然是双轮制的BO1对决，可对于16支队伍而言，赛程其实是很紧张的。
     第一场，KT对阵TL。
     TL在阵容与决策，再加上一些大大小小的失误，中路被单杀导致中期强势的辛德拉更早的进入强势期，以及TL一打就散的阵型，几乎让KT兵不血刃的拿下一城 。
     虽然从S4开始到现在，LCK许多知名的选手都被买走，甚至LCK新一批的选手还没有诞生，稍微有点苗头就被各大赛区买走，更不要提LPL。
     可哪怕如此，KT依旧展现着LCK队伍以往会打架，会运营的强势。
     更不要说，LCK的队伍是众所周知的在世界赛上基本要到BO5的对局里才会拿出一些底牌一样的东西，强势英雄也好，阵容搭配也好，打法也好，这让不少LPL的观众们看着KT这样的表现也觉得不太得劲！
     “龟龟……这就是今年LCK的银河战舰吗？”
     “MD，兄弟们，也不是说其他队伍的丧气话，其实我更想RNG赢，真的不想看到LPL在从LCK那边买韩援，把LCK硬生生买断层的场面出现，这样哪怕赢了对方都觉得不得劲！”
     “也不是这么说，我倒是觉得俱乐部之间的比赛没啥大问题，不过我们这边青训确实做的确实没对方好……”
     “不管怎么说，今年我们LPL三支队伍的纸面实力真的不输给LCK，甚至比S5更吊，但是……千万别像S5一样啊！”
     对于LPL的粉丝来说，小组赛的开幕战第一天能让他们上心的也就两支LPL的队伍而已。
     小组赛第二场：IG对阵C9
     “嘿嘿嘿，一想到世界赛上这些其他赛区的队伍终于要见识我们小IG的打法我就很激动！”
     “一般队伍撤退：卖一个，走了走了”
     “IG撤退：还追？宁王跳TM的！”
     “一般队伍做视野：小心翼翼，扫到了人先试探下！”
     “IG做视野：有人？宁王跳TM的！”
     “一般队伍大龙BUFF上高地：兵线运营，炮车将军！”
     “IG优势上高地：敢守？宁王跳TM的(╯‵□′)╯︵┻━┻！”
     “看过我们LPL比赛的都知道，我们小IG会怎么打架，马上世界赛的大家也要明白了，哈哈哈哈！”
     “都是渔宝指挥的，渔宝你坏事做尽！不过我好喜欢！嘿嘿嘿~”

第153章 冰冰真乖，冲阵就交给哥哥姐姐们
     小组赛第二场，IG的比赛毫无疑问的干净利落结束了战斗也让许多LPL观众们放下了一些担忧。
     一个是LPL双冠军获得者的IG战队，另外一支则是似乎适应了版本，队伍状态有所回暖的EDG，加上对阵的队伍也算不上什么强队。
     EDG这边也没有让观众们失望，两支队伍都拿下了小组赛首场的胜利。
     随着LCK的两支队伍纷纷爆冷，Gen.G和AFs都输掉了比赛的对局，让许多观众们目瞪口呆。
     S5赛季LPL一号种子的惨剧应该不会在这样的IG上演吧？
     LCK队伍的爆冷也让LPL观众们将目光放在了第二天RNG对阵GRX的比赛上。
     “我们LPL的首胜就差你们RNG了！一定要跟上啊！”
     ……
     小组赛第二天，RNG也成功拿下首胜的同时也是许多LPL观众们在小组赛里较为关注的一场比赛。
     解说嘉宾简单总结了一下RNG的表现过后，又询问起JDG的职业中单选手牙膏对于接下来比赛的预测。
     “感觉Gen.G昨天的表现来看，状态算不上很好，而我们的IG正气势如虹……也不能说最好，但看起来似乎适应的相当不错。”
     作为解说嘉宾之一的牙膏虽然反复斟酌了用词，但观众们一听就直接乐了。
     LPL老传统了是！
     随着解说嘉宾们这边示意导播将画面转接至现场时，BP界面也跳进了大屏幕。
     第一场RNG的比赛在毫无疑问的干净利索结束了战斗之后，则是IG的比赛。
     IG对阵Gen.G
     比赛现场的解说也调整到了雨童与十一两人的组合。
     十一：“欢迎收看今天的小组赛第二场BO1，是由我们的一号种子IG对阵LCK赛区的二号种子Gen.G，大家好我是十一！”
     “大家好，我是雨童！”
     十一：“昨天我们IG的陈渔选手没有上场，今天则是由陈渔进行了一个辅助位的首发，看样子这应该就是我们IG战队在本次世界赛上的确定使用的轮换阵容。”
     “哟，Gen.G这边第一手Ban掉了卡莎！接下来IG怎么说？”雨童分析道
     双方前三手Ban选快速进行：
     Gen.G这边Ban掉了卡莎，牛头，岩雀，而IG这边则是Ban掉了剑魔、厄加特以及塔姆。
     雨童分析道：“诶哟，Gen.G一手抢到了霞这个本次世界赛版本较为强势的一个AD英雄，那洛应该也不太会放给对方吧？”
     IG这边锁下洛跟塞恩之后，Gen.G的前三手也最终确定为：霞、卡密尔、布隆。
     “虽然我们一直将KZ战队称为是“韩国EDG”，但实际上，如果真的要评价一支和EDG最像的韩国队伍，实际上并不是KZ，而是GEN。”
     十一也在一旁接过雨童的话头从三星这支队伍本身来分析。
     “虽然我们一直有提到过Cuvee的“单杀王”战绩，但需要注意的一点就是，在GEN的队伍体系里，并没有上单这个位置作为核心的，或许在某一两场比赛里上单会作为一定时间的核心，但GEN赢下比赛的关键，依旧是让双C获得足够优势后，通过优秀的团战拉扯来获取地图资源，从而拿下胜利。”
     雨童：“相反，我们IG这一支队伍虽然是以乱战盛名，但IG出身的上单选手不管是TheShy又或者是陈渔两人都是IG毋庸置疑的核心之一，会不会看到塞恩走中，IG这边上单来做出一个关键？”
     “喔！！！！希维尔，没有选出上单，是担心卡密尔进行一个摇摆，那这一手希维尔是为了跟上塞恩大招的一个冲阵啊~”
     随后Gen.G在四五手Ban掉了加里奥以及刀妹，IG则是Ban掉了冰女跟辛德拉。
     “龟龟，这Ban掉一手刀妹我是没想到的，就跟想不到IG选出希维尔这个让人比较意外的AD一样。”
     最终阵容展现则是：
     Gen.G：上单卡密尔、打野奥拉夫、中单露露、下路霞与布隆。
     IG这边则是：上路塞恩、打野盲僧、中路瑞兹、下路则是希维尔以及洛。
     “这样一来双方的阵容更像是偏向前期啊……我们TheShy选手的塞恩似乎没有使用过太多次吧？”十一在双方阵容锁定之后，也是疑惑了起来。
     “这不好说，但不得不说，双方阵容虽然偏向前期，但IG这边很不好打啊，等到卡密尔进行一个单带，IG这边正面团开起来也不是那么好处理啊~”
     雨童虽然也有些不解，但两人作为LPL的解说也是护着LPL这一边，尽量替IG进行一个补充。
     时间回到三分钟前~
     陈渔与Mafa教练看着对方第二手大胆选出卡密尔之后默默对视了一眼，然后陈渔朝着神情一脸含蓄的TheShy笑了笑道。
     “TheShy，对方上单似乎想要跟你打一架哦~”
     TheShy咧嘴嘴笑道：“哦~渔姐偶们要怎么安排他？”
     陈渔嘿嘿一笑，没有回话问起了JackeyLove：“接下来就看你了哟冰冰~”
     JackeyLove听到这里，不亚于神话故事里在他的脑海中响起一道非常好听且充满了使命感的声音。
     【勇士，现在只有你能拯救这个世界了！】
     “那就交给我吧！”
     “嘿嘿，冰冰真乖，冲阵就交给姐姐我，待会你要自己保护好自己啊，待会可不许抢我饭碗哦～”
     他也很想上去开团的好不好！
     可是一想到自己是AD啊，为什么想着上去开团？而且渔姐说让他一个AD自己保护好自己？这是人话吗？
     一想到这里的时候，JackeyLove也是陷入了沉思……好像哪里有点不对？但好像又合情合理？
     JackeyLove一时间忍不住有些泪流满面了起来……
     “哼哼，三星……接下来就干掉他们！”

第154章 接Q辣舞与先天抗塔圣体
     Mafa教练拍了拍JackeyLove的肩膀笑道：“冰冰，压力不要太大，你远比你想得更加优秀！”
     JackeyLove无奈地吐槽道：“教练，你是不是想说，我已经是个成熟的AD了，已经不需要被渔姐保护了对吗？”
     Mafa教练摸了摸自己的鼻子尴尬了一下：“这哪能啊？你要相信你们的队长！”
     IG其他几位选手听到两人队内语音的教练也一直在一旁憋笑没敢说话。
     没有任何一个队伍能够像IG这么疯狂的保护着AD~
     嗯，把AD献祭了，就是最好的保护……
     这就是IG战队上下一心的理解！
     也就是Mafa教练所说的，JackeyLove你要相信陈渔对你的保护。
     “行吧行吧，不就是哥们的小命吗？不要了，他们要那就给了！”
     没有别的原因，别的队伍AD都是用来打输出的，唯独IG这朵奇葩战队，冰冰一旦被对方大团碾过来暴毙之后，其余几人就跟爆发小宇宙了一样。
     以至于有段时间JackeyLove看着自己承伤最高的数据在队伍语音里问着是不是应该转打野或者上单？
     “这哪行啊？玩开团的前排英雄可没有AD英雄仇恨那么大~”
     陈渔这句话冰冷得让当时的JackeyLove无语凝噎泪忍不住流满面了起来。
     只不过随着IG战队的体系越发完善，JackeyLove也越发觉得，一个AD能这么玩可太爽了！
     随后没多久，他似乎就感觉自己似乎觉醒出了莫名其妙的被动技能。
     接Q辣舞与先天抗塔圣体！
     敌方的Q技能百分百不能闪避不说。
     五人冲对方防御塔，哪怕后面他有意识在调整自己的身位选择最后一个进塔，可那该死的防御塔就跟他有仇一样，他最后一个进塔也能锁定他？
     就尼玛的离谱！
     “嘿嘿，冰冰别怕，这一场你的输出空间很大，尽管输出，这一把你真的是我们四保一的核心！”
     “杰克，这把我瑞兹的大招一定都飞下路保你发育，你就相信我吧！”Rookie在一旁义正言辞地说道。
     “真的吗鸡哥？”
     “那是，你永远可以相信我宋义进！”
     “除非在墙边……”
     “哈哈哈哈！！！”
     “……”
     “哎呦，渔姐你干嘛！！！”
     ……
     随着BP完成，目前是IG在世界赛上小组赛的第二场。
     可Mafa教练依旧如同以往一般在队伍语音里进行着对局开场前士气上的鼓舞。
     “IG的小伙子们还有陈渔，加油！这是三年来我们IG再一次打进世界赛，拿出我们训练时的表现！”
     “收到，Mafa教练！”
     “好的，教练！”
     “教练，去握手吧~”
     大家纷纷在队内语音里回应着Mafa教练，陈渔在回完话后也是突然想起来韩国这边场地可不像LPL。
     “对了！教练，我刚刚上台的时候感觉这边的场馆太黑了，有点看不太清，您待会去场地中央跟对面的教练握手时注意脚下啊~”
     “……”
     Mafa教练闻言站在陈渔座位的背后无奈又好笑地冲着陈渔虚空指了指……
     他还以为陈渔又肚子饿了呢，刚想从西装上衣地口袋里拿些巧克力出来，结果就因为这个？
     他元祥渊，人送外号Mafa，在IG战队待了接近五年的时间，还没到老眼昏花的年纪好不好？他都还没回韩国服兵役呢！
     一路上Mafa教练想到陈渔提醒他注意脚下的时候心里傲娇地“哼”了一声。
     这就是有人关心的感觉！他来IG战队多少年了？以往他在IG执教时，队伍里的男选手哪有这些照顾人感受的想法啊？
     Mafa教练越来越感觉自己控制不住脸上的表情，最后露出了老父亲一般地笑容，忍不住在心里美滋滋的想着。
     “难怪华夏有句古话叫作，女儿是父亲的小棉袄……”
     背后的故事真是让人暖心~
     随后两位教练，在场地中央碰头，同样为Gen.G效力多年，更是在S7夺下冠军的功勋教练Edgar看到Mafa教练脸上残留的笑容也是一脸不解。
     IG这么胜券在握吗？
     Edgar只能在心里嘀咕了一声后脸上挂着职业性礼节的笑容进行握手礼。
     ……
     另一边，双方游戏正在载入界面时。
     “冰冰，都说我们LPL盛产AD，可是我们LPL并没有在世界赛上拿到冠军……”
     陈渔说到这里时顿了一下，因为，LPL的冠军AD……
     是那一位今夜我是天选，也是唯一的天才少年。
     是那一位在IG分崩离析之前一人冲四人脸秒杀左手后潇洒退场的卡莎。
     出道以来JackeyLove在场上的表现，或勇猛，或暴毙，可唯独没有的就是退缩二字，带给了LPL观众们与传统AD完全不一样的风格。
     也有人说阿水那一飞，瞬杀了左手的同时也直接飞进了滔搏老板的心里。
     因为何种原因IG分崩离析，陈渔不知晓内情是如何，但她也固执的认为，那一年的仁川五人才是最好的IG。
     这一次，她绝不允许穿越前的那种情况发生！
     要知道，她可是IG的大姐头啊~
     “嗯？渔姐咋了？”
     回过神来的陈渔笑了笑回答道：“没有，说你才是世界第一AD！”
     “那是，不是哥们吹，小渔啊，你要知道……”
     JackeyLove说到一半的时候，发现气氛好像有点不对劲连忙改口继续说道：“咳，那个渔姐啊，你要知道我开团一直有一手的！”
     “好的冰冰，待会团起来的时候大招给快点啊……”
     “杰克，老司机大招加上你希维尔的大招，嘎嘎猛！”
     “别怕杰克，我站你旁边，谁突你我帮你。”
     听着队内语音的声音，JackeyLove陷入了沉思……
     好像有点不对劲，但又说不太上来哪里不对劲，他好像被套路了？
     “阿水，这把看你了，我的盲僧会一直靠下的！”
     JackeyLove听到宁王的话后脸上也是露出了感动的表情后笑眯眯地说道。
     “那敢情好，渔姐跟我的下路，懂得都懂！这把的尺帝我要把他打穿！”
     几人听到JackeyLove自信心暴涨的声音后也忍不住纷纷在队内语音里笑了起来。
     就在这时，游戏正式载入！
     ——全军出击！
     IG五人没有任何交流，以天女散花的散乱阵势直奔野区入口做好了各自的站位。

第155章 轻敌战术
     正式进入对局，双方打野正常开局，蓝色方的红BUFF是在下半区，三星的打野Haru前两级自然是在下半区红开刷野的。
     双方五人在1分20秒之前都在把守着各自野区入口的位置防止对方玩脏的。
     IG作为红色方前期如果打野想要抓上的话是非常舒服的，但是TheShy这一把正好玩的是个塞恩，别说Ning王没心思住在上路了，就连Haru看了都没有一丝食欲。
     那么三星大概率也能猜到这一把IG会主攻下半区，但瞎子不拿红的话，前期可没有下半区红开的奥拉夫好做事。
     既然如此，Gen.G的下路前期打得激烈一点，自家的奥拉夫也完全要比盲僧过来的要快！
     哪怕Ruler亚运会上的表现不佳，但选手个人的实力那是相当在线的好吗？
     Ruler与CoreJJ两人的下路组合面对着IG新秀JackeyLove跟陈渔两人的下路组合完全不虚好吗？
     加上三星本身就是作为中下体系的队伍，完全不惧跟对方在下路进行一个交锋。
     虽然Ruler他也不太明白，对方女选手明明在亚运会时上单表现如此出色的情况下为什么还会跑到辅助位。
     但Sorry啊，英雄联盟可不是你随意更换位置的游戏，更别说是职业联赛了，更何况职业选手在自己熟悉的位置跟不熟悉的位置带来的生疏感。
     在世界级的职业选手眼中，这份生疏感完全可以说是相当大的破绽了！
     放着好好的上路不打？跑到下路带着同为新秀AD组合来跟他对线？
     把一级联赛水准的对抗强度搬到世界赛上来？真当他世界冠军AD尺帝是泥捏的不成？
     可Ruler一时间忽略了一个问题，那就是暴打他的Uzi在JackeyLove面前也没法讨得了太多的好~
     看着希维尔与洛两人，又看了看使用着的是自己冠军皮肤的霞。
     Ruler忍不住内心冷笑：优势在我！
     这就导致了两边下路在一级开始就打得异常激烈！
     在队内的会议决策当中，这种场面陈渔跟Mafa教练也很早就预料到了，Ning王并不是在上半区红开，而是自己单人刷蓝，从上往下刷，这样就可以提前几秒钟的时间在下路进行一个反蹲。
     TheShy的塞恩在三星的上单Cuvee眼中还在帮Ning王开野呢，可实际上，塞恩开着扫描直接进了蓝色方上半野区。
     “三星的视野布置的很好，他们很可能会三人在上半区进行一个站位来侦查打野的一个动向，或许他们的目光还是会放在下路，那么……我们要不要玩大一点？”
     可以说当初陈渔对Mafa教练提出这个建议的时候，都快把能考虑到的东西全都考虑好了，就差把三星下野三人的内裤给扒下来了，队友只要能照着计划实施就行。
     一时间，Mafa教练以及IG的几位小年轻看着脸上挂着淡淡笑容的陈渔忍不住感到毛骨悚然了起来。
     “渔姐心果然是黑的……”
     老实人Rookie这句话刚说完就被身旁的Ning王强势镇压了下来：“放肆，这叫战术！”
     “Ning说得对！”
     ……
     比赛进行到1分45秒，Cuvee也察觉到了不对劲，人呢？
     只要进入世界赛的队伍就没有不对强队以及可能遇见的队伍进行研究的。
     IG的上野如胶似漆，这是众所周知的事情，但也不应该这么帮打野开BUFF吧？这IG的上单选手是打比赛还是去给打野报恩呢？
     正在刷F6的奥拉夫也是眉头一皱发现事情不对，在自家上半野区蓝BUFF处，出现了三个信号的Pin，Gen.G的打野、中单、上单分别在蓝BUFF处扣出了一个问号。
     与此同时，塞恩阵亡的消息响起，刚打完自家蓝BUFF的盲僧只有二级还剩三分之二的血量带着蓝BUFF直接在双方下路激战的位置冒头。
     三星众人发现了不对劲的地方，但为时已晚！
     “阿西八！！！”
     一级激烈的对抗，双方的AD状态都不算健康，小兵都没开始补。
     陈渔在LPL夏决赛上仅仅出场两次，小组赛上第一轮也是宝蓝作为首发辅助上场。
     而在夏决赛上，陈渔作为首发辅助上场时，许多能保下JackeyLove的机会都被她刻意放弃了保护。
     这就导致了三星的教练团队在研究IG时，误认为原本作为辅助出道的陈渔因为转型上单让绝对守护一般的保护能力出现了空档。
     这在三星看来，在夏决赛过后，没有高强度的职业对抗，仅仅只是训练赛的话是完全不足以让对方恢复到以往全盛姿态的。
     这也是Ruler会认为此刻IG的下路组合不足为虑的原因之一，这不完全是尺帝的轻视，而是三星对自己队伍里的选手的信任，也源于职业选手对自己的自信所在。
     可惜，三星这份队伍与选手的信心，被陈渔在夏决赛上的表现巧妙给误导：轻敌战术，成功施展！
     二十秒钟前Ruler：优势在我！
     二十秒钟后Ruler：我命休矣！
     ……
     PS：明天请假一天~
     小组赛以及淘汰赛是一场磨刀，我要磨一下刀，世界冠军的刀！
     翻译过来就是，我码字码不出来，打两把LOL冷静冷静=。=
     毕竟再不打我的号都要休眠期了！打十把攒十天维护再说~

第156章 诚实的Ning王
     “西八，这盲僧怎么会在这里！”
     Ruler看到盲僧出现的瞬间，简直恼怒至极，手上的键盘跟鼠标拼命的碎裂的程度使唤，妄图从物理意义上使劲以此来加快自己游戏中英雄的躲避速度~
     但……没什么卵用。
     ——E闪！
     只见Ning王的盲僧操作又狠又准，直接两段E技能拍中Ruler，配合着希维尔一起输出霞。
     Ruler此时原本社会人一般的脸上已经没有了淡然，一边扭着身子一边在心里嘀咕着。
     “出Q啊，出Q啊！”
     ——天音波！
     Ning王的盲僧如他所愿使用了Q技能，可是这一发Q技能，Ruler没能躲过，被一道白色的光波命中且标记。
     Ruler此时心如死灰，因为过于专注盲僧的Q技能抬手而忽略了自身操作去躲避，这对于职业选手而言已经算得上很严重的失误了。
     4秒的标记内，他闪不闪都会死，被标记的瞬间，Ruler便决定留闪。
     但见到Ning王接连二段Q技能打出伤害之后，Ruler喜闻乐见，闪现加上治疗直接双交后退。
     只是……Ruler再次犯了同样的错误，因为过于专注前一刻的细节，而忽略了当下有可能变化的细节。
     配合着盲僧二段Q打出的瞬间，微光飞翎命中，点燃也在霞的身躯开始燃烧绽放后蔓延，希维尔最后一下平A飞出的轮盘也命中了霞的身躯。
     IG下路双人组仅仅只有一级，但进攻时的凶猛程度让Ruler产生了一种错觉，似乎他们已经六神装了一般。
     在Ruler刚刚完成闪现后退之时，IG几人仿佛已经完成了进攻的策略，淡然转身离开之时。
     霞也因为点燃最后一跳的伤害跪地倒在了召唤师峡谷冰冷的地面上。
     ……
     因为没有出现在地图上的塞恩却传出了阵亡的消息，三星的几位选手也明白，此时自家野区的蓝BUFF也已经消失，要是塞恩拉野怪的技术再好一些，手脚再快一些，恐怕上半野区已经少了两组野怪……
     而IG上单塞恩的阵亡在传送上线后虽然少了第一波兵线的经验，但最少有蓝BUFF的经验啊。
     相反奥拉夫，损失掉了一个蓝BUFF不说，打野的路线也因为上半区最少没了一组野怪而导致无法速4。
     哪怕是奥拉夫想要配合自家中单露露入侵盲僧的上半野区恐怕也做不到了。
     瑞兹在前期的清线能力虽然没那么快，但露露同样拿不到线权，而瑞兹支援自家野区的速度也明显要比露露快。
     这种情况下Haru如果还想头铁入侵的话，在Ning王不给机会的情况下，想要配合露露入侵一个三级在野区战斗力十分靠前的盲僧恐怕是一件不现实的，加上如果瑞兹也跟露露一样选择放弃一定程度上的发育来进行支援的话……
     恐怕三星的中野二人组被围剿在IG的野区是很理所当然的一件事情。
     所以，开局三分钟，Gen.G直接天崩！
     ……
     而另一边，IG队伍成功将局面打到了自己想要的效果时，几位IG的小年轻们也开始在队内语音发出Nice大法~
     对于弟弟们的赞美，陈渔没有感觉到什么成就感，反而有些索然无味，没有别的原因，只因IG全队太过熟悉Ruler这位冠军AD的风格。
     原本IG对于尺帝的研究并不算多，但是在陈渔多次提议下，IG的教练组也对其过往比赛录像的研究，得出的结论是Ruler这名选手的风格就是稳健。
     他的游戏方式跟打团的走位以及召唤师技能使用的合理性，就是最为标准化的韩式AD，甚至成为LCK赛区的AD模板也不为过。
     哪怕其被许多人嘲笑打不过Uzi，甚至不少观众其中还包括LCK赛区的观众都认为Ruler并不符合双C的核心定位，但这些影响Ruler是冠军AD的事实吗？
     观众会看到选手们在赛场上亮眼、热血、振奋人心的英雄式表现，但在职业联赛中，Ruler的各项数据都是数一数二的AD选手。
     模板既意味着稳定，在某种意义上来说也代表着平庸。
     在三星队伍发现IG下路可能存在的“缺口”之时，于是一改往常风格的Ruler直接撞进了IG战队的陷阱。
     ……
     游戏进行到了4分钟。
     TheShy的塞恩在上路跟对方的青钢影玩得不亦乐乎，看到Ning王在上半区蠢蠢欲动地模样，Shy哥还以为Ning王的盲僧一如既往地要来帮他呢，连忙开口说道。
     “不用管上路，偶能鲨了他~”
     Ning王眨了眨眼回道：“我没想去上啊，我准备去对面野区看看怎么个事。”
     “……”
     陈渔微笑道：“Ning王忘了爱，小姜心里苦。”
     一时间，IG队伍语音里响起欢乐的笑声~
     当然了Ning王也没有那么地没节操，说是没想去上，实际上身体诚实得不得了，操作着盲僧蹲在了上路三角草。
     战术的细节从来都是场上的局势来进行决策的，Gen.G的下路双人组在意识到IG这边的下路不好对付时，也没有再像之前那般打得头破血流，回归了往常的风格。
     感受到对方节奏转变的陈渔自然也调节了这份细节上的取舍，那么Ning王的定位重心也自然理所应当的回归到往日的风格，想去哪就去哪~
     TheShy与Ning王的默契自然不用多说，在看到Ning王暗搓搓的蹲在上路三角草丛后也是嘿嘿一笑：“哦~~~”
     TheShy的语调稀奇古怪，听得Ning王也忍不住发出不可形容地笑声：“咦嘿嘿~”
     在下路的陈渔听到两人仿佛加密通话的笑声后也是一脸无语……

第157章 黄金搭档的默契
     有时候她也搞不懂，这两人到底什么个情况，明明一个说韩式中文，一个东北腔普语，但就是莫名其妙地在同一个频道。
     所以，TheShy跟Ning也是在IG队伍里独一档默契的黄金搭档。
     不得不说，黄金搭档这种玩意，真不太注重什么语言上的沟通~
     一个成功的世界第一选手的背后，总归免不了背后有一个默默支持着他的男人。
     Faker如此，TheShy也是如此，如此一想，陈渔不免得会心一笑~
     ……
     TheShy在领会到Ning王的心意后便立刻打定了主意，开始卖起了破绽，Cuvee也确实一把好手，瞅到TheShy露出的破绽后没有立刻乘虚而入，TheShy也很懂对方的心理。
     毕竟不是自己打出来的破绽，没有任何一位选手会轻易上钩，选手之间对线上的博弈向来是你来我往，你进我退。
     你猜我猜没猜到你在猜我？
     Rank里的高手嗅觉都相当敏锐，就更不要提职业选手的心眼子。
     所以说，打职业跟谈恋爱两者之间虽然风马牛不相及，但大道通途，道理还是这么个道理。
     破绽得到的太过轻易，就会显得满满都是阴谋的味道，于是塞恩又装模作样的慌乱调整着自己的节奏同时又跃跃欲试的想给对方青钢影来一拳的模样以此努力纠缠对方青钢影的判断。
     与此同时，TheShy还在语音里喊道：“杰克你凶一下对面！”
     “哦哦，好的好的！”
     于是希维尔直接压过兵线朝着对方的霞发出共舞邀请：来打架啊！有本事打死我！
     Ruler看到对方希维尔空档大开申请尬舞的姿态连忙在小地图没有视野的位置Ping了两下信号的同时也在队内语音里说道。
     “这AD的状态不对，太嚣张了，这一场对方的重心是下路，现在盲僧很可能在下。”
     Haru也挪动视角快速查看了一眼下路的战况，Ruler虽然没闪，但兵线靠塔只要不犯病基本抓不死，最多打点状态。
     那么……Haru在看到上路两人打得如此难解难分，也是忍不住冷笑了一声。
     “仗着自己肉我就不抓你了吗？偷我蓝BUFF跟蛤蟆的账还没算呢！”
     接收到队友信号的Cuvee也很懂事的卡了两下自己平A，给对方一种错觉，那就是青钢影的操作失误被白白打了两下，似乎正在慢慢地走向败局，局面尽在塞恩的掌握。
     青钢影看到对方塞恩强势的身位压进装作不服的样子再度抬脚朝着皮糙肉厚的塞恩发起一次平A。
     看到欣然应战反打的塞恩时Cuvee在继续着他的表演，一副虽然我气势上落败，但我就是头铁也跟你碰一碰的姿态。
     青钢影的战术横扫被塞恩躲避之后反手一个E技能命中并减速到，仿佛此刻才意识到不妙的青钢影选择慌忙跑路，他追，她逃，她插翅难逃。
     塞恩看似威武霸气的强横姿态，但局面却是全在Cuvee的掌握之中，事已至此，屏幕前的三星上野两人看着杀心大起的塞恩已越过河道后也是一脸阴险的笑容~
     “我没说你可以走了小鬼！”
     青钢影反手一个E技能贴近上路河道下方的墙壁后便是一记凶猛的钩锁眩晕住塞恩，触发攻速加成的同时也快速收割着塞恩的生命。
     “哦？？？”
     “嘿嘿~~”
     IG的上野两人看到青钢影的反打后也是在队伍语音里开始兴奋起来。
     说实话，这也是来自Ning王特殊的嗅觉，虽然他一直以来都是喜欢蹲上路的风格，但是他这一波硬蹲上路，确实多多少少有运气成分在内，要不是这种奇思妙想硬蹲了二十多秒，估计他也碰不到对方奥拉夫要抓上路的决策。
     不过打野嘛，毕竟跟其他位置的选手不一样，看似是单独的一条发育路，可实际上打野这条路是呈网格状遍布在召唤师峡谷。
     哪一方的打野嗅觉更加敏锐，思路更加灵性，那么被压制的一方便会感觉处处受制于人。
     而且一旦一方的打野判断错对方打野的位置，那是很轻易导致判断错一方的一路崩塌，连锁反应之下，那可真就是一人我打野，带崩三路队友。
     这时Ning王也忍不住想起某段歌谣：他说他会打野，真的只会打野。
     某种程度上来说，只会打野的话可比带崩三路的打野要强上不少的。
     Ning王开小差一般的思绪里对局中也仅仅只是过了一秒钟而已，一秒钟过后，一道手持双斧的男人从上路河道草丛钻出扬天大啸。
     “杀戮的欲望正在高涨！”
     奥拉夫直奔已经从眩晕状态中恢复过来的塞恩而去。
     “慢。”
     这时TheShy在语音里传出的声音让Ning王刚打算从三角草丛下方钻出的脚步慢了下来。
     “嗯？”
     “嗯。”
     Ning王操作着盲僧调了个头从三角草丛上方钻出，不是Ning王不会反蹲，相反打法暴躁如他更相信TheShy能够扛住对方接下来的进攻。
     ——逆流掷斧！
     看到自己的Q技能被体型硕大的塞恩轻巧的扭过Haru大怒选择开启疾跑，快速捡到丢出去的斧头后完成冷却缩减再次投掷出手中的斧头。
     ——逆流掷斧！
     这次命中！只是，三人追逐间位置已来到河道靠近红色方防御塔一方。
     IG两人十分淡定，哪怕是被两人追杀的TheShy也时不时在队伍语音里发出欢乐的拟声词。
     但是观看比赛的观众们内心很是焦急啊。
     “哇，盲僧在干什么？真就瞎子啊？”
     “硬生生看着TheShy被追着砍了一条街，还以为他反蹲到了呢，他这在三角草丛里不出来拉屎呢？”
     “看来是高估了Ning王的水准了，还以为他这个莽夫蹲到了会迫不及待的跟对面2v2呢，要我说莽夫只有麻辣香锅！”
     “哇，都说世界赛上棒子是演员内鬼，这把TheShy偷了对面蓝BUFF，结果Ning王还打算来一个螳螂捕蝉黄雀在后硬吸队友血啊？”

第158章 陈渔指挥的（加更：感谢【莉娅德琳】赠送的大神认证）
     “别说了，都是陈渔指挥的！这种毒瘤指挥还留着干嘛？”
     “小黑子滚啊！下路打得头破血流指挥你M上路？真就尬黑！”
     “笑死，不是你们IG自己喜欢说都是陈渔指挥的吗？现在咋不行了？”
     不得不说，陈渔在吸纳了如此之多的粉丝过后，与此同时也有许多小黑子反感起渔粉们大力吹捧的陈渔起来。
     哪怕她什么都没做，但公众人物就是如此，接收到粉丝们为爱买单福利的同时，自然会接收到狂热粉丝们带来的负面影响。
     圣人都没能例外，更何况她陈渔呢？
     只不过陈渔个人的实力以及水准已经抽打了无数次小黑子们的脸，这些小黑子哪怕是带着放大镜也挑不了对方在赛场上的表现太多的刺来。
     可是，当要针对一个人的时候，不需要说话，也能挑出各种毛病来。
     于是，渔粉们狂吹的战术大师自然被小黑子们加在了攻击连招里。
     所以就有了这么些名场面弹幕。
     IG打出一波极其漂亮的团战时，渔粉们就会狂刷弹幕。
     【渔宝牛逼！！！不愧是IG的指挥，战术大师实在是太吊啦！】
     当IG陷入一波劣势之后，渔黑们也会开始模仿着渔粉们的语气狂刷着弹幕。
     【渔宝牛逼！！！不愧是IG的指挥，战术大师实在是太吊啦，IG在陈渔的指挥下陷入了一波小小的劣势！】
     只可惜……小黑子们的弹幕刚发完没有多长时间，IG就能打起一波让人目瞪口呆的团战出来从而完成翻盘。
     以至于后面小黑子们都不会在劣势时刷起这个弹幕，反而选择刷各式各样咋说咋有理阴阳怪气的弹幕以此来避免自己被打脸。
     【都是陈渔指挥的，陈渔你坏事做尽！】
     这样的弹幕既能揶揄渔粉，哪怕接下来IG出其不意，小黑子们也会洋洋得意地回道。
     【急什么？什么叫又被打脸？不都是你们在喊都是陈渔指挥的吗？】
     堪称360°毫无死角的立体防御。
     对此渔粉们跟IG粉们也对这些小黑子们恨得牙痒痒，后面指挥的好时他们怎么搞？跟着喊啊？
     于是一方要守护最好的渔宝，另一方则是要攻击最坏的渔宝。
     反正陈渔上场的比赛中都充斥着各种互相输出的弹幕。
     当然了，如果IG获得大胜之时，这些小黑子们也会选择装死不言不语，但是一旦IG陷入劣势，那么弹幕也会铺天盖地的开始狂刷。
     这也并不能说明小黑子们支持IG的对手们，他们只是在支持让IG陷入劣势的一方而已，是人是狗都无所谓啦~
     不得不说……有时候小黑子们也是一种极其纯粹的粉丝，只不过极端到让许多人反感而已。
     这恐怕就是所谓的网络生物的多样性吧。
     ……
     “？？？这不是稳稳双杀了吗？”
     “也不知道是云观众还是黑子，真的让人醉了，谁不知道Ning王一直以来都是IG上路的保镖啊？还卖队友吸队友血。”
     “云观众有青铜吗？不会连号都没有吧？就来学别人看比赛？”
     “黑子说话！！！”
     “哦豁，黑子们又在装死咯，哈哈哈哈！”
     “看比赛就看比赛，一天天的吵吵吵，真几把恶心，老子看英文解说去了，傻软是真尼玛的多！”
     在弹幕开战期间，带着疾跑传送的塞恩在追逐期间虽然被奥拉夫的Q技能减速到，但也摆脱了青钢影的追击，等到对方钩锁的攻速加成消失后，塞恩转身与手持双斧的奥拉夫开始互搏了起来。
     与此同时，盲僧也终于有了动作，紧贴着三角草丛上方的墙壁卡着视野摸到了一个可以W到塞恩身上的距离。
     “双眼失明丝毫不影响我追捕敌人，因为我能闻到他们身上的臭味。”
     盲僧一个E技能拍到青钢影与奥拉夫两人附上了摧筋断骨的减速，塞恩也开始了Q技能的蓄力在对方慌忙躲避下的极限距离击飞并眩晕住了两人。
     “你骨头断裂的声音对于我的耳朵来说就如同音乐一般美妙。”
     被反蹲到的三星上野顿感不妙，尤其是打野Haru。
     作为三星的替补打野，虽然在去年与安掌门一同为三星夺得世界冠军，但他的定位一直都是安掌门的影子。
     哪怕是作为影子，他也有着自己的傲气所在！
     “这怎么可以！！！”
     Haru在内心不甘的喊道，他要Carry全场！一定要！
     毕竟游戏上的战场，不是现实中的战场，哪怕被埋伏了，也不会出现现实中被人偷偷砍一刀就直接暴毙去世的情况。
     所以，Haru也在努力的操作回应着被盲僧反蹲到的不利局面。
     但是他很快就绝望的发现，对方两人的操作很快，比年轻的他更快！
     “这两人的手速与操作也比我更快吗？”
     其实，TheShy与Ning两人比Haru快的并不是手速与操作，而是意识。
     单论手速而言，职业选手之间的差距并没有很大，但职业选手之间除了手速以外，拉开距离的是许多看似虚无缥缈的状态。
     例如决心，例如状态，例如信心，例如最为残酷的……天赋。
     不得不说，Haru其实也挺不容易，他此刻要面对的对象，不是TheShy这种即将登神的人物，就是Ning王这种接下来不远的时间里获得全球总决赛FMVP的登神角色。
     随着三星上野纷纷倒下，一时间，Haru的内心也隐隐升起一些灰暗的挫败感。
     只是很快，队伍语音里传来了队友们的声音。
     “不要一直将错误放在心上，比赛还没有结束！”
     是去年为队伍夺得冠军的辅助选手，也是LCK顶尖的辅助选手——CoreJJ！
     茫然的Haru听到队友的声音后，进而在内心越发地拼命为自己打气。
     “要赢，要赢。要赢！”
     ……
     PS：感谢【莉娅德琳】赠送的大神认证，加更已奉上~
     今天一胜一负过后拿下三连胜，然后直接六连跪，所以我麻溜地滚回来码字了~
     谢谢读者朋友们的建议、追读、催更以及礼物~

第159章 搞针对？那就给你
     比赛进行到了五分钟，已经复活来到自家下半野区刷完两组野怪准备找机会做事情的奥拉夫绝望的发现。
     哪怕他重整旗鼓也没什么卵用啊……
     对方三条路的选手看似激进凶猛，可防守的非常严密，完全不像其他LPL的队伍。
     “LPL的队伍？打架挺厉害的，但也就只是打架厉害，我们LCK的队伍除了在亚运会上输给对方一次以外，基本没怎么输过大的。”
     “LPL大多数都是只懂得运营皮毛，但纪律性差得离谱的战队，前面给他们拿点优势问题不大的，后面LPL的队伍自己会送的。”
     作为S7的冠军替补打野，年轻的Haru眼光绝对不差！这一支IG给他的既视感，与往常LPL战队完全不一样！
     “不对劲！不对劲！这支来自LPL的战队不对劲！”
     不仅是Haru、还有Cuvee、Crown、Ruler、CoreJJ都惊恐地发现，他们往常应对LPL战队时的决策，完全挡不住这一支三年来再一次进入世界赛的队伍！
     “这与往常我们面对的LPL战队完全不一样！”
     Gen.G这支队伍虽然场上的选手都是老将，哪怕此时Gen.G场上的指挥是CoreJJ，但他们缺少一位核心人物在场，安掌门才是这一支队伍的灵魂标杆与定海神针！
     其实也不仅仅是因为安掌门是队伍元老，而是韩国这种地方，年龄与出道时间都比队伍里的选手要大的安掌门理所当然的有着辈分压制的BUFF。
     所以安掌门的灵魂标杆的身份来源于多重BUFF，有元老之一，也有韩国病态的辈分压制。
     据小道消息宣称，在安掌门在役期间，Ruler这样的冠军AD跟安掌门一桌子吃饭都得和狗一个碗，仅仅只是因为Ruler辈分小，所以在安掌门退役之后，Ruler虎躯一震开始新的一轮辈分压制。
     不得不说这也是一种轮回……
     ……
     “自己在发什么呆？”
     CoreJJ连忙摒弃掉脑子里纷杂的念头，强制让自己冷静下来，作为指挥，保持头脑清醒是最重要的选择。
     作为职业辅助，眼观六路耳听八方是最基本的素养，视角挪动间，从与他对线的IG下路双人组切换到中路，再切换到上路。
     最后他死死地将目光放在眼前在他们脸上兴风作浪的希维尔身上，下路的对抗虽然激烈，但气势凌人的一直都是掌控着线权的希维尔，加上对方时不时还有洛的Q技能回血，所以血量损失并不算多。
     但是希维尔需要兵线来给到三星下路压力，难免会节奏稍快的使用技能来保持这份压力，希维尔此时的蓝量仅有四分之一。
     就是他了！
     “旼丞，恢复最初的策略，针对对方AD！”CoreJJ的语气顿了一下后用更为坚决的语气道：“这是对方的核心！”
     是啊，既然LPL赛区自诩为是盛产AD的赛区，那么对方作为刚刚出道就被誉为LPL新生代三大AD之首。
     新秀则意味着年轻，意味着心态不够沉稳，年轻人嘛，火气大一点也是很正常的。
     JackeyLove就是他们要从IG身上打出来三星想要的破绽！
     ……
     于是在接下来的十分钟里，JackeyLove跟陈渔两人遭受到了来自三星中野下路四人组疯狂的围剿。
     JackeyLove在此期间哪怕陈渔极力的去保护他，哪怕希维尔还有一个E技能可以抵消技能，IG的下路依旧暴毙了两回。
     这让CoreJJ越发觉得自己的策略是成功的，现在Gen.G已经拿到了自己想要的局面，不得不说这是一波成功的指挥~
     只是……
     原本IG的战术方针是放在下路，但游戏的对局就像战场，不太可能所有状况都如同赛前制定的计划一般。
     所以IG的下路再次被上中野抛弃，陈渔跟JackeyLove两人饱受三星四人折磨的同时，Cuvee也被IG三人组痛殴得哭爹喊娘。
     世界级的选手确实要比一级联赛的选手抗压能力要强上一些，可哪怕这样，Gen.G的上路也被推到了二塔。
     三星众人将目光从下路收回之时，转头发现自家上路二塔没了？
     “啊？？？”
     “啊西八？？？”
     “李圣真你怎么回事？”CoreJJ看到上路二塔被破后又惊又怒的质问道。
     Cuvee明白对方的意思，但他真的挡不住啊！
     有心想要嘟囔一句对方三个人一直来我上路，我能怎么办？
     可话到嘴边就变成了：“容仁哥，对不住。”
     哪怕Cuvee在三星的年龄与资历都相当深厚，可CoreJJ是94年出生的选手，在韩国这种辈分压制极其严格的地方，不提队伍内的资历，光凭年龄这一项Cuvee就不太能够轻易反驳对方。
     在早年，哪怕是Faker这样的选手，在SKT时面对队伍里的老前辈也难免束手束脚，更别提普通的韩国选手了。
     所幸，Faker在拿下三冠王之后，也算彻头彻尾的成为了LCK当中老不死一样的存在。
     辈分比他大的荣誉比不上他，荣誉比不上他的也不敢拿辈分说事。
     没有人能够理清LCK的辈分压制相较于LPL流量为王的背景是好是坏，但以LCK多年来在S赛上的成绩而言，也难免让不少人相当愿意吃韩国这一套辈分压制的论调。
     打不过就加入开始狂吹，哈韩嘛，极端韩杂粉们也将其奉为圭臬。
     雨童：“哈哈，不得不说，这是IG又一次经典的换家战术。”
     十一：“确实没错，在LPL长久以来的比赛中，JackeyLove多次被敌方所针对，但最后的伤害依旧遥遥领先。”
     “不得不说，这样的AD选手实在是太不可思议了，也许JackeyLove重新为我们定义了AD并非只能四保一。”

第160章 海边少年的宏图大愿
     “不得不说，这样的AD选手实在是太不可思议了，也许JackeyLove重新为我们定义了AD并非只能四保一。”
     十一接下来这句话让雨童额头冷汗都冒出来了。
     龟龟？这也太敢说了吧？虽然今年Uzi的流量因为IG的强势崛起没有去年那么无可匹敌。
     但是狗粉不要太多好不好？
     哥们你要是吹陈渔我也就跟着吹了，毕竟IG选手个人粉丝的体量也就陈渔能跟Uzi的粉丝碰一碰了不是？
     但是你现在就狂吹JackeyLove？哥们是真的不敢跟啊……
     最后雨童也只能打了个哈哈将这个话题不动声色的带了过去。
     所幸也没发生什么特别大的节奏，毕竟在狗粉们看来。
     JackeyLove？无名小将罢了，还不是因为渔宝在辅助？众所周知下路是双人路，所以吹他还是等于吹渔宝。
     Uzi也不止一次在吹陈渔辅助有多牛逼，既然他们家选手都在吹，那无所谓，他们也吹！
     只不过，狗粉们似乎忘了一点，他们所说的下路是双人路，但是他们吹Uzi的时候可从来没有带上小明……
     相反，在吹JackeyLove时，陈渔作为辅助居然冒头了？
     不得不说，这就是跟明星选手当队友的悲哀之处……
     比赛的时间来到了17分钟。
     当Gen.G的推掉IG的下路一塔准备转战中路获取中路线权以此来控下第三条小龙获得龙魂团的决策权时。
     陈渔经过脑海里粗略的计算过后，配合Ning王跟TheShy回馈的信息来看，此时刚刚回家即将进入转线环节的Gen.G在下半区的视野恐怕只有之前在下路时布置的两颗守卫。
     一颗真眼，一颗假眼，且大概位置陈渔也有所猜测，所以，陈渔以一个十分轻松的语气做下了最终的决策。
     Ning王的盲僧收掉自家上半区的石头人之后直接绕路来到下半区蹲守。
     而TheShy则是大摇大摆的在上路将兵线一路深带，一副浑然不把青钢影放在眼里的嚣张姿态，看得Cuvee是敢怒不敢言。
     正常来说，青钢影打这种大肉，完全就是爸爸打儿子，可是架不住双拳难敌四手，况且TheShy还不止四手还带着Rookie这么一副粗壮的大腿。
     他Cuvee何德何能在IG三个顶尖选手的围攻之下发育良好？鼻青脸肿都算他Cuvee抗压能力极强了。
     反伤甲，大冰拳，小日炎，打我等于打自己；先挂冰，再火烧，减速融化伤害高。
     TheShy的塞恩直接提前一年在英雄联盟里玩起了原神，打起了LOL限定版的元素反应。
     这领先了整整一年的版本理解，他Cuvee一个十七分钟刚刚做出三相的青钢影挡得住吗？挡个P挡！
     对此，Cuvee也直接破罐子破摔，选择放弃跟塞恩进行一个周旋，快速的把上路能清的线都清了，然后原地按B选择回城，准备使用TP传送到小龙附近进行接下来对于三星而言至关重要的小龙团。
     “只要拿下第三条小龙，队伍就能获得一定的主动权，不慌，还能打，先当孙子后当爷，我先忍你一手，李圣真你要隐忍！”
     Cuvee在回城读条时在心里默默地对着自己打气道。
     ……
     17分钟出头，汇聚了三星整支队伍五人的大团战一触即发，这个时间点，尺帝霞的装备也是相当豪华的两件套出头。
     要知道世界赛版本的大核强势的AD仅剩霞啊，卡莎哪怕不弱但接管比赛的能力可比不上职业联赛中版本T0的霞。
     只要三星这边的青钢影能够打出一波漂亮的先手，奥拉夫往前一顶，发育勉强合格的希维尔根本无法快速处理掉奥拉夫以及布隆组成的前排。
     哪怕是Rookie的瑞兹跟JackeyLove双管齐下也没有用，青钢影、奥拉夫、两件套出头的霞，在这个时间点，青钢影大招只要开到希维尔或者瑞兹，锁谁谁死。
     况且，陈渔的洛如何进行反开与反打都在三星的应对当中，真当三星冠军辅助CoreJJ的布隆是吃软饭的啊？
     此时，四人齐聚中路的三星也将兵线推过了河道中线，获得了极其关键的小龙团中线视野的优势。
     陈渔没有选择回城进行一个补给，而是通过W技能两次穿墙绕过了三星之前可能布置视野的位置来到了蓝色方下半野区的一个草丛里猫着。
     这一次团战保护JackeyLove的重任可能会落在了Ning王的身上，当然了，这只是可能。
     至于她嘛……
     “TheShy准备好了吗？”
     “渔姐，偶随时能过来！”
     不得不说，IG的这个决策极其大胆，万一三星那边的团战前抱团排除视野的站位再偏下一些，就能察觉到这里有一只野生的金色脆皮炸鸡，嘎嘣脆的那种。
     JackeyLove也十分配合，并且他也不需要什么演技，一个AD极为猖狂的站在团队跟前，看得三星众人牙痒痒，哪怕下路的对线当中，希维尔的站位也是一如既往地嚣张，但三星此刻完全没觉得这是IG露出的破绽，相反，他们极为谨慎的认为这是鱼饵。
     “呵呵……上钩了~”
     在三星众人从中路抱团推进，团队的站位推进到下半区河道单独的草丛时。
     “冲啊！！！”
     一道响彻召唤师峡谷的怒吼不知从何处传来。
     希维尔开启大招狩猎，漩涡一般的风暴扩散到了瑞兹以及盲僧身上。
     AD带头冲锋！
     此时，一位海边少年看着比赛直播忍不住嘴角一抽直接在心里腹诽道。
     “你麻痹，你一个AD这么玩？会不会打比赛啊！LPL的职业选手就这个水准？把比赛当排位玩？难怪LPL这么多年出不了冠军……”
     与此同时，海边的少年看着这抽象的一幕也在心里立下宏图大愿。
     “明年进入LPL后，我一定要证明自己的打法才是LPL最正确的打法！”

第161章 给三星来点小IG的震撼
     十一：“卡密尔回城选择正面打团，IG是要接这波小龙团吗？但是这个位置很分散啊……”
     雨童：“？？？”
     十一：“卧槽！！！AD直接开了？”
     十一直接就是泪流满面了起来，他还想分析一下双方站位以及团战会如何爆发的。
     你麻痹，我们知道你们IG打团很猛，但你一个AD这么玩太嚣张了吧？
     两位解说的话都没有说完，双方小龙团直接就打了起来。
     ……
     Gen.G看到希维尔开着大招直接冲阵时也是相当错愕。
     “一个AD我们都没找你？你自己送上门来？”
     既然如此，你的人头我们就收下了！
     于是青钢影毫不犹豫的直接E技能挂在墙上直冲希维尔的位置。
     “友善，是如此乏味。”
     就在青钢影挂墙的同一时间，Ning王动了！
     盲僧的位置一直没有离开希维尔很远的距离，盲僧率先摸眼到希维尔身边。
     当盲僧出现在青钢影眼前时，Cuvee甚至能够看见对方眼罩下漆黑的眼眶此刻闪烁着神龙的怒火。
     青钢影意识到不妙时准备使用大招不可选取的机制来躲避盲僧的大招时。
     ——神龙摆尾！
     “一库！”
     盲僧极其快速的闪现调整了一下自己的身位以及角度在青钢影海克斯通牒没有锁定他之前便将其踹回了三星的阵型当中，并且在青钢影空中无法动弹之时天音波命中青钢影直接跟了过去。
     十一大叫道：“好TM帅的一脚！”
     雨童：“盲僧突然出手，将青钢影踹回了三星阵型并踢飞了布隆，二段Q接近！”
     “躲在草丛里的陈渔同时出手！开启惊鸿过隙的同时闪现过墙轻舞成双来到盲僧身边，大招魅惑到盛大登场直接击飞三人！TheShy的老司机从河道冲了过来，只有Ruler反应了过来开启大招闪避了洛这个魅惑效果。”
     “老司机大招直接撞到被洛抬起的三人，三星这一波直接爆炸了啊！”
     短短零点几秒的时间，只有Ruler反应了过来，在陈渔的洛R闪过墙的瞬间直接开启了漫天飞羽，不然这一波被抬起四个的话……
     好吧，被抬起三个，三星的团战阵型也全被打乱，其实也没什么差别了。
     正面战场上仅剩奥拉夫跟一个霞，IG这边顶在前面的塞恩跟个战神下凡一样完全打不动。
     青钢影被洛魅惑到的瞬间就已经被挂上了点燃，盛大登场抬起还在空中没落下时又被老司机一头撞起，几乎什么技能都没有放出来，加上发育十分差劲的青钢影直接被后方的希维尔补了一点伤害后便瞬间暴毙。
     布隆落地后第一时间反手朝着IG后排开出自己的大招，但也被希维尔的E技能抵消，只击飞了陈渔跟Ning王两人。
     露露的大招倒是在当场去世前的最后关头给到了奥拉夫，但完全没有用啊，奥拉夫被中下野四人群殴没有扛多久便已倒下。
     比赛现场的掌声轰鸣如雷响起！
     “Ruler漫天飞羽落下后闪现拉开距离，但TheShy的塞恩不依不饶开着疾跑将其赶出正面战场，IG这一波打了个极其漂亮的0换4！”
     “这就是我们IG的团战！”
     “那这样一来的话，这条小龙收入囊中，加上四个人头入手，IG赚大发了呀，可惜这个时间大龙还没刷新。”
     “没错，我觉得这一波要是有大龙的话，估计IG打完大龙下一波出来估计要直接平推了。”
     “没事，这一波赚得够多了，下一波我们再给三星来一点我们LPL的震撼！”
     两位解说你一句我一句，语气里充满了遗憾的意味，虽然内心里还是有点被小打脸的郁闷，但是解说这种比赛，爽啊！
     龟龟，IG的比赛是真心不好解说啊，谁也不知道这群家伙下一分钟会在场上干出什么事情来。
     ……
     这一波过后，主动权基本落入IG手中。
     “Nice，卖得好啊杰克！”
     “嘿嘿，Ning王踢得好！”
     “不不不，是渔姐开的好！”
     “好了，都别争了，我们都牛逼！”
     相较于IG的队内语音其乐融融的气氛。
     三星这边基本上就可以说是相当沉默，主打一个不言不语。
     最后还是队伍里的老大哥CoreJJ站了出来开口道：“没事，LPL的队伍在世界赛上后期很容易迷路，我们不要自乱阵脚，先避战拖后期。”
     “是的，稳住稳住！我们三星的征途是成为第二支三冠王，不要让着个小小的挫折磨灭了我们的信心！”打野Haru在此时也站了出来鼓舞着队友们的士气。
     话是这么说没有错，可同样的话，在不同的人口中说出来分量是不一样的。
     一支队伍当中，获得选手们的认可与信服从而拧成一团。
     这样的言语在让人服众的口中说出无疑是充满力量的，哪怕是一时的失败，选手们也坚信他们可以走向胜利。
     但是此刻，三星四条线的选手几乎都被打蔫了，这样鼓舞士气的话无异于过往LPL解说们口中的“不亏。”
     他们能够接受输了团战，甚至关键的第三条小龙丢掉了他们也不是不能接受，可是被IG一波打出0换4，完全可以说在正面团战当中被对方毫不留情的碾碎，这样的结果让近乎原班人马的S7冠军队难免有些垂头丧气。
     Ruler说道：“我们下路转线到上路守塔发育吧，Cuvee你拦得住塞恩吗？”
     Cuvee心道：我拦你M？一件半的青钢影打三件套的塞恩，这要我怎么拦？
     可沉默了两秒钟过后Cuvee还是本着队伍老前辈的心态安慰道：“OK，我去下路带线吸引对面的目光，你抓紧发育，等你三件套！”
     三星被誉为LCK赛区的“EDG”，虽然Cuvee不会像EDG的上单那般只玩大树，但三星的上单定位一直都是“蓝领”打工型。

第162章 我们有无双上将陈渔
     虽然自家的下路一塔还在，但是中路一塔已经丢了，而且这一把三星的中单是露露，Ruler的发育更是至关重要。
     这种情况让Ruler去下路发育？怕他们家AD死得不够快吗？
     所以Cuvee对于自己去抗压倒也没有什么不适的心理。
     看着三星下路一塔出现青钢影的身影后，陈渔说道：“对方打定主意要拖后期了，对方青钢影应该是用过TP了，TheShy你找机会过来开车，不用太过理会这青钢影。”
     独自在下路带线的TheShy便听她的，没有将兵线带得过于深入，仅仅只是推过河道中线便消失在地图上。
     青钢影独自缩在塔下老老实实地吃兵，根本不敢出塔去找塞恩的麻烦。
     当然，塞恩一个人装备哪怕领先这么多，也不可能越他的塔，所以两人就这么在下路混了起来。
     这一幕让不少LPL的观众惊讶不已，在这个赛季以来IG场上的表现来看，这种安静的场面很少见啊。
     “淦，难道小IG也拿LCK这种纪律性相当严格的运营硬拖后期没啥办法吗？”
     “马上大龙快刷新了，也许IG这边想从大龙这边动手。”
     “无所谓，我们有无双上将渔宝，对方这群小年轻玩不过我们的。”
     “真的吗兄弟？说谎的人要吞一千根针哦~”
     双方在比赛里看似平静的场面也终归会被打破，只是在此之前两位解说也各自发表着自己的看法。
     十一：“观众朋友们，这就是典型的LCK出来的队伍，在陷入劣势时，他们就会收缩阵型，完全不会去硬接对方的团战。”
     “哪怕是经济上有优势，但如果团战阵容不行，LCK也会更多的考虑如何通过兵线将局面掌控在自己很舒服的一点上。”
     两位解说们的话也让不少观众认为看似局势大好，但也不太能掉以轻心的样子。
     ……
     比赛已经进行到了19分钟。
     原本在上路处理兵线的Ruler在露露跟布隆的保护下也来到了中路，与此同时借助上路推进的兵线给到的视野向野区上半区推进。
     想要去提前布置一番视野，以此来侦查IG接下来一步的动向。
     此时的Ning王也刚好打完自己的F6后往河道靠，小地图上的头像也仅剩青钢影一人在下路，Ning王也是猜测性的发出两个敌人消失不见的信号标记在上半区。
     而这时，TheShy的塞恩刚打完下半区河道蟹，陈渔意识到这可能会是一个机会，直接把进攻信号打在上半区。
     ——正在路上！
     看到小地图上传来大姐头的信号，原本正打算回下路的塞恩立马调头往上走，在上路带线的Rookie也立马会意直奔野区。
     “IG的这个团队的执行力相当整齐划一啊，在Ning王猜测的信号刚打出的瞬间陈渔回馈了进攻决策的同时，中上两人立马选择调头，只是此时IG视野还没有看到三星的人，这波团能打起来吗？”
     十一：“这！！！这盲僧开了吗？”
     只见Ning王从F6出来后贴着墙卡视野往上边走来到蓝BUFF墙壁与河道入口之间小道的草丛。
     开着扫描的布隆在扫除一个人影之后也是内心一惊，果断甩出自己的Q技能后连连后撤。
     只是，盲僧未探明对方具体人数，在很可能1对3的情况下不退反进直接选择插眼W技能过墙，在看到布隆的瞬间就是抬起手给了对方一拳。
     这一刻，Ning王也看到了处于布隆身后的霞与露露。
     队友在我身后，1打3，优势在我！一想到这里，Ning王直接开莽！
     “冲啊！！！”
     又是一道响彻召唤师峡谷的咆哮声，让身处野区四周都是墙壁不用再担心像之前那般被一撞三的Ruler都有些害怕了起来，连忙在自己脚下打了个请求协助信号的同时开始往后跑。
     Rookie的瑞兹直接开大堵住了三星的后路，TheShy的塞恩也朝着中路发车堵住了三星另外一条后路。
     而三星几人前方，正是Ning王！
     三星众人的内心也开始缓缓下沉。
     JackeyLove的希维尔几乎是跟TheShy同时开启大招，陈渔的洛也借着高额移速的狩猎加成率先通过轻舞成双来到盲僧身旁。
     青钢影远在下路没有TP无法进行支援，正面战场5打4，三星被包围在野区。
     “就你叫尺帝啊？”
     Ning王直接在队内语音里大喊道的同时抬起就是一脚将想要开大反手控制两人的布隆踹飞踢向Ruler。
     在盲僧开大前的一瞬间陈渔也没有丝毫犹豫，两人的大招动作几乎同时起手。
     ——惊鸿过隙！
     幻翎原地跃起轻舞，神龙之力贯彻敌人身躯！
     Ruler看到一道金色闪光以及布隆壮硕的身躯倒飞向他而来也是再次绝望的按出了自己的漫天飞羽，只是之前的他有闪，现在他没有！
     不过，好在，露露的变羊给到了洛让陈渔没能在霞落地的第一时间盛大登场将其抬起。
     “这波团IG开得不是很好，输出第一时间没能跟上，但逼出了霞关键的大招，盲僧一个极限距离的Q技能天音波命中Ruler，二段Q跟上来后A了两下配合Rookie的瑞兹直接逼出了露露的大招！Ruler活了下来，好可惜，输出没有第一时间跟上，到底还是开得太……”
     “战斗，爽！”
     解说雨童的话还是没有说完，只见开车到中路野区路口堵住三星后路的塞恩蓄了一个满满的Q技能直接一斧头砸下直接带走Ruler。
     “卧槽！Shy！是TheShy！”
     “奥拉夫此时配合露露收掉了洛的人头，但露露也走不掉了啊！”
     “IG三人不依不饶紧紧地追杀着开了疾跑的奥拉夫，一副还我大姐头命来的上头模样。”
     “杀！杀他！杀死他！”
     现场无数的观众都因为这莫名其妙般打起来的团战而牵动着内心的情绪开始兴奋起来。

第163章 崩盘的三星
     相较于韩文台解说痛苦面具的表情，中文台两位LPL的解说喜笑颜开。
     “三星这一手青钢影的41分带，正面战场上再一次被IG团灭之后，青钢影的作用也无限趋于零。”
     “这个时候大龙也已经刷新，三星这边还有三人没有复活，IG这边有着接近三十秒的时间可以打大龙，要Rush！”
     “这条大龙IG一拿，三星的日子不好过呀。”
     “是的，三星这边目前来说正面团团不过，单带也做不出来什么效果，甚至一不小心还会送出自己的人头，目前三星整体防线全部收缩，塞恩继续在跟青钢影互相进行一个单带……”
     十一的话又一次说到一半，场面上双方队伍又一次打了起来！
     这一次场面上的战斗发起的极快，结束得更快！甚至导播镜头放在青钢影选择放弃下路高地选择支援时，三星正面的战场便已经形成了溃败之势。
     “啊？”
     “啊？？？”
     “啊？？？？？”
     “这就完事了？我看我们的解说叭叭叭的说了一大堆，还以为还要打一会呢，结果瞎子踢上去，洛跟希维尔还有瑞兹跟了一下输出，三星就这么没了？”
     “嘶……这IG到底是什么来头啊？在LPL打得跟青铜排位一样，打世界赛也打得跟青铜白银大乱斗一样？”
     这时导播镜头也开始回放。
     Cuvee正在处理下路兵线呢，结果队内语音传来队友们的呼救声，回头一看IG众人都开始越塔了，他不过去要出大事了啊！于是青钢影连忙放弃了下路高地调头朝着中路支援了过去。
     结果呢？TheShy的塞恩借助着大龙BUFF一路把兵线推到了对方下路高地，回头一看自己队友四打五团灭了三星，推完中路后，正朝着下路高地赶来的路上。
     “这……我就低头帮室友点了个外卖，怎么就结束了啊喂？”
     “难绷……这回放镜头感觉好像也没有什么看的地方啊，就这么平平无奇的推平了？”
     “问题是，这才23分钟……这LCK的队伍在IG面前怎么跟LPL一样不顶用啊？”
     “笑死我了，难不成一小时2比0套餐在世界赛上也管用？”
     “你别说，你还真别说……我已经开始期待了！”
     “我来复盘一下上一波团：IG聚众飙车，当场撞死了青钢影，其行为被布隆、奥拉夫、璐璐、霞四人现场目击，IG众人恐怕事情败露，群殴其剩余三人，布隆被其当场活活打死，璐璐与奥拉夫先后暴毙，只剩下霞一人独自带伤逃离现场向家里跑去。”
     “那我也来：IG众人一路摸进对方野区，再次埋伏到四人，远在远方的青钢影听闻其队友噩耗，悲痛欲绝快马加鞭赶回想见几位兄长的最后一面，只可惜路途遥远，时间太长终未如愿，心中悲愤誓要为二兄报此仇。”
     “最后行凶者正好追近自家高地，欺人太甚！青钢影一口怒火再也忍不住，抓住一个大头的轮子妈一顿暴打，奥拉夫见到暴躁的青钢影上头之后也冲过来帮忙，可以五敌四，还是敌众我寡。三星五人被IG瞬间打翻在地，陆续一命呜呼。IG众人见其三星几人相继没了生息，顿时没甚兴趣，一顿乱打乱砸，拆家毁屋后扬长下路而去。”
     “总结：一波推平？”
     “笑死我了，神TM三星5打4叫：敌众我寡？”
     十一跟雨童在导播镜头过后也是反应了过来，脸上职业化的笑容也绷不住彻底喜笑颜开乐呵了起来：“让我们恭喜IG拿下小组赛第二场，目前积分2比0！”
     ……
     “IG牛逼！！！”
     “卧槽，哪怕当年黑暗势力3比0送走白盾时也没有感觉这么爽过啊！”
     “LPL的希望原来是我们IG！哈哈哈哈！”
     “胡说，明明是我们渔宝！昨天渔宝没有上场还挺担心高手兄是不是生病还没好，结果今天上场后，IG也展现出跟以前一模一样的风格，就一个字来形容：得劲！”
     “要我说，这一把Ning王的表现才是最亮眼的吧？86%的参团率，就问你怕不怕！”
     “你以为呢？Ning王可是我们IG的三叉戟好不好！”
     “哥们不是吧？人家渔宝在直播的时候都说过了，三叉戟是上中下三人好不好？连渔宝打上路的时候都没自称三叉戟呢，Ning王哪里算？”
     “我不管！你就说Ning王这把有没有踢爆上一届世界冠军吧！”
     “……那确实踢爆了。”
     “无所谓，我是颜狗，我是陈渔的狗！！！”
     “楼上哪位？女高手不缺你这么一个颜粉，别出来丢人现眼，只有我才是女武神真正的信徒！”
     “吵个勾八呢？一起喊IG牛逼就完事了！”
     比赛结束后，现场观众全体起立高呼。
     “IG牛逼！！！”
     “IG！IG！IG！”
     “陈渔！陈渔！！陈渔！！！”
     “冰冰！！！”
     “……”
     陈渔摘下耳机后，可以听见现场所有人都在呼喊着自家队伍以及她的名字，还有一些自家选手的称呼。
     她微微地低下了头，笑容灿烂。
     相较于亚运会这种较为正式的比赛现场，哪怕全球总决赛是英雄联盟殿堂级的赛事。
     此刻全球总决赛的舞台对比起亚运会的舞台要更加偏向于大众。
     比赛现场中闪耀的灯光和全场观众们的欢呼声中。
     记忆与过往才是一个人，融合女孩的记忆后她也有过很长一段时间的迷失。
     最终她将自己的过往视为黄粱一梦，可是得到女孩的认可之后她便明白了一点，自己与她都是真实的。
     陈渔也没有了最初来到这个世界时的茫然，想到这里陈渔深吸了一口气，修长的指尖握紧了拳头，抬头站起看向自己身边的队友。
     “走吧，我们该去跟对手握手了。”

第164章 小组赛上翻车的LCK
     陈渔作为队长领着IG的队员们走在最前方。
     三星的选手们也已经站起等着IG的选手，三星作为队长的安掌门此时并不在场上，所以是由CoreJJ站在最前方。
     “你好”
     陈渔朝着CoreJJ礼节性的笑笑伸出了自己的右手。
     CoreJJ看着眼前好看的女选手也是扯了一个僵硬的笑容，这已经是第二次跟对方进行赛后握手，可这种难堪的感觉一次比一次强烈啊。
     此时韩文的解说台上也在分析着三星此次失败的原因，青钢影绝对是头号战犯，但作为指挥的他也绝对难辞其咎。
     “本次世界赛上Gen.G这样的表现实在太过掉价了一些。”
     “说实话，原本对于Gen.G号称要成为LCK第二支三冠王的王朝队伍我是充满信心的，可是此时仅仅只是小组赛第二天的表现，实在让人难以信服。”
     另一位LCK的解说看着已经完成握手礼节朝着现场观众们鞠躬的IG选手们时也是叹了口气说道：“也许本次世界赛，我们LCK最后的希望也仅剩KT了。”
     随着选手们退场，导播的镜头也回到了解说席。
     “IG这一场拿下过后，在B组的积分也来到了2比0，出线的形式可谓相当乐观，过往都说我们LPL的队伍只会打架，但似乎IG告诉我们，他们不仅打架凶猛异常，要玩运营他们也完全不惧LCK的队伍，甚至在两场小组赛的表现当中我们都看不到IG需要打运营的局面出现。”
     “小组赛上，我们IG各位选手的招牌英雄甚至都没亮出，仅仅是过往在LPL比赛当中展现的队伍体系便将三星冲垮。”雨童迟疑了一下后继续开口说道：“或许，我们可以提前……”
     一旁的十一连忙在脚下踢了雨童一脚打断了他的毒奶，雨童意识到自己的问题后也是轻咳了一声：“咳，让我们来看看本场MVP的数据！”
     比赛高光时刻结束过后，MVP也是不出意料的给到了Ning王的盲僧。
     【战绩：4-1-7，对敌方造成伤害：16934！】
     这个伤害数据一出来，弹幕直接就绷不住了。
     “龟龟，这就是莽夫队吗？世界第一打野应该也是厂长粉丝吧？”
     “嗯？楼上你怎么回事？”
     “哎，爷的青春本来要结束了，可没想到出现了渔宝跟IG，那对不起，爷又回来了！”
     很快，选手MVP的界面也已经结束，导播的画面也回到了解说席。
     【IG粉丝贡献榜】
     【某鱼：阡析、爱吃莲藕豆腐的洛月道、是我呀臭宝。】
     【番茄：莉娅德琳、夜雨如星、别思考，我在吵。】
     ……
     “感谢本次比赛直播双方队伍粉丝们的贡献~”两位解说也是根据导播画面给出的贡献值的名单进行着感谢致辞。
     “好的，赛后采访已经准备就绪，让我们来看看赛后采访是IG哪几位选手会上台。”
     导播的镜头也是来到舞台中央，这一次赛后采访的主持人是号称不灭之握的任栋，IG则是Ning王上台被采访。
     面对主持人的各个问题，Ning王也是简单的进行一个场上决策的讲解，也没有过多暴露自家队伍的决策意图。
     对于主持人询问三星今天的表现时，Ning王也是以一个：对手表现得不错，但我们表现的更好的公式化连招将主持人任栋直接抬走，赛后采访也就这么被Ning王快速通关。
     与此同时，小组赛第二天第三场的对局也已经准备完成。
     雨童跟十一微笑道：“接下来小组赛的对局则是Afs对阵G2！”
     ……
     当天小组赛过后，LPL三支队伍2比0的积分领先，LCK的队伍除了KT以外都在这一天翻车，而Afs跟Gen.G两支队伍则是被LCK的网友骂上了韩国的热搜。
     “Afs是史上第一支LCK队伍在世界赛上以0-1开局的，Gen.G是第二支。”
     “Gen.G是史上第一支LCK队伍在世界赛0-2开局的，Afs是第二支！”
     “你们俩搁这跟我们这那呢？”
     “玩你M呢？我们LCK什么时候这么窝囊的开局啊？这两支队伍打得是真Nm的臭！”
     ……
     韩国那边的热搜被LPL网友们得知过后也纷纷进行转载，于是LPL的网友们也乐呵的玩起了梗来。
     “Afs很气，明明都是0-2，就因为Gen.G比赛打得早了那么一点，就成为了LCK首支创造0-2历史开局的队伍？明天他们一定要输给FW成为LCK第一个0-3的队伍，创造历史，把属于Afs的荣誉彻底夺回来！”
     “都别吵了！都是亚洲的队伍，在这里我给LCK的队伍送上祝福：祝LCK年年有今日，岁岁有今朝！”
     “据爆料，本次世界赛小组赛开始之前Gen.G的人跟LCK其他队伍聚在一起讨论：今年其他赛区都很猛啊，我们要怎么保持我们LCK的Bo5不败呢？Afs的教练灵光一闪：我们小组赛出局不就行了吗？顿时三星众人拍手称好，欢呼一片。”
     “好好好，根本难不倒你！哈哈哈哈！”
     “卧槽，这LCK要是都在小组赛翻车，那也太爽了吧？”
     “众所周知，LPL打不过LCK，LCK打不过欧美，欧美打不过LPL，那岂不是？”
     “没错，S8全球总冠军必定是我们RNG！这是来自S7的剑指总冠军，这一指终于指到了S8！”
     “R你妈呢？二号种子闹麻了！”
     “切，没有SKT的全球总决赛？野鸡赛事而已。”
     “啊？？？你跪舔的SKT冒泡赛都打不出来呢，还SKT呢？”
     “难道不是吗？LPL抗韩那么多年，难道不是抗的Faker跟SKT？”
     于是谁也无法说服谁的LPL粉丝们在得知LCK在小组赛第二天陆续翻车之后心情大好又转头开始了内战。

第165章 （二合一）陈渔的高中成绩并不理想
     陈渔等人回到酒店后，迎接他们的则是从国内赶来的王小葱。
     “小姑娘小伙子们，打得好啊！”王小葱兴奋得满脸红光的朝着他们打着招呼。
     陈渔看着对方这激动到通红的脸色也是忍不住眨了眨眼心想道：上一次这哥们这么红温还是上一次呢。
     “虽然去年IG的成绩并不理想，但因为有JackeyLove在场时训练赛的成绩十分乐观，因此我对今年队伍的成绩早有预料。”
     王小葱充满感慨的口吻感叹着，随后巡视了一眼酒店会议室内的几人最后目光停留在陈渔身上继续说道。
     “一年前，签下你时更多是因为女选手这份流量，但我是真的没想到你能给我带来如此之多的惊喜！”
     一位正式签约算起才不过一年的选手，正式登上职业联赛舞台的时间也跟其队内同为的JackeyLove一致。
     亚运会上携手国内最强的选手击败了头号大敌韩国队，在世界赛上的舞台依旧保持着完美的发挥，虽然仅仅只是小组赛第二轮。
     “三年了，整整三年没有进世界赛了！你们知道我IG是怎么过来的吗？”
     对方这接踵而来的完美表现，让王小葱内心激动且复杂的在内心咆哮着。
     亚运会的夺冠与IG有关系，但更多的荣耀是属于陈渔自身，可如今在世界赛上的表现，可是代表着IG整体的实力。
     小组赛上IG的表现对于王小葱而言，这简直是太爽了！
     曾经他与IG的管理层们也讨论过，陈渔这样的女选手会不会对团队有影响，可最后的结果，对方不仅没有影响到IG的队伍氛围，反而是几位男选手们看着陈渔的眼神，简直都跟看见偶像一般满眼都是小星星，尤其是他曾经极为看好的天才AD少年JackeyLove。
     IG的分析师们给他讲解本次世界赛的版本极为适合他们IG的选手风格，王小葱本人的游戏水准算不上高，但也说不上有多低，他自然明白游戏版本对于职业联赛的队伍影响有多大，更不要提世界赛上可以说任何优势都是需要队伍们去缁瑙必争。
     就这？他们IG怎么输啊？
     想到这里王小葱拍了拍手开心的提议到要不要出去聚餐：“今天的比赛结束的比较快，加上明天我们IG的比赛比较晚，出去聚个餐？你们随便选！”
     “呃……”
     Mafa教练眨了眨眼有心想要拒绝，但对方是老板啊，他直接跳脸不太好吧？Mafa教练迟疑了一下后也是选择沉默了下来。
     “呵呵，现在我们就开庆功宴，这样不好吧？”
     王小葱转头看向陈渔，看着对方语气轻松可眼神却相当认真的模样后也是轻咳了一声，然后若无其事的说道。
     “嗯，有道理……那这个聚餐我们就不聚了，刚比赛完你们想吃点啥，我这边让人准备准备，你们要好好休息啊！”
     陈渔点了点头后面带着意味深长的微笑看着还在会议室内的王校长。
     后知后觉的王小葱明白了过来，队伍都会在比赛完后进行复盘的，只不过由于他这个IG的老板在场打乱了队伍原本的节奏，最后王小葱只能泪流满面的带着人离开了会议室。
     离开的路上王小葱的内心也是又激动又委屈又尴尬，羞恼的情绪他倒是没有，但他只感觉自己好无奈，好歹也让他支棱一下说个等等，吃个饭再走啊……
     他怎么完全不能抵挡陈渔的逐客令一般的眼神啊！
     “呜呜呜，就蒜融进去也是橘外人，好歹我也是IG的老板好不好，给点面子啊你们！”
     ……
     正常来说，职业联赛当中对于失败的场次复盘会比较深刻，胜利的对局意味着队伍决策上的问题比较少，复盘的价值远没有那么高。
     只是这个赛季IG赢的对局实在太多了，有时候Mafa教练跟分析师们都有些担忧，如果队伍长期沉浸在胜利的喜悦当中，一直赢下去，最终却找不到队伍的问题，最终养成盲目自大的心理，在关键的比赛上被迎头痛击的话，会不会因此让选手迷失了自己。
     有时候出现一点挫折，才能让人意识到自己的缺陷所在，生于忧患，死于安乐，这是每一支成熟的队伍都会考虑的问题。
     所幸，他们IG的队长很清醒，不知何时起，每一轮比赛过后，IG的选手们都会聚在会议室里讨论着对方决策的出发点，以及队伍自身在场上时的决策能否有完善的地方。
     选手们在她的影响下也没有出现什么盲目自大的心理，每一场胜利的对局培养着他们对自身实力自信的同时，也未看轻任何一位对手。
     一场23分钟的对局，在复盘中各种慢放、暂停、讨论以及选手们的决策如何打出更好的选择，延长到了近一个半小时才停止。
     “好了，今天比赛的复盘就到这里，大家也都饿了，那我们解散去吃点东西然后好好休息！”
     众人鱼贯离开会议室，在分析师手里拿回各自的手机后去到酒店给他们安排的临时食堂。
     小组赛第二场是在晚上八点开打，从BP到赛后采访加起来也就一个小时左右，在回到酒店后的复盘也过去了近两个半小时，目前国内的时间也是接近晚上十点。
     韩国与国内的时差相差只有一个小时，但是，IG众人在国内相当健康严谨的作息还是被影响到了一些。
     不得不说，世界赛的比赛时间，目前来说恐怕是对IG众人削弱得最厉害的地方。
     ……
     简单的吃完晚饭过后，陈渔回到自己的房间洗完澡后也是用干毛巾擦着自己的头发，看着自己乌黑亮丽的长发陈渔也是莫名其妙的想起一些事情过后会心一笑。
     “头发越粉打人越狠？”
     不得不说，选手们在世界赛上染发绝对是顶尖毒奶之一。
     不过陈渔也没什么染发的想法啦，在她自己看来，如墨一般的黑发也是代表着华夏人内敛的美学。
     “倒晕连眉秀岭浮，双鸦画鬓香云委。”
     将头发擦干过后，陈渔看着镜子中的自己默默点了个头，在心里暗喜道：“爷真好看！”
     ……
     陈渔有些百无聊赖的翻起了手机，最后她鬼使神差一般下载了手机QQ，然后又手滑输入了手机号，最后又接收到了验证码，然后就是还远在国内IG基地的小狸花不小心碰到了她的手机把验证码给输入好了。
     于是她就这么登陆上了女孩的QQ……
     最初来的这个世界时，虽然她登陆过女孩的QQ，并且注册英雄联盟账号时也是使用的女孩的账号，之后她便没有再去登录过这个QQ账号。
     对于女孩过往的圈子她并没有太多的好奇心去过多探索，好吧，其实两个人的记忆融合过后，她也不太需要去探索这些。
     总得来说，在知道得到女孩的认可后，某种程度上来说，她也获得了来自女孩官方认证一般的许可，所以这也是她第一次查看着账号上面的各类联系人。
     于是，很长时间没有接收消息的账号，在登录上的瞬间被刷屏了……
     私信：99+
     群聊：99+
     【xxx第二中学高三群】999+
     【xxx第二中学高一陈渔交流群】999+
     ……
     陈渔看着这些消息提醒后也是目瞪口呆不已，最后她好奇的点开了一些消息发现其中有不少同学们的道贺，往上翻看前面还有不少人讨论着是不是同一个人，还有一些好奇的人在艾特她的提醒。
     【这个打比赛的陈渔是之前班上那个两百多斤的胖妞吗？】
     【同名同姓吧？不然这差别也太大了吧……】
     【可别了吧，我跟人家高一的同班同学打听过的，对方当时也是相当漂亮的，只不过后面可能是生病了之类的才变成这样的。】
     ……
     相较于高三的群聊，高一的交流群就火爆多了。
     【是那个女人，她回来了！】
     这样的群公告之下，俨然是成为了脑残粉聚集地。
     【我就说嘛，虽然我换校了，但听说对方这么一个大漂亮，怎么可能变成一个大胖妞？休要坏我道心！】
     【呵呵，你的道心？要不要看看你在说什么？你在狗叫什么！】
     【给陈渔的老公+同学+老乡的我一个面子！都别吵了！】
     【你还没睡醒吧你？】
     ……
     【恭喜渔宝拿下亚运会金牌！】
     【龟龟，女武神哎，这也太有牌面了！她现在好有出息！呜呜呜，完了，身为老公，我感觉配不上她了！】
     ……
     【恭喜渔宝拿下今天的小组赛！】
     ……
     陈渔虽然通过群名字就已经有所预料，但看到这里时还是忍不住眨了眨眼，这些同学居然这么崇拜她吗？
     那是，她也不想想，当一个自己身边的同学成为电竞明星时，哪怕对方是个男生，对于喜欢英雄联盟的人来说自然会对其更加关注一些。
     更不要提，过往女孩在班级里就已经是许多人眼中的白月光，在得知女孩没有参加高考时的毕业季上，不少同学们都是相当遗憾的，甚至一些心理坏一些的同学巴不得曾经哪怕低调不已却依然光彩夺目的陈渔摔进泥泞中再也爬不起来。
     最后他们得到的消息不是对方因为肥胖而泯然于众，也不是什么仙子落凡尘一般的抽象狗血剧情，反而是走上了电子竞技这条道路，并且在S7的世界赛上作为解说出席。
     作为女孩高中一年级的同班同学，一眼就认出了荧幕上体重已经减轻，且出落得更为漂亮的陈渔。
     他们的白月光没有黯淡，反而更加耀眼了起来，而且他们白月光职业生涯的道路更是许多人所喜爱，所向往的英雄联盟。
     于是……这个高一的班级群被当场变成了粉丝群集聚地。
     【是那个女人，她回来了，变得更漂亮了，她玩起英雄联盟而且都要去打职业了！】
     陈渔看着群消息的疯狂滚动，心中也是起了不少感想。
     不得不说，过往她所熟悉的电竞圈还是太狭隘了一些……
     最开始的她明白一个女选手在电竞圈的杀伤力有多大，所以最开始直播时她压根就没有起过靠颜值吸引粉丝的路线，可随着她真正踏足职业生涯的道路之后。
     唯一的女选手+完美的颜值+超神的成绩。
     三盒一疗程之下居然直接把女孩过往的同学变成了疯狂的粉丝？
     心中感慨万千的陈渔也是单手快速的在九宫格输入法上敲下了一行消息，点击发送。
     【陈渔：因为一些原因，很长一段时间没有登录账号，谢谢大家的支持。】
     陈渔的这一条消息在群里发出之后，群消息瞬间炸裂了起来。
     管理们引用着陈渔的消息疯狂的在全体艾特，各种私信消息开始轰炸，潜水的人员也纷纷冒头。
     【我抄！我抄！！我抄！！！】
     【卧槽！卧槽！！卧槽！！！】
     【真的是渔宝？不会是高仿号吧？】
     【泪目了！我曾经还在担心陈渔跟渔宝到底是不是同一个人，哪怕在比赛直播里是很像，但没本人的承认，还是不敢确认啊！】
     【渔宝终于忙完了吗？想起被你冷落的后宫吗？是所有粉丝群都有你的关心，还是只有我们一个粉丝群？】
     【楼上鉴定为脸盲癌症晚期！】
     【渔宝，世界赛上要加油啊！！！】
     【笑死我了，楼上什么林黛玉式发言，我看你倒像个林冲~】
     所有消息瞬间爆炸，群友们根本聊不过来，每个人都在说着自己看到的消息，只不过大量的群消息刷屏之下，回答就显得牛头不对马嘴起来。
     ……
     PS：今天电脑的主板烧掉了，刚刚修好=。=
     可恶啊，某东的快递，在焦急的等待时感觉好慢啊，我硬生生等了一天，下午才到。
     装机了好久点亮后又发现系统失去引导，又拿出祖传的U盘捣鼓了好久的系统，泪奔。
     本章四千字，接下来还有一、二、三……
     今晚通宵码字，痛苦面具

第166章 （二合一）小组赛结束
     第一眼：女生。
     第二眼： 女大学生。
     第三眼：余生！
     第四眼： 中华人民共和国粤城彭于晏相伴一生。
     第五眼：人终究会因年少不可得之物而困其一生。
     第六眼：姐姐，我一个月生活费1506愿意给你1314，剩下的177是我的身高，还有的8块是我的腹肌，别问为什么少了7块钱，因为我对你的爱被判无7徒刑！
     【啊？哥们你来真的啊？】
     【不是？就你会说话啊？】
     【陈渔很好，美中不足的地方就是缺少一位就读于某南方知名大学大一的男朋友。】
     【乐，这算盘声我在江南都听到了！】
     【哎，不过渔宝打职业是休学了吗？】
     【无所谓，渔宝这天赋打职业不比上学来得有出息？】
     陈渔看着这些群消息疯狂刷新一时间也不知道说些啥，最后还是选择偷偷跑路。
     看了眼手机上的时间，陈渔也是感觉困意来袭，将手机放在一旁后不一会儿便进入了梦乡。
     ……
     在陈渔睡着之后，国内知名的电竞卢浮宫的狂欢才刚刚开始，三支LPL的队伍2比0领先啊！
     抗压背锅吧的吧友们直接提前过起了小年，更不要提其中还有一位极其吸引人眼球的IG战队。
     有的网友们开始发帖，也有的网友们再次祭出抗吧祖传打分贴。
     【今年应该真的是LPL最有希望的一年了吧？今年就RNG剑指总冠军了，另外两支队伍没直接指，但意思也差不多吧？】
     【不要尬黑我们LCK，祝他们年年有今日，岁岁有今朝！】
     【三支队伍，你们更看好哪一支队伍？个人更看好IG，没有别的原因，懂的都懂！】
     【都给你懂完了，哥们几个还懂啥啊？】
     【有一说一，今天IG的比赛打几分？】
     不过抗吧嘛，有吹的自然也有踩的，于是还有人发帖。
     【KT的队伍执行力好恐怖啊，感觉堪比S5时期的SKT，我看LPL今年还是挺悬的。】
     【有一说一，虽然2比0领先，但你们算过IG不能出线的概率吗？】
     【老夫掐指一算你亲麻今晚必定暴毙，够清楚了吗？】
     【你怎么骂人呢？】
     很明显，这哥们是抗吧12级的黄牌大佬，攻击性显然没有前面的蓝牌萌新来的强。
     至于蓝牌的原因嘛……
     语言攻击性过高导致被永久封禁账号后只能选择秽土转生，自然等级高不到哪里去……
     【对我来说无所屌谓，别内战晋级就行。】
     【2-0开局，想要IG0小组赛不出线？那起码得队伍传统断手，而且还得是两人以上。】
     【神TM传统断手……】
     【内战？我觉得IG踩死EDG跟RNG直接进决赛也不是不行，另外两支队伍的外战实力不需要我过多声明了吧？还不如期待一下三年之期已到的IG呢！】
     【这说的也有道理啊……RNG搞队友最后进决赛了要是拿个四亚，那节目效果简直爆炸了呀。】
     【神TM节目效果……明明输比赛的方式有很多，选择挨骂最狠的道路是吧？】
     不得不说，抗吧这地方，输了被狂喷，赢了被狂吹，没有任何上下限可言。
     在这个号称电竞卢浮宫的贴吧里，只要你能赢，那么都是小事，因为会有许多人吹你，哪怕你仅仅只是一场亮眼的表现，都会有许多人毫无节操的在吹捧。
     但万一你要是输了？那对不起，哪怕你是三冠王Faker来了，吧友们也只会说一句，菜就多练！
     只不过，目前的抗吧几乎可以说完全是IG的天下，这种时候，无脑吹IG的自然很多。
     ……
     另一个房间里，JackeyLove躺在床上捣鼓着手机刚发完一个帖子带了一波节奏。
     【有一说一，IG出不了线的可能性？】
     JackeyLove看着数十上百个回复在疯狂刷新着时也是面无表情，内心却是看得津津有味。
     “唉，这群哥们还是这么暴躁，我好喜欢！”
     最后JackeyLove一个回复没落下全部看完后也是神清气爽的放下手机。
     每个人解压的方式都有所不同。
     比如陈渔会选择吃一顿，大吃一顿，狠狠吃一顿……
     宝蓝会选择睡一觉……
     至于他JackeyLove？
     看了一眼另外一张床上刚洗完澡就爬到床上躺着提前酝酿睡意的宝蓝后他也是邪魅一笑：“呵~”
     ……
     就在网络上的大家都心思各异的情况下，独属于全球总决赛的电竞氛围也在全网疯狂蔓延开来。
     S8的小组赛第三天的竞争也正式进入到了白热化阶段，十六支来自全球各大赛区的队伍都打疯了。.
     人脑袋几乎可以说完全打成了狗脑袋，尤其是LCK两支0-2落后的队伍，真的是掏出了一些底牌来打第三天的小组赛。
     0-2落后了，还藏东西？那恐怕真得藏到S9去了……
     所以两支比分落后的LCK队伍所在的分组在打出真火后，场面可以说异常血腥，建议未满十八岁的观众朋友们在爸爸妈妈的陪同下观看。
     LPL的IG战队以3比0的积分位列B组第一，EDG与RNG在这一天则输掉了一个小场。
     Gen.G与Afs也拿到了自己在小组赛上的首胜。
     相较于其他队伍锱铢必争的小组赛积分，IG战队这边全员的心态上倒是显得放松了许多。
     这一年，春、夏两个赛季常规赛的36场连胜带给IG的可不止是鲜花和掌声，还有那份属于强者之心的从容。
     自信，但不自大。
     对于IG战队来说，小组赛第四场的对手是Bo1的谁都不重要，注定要死在他们刀下的。
     至于教练组们曾经研究过小组赛的积分，提出是否要控分以此来避免一个LPL内战的可能又或者说在淘汰赛上尽量不要提前遇见太难啃的角色时。
     分析师的这个提议仅仅只是说到一半，便被陈渔给打断了。
     “并不需要，如果有队伍挡在我们面前，那就都杀了！”
     陈渔的这句话让在场所有人都目瞪口呆了起来。
     IG本赛季一直以来的目标都是全球总冠军没错，但此时此刻，少女的话语当中蕴含的战意居然是如此的盛气凌人。
     是的，就是盛气凌人的锐气！
     “是的没错，挡在我们面前的不管是谁，都得死！”
     “小组赛第二轮，其他三支队伍得分八段！我渔姐说的！”
     ……
     接下来的小组赛IG战队在14号当天便提前锁定了出线的名额，随后在15号接连两场的比赛当中以6-0的成绩直接晋级。
     八强到决赛的淘汰赛，晋级的队伍三周三场，最终决出的全球总决赛的冠军。
     这对于20号才开始的淘汰赛而言，IG有着更多休整的休息时间。
     小组赛一直持续到了17号晚上九点，在EDG通过加赛决出分组第二的成绩出线后，八强的队伍名单也终于确认了下来。
     A组：G2、Afs
     B组：IG、Gen.G
     C组：KT、EDG
     D组：RNG、Fnc
     最终这样晋级的名单虽然让心心念念着LCK最好在十六强全军覆没的观众们颇为遗憾，但他们更多的也只是期待着乐子出现而已。
     四个小组的出线名额尘埃落定之后，那些十六强回家的队伍也只能遗憾的从本届S8世界赛的舞台上离开。
     ……
     10月17号晚上22点30分。
     陈渔等人早早的便坐在了苏小洛在酒店安排好的休息室里，在大屏幕前静静的关注着直播里的抽签仪式。
     “欢迎来到英雄联盟S8全球总决赛四分之一决赛的抽签分组现场！”
     在小组赛最后一天打完便是在现场举行四分之一决赛的抽签仪式，韩国的主持人咆哮哥身穿一袭深红色的西服站在舞台中央介绍着八支队伍。
     “经过小组赛的激烈角逐，目前每个小组都已经决定了晋级的名额，还有另外八支队伍遭到淘汰，他们将无缘接下来的赛程，希望他们能够在来年继续努力！”
     “而获得八强名额的队伍分别是A组第一名的G2、第二名的Afs，B组第一名的IG、第二名的Gen.G……让我们恭喜这八支战队获得八强赛的名额！”
     陈渔看着现场直播中人送外号咆哮哥的韩国主持人拉长声调的介绍语时镜头还给到了八支队伍领取签号的代表选手。
     IG这边的是老大哥Rookie在台上，也算回到了老家，据Rookie自己所说，釜山这块他熟悉！
     所以陈渔等人也不用纠结该抽签让谁去现场合适，哈哈哈……
     ……
     四分之一决赛采用五局三胜赛制，Bo5的胜者进入半决赛。
     根据抽签分组的规则，每个分组的前两名队伍将会被抽选进入由八支队伍组成的分组中，队伍的种子顺位将由每支队伍在小组赛阶段各自分组内的名次来决定，小组赛阶段获得1号种子的队伍将会迎战另一个分组的2号种子。
     也就是说，IG在决赛之前不会在碰到Gen.G，有概率会碰到自家赛区的队伍。
     如果IG八强打EDG，四强再打RNG，最终却没能夺冠的话……
     恐怕一个大赛软脚虾、内战幻神之类的名号是跑不掉的了。
     管泽元，十一和伞皇则是坐在评论席上侃侃而谈，分析着八强赛抽签对于自家赛区的影响。
     而现场中前职业选手Watch，也已经开始进行抽签仪式了，八支战队包括还在现场的RNG此时都紧紧盯着屏幕，期望自家队伍能进一个理想的分组。
     主持人唠唠叨叨了一大堆八强的抽签规则之后，本次的抽奖嘉宾则是去年退役的职业选手，也就是号称LCK三大美男子之一的Watch。
     Watch身穿黑色小西服，内衬则是一件白色的底衣，不得不说LCK那边的选手确实都相当的花哨，最起码比起LPL大部分的选手而言，LCK的选手在选手的外形上是相当重视的。
     “这是分组第一的抽签池，里面的小球分别代表着各个分组的第一名，而这也决定着队伍所在的半区……”
     Watch伸手往透明的玻璃罐子中搅动着几颗灰黑色的小球后拿到了一颗，拧开后缓缓展开纸签，随着抽签结果展现在镜头前，第一位的正是KT，随后KT的选手上前领取。
     现场的主持人则是大声报出队名，KT的代表选手正是前EDG的AD选手Deft满脸笑容的出现在镜头前。
     陈渔也通过导播的镜头看到KT选手上台时RNG的几人，随后也不禁乐了起来。
     穿越前的那一年，RNG是LPL的一号种子，提前以小组赛第一的成绩晋级后，他们也是在自己的休息室里等待着抽签的结果。
     抽签的结果嘛，也算得上皆大欢喜，就是结局他们可能不太满意……
     只不过，这一次的S8，因为陈渔的影响导致剧本错乱了起来，对于接下来的抽签分组，陈渔也是十分关注。
     “嗯哼？渔姐你在笑什么？”
     “没有，想到了一些开心的事情……”
     “嘿嘿，什么开心的事？说给哥们听，让大伙也乐呵一下！”
     “别闹……严肃点，接下来的十分钟都不许笑。”
     陈渔看了一眼正在录屏的摄像头轻咳了一声后正色道。
     她才不想IG众人跟那一年的RNG一样出现二段笑名场面。
     RNG的太上皇是Uzi……
     此时IG的太上皇……
     想到这里的时候陈渔左右看了一眼身旁大家都是正襟危坐的模样后内心也是有些没有底……
     于是陈渔连忙将自己脸上的表情严肃了起来，一副不苟言笑的冰冷模样！
     内心则是陷入了沉思，如果她不注意一点的话，似乎二段笑的名场面恐怕真的要出现在IG的视频集锦当中。
     “这也太可怕了……”

第167章 （二合一）八强赛抽签分组
     “KT被分到了左边半区的第一位。”
     解说席上十一看着满脸笑容的Watch也是忍不住笑着说道：“我求求你接下来抽的好一点吧！不要笑的那么开心辣！”
     管泽元也是紧随其后说道：“根据同组半区规避的原则，只要抽出两支队伍，后面的分区形式基本就能确定。”
     随着Watch再次将手伸进只剩三个灰色小球的透明玻璃罐子搅动几下拿出第二颗小球后缓缓展开。
     看到那颗灰色小球展开后是白色条形时，陈渔便明白，自己队伍被分在了右边半区的第一组。
     一张主题色为白的纸签展露在大家视野面前时，现场的摄像头哪怕不用对焦，熟知的观众们也清楚的知道，这张抽签属于IG。
     这时候伞皇的语气也不由得紧张了起来：“接下来第三支签如果能抽到RNG，那么LPL便不用担心会在同一个半区自相残杀，所以这一抽相当的关键。”
     Watch再次伸手时，所有人的目光都紧紧地盯着对方的搅动的右手，在展开时，黄色的纸签也意味着LPL不用担心在同一个半区打内耗。
     “RNG！”
     咆哮哥再一次招牌一般的咆哮声里喊出了RNG的队名。
     伞皇也再没能忍住，在镜头前激动不已的喊道：“Nice！好签！完美分组！”
     管泽元也是哈哈笑了起来：“这样的话，最差劲的情况我们LPL已经避免，接下来则是分组第二名的抽签，让我们期待一下EDG会被分在哪一个半区当中。”
     “无论如何，这对于我们LPL的队伍而言，是最好的结果，最起码不用守在同一个半区去争夺着同一个决赛的名额。”
     解说们你一言我一语，现场的抽签也正在进行。
     左半区第一组：KTvsFnc
     左半区第二组：RNGvsEDG
     右半区第一组：IGvsAfs
     右半区第二组：G2vsGen.G
     最终的抽签结果出来后让LPL的观众们绷不住了起来。
     “啊？？？我们小IG是捅了LCK的老窝吗？”
     “难绷，也不是没有好消息的，假如，我是说假如……IG要是面对LCK的队伍直接杀到决赛的话……”
     “一挑三是吧？你可真敢想啊！”
     “还是抽到内战了吗？泪目了兄弟们……RNG不会打不过EDG吧？”
     “哇，哥们你是真敢想啊……不过我觉得EDG能过八强的话，怕不是真要夺冠哦，信不信我是秦始皇？EDG要么八强十六强，要么就是拿冠军！”
     “EDG有说法？”
     “我只能说，EDG在小组赛上的表现很有骚东西的，要是内战干掉RNG的话，再四强里干掉KT或者Fnc的话，恐怕真的要夺冠，单小组赛的表现来看，EDG的上下限极高！”
     “你是指EDG赢不可能赢的队，输不可能输的团吗？那确实是挺骚的，哈哈哈哈！”
     “要我说，还得看我们RNG，先杀EDG，再杀KT，决赛虽然我看好IG，没办法谁让我也是半个渔粉呢？那就勉为其难决赛上杀掉IG，到时候我Uzi就是永远滴神！”
     “哥们醒醒，别做梦了好不好？”
     “就是！我寻思着LPL还没夺冠呢，你们现在就话说的那么满，甚至还在幻想决赛内战……这届八强没弱旅，很容易就翻车，以前LPL在世界赛上的车祸现场难道还没看够吗？”
     “我是RNG粉都不敢说RNG百分之百教训EDG，更别说这届世界赛意外太多了，不管是Fnc还是KT，RNG想要过去也没那么轻松好吧？现在就编段子来YY冠军，是真的有够膨胀的。”
     “楼上说的太对了！”
     ……
     而另一边，IG战队的休息室当中，众人看着这抽签分组后虽然脸上的表情还算从容，可内心也是缓缓沉了下来。
     对于IG来说，不用打内战自然是好的结果，可相对于欧美的队伍，LCK的队伍无异于是非常难啃的骨头。
     哪怕IG在小组赛上双杀了Gen.G，可LCK的队伍在BO5上的表现是跟小组赛完全不同的，如果说心里唯一感到庆幸的人恐怕就是我们的陈渔了。
     最起码，对她来说剧本改变了，虽然改的很抽象的样子，但是还处于能够面对的局面。
     不过哪怕是抽签结果没有出来，处于小组赛成绩第一位的G2也不太可能在八强便遇上，不得不说从IG拿到LPL的一号种子时，穿越前的经验便跟本次世界赛完全不一样了起来。
     “你们看！LCK那边的网友跟我们IG宣战了啊！”
     还得是我们水子哥啊！
     大伙都在陷入了沉思，就他一人乐呵呵的在刷着手机微博跟贴吧，忙着吃瓜看乐子。
     JackeyLove的声音也是将几人的视线吸引了过去，陈渔瞅了一眼后发现阿水的手机屏幕里是国内的微博界面。
     【韩国网友：好耶，决赛以前没有内战！Afs怒斩IG狗头！】
     【韩国网友：我说一句IG是我们LCK的公敌没有意见吧？】
     【不得不说，IG给我们的感觉确实跟以前LPL的队伍不一样，这一次最差劲也是三打一，总不能让他跑了吧？】
     【报仇雪恨，就在今日！】
     【我不管是谁拿冠军，只要是我们LCK的冠军就可以！】
     【 Cuvee：IG也是我们三星要复仇的队伍。】
     【CoreJJ：小组赛上我们还没有展现真正的实力，淘汰赛上如果Afs守不住四强的门票，那么我会守住LCK的荣耀！】
     【KT：可惜，这次世界赛上的对手都挺一般的，都说IG跟其他LPL的队伍不一样，那是没遇到我们KT，看看你们哪还有一点韩国选手的模样？LCK的脸都被你们丢光了，不过无所谓，我们KT会出手！】
     【Deft：真可惜，不管是亚运会还是世界赛，都没能跟IG交手，包括那位女选手。】
     【Gen.G：想要复仇IG，但希望Afs能直接送走对方。】
     【Afs：那就交给我吧！】
     看到这里时……IG众人也是一副看二哈的眼神盯着JackeyLove。
     “咳，看我干嘛？他们给哥几个发战贴呢，看啊，还好多呢！”
     JackeyLove也是感觉有些不好意思，连忙转移话题道：“还有还有，贴吧老哥们发的帖子乐死我了。”
     IG：我小IG从不斩无名之辈，区区Afs跟Gen.G，我去去便来。
     RNG：若一去不返……
     IG：那便一去不返！反正LCK这顿打他们挨定了！
     EDG：那我……
     3人互视一眼，默契一笑。
     此时韩国上空，天降异象，七星闪烁，冥冥中自有安排……
     帖子下面还有不少在推特上的截图，有LCK各个队伍官方的推文，LCK选手们写的小作文。
     LPL里喜欢翻墙的网友们将这些韩国网友们的发言给收集到了一起。
     也算不上造谣什么的，毕竟他们只是把LCK的选手以及韩国网友们的发言整理收集后发了个帖子。
     IG说是LCK的公敌倒也没啥太大的问题，至少八强里的三支LCK战队都是以击败IG为重心的。
     想到这里，陈渔难免为RNG跟EDG感到默哀，Afs跟Gen.G还好说，毕竟都处于同一个半区，但KT也来凑热闹？
     KT想遇到IG最起码也是决赛好吧？
     这一幅嚣张的发言仿佛也将EDG跟RNG都当场了炮灰一样的路人甲……
     在看到JackeyLove切换成贴吧界面的帖子，陈渔也是捂着额头默默无语的想着一些乱七八糟的东西。
     喂！哥们你好歹也是那一年被网友们戏称为天选男主的少年啊！
     虽然……在IG这么长一段时间，她早就习惯了对方这神经大条的跳脱模样，但还是感觉有些绷不住。
     Ning王的眉毛一挑：“嘿嘿，S8的韩国公敌？我不好说是不是，反正咱们肯定是LCK公敌，一想到能打爆他们，我就感觉很兴奋！是吧渔姐？”
     老好人的宝蓝听到这里也是忍不住的嘲讽道：“Afs就算了，还没打过，这个Gen.G是还没把他打服气啊？”
     TheShy：“嘿嘿，渔姐，再遇到Cuvee我能用滑板鞋上单吗？”
     “……”
     “哥，都是自己人，你别闹……”
     陈渔默默地看着休息室中打闹的几人留下一句话后，便脚步轻盈的转身离开了休息室回到自己的房间。
     “大家早些休息，记得明天的训练！”
     ……
     独自在房间里的陈渔也感觉得到自从世界赛开始以来内心隐隐地不安也逐渐消散。
     是啊，既然已经完全不一样了，还在意那么多干嘛呢？
     这段时间以来，虽然她表面上自信到爆表，十分正常的模样，可许多言论在IG的几位选手眼中还是不一样的。
     就比如小组赛第二轮时，那近乎盛气凌人一般的发言，过往是从未在陈渔身上出现的。
     同年的新秀选手JackeyLove也许没有意识到，但其他几位肯定是有意识到她的状态似乎不太对。
     虽然发言内蕴含的对自信也相当符合众人的胃口，可还是有不一样地方的。
     嗯……有点像小孩子要证明着自己已经长大了的奇妙错觉？
     在意识到这一点的时候，陈渔脸唰地一下就红了。
     淦！这也太尴尬了吧？
     反正陈渔是不会承认的，绝对不是因为担心IG拿到穿越前RNG的剧本，她就只是单纯的相当自信而已没错！
     如此循环催眠了几次自己过后，陈渔也感觉自己脸上火辣辣的感觉开始消退。
     “洗澡，睡觉！”
     ……
     说是这么说，陈渔还是在房间里摆弄着手机，聊天框里的照片正是IG国内的基地里食堂阿姨帮忙照看的小狸花。
     不得不说，小狸花如今在IG的基地里堪称一霸……
     而且小狸花在IG也是有工资可以领的，就邪门！
     嗯，陈渔每个月的基本工资里，会扣掉一部分给几位食堂阿姨，阿姨们会拿着小狸花的工资给它买一些新鲜的食物。
     虽然比不了王小葱养的那条宠物，但小狸花的待遇也是相当不错的，只是想到这里陈渔再一次暗骂起王小葱奸商起来。
     什么叫小狸花也是IG的打工猫一只，要给他发工资的，但不应该是IG的老板出吗？怎么又是扣她的工资给小狸花？这跟左手倒右手有什么区别？
     心里默默吐槽了一番过后陈渔也打算去贴吧瞅一眼网友们是怎么个事。
     【LPL：八强有内战，但也意味着LPL保底有一支四强，运气好点我大EDG说不定能夺冠，完美！】
     【LCK：决赛之前打不了内战，完美！】
     【G2：打的是韩国最弱的，可以去找找韩国特产了，完美！】
     【别搞，兔子队打LCK有一手的。】
     ……
     另一边，韩国的队伍教练团队可没有网上发言的那般分裂，现在他们完全可以说是聚在了在一起，互相交流各自拥有的信息来帮助LCK的队伍提高在淘汰赛上的几率。
     不只是三支队伍的教练组，还有LCK未能进入世界赛的教练组，他们主要针对研究的则是IG战队。
     小组赛6-0，三次打出25分钟内终结比赛的对局，这样的统治力可远比S6时期的巅峰SKT更为恐怖。
     而且三次打出25分钟结束对局的比赛当中，数据上存在感看似平平无奇的陈渔则被LCK的教练组们重点拎了出来。
     “这是IG队内的核心而且还是指挥，我们也许不应该针对他们的AD，而是针对这名选手才对！”
     Kkoma教练点了点荧幕上陈渔的数据面板沉声开口。

第168章 （二合一）四分之一决赛
     说是要针对没错，但该怎么去针对这个问题上，LCK的教练们顿时就坐蜡了……
     这个IG战队，时不时就把这名女选手的位置摇来摇去。
     过往LCK的队伍第一次了解到这位选手是在Msi赛上，当时LCK的上单们还嘲笑着LPL的队伍连个像样一点的上单选手都没有，好不容易出来一个看似能打的，还是个女选手？
     可现实则是对方一巴掌接着一巴掌，接二连三的将他们打倒在地。
     小组赛上的IG，看似让他们摸透了IG战队选手喜欢换位置去摇摆的特性，摇摆嘛，LPL另一支队伍不也喜欢摇摆？他们LCK的队伍见过许多次了，花拳绣腿罢了。
     结果呢？这IG战队不是英雄选择上摇摆，直接把选手抬到别的路去发育，打乱了他们教练组许多的部署。
     IG的队内核心就是看似粘合剂一样的ChenYu，针对她就等于打蛇打七寸让IG团队的配合出现空档，他们针对IG选手的英雄池做过许多方案，但这一手换路，不同的英雄池，这怎么搞？
     尤其是小组赛第二轮，那个同是新人的AD选手跑去辅助位，原本作为辅助的女选手跑去打AD，整得他们的部署不说全盘落空，也是一股子异味，完全施展不开手脚。
     打法风格不同于TheShy那名选手更偏向激进和剑走偏锋，更擅长以一个四一分推的单带点来将局面拖进IG的节奏中。
     这名陈渔选手完全不同，对方的打法风格相当全面，数据模型几乎可以说相当完美的，没有任何的明显短板。
     总不能针对IG有可能出现的BP策略，他们全做一遍针对方案吧？
     这样一来，世界赛上其他队伍的比赛还打不打了？
     一想到这里，LCK的教练组们头都大了……
     Kkoma教练看着会议室内其他队伍的教练一脸痛苦面具没有回应的模样也是陷入了沉思，原本敲在荧幕上的遥控笔也顿了下来。
     “怎么了诸位？我说得有不对的地方吗？”
     三星的教练Edgar这时也开口了：“你说的大伙都懂，但问题是这名选手的防守意识过于出色，实在不好下手啊……”
     Afs的分析师也跳了出来说道：“对方的风格定位我们并不好做一个针对，毕竟对方本身就是辅助出道的选手，大局观并没有因为转型而丢弃，反而变得更加团队，这让我们的分析师完全没法去分析对方的弱点和破绽。”
     Afs的上单选手Kiin看着几位教练们越分析，他的脸色也就越难看了起来，他似乎又回忆起两个月前被对方追着打的灰暗时光……
     还分析个啥啊？对方完全就没有破绽！大家都是LCK的选手，总不能只有我一个人被对方暴打吧？
     更关键的是，哪怕此时的他在训练赛上的数据要比亚运会时期更好，但Kiin却自知一点。
     面对IG战队里号称比陈渔更强的TheShy他也有信心跟对方去掰手腕，但是如果让他去面对ChenYu的话……
     况且，Kiin说是能够跟TheShy掰手腕，也是因为还没打过，在赛后的复盘当中，Kiin看着对方激进的风格反而相当欣赏，年轻人就应该热血一点嘛！
     至于那个全是心眼子的陈渔？
     最毒妇人心！
     想到这里Kiin心里也暗暗腹诽了起来。世界赛上虽然陈渔没有以上单位出场过，但Kiin觉得，这个女人肯定在憋着坏。
     “打不赢，根本打不赢……”
     IG双上单与双辅助之间的定位不完全是重复的，TheShy的英雄池会比陈渔更深一些，毕竟主玩上单的选手嘛，大家理解。
     但这个不是问题的关键，关键在于不同位置上，IG队伍内资源分配的问题。
     如果让LCK的几位分析师来形容的话，那就是IG几位选手的风格都是吃草挤奶的资源分配，但你要是去丧心病狂的针对陈渔的话……
     恐怕IG队伍里的选手们要发疯一样的反扑，他们的选手能不能顶得住这反扑先不说，针对能不能奏效也是一回事。
     要知道TheShy所在的上路，资源分配的优先级就相当夸张了好吧？IG队伍里的打野基本是常驻上路。
     但如果换成是陈渔的话，如果说IG的中下是吃草挤奶的典型，那么上单位置的陈渔就是直接喝奶。
     过分的不是她吃队友的经济，而是她所在的上路，IG几位选手的目光会不自觉的放在上路硬保着对方打，就TM离谱。
     “……”
     最后LCK的教练组们纷纷泪流满面了起来，你这个女选手咋这么麻烦呢！
     ……
     时间一天一天地过去，距离八强的比赛时间也越来越近。
     10月20日，周六，比赛日。
     国内的电子竞技头条也在这一天开始铺天盖地的刷新着，RNG和EDG的八强内战对决！
     四分之一决赛分两天举行，第一天的两场比赛则是KT对阵Fnc跟RNGvsEDG。
     （PS：我重新查看了下赛制，分组第二名不会碰到原来的分组第一名，所以修改过来了。）
     自小组赛结束过后，IG战队便将重心放在了这一天比赛要研究的对手Afs上，但此时选手们还是来到会议室观看着本场比赛的直播。
     第一场BO5里，KT的表现相当凶猛，过往欧美的队伍拿捏LCK时的风格也没来得及展现出什么，便被气吞山河一般的KT轻松3比0带走。
     这样的比分着实让人惊讶不已，要知道FNC作为欧洲的老牌豪门，哪怕多年在世界赛上的成绩不佳，但也没有像本次世界赛一般这么窝囊过啊。
     可比赛就是比赛，这一切已然发生，哪怕LEC赛区的观众们内心再不爽，他们也为场上的两支队伍送上了自己的掌声。
     ……
     看着解说们介绍着大伙都相当熟悉的队伍时，陈渔也觉得相当有意思，也不知道EDG能不能保住内战幻神的称号。
     世界赛版本虽然并不契合RNG的队伍体系，但EDG也好不到哪里去。
     EDG作为主打中下的队伍，Haro原先作为厂长的替补登场，随着厂长退役Haro也就这么被直接推上了首发。
     初登赛场的Haro表现得并不好，被许多EDG的粉丝指责对方拖累了队伍，并送上了哈皇的称号。
     哈皇Haro，也被黑粉们戏称为厂长的“二皇子”，经常打出辣眼睛的操作，又处在EDG这个舆论漩涡，导致他直接被厂长黑粉们视为其继承人。
     LPL里的外号也是根据选手场上的表现来划分辈分，目前有着：宝、哥、酱、男、皇、帝、王，其中还有着一宝、三酱、三皇、五帝、八贤王的说法。
     【皇】【帝】【王】字辈，这三个外号基本上都是黑称，蔑称，一般只有选手在赛场上打出节目效果爆炸画面的选手才会登基。
     IG的Ning王则是在去年被送上的称号，但这个赛季以来IG亮瞎LPL观众们24K钛金狗眼的战绩，大伙也不太好意思将这个称号扣在Ning王头上，只不过由于IG队伍语音里其他选手们都这么乐呵呵的喊着Ning王，Ning王也就成为了为数不多的王字辈人物褒义的辈分。
     【宝】【哥】【酱】【男】基本上都是褒义，其中男字辈会随着选手场上的表现而灵活变通，例如在没有面对IG时的Letme则会获得让男的称号，可在跟IG对阵时，Letme就会一路下坠到让帝的辈分。
     三酱则是代表厂长跟Uzi以及S5时期陨落的天才中单。
     他们分别是：Uzi澡酱、厂长7酱，韦神韦酱，尤其是厂长，被观众们吐槽LPL没了厂长骚话少了近90%，可见厂长在往年世界赛上的骚话名场面有多精彩。
     至于宝字辈目前来说只有一人获得此称号。
     咳……扯远了！
     随着赛程继续，本赛季以来Haro的表现也是越来越亮眼，在冒泡赛上，Haro一手神级盲僧踢翻了对手的同时也带领着EDG送进了S8的世界赛。
     而如今，失去厂长的EDG将面对过往厂长在役期间对付的相当得心应手的RNG。
     毕竟在小组赛上EDG的表现虽然拉胯，可也打出了不少奇迹一般的翻盘名场面，当然了，被翻盘的传统EDG也没丢下……
     哪怕如此，依旧有不少观众觉得两支队伍还是相当有看头的。
     毕竟EDG里的猪粉简直不要太多，哪怕厂长退役了，但短短半年时间不到，哪里那么容易切割？
     所以对于猪粉们的大敌RNG，双方粉丝们也是吵得相当厉害，只不过这份争吵开始得十分凶猛，结束得依旧十分生猛……
     仅仅只是两个半小时过后。
     ——Victory！
     RNG以3比0的大优势轻取EDG！
     再次向观众们验证了一点，内战幻神？在世界赛上还得看我们RNG！
     “比赛还是公平的，EDG也就在联赛里当一当内战幻神了，在世界赛上也配跟我们RNG碰一碰？”
     “卧槽？我们RNG要是在四强斩下KT的狗头，那不得起飞咯？”
     “笑死，起飞？狗头是你们RNG小狗的头吧？”
     “哈哈哈哈，让我们恭喜Uzi四获亚军！”
     “哦不对，这次亚军有没有戏得问KT答应不答应~”
     “哥们别搞，LPL拿冠军怎么也比LCK的小崽子们拿冠军好啊？作为猪粉，要是RNG真拿冠军我也认了。”
     “我也认啊，但你看看这些狗杂都来我们EDG超话上嘴脸了，这能惯着他？”
     “龟龟……这Uzi三场比赛下来的选手六芒星图是真的吗？”
     “从小组赛以来，Uzi的数据无论是击杀、生存、助攻等等等，六个点上的表现，UZI都拉得相当满。虽然在击杀跟助攻这方面Uzi好像还比不上JackeyLove，但在其他几个点上，Uzi俨然就是一股碾压的态势。”
     “我是指，小组赛上16支队伍，Uzi的六芒星图都是碾压的那种……换句话来说，他更团队了，这要是Uzi拿到今年的冠军，恐怕真就世界第一ADC了！”
     “世界第一？冲击波！”
     “你在吹你M呢？来EDG的微博里吹你们家狗子？管理呢？来人啊，把这人的超话账号永封了行不行？”
     EDG的粉丝们本就因为自家队伍输给了RNG内心很不爽，这群RNG的粉丝还跳出来吹Uzi？
     真当猪杂没脾气呢？
     至于EDG官方的账号会向着谁这还用说？
     他们EDG只需要安抚住自家的粉丝便好，猪狗大战打了那么多年，EDG的管理们还用想怎么做吗？难道猪狗还能成为一家亲不成？
     于是，许多带着RNG头像的微博账号被EDG官方微博给封禁+拉黑一条龙了。
     ……
     随着四分之一决赛第一天结束，不少LPL的观众们也迫不及待地等着第二天IG的比赛。
     说实话，哪怕是EDG的粉丝们内心再不愿意承认，但一想到如果韩国的决赛舞台上是IG跟RNG打，IG如果还能再怒斩RNG的狗头？
     作为猪杂，想想这个画面都兴奋得不得了好吧？
     于是，网络平台再一次炸了！
     【IG加油，决赛上怒斩RNG的狗头！】
     这样的发言可见他们对IG有多么高的期待，只不过这份期待更多也是来源于对RNG的讨厌，这就让人很难绷得住……
     然后JackeyLove刷到这些帖子的时候又乐呵的举着手机扭头看向自家队友：“兄弟们来看这个，哈哈哈，猪粉全跑我们这边来了！”

第169章 Kiin：我要打败你！
     【韩国主场LPL内战的可能性？】
     这样的标题消息更是挂在了各大网络平台的热搜榜首，标题后面都被搜索出来了一个爆火的图标。
     这也让其他圈子的网友们知道了一点，那就是隔壁英雄联盟一年一度的狂欢盛典，又开启了！
     “冰冰啊，还看热闹呢？人家都把我们架在火上烤了都。”
     陈渔面无表情的看着JackeyLove说道。
     “啊？不是看乐子吗？”
     “……”
     也是，这个时候还没有被RNG合同套路过的JackeyLove哪有那么多心眼子，单纯一点也很正常……
     ……
     周末，比赛日，早上十点。
     IG对阵Afs的对决，挂在了热搜的榜首，风头一时无两，压过了当日微博上第二条某流量明星手指头破了一层皮的热搜。
     IG的比赛是在中午12点进行，不过因为时差的原因，国内大概11点左右就已经开始。
     而这个时候，IG也在拳头官方的安排下，搭乘上了前往比赛场馆的大巴。
     “哈哈哈哈，右半区是什么臭鱼烂虾啊？Gen.G这个被我们双杀的Fw不需要多说了吧？就那个Afs被我们渔宝打哭了的上单，看到咱们渔宝不会再次痛哭吧？”
     “兄弟……别太膨胀，我害怕！现在就是紧张，懂吧？”
     “世界赛可不是亚运会，LPL厉害的选手都不在同一个队伍，LCK那边挑大梁的选手比咱们LPL多太多了好吧？比赛都还没开始，别太自大啊！”
     “说实话，相较于RNG来说，IG在世界赛上的经验太少了，有大赛经验的满打满算也就Rookie跟陈渔，陈渔也恐怕只能算半个，赛前真的别膨胀！”
     “哈？世界赛经验？你是指亚军吗？那RNG确实经验挺丰富的……”
     “你……星星……你……星星！”
     “别吵了别吵了，买定离手，赌一手今天IG能不能3比0掉Afs，我出五毛！”
     “五毛？让外面的兄弟知道还以为我赌不起呢？我赌六毛！”
     ……
     釜山BEXCO釜山展览会展中心，两支队伍入场时却相遇在了大门口。
     Afs的上单选手也看到了那个将他打哭再到心态爆炸不得已只能选择暂停比赛的女选手。
     陈渔！
     韩国也是使用汉字的国度，他们的文化底蕴根本无法自圆其说汉字的起源，哪怕韩国疯狂推广韩文，甚至不惜抹掉了许多汉字的存在的痕迹，但这些并没有什么卵用。
     所以Kiin也很轻易的找到了对方的名字，并将其深深地记在了心里。
     回国后的Kiin备受指责，最后痛定思痛的他没有沉沦，反而是激流勇进实力更上一层楼，对他来说，没有什么比击败眼前这少女率领的队伍更加重要！
     他要洗刷这份耻辱！
     只是当队伍在场馆大门处和对方相遇时。
     他的国家里有许多“美女”，或清纯、或甜美、或柔媚……但无一人能够有对方那样的容貌气质！
     Kiin也无法形容陈渔的长相外貌，只知道容颜极美的同时，那眉宇间的英气他是真的顶不住，加上对方在场上将他暴打的过往。
     Kiin在看到那位让他心心念念的女选手的时候，他内心再次不争气的跪下了……
     “阿西八！为什么一个男人婆一样的女生能这么好看，还这么厉害！！！”
     男生女相，女生男相，在华夏一直被称为颜值上的天花板，让人感叹美人是不分性别的形容词。
     所以，原谅韩文里粗浅无礼的形容词吧~
     “你……你好，陈渔！”
     最后Kiin还是主动向IG这边打起招呼，一边喊着，还一边已经快步迎了过来，口气、举动，无不透着我想报仇的意味。
     一时间吓得队伍里最为高大的Ning王防Gank的被动技能触发。
     刚想站了出来挡在他们渔姐面前，可刚跨出一步时Ning王便泪流满面的想到，以他渔姐的功夫，一只手估计能打两个他吧？
     想到这里，Ning王默默退至陈渔身后，毕竟不是在打比赛，不用保他渔姐那么过分。
     陈渔笑了笑，朝着对方抬了抬手，也算是跟这位在LCK里声名鹊起的上单选手打过招呼了。
     虽然她也不明白对方怎么个意思，但总不至于输不起要过来线下单杀她吧？
     再说了，真要线下单杀，估计几个月前亚运会上就线下单杀她，然后再被她反杀……
     Kiin来到IG几人身前时，他的目光也从IG战队的成员身上一个一个的打量过去。
     他毕竟在LCK也是新人，IG这些选手跟他一样，除了那位从他们LCK赛区被打包送到IG战队的Rookie他曾经听队伍里的前辈们说过以外，其他的选手都没怎么了解过。
     自然也就认不出陈渔身旁几位IG的成员，不过，无所谓~
     IG战队在他看来也就陈渔一个人值得他放在眼里的对手罢了，其他的选手在他眼中也就当成寻常的LPL选手一概而论了，点了下头，就当是和IG的所有队员打了个招呼。
     Kiin也没有等IG这边几人的回应，目光就直接定格在了IG战队的一人身上。
     陈渔！
     “上一次的交手，你给了我很深刻的印象，这一次我变得更强，我会打败你的！”
     “……”
     暴脾气的Ning王听不懂对方在说什么，但作为顶尖打野的意识告诉他，这人绝对是来挑衅的！
     所以Ning王刚打算跳出来说点什么时，只见对方笑笑后潇洒离去回到Afs的队伍里。
     因为这时候陈渔用韩语回了对方一句：“拭目以待！”
     “好家伙，渔姐你还会韩语吗？”
     这要陈渔怎么回？
     总不能说她系统抽奖的时候抽到过语言精通吧？
     所以她也只能再次轻描淡写的回JackeyLove道：“略懂一点。”
     “……”

第170章 赛前动员会
     对此，IG几人也欲哭无泪了起来，难道这世界上真的有天才？
     哦，渔姐啊？那没事了……
     “不过，渔姐对方说的啥啊？”
     “对方说要打爆你，让你小心点。”
     听到一本正经胡说八道的陈渔在糊弄着JackeyLove时，Rookie跟TheShy脸上的表情再也没绷住。
     “哈哈哈哈！”
     “我就觉得吧！这个Kiin被我们渔姐打爆后，现在还跑到渔姐跟前来放垃圾话。”Rookie用中文一本正经地翻译起Kiin说的话。
     “原来是这样啊！姜哥这你能忍吗？”JackeyLove连忙朝着TheShy起哄道：“待会场上给他点颜色瞧瞧！”
     “就是就是，还没打小怪呢，就想见BOSS？”Ning王也是在一旁笑着说道。
     “哦？那杰克的意思是，偶下手可以再重点？”
     “就你了就你了，看你表现啊小姜！”
     “冰冰啊，现在你很膨胀哦？”
     陈渔看到JackeyLove这个社交恐怖分子也是相当无奈……这人嘴里的辈分跟LPL观众里的就完全不一样。
     恐怕他嘴里的XX哥是捞的一批，相反的，小X类型称呼的选手反而要更厉害一些？
     “没有没有，渔姐你知道的，队伍里就属我冰清玉洁！”
     JackeyLove连连摇头否认自己膨胀这一事。
     ……
     IG几人就这么说说笑笑的走进了场馆，场馆内有专人接待，随即IG战队便被带去了他们的休息室，比赛现场基本已经布置妥当，IG战队大概还有两个小时左右的时间来适应比赛现场，接待人员随即礼貌地离开。
     其实也没什么好适应的，这个场馆小得不是一般的可怜，不过麻雀虽小五脏俱全，加上小组赛长达一周的时间，IG战队对于比赛现场适应得还是相当迅速的。
     当然，他们还是没有什么轻敌的心态，以非常端正的态度检查了接下来比赛要使用的设备以及热手。
     ……
     “今天比赛的第一场我们可以尝试放一些错误的信号，在不暴露我们的底牌之前，我希望这些错误的信号可以误导对方的同时，也能够顺利的拿下比赛，当然如果计划失败，也不用太过专注一时的胜负！”
     临近比赛上场之前，Mafa教练也在作着最后的赛前动员会议。
     “我们IG的目标很明确，只有冠军！”
     “Afs的实力以及风格我已经提过许多遍，在此重申一次，对方队伍的纸面实力并没有比Gen.G强太多，相反，在进攻方面可能还差上一筹。”
     “这是一支不太像LCK战队的LCK战队！这也可能是因为主力打野Spirit曾经在欧洲赛区效力的原因之一。”
     “30分钟团战，是Afs的看家本领，但世界赛版本的更替，对方前期有了很明显的提速，他们队伍的阵容也更为中期化。刀妹、奥拉夫、斯维因、维鲁斯都是中期的团战英雄。”
     “在前中期提速的背后，他们在中后期的运营依旧是过往一贯的风格，装备小优势后的正面团战，甚至说很擅长的大龙BUFF后的三路推进。”
     “所以第一场，我们针对的就是对方打野Spirit，线上尽量拿强势的英雄，拿到线权后打一场陈渔之前在会议上所说的野核来破坏对方整体的节奏！”
     其实，在这个有着补偿机制，打野可以绝食的版本陈渔提出野核时，Mafa是不理解的，不过在多次复盘Afs的比赛录像后，Mafa教练惊讶的发现。
     似乎野核体系来打乱对方的30分钟团战节奏似乎能起到作用的样子。
     野核体系关键的几点就是打野选择的英雄清野速度够快，且线上支援的能力够强，而且打野作为核心也意味着队伍资源的倾斜。
     野核这个说法最早是在春季赛时期大火的【宝剑组合】只不过当时春季赛上IG猛地不像话，对手也拿出过宝剑组合在IG面前想要耀武扬威一番，结果直接被IG18分钟速通了……
     所以对于这个体系Mafa教练一直觉得不太可能长久，不过陈渔提出的野核体系，看似根据宝剑组合一般以打野为核心，但并不像宝剑组合那般过于极端。
     值得一提的是，Ning王对陈渔可谓是相当信服，所以他在个人日常的Rank里没少去练豹女、凯隐、男枪、千珏这一类英雄。
     所以说，S9赛季上Ning王不练野核的原因也基本不太可能会出现。
     而这一次，是IG给对方一种错误信号的同时，也是看看自家队伍能不能掌握新东西。
     至于会不会被对手看穿，能不能迷惑到对手以及接下来有可能遇见的其他队伍，IG并不放在心上。
     因为他们无所谓，Afs三路选手的表现来看，他们IG要取到对线的优势并不困难，如果再加上拿到强势英雄的话，打野简直不要太好做事。
     只因打野不管是入侵又或者是干嘛，只要线上有优势，打野就会玩得特别舒适，野核更是如此。
     “那么，接下来大家还有什么要补充的吗？”
     “没有！”
     “有没有信心？”
     “有！”
     “那么，散会！”Mafa教练完成训话后也是在最后鼓励着自家的选手们。
     ……
     时间一点一点过去，比赛场馆内的照明系统开始渐渐的一点一点关闭，等待了许久的观众们顿时兴奋起来，这预示着距离比赛的开始时间马上就要到了！
     中午十二点，IG对阵Afs，正式打响！
     ……
     PS：感谢：【莉娅德琳】赠送的大神认证~
     看到有评论说容颜极美，但英气过人不知道怎么样的，可惜我的等级不够，不然我就上图了。
     想象力不够的同学，可以去参考一下《诛仙》动漫第二部里的女主陆雪琪。
     咱只能说两个字：帅到爆炸！

第171章 （二合一）Afs针对下路的部署
     作为LPL三大美女主持此刻一袭旗袍装扮的Rita坐在两位搭档的中间，声音甜美的对着镜头向观众们问好：“观众朋友们中午好！”
     旁边则是特邀嘉宾人送外号毒奶解说joker也在一旁喊道：“欢迎来到2018年英雄联盟全球总决赛四分之一决赛的直播现场！”
     简单交流过后一同喊道：“还有最后的倒数读秒，让我们将今天给到现场！”
     现场的镜头来到双方队伍的花絮片段，也就是所谓的八强宣传片以及选手们的赛前采访，简单介绍着队伍在小组赛上的经历，随后则是每一位选手的自我介绍。
     “Afc！加油！！！”
     “IG！加油！！！”
     “啊啊啊啊！陈渔渔~~~~”
     现场解说在花絮片段中大声介绍着选手，首先是坐镇主场的Afs战队，率先出场的则是他们的选手在小组赛上的集锦操作，在花絮中展示着比赛片段里战斗的英姿，现场一片掌声。
     随后镜头在切换给了IG之后，五位选手站在比赛席前一字排开站定，作为首发辅助的陈渔则是在最左侧的位置。
     场上的大屏幕里也亮起了关于陈渔个人介绍，紧随着画面再次变幻到比赛片段集锦，现场的气氛被彻底点燃，IG以及陈渔的粉丝们嘶声叫好，在陈渔亮相之后场面瞬间达到了高潮。
     JackeyLove站在陈渔右手边面对着观众席狂热呼喊着陈渔的声浪，不由自主的加入其中低声喊道：“陈渔渔~~~”
     “嗯？”陈渔略微眯起双眼瞥向小声嘟囔的JackeyLove。
     “咳！渔姐渔姐……”
     感受到某种压迫的目光后JackeyLove咳嗽了一声连忙目不斜视的改口道。
     然后两人小声的互动被其他三人听到后也选择了加入，嘴里纷纷在小声吟唱了起来：“渔姐渔姐！”
     “……”
     坏了，队友们叛逆期到了……
     一群东西方面孔的观众都在为双方队伍加油，观众们目送着选手们进入比赛席，这些粉丝们虽然颇为遗憾选手们不能在赛前跟他们接触互动，但他们依旧举着粉丝牌疯狂呐喊着各自心仪选手的ID，其中属于陈渔的粉丝可以说是最为疯狂的一批。
     在观众席上，许多观众都举着一个又一个最大、最高、最亮，这些都是独属于陈渔的粉丝牌，不知道的人还以为那是广告牌呢。
     这就是女选手圈粉的能力，堪称独一无二，恐怕目前单纯以选手的粉丝体量来讲，在世界各大赛区的选手当中能彻底压制她风头的也就那一位了。
     就TM的离谱！
     正式比赛之前，也是各大赛区评论席以及特邀嘉宾们分析的时间，joker也是大胆的给出了自己对接下来这场比赛的看法以及场上会如何发展的一个趋势。
     Rita：“让我们将镜头给到解说席。”
     ……
     “大家好我是昊恺。”
     “我是娃娃~”
     “我是管泽元~”
     此时导播的镜头也来到了BP界面，IG以小组赛第一名的成绩也获得了在四分之一决赛当中的优先选边权，这边IG是蓝色方，Afs则是红色方。
     IG第一手直接Ban掉了塔姆，Afs那边看到陈渔坐在首发辅助的位置上后也是松了一口气没有直接锁掉刀妹，而是将版本热门的厄加特给Ban掉，随后又Ban掉一个梦魇。
     IG的二三手Ban位则是直接锁掉了阿卡丽以及刀妹，最后一手Afs选择Ban掉了Ning王在小组赛上表现相当不错的奥拉夫。
     先Ban先选的IG直接在蓝色方一楼秒选了剑魔，这一幕也是让Afs的教练若有所思了起来。
     管泽元：“这边Afs拿了一手牛头跟岩雀，很多职业选手在赛后采访上直言这个野辅组合是他们不太想去面对的组合，牛头也算是一个比较稳定的控制。”
     “锁了！Afs这边犹豫了一下没有换成酒桶还是锁下了岩雀！”
     娃娃：“哇，IG这把的气势好凶啊，英雄选择上面完全没有犹豫，前三手的选择都是直接秒锁了英雄分别是剑魔、男枪、布隆！”
     管泽元：“那我们啊副卡第三手选择也是亮出了霞，那么接下来就看我们IG这边要怎么去做，但双方队伍这前三手的BP并不太符合当前版本啊。”
     “对，没错，布隆也是偏向于防守的英雄，Afs这边拿到牛头岩雀+霞的组合也意味着他们拿到了下和野的优势，看样子Afs那边的教练也研究得十分透彻啊，世界赛当中亚洲的队伍甚至偏激一点来说就是我们LPL的队伍会更看重下路这一点，那么Afs这一手BP是想从IG的下路打开局面吗？”昊恺也是给出了自己的看法。
     “当然JackeyLove的表现也是看在我们眼中的，加上陈渔选手的防守能力，Afs想要从IG下路来打开局面我个人是不太看好的。”
     随后IG后两手Ban掉了加里奥以及冰女，Afs也Ban掉了辛德拉以及瑞兹。
     Afs接下来锁下维克托之后也是惊得管泽元直呼：“哟，Kura选手没有选择乐芙兰，犹豫了一番后直接锁定了自己过往比赛中的招牌英雄维克托！”
     IG在第四手的BP当中选出卢锡安之后还引得解说们诧异不已。
     昊恺：“卢锡安要拿出来打中单吗？卢锡安在面对维克托可不太好发挥啊……”
     管泽元：“我倒觉得更可能是用卢锡安配合布隆打下路，毕竟过往比赛里，IG的选手不管是宝蓝还是我们的陈渔都拿出布隆跟卢锡安搭档过。”
     娃娃：“锁了，IG这边两球一鸡的绝活哥Rookie也是拿出了自己的招牌英雄乐芙兰，那IG这边也正面回应了Afs这边要打下路的想法，那就是来战！”
     几位解说们从BP上认为自己已经猜测到双方教练的博弈，自信满满的说道，结果Afs在最后五楼的Counterpick位上直接掏出了个卡萨丁。
     “……”
     累了，毁灭吧，又被打脸了！
     这个时候Afs的教练以及选手们也露出了计谋得逞的笑容，纷纷笑得十分开心。
     可解说不能冷场的啊，娃娃率先反应了过来连忙使用技能顾左右而言他直呼：“哇，Afs这边将维克托摇摆到上路要针对一个短手的剑魔，但改版后的剑魔，是可以在中路进行一个对位的啊！”
     昊恺：“维克托在本次世界赛在上路火热的选择，许多战队更多的是为了应对一个版本OP英雄厄加特，用来打剑魔倒是相当的少见啊。”
     “这也是我们完全没有想到的，卡萨丁面对乐芙兰前期会难受一些，但有着魔法减免以及到达六级之后，卡萨丁也不会太过吃亏，相反我们IG的阵容前期只要节奏乱掉一次那可就相当吃亏了啊……”管泽元在双方阵容锁定之后也是大胆的给出了自己的猜测：“IG这边除了上单能够稳定做到一个发育以外，恐怕中下两条线都相当难受啊，加上打野又是一个男枪，如果打不出优势的话，后期双方的阵容也完全不是一个量级的啊。”
     管泽元这话一说出口，直播间里的弹幕瞬间刷爆了！
     “笑死，管狗继续，别停！Afs的键盘上疯狂冒奶！”
     “Afs的选手笑得好开心啊，根据大赛定律，赛前笑得越开心，赛后哭得越伤心。”
     “自S3起，貌似赛前笑得相当开心的队伍好像都跪了？”
     ……
     “大家好，蓝色方的IG对阵红色方的Afs的BO5第一场正式开始。”
     “IG！IG！！IG！！！”
     “陈渔！陈渔！！陈渔！！！”
     在陈渔穿越前那个世界的IG战队，在S8夺冠之前也就是普普通通类似于小透明的角色，但这个世界因为陈渔的存在，IG战队的存在感简直不要太高！
     以至于在四分之一决赛的IG的比赛上，体育馆里就已经座无虚席，这里甚至都不是IG战队的主场，但IG战队目前的人气也完全不是什么普通世界赛队伍之流可比。
     淘汰赛上，IG与陈渔的粉丝也都聚集了一起。有自发组织的战队粉，也有陈渔最为铁杆的粉丝，这些从来都是会随战队出阵的IG最最铁杆的粉丝也在这一场淘汰赛里驾临了现场。
     导播镜头中，女选手就这么一位，可不是所有女观众都沉迷于男选手的，陈渔的女粉数量也绝不在少数。
     至于老公粉之流，那就更多了！
     现场一眼望去，四处都打有对IG支持的祝语跟陈渔的粉丝牌，哪怕是LCK的观众席也有着陈渔的粉丝牌！
     这些属于陈渔的铁粉们纷纷高举着手里的粉丝牌，宛如追星现场一般的场面，实在是太可怕了。
     比赛正式载入的一瞬间！
     现场的观众也响起了山呼海啸一般的加油声为IG加油，让Afs选手们因为BP战术成功时带来的自豪感荡然无存，他们脸上的笑容也在此刻僵住了。
     听听，明明是一支三年都没进过世界赛的队伍，但此刻在现场居然堪比过往的三冠王SKT在赛场上的声势。
     这是代表什么？电子竞技当中豪门战队中的豪门！
     只是同为辅助选手，对方居然这么受欢迎？甚至他们不少LCK的观众都在为对方欢呼？
     Afs的辅助选手Tusin脸上的表情也不太好看心里暗暗腹诽道：“一个女选手当家的队伍真把自家当成过往无可匹敌的豪门SKT了？他们赛区以前的传奇第一人Faker也没那么大的排场啊！更别说此时的SKT已经没落了！”
     电子竞技职业选手可不是靠外貌就能决定一切的啊混蛋！
     但是不得不说，有颜值真的是可以为所欲为啊，一想到这里，Tusin脸上的表情也是更加幽怨了起来……
     载入界面期间。
     Rookie：“渔姐，你的粉丝也太疯狂了吧？”
     比赛席可是采用透明的隔音玻璃打造的啊，但此时此刻，外面各种语调怪异的呼喊着陈渔的声音居然直接穿透了隔音玻璃以及选手们耳朵上的电竞耳机送到他们耳中。
     JackeyLove也连忙道：“刚刚我简单数了一下，外面观众席上有七成以上是举着咱们IG粉丝牌的~”
     Ning王：“哦？那为什么都是喊渔姐的，不应该是喊IG嘛？”
     JackeyLove：“这你就不懂了吧，七成里面是把渔姐的粉丝牌也算进咱们IG这里来了。”
     Ning王：“不愧是14岁不到就打上国服前十的天才AD，学你是真的一天也没上啊？净打游戏了是吧？”
     JackeyLove乐呵呵的道：“我上过学的，只不过我认识它，它也认识我，我上课睡觉，它下课也睡觉，这就叫互不打扰，岁月静好！”
     TheShy：“哦？看样子Ning才是咱们这里学历最高的了！”
     Ning王淡定道：“那没有，我初中就开始逃课了~完全不像你们，还去学校应付一下。”
     陈渔：“……比赛要开始了，冰冰这把稳一点，对面要针对你的。”
     JackeyLove听到陈渔的话后也是收起了脸上不屑的小表情，微微眯起了双眼聚精会神的注视着眼前的屏幕。
     打心底里崇拜着一个人时都会下意识的去模仿对方的肢体动作以及各种习惯，这种模仿的行为是不分年龄，不分性别，甚至不分种族的。
     所以IG的几位选手们都特别喜欢陈渔略微眯起双眼时那种有杀气的眼神。
     只是，陈渔的一双卡姿兰大眼睛略微眯起双眼时也不显得眼睛很小，反而呈现出眉眼细长如狭刀一般锐利。
     相反IG的选手们一眯起双眼就成了眯眯眼一副要睡觉的模样，这可真是一个悲伤的故事……

第172章 暴躁的IG
     “防守站位，虽然对方中野是岩雀跟卡萨丁，但我们不打团！”
     双方十人冲出泉水，分别以五星连珠般的防守站位锁住了自家野区的入口。
     IG这边不想打一级团，Afs这边也是松了一口气，随后便在内心嘲笑了一声对方的指挥。
     “就这？有布隆一级都不打一级团？天才女选手？别太荒谬~”
     对于IG来说，一级团打出技能的优先级并不重要，红开二级的男枪，无论如何对方的岩雀都不可能跟男枪相提并论，相反对于IG的下路而言，如何抢到二级才是他们要考虑的重点。
     至于二级之后？真当我们IG要跟你打下路啊？想到这里，陈渔会心一笑。
     Afs的上中野全是AP英雄，相反IG的阵容则相当扎实，虽然后期双方阵容不在一个量级，但前中期IG要弄Afs简直不要太轻松。
     所以一级团简单站位过后，陈渔单人直奔下路而去。
     提前到达下路草丛的布隆此时也发现了对方牛头的身影，对方正离开防御塔前的草丛往中草走，一副想在IG防御塔前的草丛插眼的举动。
     率先进草的布隆也获得了先机，当下就丢了一个Q技能命中牛头。
     Tusin硬顶着减速往对方一草插了个眼后准备退去，发现布隆一级带的是扫描后心中大怒，刚想上前阻止的时候发现布隆身后出现卢锡安的身影也是连忙撤退。
     双方在下路的交锋自然也被场上的导播看在眼里。
     硬辅对线可以找机会，打团可以找机会。
     软辅对线可以打消耗，打团保护能力很强。
     输出辅打极致对线，就比如LCK在S6那年拿出的寒冰女枪流，也让他们彻底尝到了甜头，最后越发走上了丧心病狂的辅助位发明家的道路。
     别看陈渔穿越前时英雄联盟的下路百花齐放实则奇形怪状，可实际上各类AD辅助之类的组合，例如女警滑板鞋，在面对硬辅时只要打野2级下来抓一波，就会失去优势。
     牛头泰坦机器人锤石，在面对AD辅助时，不管是打野先手还是辅助先手，只要逮到一个就是赚，就跟女警德莱文做ad一样，均势就是劣势，优势就是均势。打不出效果，离开游戏的比谁都快。
     这就导致了硬辅抬头，软辅也随着抬头，软辅抬头了AD辅又站了出来，如此循环。
     也许这样的好处就是下路可能会更多样化，双方BP上的博弈会更多。
     坏处可能就是路人局当中什么妖魔鬼怪都出来了。
     那么IG有整这些活吗？对此，陈渔不知道哦~
     当然，这些组合更多的是要贴近版本来选择，因此只能当成奇招来使用，出奇制胜，那得有一锤定音的效果，自然是要在关键的比赛上拿出，有了防备的话，这些奇招很容易就会成为毒瘤。
     所以，就目前而言，IG更倾向于正面的对抗，而非去取巧走这些奇招来奠定胜局。
     看着布隆跟卢锡安两人美滋滋的收下一个饰品的经验后牛头也是不敢停留的走回塔下想要卡着时间回城换成扫描，回城读秒时，牛头只见布隆大摇大摆的压进，一副你继续回城啊，我不打断你的模样，牛头心里也是敢怒不敢言连忙再次撤退后选择回城。
     一级的布隆虽然也算不上消耗辅助，但对比起一级的牛头而言，那也算得上手长打手短，怎么恶心人陈渔自然明白。
     在LCK的联赛当中，对于辅助位是相当看重的，辅助究其本质，是为打团，是为对线，是为赢游戏服务的，而辅助位的交锋自然不像其他位置来的那么简单粗暴，他是一点一滴的微末细节铺垫起来，最终等到Afs反应过来时，大势已去！
     2分23秒，被打断过一次回城的牛头上线慢了一步，因此Afs下路到达二级的时间也晚了一步。
     IG下路两人配合着打野男枪入侵Afs下半野区逮住了正在打蛤蟆的岩雀。
     First Blood！
     “三人交闪为了杀岩雀，这波不亏！”Afs的选手也只能在心里这样想着。
     “其实双方这队伍拿的比较明朗，Afs这边只要顶住压力来到中期，就会进入队伍的强势期，可IG给对方打野来的这一下，Spirit心态崩了呀。”
     “那为什么不给Karu拿维克托反而要拿一手卡萨丁呢？”
     “不会就得练嘛~”
     “但这正式比赛上打野被抓，中路隐身，这Afs接下来要怎么搞啊？”
     “Kura的操作也算不上顶尖，拿出卡萨丁这个英雄恐怕也是为了补足自家阵容后期的容错，可这样一来的话选手的对线不好处理啊。”
     “是的，那这卡萨丁也不敢站在线上，天知道男枪会不会直接配合妖姬给他来一波大的。”
     要知道Ning王的打野风格可是相当喜欢蹲人，与打法暴躁不同的是，Ning王蹲人的耐心极好，一蹲就是十秒以上的时间。
     卡萨丁在打野阵亡之后不敢站在线上实在是太合情合理了。
     管泽元看了一眼地图后发现Ning王又开始蹲人了，但一反常态的是这一次没有帮队友进行Gank，反而是蹲在了岩雀的上半野区。
     “哇，这一波Ning王连野区都没刷，二级的男枪直接猫在了Afs上半野区的一个草丛里，这……”
     管大校有心想要吐槽一番Ning王为什么会把青铜打野蹲人的套路搬到职业赛场上来，但心里想了想之后还是没能说出来。
     过往IG在LPL联赛里的团战就是青铜大乱斗的场景，4打5、3打5、甚至2打5都是常态，完全不带一点怂的，过分的是还给IG打赢了许多次？这理跟谁说去？
     这只能说IG选手强大的个人实力。
     但这也仅限于团战啊，正面对抗的决策可没有那么低级过啊。
     “有点意思啊。”
     “是吧？”
     娃娃跟管泽元默默对视一眼，纷纷没有开口多说什么。

第173章 渔宝的问号
     管泽元：“诶？？？这……”
     “好家伙，还真给Ning王蹲到了？”娃娃看着屏幕里，Afs的打野选手Spirit小心翼翼地绕路来到自己的上半区，毕竟没闪了嘛~
     所以岩雀从家里复活之后也是放弃了自家的下半区野怪，毕竟IG的下路可是在接近20秒后才回到线上。
     这些来自队友的反馈简直不要太懂男枪接下来的路线，可能会从中路二塔之间直接过来抢他的F6，毕竟中路被卡线的卡萨丁还未到达三级，而大量兵线进塔卡萨丁也根本动不了。
     所以为了防止男枪抢他的F6，Spirit选择从上路绕过红BUFF来到F6处准备提前打掉在刷掉自家红到达三级后去Gank一波上路的剑魔。
     在看到F6还在的时候Spirit也是松了口气，然后在队伍语音里说道：“对方打野在下半野区，你们小心。”
     岩雀的EQ两个技能直接铺向眼前的F6之后，也是略微拉了一下野怪走到上方的草丛之后。
     草里的男枪微微一笑：“嗨，你好！”
     “卧槽！！！”
     Ning王压根没打Afs下半野区的野怪，目前补兵的数量只有4，也就意味着他只打了一个红BUFF，抓死岩雀之后他便原地开始回城，而陈渔跟JackeyLove则是在原地找了个角落猫住，临走前JackeyLove还在对方野区做了一个视野来侦查岩雀的动向。
     至于防守眼位？一个没有，主打一个进攻就是最好的防守。
     回城后Ning的男枪买了一双草鞋凭借红色系脱战加速的符文相较于阵亡后谨慎的岩雀率先一步来到F6的草丛，在岩雀从上方绕路来到F6进草时，Ning王也再次卡着身位来到F6草丛上方，岩雀在确认男枪不在自家上半野区之后，也是选择直接动手，动手之后，两人在草里互相碰头。
     “不是，你一个男枪，你怎么净干节奏型打野的事啊？你刷野啊！野核不刷野你到底会不会玩啊？”
     不同于Ning王见到食物一般的惊喜，此时Spirit心态真的要崩了。
     中路被牵制住无法动弹，维克托倒是有线权想要过去支援，但剑魔也不甘示弱，两人正在上路你进我退在玩爱的华尔兹呢。
     没有闪现的岩雀就这么孤身一人被Ning王的男枪在野区一路追着点到死。
     “龟龟……那这男枪的发育挡不住了啊。”
     管泽元跟娃娃两人也不再惦记自己被打脸这事连忙感叹了起来。
     吴恺也在一旁打趣道：“此时Afs的队内语音应该是：Spirit没办法啊，兄弟，中路兵线抗压我过不去啊~”
     几位解说在评论席上互相打趣以此来掩饰着被打脸的尴尬时。
     上路直接爆发了激烈的战斗，TheShy去纠缠Kiin的维克托去野区进行一个支援时也不可避免的被手长的维克托给牵制住，最终以剑魔交掉闪现TheShy小亏一波。
     “那接下来男枪的刷野路线就很明朗了啊，收完上半野区后回到自家蓝区，补完装备过后再收自家下半野区，两个人头在手的男枪，岩雀根本不敢过来反男枪的野，这要是被逮住了恐怕Afs这边就彻底没法了呀。”
     “是的，没错，那么接下来Afs这边的目光很可能会围绕剑魔没有闪现的这个点上来做事，这倒是与Afs拿出岩雀牛头这个野辅组合的初衷背道而驰的。”
     几位解说侃侃而谈，大胆的给出了自己的分析，无所谓，解说嘛，分析场上接下来可能出现的局势也是很重要的。
     至于被打脸了？根本无所谓，只需要立一个毒奶人设就是双赢！
     ……
     时间来到四分钟。
     Afs的双人组在霞升到三级之后也终于获得了兵线反推的机会。
     而且由于双方下路不像中上野对拼的那么激烈，所以状态也还算良好也就没有回过家。
     此时身处于河道中线的陈渔看了一眼小地图，发现Ning王的男枪已经刷完自家下半野区的F6准备往石头人处靠拢，又快速切屏到TheShy的视角，看到Kiin的维克托相当激进的站位以及打开积分板看了一下卢锡安的视野得分，发现没有增加之后刚想松一口气，但对方牛头那欲迎还拒的动作还是让陈渔本能的察觉到了不对劲。
     这几个视角来回变换仅仅不到0.5秒的时间，让许多观看比赛直播选手第一视角的观众们叫苦不堪。
     “好痛苦，以前觉得李哥打中单那切屏速度就够让人犯恶心了，没想到渔宝这切屏的速度比李哥还丧心病狂……”
     “Yue了，哥们是辅助玩家，就是本着学习才看渔宝第一视角的，但这切屏的速度每次都能给我看吐了。”
     “那是，Faker打中单多少还要对线的好吧，辅助虽然也要对线，但并不像中单那样还需要补刀，需要的注意力完全不是一个等级的，所以渔宝切屏的速度这么快也是能理解的……”
     “笑死我了，之前小组赛打外卡的时候，上路TheShy玩着厄加特，漏了个炮车，被渔宝的问号警告打在了他的脸上，结果对面的维克托直接被厄加特一路给锤到死！”
     “这个我也看过！哈哈哈都在说TheShy：就是你害我漏炮车被大姐头警告了，那就拿你的命来还！然后维克托猝！”
     “暴毙的维克托：你清高，你了不起，你自己漏炮车拿我的命去跟大姐头表现！”
     “笑死，李哥的队友漏炮车可能有时候还会漏问号，但渔宝的队友漏炮车恐怕不好糊弄是吧？”
     “难绷的是，上路漏的炮车，辅助的信号第一时间就打过去了……”
     “还别说，还真别说！我突然觉得渔宝打辅助是真的有说法的，监军懂不懂？”

第174章 团队默契（加更：感谢【莉娅德琳】赠送的大神认证）
     岩雀阵亡过后，Afs的上半野区沦陷，只能回到自己下半野区捡一些Ning王不要的残羹剩饭来吃。
     JackeyLove在对方野区布置的视野也早在30秒前化为破碎的水晶，只剩下一地残骸。
     陈渔因为打断牛头的回城，没有选择卡时间回过家，所以她的出门饰品依旧是扫描，视野守卫只有JackeyLove出门自带的一颗守卫。
     岩雀看到野区里的视野残骸后，恐怕会直接来下啊。
     此时男枪的战斗力虽然比岩雀高，但双方三人都是三级，只有男枪到达了四级，但3v3的话……
     陈渔脑海里经过简单的计算过后得出的结论就是岩雀很可能就在河道草丛内蹲着，Ning王的男枪刷石头人哪怕是打起来第一时间选择靠过来的话也会比对方打野慢上五秒钟左右到达。
     想到这里陈渔直接鼠标操作了一个信号。
     ——正在路上！
     Ning王看到信号之后连石头人都没碰直接开着扫描从蓝色方三角草丛下方的那条峡谷小路上往下路摸了过去，顺便探查着附近是否有对方的视野。
     野辅两人的步伐接近一致行动过后，Ning王才在队内语音里听到了来自陈渔的指挥。
     “对面岩雀在下，Ning王准备下来打一架？”
     嘿嘿~
     Ning王心里美滋滋的想着，不要小瞧我跟大姐头之间的羁绊啊！
     英雄联盟是一款很神奇的游戏，如果遇到脑电波在同一频道的队友，哪怕是Rank当中排到的路人甲乙丙……
     光凭这份同频的脑电波，只需要通过键盘上G键位的四个信号，这份同频的默契就能甩上需要靠语音交流的队伍许多倍！
     当然了，仅凭默契的话只能解决一些简单的决策，再详细一些的指挥以及部署还是需要语音来完成的。
     LPL的职业联盟有一份数据统计，那就是各个队伍语音杂乱的程度。
     相比之下，IG战队在团队语音的统计中，不上不下，显得十分的平庸，不像新晋LPL的队伍那般嘈杂不堪，也没有EDG这样的顶尖运营豪门队伍条理清晰但指挥的声音很多。
     可IG的团战却是LPL位列第一，没有任何队伍敢在团战上跟IG战队嘴硬。
     哪怕是那些IG的黑粉，也就顶多腹诽一番，IG是个泼皮无赖靠着选手个人素质蛮干而已。
     可黑粉们从未想过一点，那就是IG不可思议的团战，选手们一直都是手比嘴快的。
     也就是说，IG战队放出来的队伍语音当中，如果不是团战过后几位选手们事后诸葛亮一般的吐槽的声音也被列进了队内语音的统计当中，只有陈渔指挥部署语音的话，那么可以说IG战队的队内交流是全LPL队伍当中言辞最为简约的一支队伍！
     这样的队伍素质也代表着IG战队选手们之间的默契极高极高！
     看似是IG选手个人实力强大碾压了对面的选手，但是在陈渔系统的选手卡册当中，也是有不少选手在分数上能够比拟IG的选手。
     IG几人除了她那并不准确的数据以外，并没有在分数上碾压其他选手的情况存在，但这并没有什么卵用，他们的队伍在团战上就是打不过IG，这也是IG能够屡次发起不可思议团战的原因之一！
     因为信任自家的队友绝对不会出现某位选手那般一人闪现向前，四人后撤，最终成为了四大名场面之一的湮灭！
     一人扛起来的战队是走不远的，也许他能扛起来一次、两次、甚至是多次，但职业选手也只是普通人，职业联赛也需要这份团队之间的信任。
     烟花再美，终有湮灭。
     玛雅中单在春季赛半道被遣送回国，临时顶替他的中单也造就了RW战队这个赛季的成绩一塌糊涂。
     S8赛季属于LPL的夏季常规赛结束后未能进入季后赛的SMLZ曾被主持人问起合同到期的他下个赛季做如何打算时，他是这么回答的。
     “目前并没有接到队伍的洽谈，当然了我目前也还没有退役的打算。”
     他的这句话蕴含着的残酷则是：他还没有退役，只是没有队伍要。
     哪怕个人能力再强，但无法合群的选手，战队也会出于各种可能发生的情况后选择放弃。
     这对于曾经打出天雷、地火、飞升、湮灭，四大渡劫名场面之一湮灭的SMLZ来说，这无异于是相当残酷的。
     那就是，英雄联盟是一款团队游戏。
     IG本赛季种种不可思议的团战也是因为选手之间的默契而衍生，并非是什么选手个人实力太过碾压。
     队友之间的契合度不够，五个人的力量就像一个人的五根手指，无法握紧拳头形成一个整体，那么队伍也就产生了所谓的空档，从而被更为紧密的对手逐个击破。
     木秀于林而藏于林与木秀于林风必摧之是两种不同的结局，这恐怕也是没有队伍选择SMLZ的原因之一吧。
     ……
     那么，此时此刻，面对IG三人战意已溶于心，JackeyLove的走位破绽已经流于形。
     这对于蹲在河道草丛当中的岩雀以及Afs下路信心满满的双人组自认为判断到IG接下来走向的三人组来说。
     抓下，是唯一不需要担心被反蹲到的一条路，只要一方能够发起先手，哪怕Ning王就在附近也没用，况且对方是一个男枪，哪怕两个人头的优势，对于野核英雄而言，自身的发育才是关键，所以哪怕男枪第一时间放弃野怪，也会比他们的打野晚到几秒。
     而岩雀虽然发育不良，但牛头配合岩雀以及霞在三级的输出，足以让任何下路组合在前期瞬间暴毙。
     眼前的IG两人，就是他们能够吃下的鱼饵！
     此时兵线已过河道中线，TusiN的牛头果断出手！
     JackeyLove的卢锡安哎哟一声：“哎呀，我又接到牛头的Q技能了！”
     ……
     PS：噗哈哈哈，迟到了好久的加更，现在补上了！感谢【莉娅德琳】一直以来的支持！
     感谢：爱莉喜欢海琴烟赠送的秀儿、有病的油饼有包赠送的催更符*3、阡析赠送的波波奶茶~
     感谢各位读者朋友们的为爱发电~
     起初看到人们说大部分网文作者是写不到100万字时还不太相信，因为我明明10万字到50万字期间码字如喝水的，现在我跪了，真的好可怕=。=你们懂坐在电脑面前抓耳挠腮七八个小时只写出1000字的痛苦吗！
     我发誓，我绝对没有因为看动漫《仙逆》《诛仙》《斗破苍穹》《完美世界》以及玩云顶之弈10剪纸仙灵跟9吉星一把四个三星五费而耽误更新，你们一定要相信我QAQ
     在此谢谢读者朋友们一直以来的支持，感谢你们的意见、追读、催更以及各种礼物~

第175章 团队的交锋
     TusiN看见卢锡安站位露出破绽后也考虑过男枪是不是在附近。
     但是拜托，他玩的是牛头人哎，他家的打野是岩雀哎！
     你怎么敢的啊？
     TusiN看到岩雀离他的位置相当近，这个距离哪怕男枪就在附近，几人这个时间点的爆发足以瞬间送走卢锡安了！
     几人通过队内语音简单沟通一番，霞的站位往前靠拢一副要吃近战小兵的姿态，而牛头则是转头河道处走去一副要去做扫视野低级演戏模样。
     “能不能来战？玩这点粗糙的心眼子干哈子嘛！来！过来Q我！”
     JackeyLove在语音里开始叨叨叨的同时也假装自己上当了，孤身一人走位压进一个阴险的穿兵Q消耗掉霞的一截血量。
     TusiN看到JackeyLove上头的模样后也摇了摇头感叹了一句：“啧啧，还是太年轻呐~就让老夫来替你上一课！”
     这时他也不再犹豫，果断操作着牛头顶向身前500码处于河道中线的蓝色方近战小兵，完成W技能的击退效果后原地一个Q技能，看似磕头一般的动画出现后，一道金光闪过，闪现再次向前位移了400码的距离。
     这两段位移高达900码的距离，配合着Q技能的施法范围，两人间隔了整整有着近一千码的距离硬生生的Q闪顶起了卢锡安！
     JackeyLove的卢锡安哎哟一声：“哎呀，我真的接到牛头的Q技能了~”
     TusiN的牛头怒吼一声：“和公牛角力？哼╭(╯^╰)╮你会尝到牛角的滋味！”
     管泽元怪叫了一声大呼：“哇哦，TusiN的牛头一个野蛮冲撞顶起小兵向前位移了一段，大地粉碎配合闪现直接开到了JackeyLove！”
     娃娃在一旁憋着笑说道：“是的，开到了，但岩雀刚露头准备打一套控制连接的combe就被男枪的烟雾弹瞎了眼。”
     “咦惹，哪来的一股狐臭味！”刚出草丛的岩雀皱着眉头用手扇了扇鼻子前暗骂道，随后意识到不好的他惊呼：“护驾，快来下路护驾啊！”
     与此同时，六级前Rookie中路的乐芙兰相较于卡萨丁而言，线权可是掌握的死死的，属于蓝色方的传送光芒冲天而起！
     卡萨丁看着自家仅剩四个的小兵，又看了一眼对方还有一波半的兵线，痛苦的闭上了眼睛，他倒是想用有着打断引导效果实际上是0.01秒沉默的Q技能去打断乐芙兰的传送，但乐芙兰推完线后很早就不知道跑到哪里猫着，这个时候他不传也不行了！
     昊恺：“Afs的牛头开的很快，很准，我们的JackeyLove完全没能反应过来，或者说也不需要反应过来！”
     “是的，没错！双方中单已然TP，双方的打野也在河道打了起来，看似下路4v4实际上下路这片战场已经被IG切割开来，IG这边的乐芙兰率先传送，Afs的下路组合目前战斗力也没法跟卢锡安与布隆进行一个对抗，他们都得死啊！！！”
     牛头的进攻路线，岩雀可能出现的位置，率先支援的乐芙兰。
     在职业赛场上，一步慢会失去先机，两步慢会败，步步皆败那就等死啊，不然还等什么？
     哪怕是S4那年，号称最强的SSW恐怕也只有令人胆寒的压制力，而没有这般高效的团队执行力吧？
     明明下路爆发的战斗还远远没有结束，但是在观众们眼里，LCK三支队伍其中之一的Afs瞬间就成了炮灰一样的路人甲。
     现场属于国外粉丝坐落的观众席，此刻瞬间沸腾了起来，IG战队这样的团队执行力，他们简直闻所未闻！
     原本牛头的Q闪只要配合到岩雀的岩突，卢锡安就会被抬到偏向于红色方的位置，那么Afs的霞也能在第一时间跟上输出，而承受牛头的击飞、岩雀的击飞+眩晕、再加上霞的倒钩，在三级这个时间点，哪怕是天王老子来了也得给Afs躺下。
     很可惜，英雄联盟不是一个人的游戏，Afs发起了理论上天衣无缝的攻势，原本Afs攻势当中最关键一环的岩雀。
     在他的位置被陈渔猜到后，那么IG将计就计成功将Afs的团队切割并撕裂了巨大的空档之后，接下来属于IG的反攻就显得那么的理所当然。
     下路爆发的大乱斗，Afs阵亡了三人，仅剩霞在闪现躲掉布隆的Q技能后狼狈而逃，对于这样的战果IG众人也相当满意。
     “哈哈哈，爽啊！”
     中下野一人拿一个头，虽然都没有助攻让三人挺遗憾的，不过由于Afs那边被切割了团战的站位，没有助攻就没有助攻吧，反正他们赚麻了！
     要知道职业比赛里，不是看自己赚了多少经济，而是更看重对方亏了多少经济。
     “嘿嘿，渔姐猛啊，虽然我也猜到岩雀可能在那个位置，但还真不太敢赌。”Ning王发出鹅鹅鹅的笑声后说道。
     JackeyLove也在一旁拱起火来：“那是，所以小Ning你要好好加油啊，哪天你拉胯了，渔姐就直接去打野了！”
     “行啊，到时候我转去辅助膈应你，我直接跟着渔姐去打野，你下路自己玩去吧~”Ning王乐呵呵的回道。
     “……”
     听到两人谈话陈渔也有点绷不住，她会说等猫猫这英雄出来，恐怕辅助真得有一段时间会跟打野中单上单什么的跑了吗？到时候可不就是JackeyLove一个人在下路瑟瑟发抖？
     现场的大屏幕回放起刚刚的团战时，现场的观众再次炸起了惊呼！
     “卧槽！！！这也太狠了吧？”
     “自古以来我们LPL就是最会打架的赛区，现在得再加上一句，自古以来我们IG就是LPL里最能打团的队伍！”
     “龟龟……Afs这把走远了呀。”
     “笑死，这还玩个鸡毛啊？岩雀野区都被男枪爆了……”

第176章 Kiin：我这样的是主角啊！？
     “这样一来的话，目前几乎可以宣告Afs中期的崩盘，这把游戏不拖到35分钟以上估计Afs是很难有机会翻盘了。”
     管泽元接过娃娃的话后说道：“是的，岩雀此时五分钟不到的时间就已经阵亡了三次，等级落后太大了呀，等到男枪回家补完装备恐怕真的就是走到哪抢到哪了。”
     昊恺：“我觉得IG还是不能太过大意，要小心LCK队伍的韧性！”
     “没错，希望IG的小姑娘、小伙子们加油，不能懈怠！”
     三位解说在IG拿下这样大优的局面还是不敢将话说的太满，尤其是管泽元已经相当克制自己的言辞。
     ……
     22分钟过后，属于Afs的召唤师水晶枢纽轰然破碎，化作一片红色的碎片崩散。
     比赛对局的时间在27分钟终止，Afs未能坚持到他们阵容的发力期，就更别谈什么Afs擅长的30分钟中后期的团战了。
     Kiin看着自己2-1的维克托，也不觉得对方那个所谓操作极致的LPL第一上单有多厉害。
     “对方那位来自我们韩国的上单选手，比起他们队里的陈渔差得远了，我们不足为虑！”
     在Afs的休息室当中，Kiin自信满满的跟教练说出自己的看法，言下之意自然就是队伍的重心还是依旧放在中下。
     Afs的会议室里，教练们正分析讨论着接下来使用的战术，Kiin只听到了教练让他拿自己的招牌绝活英雄。
     “我的招牌绝活吗？”
     Kiin冷笑一声，只要接下来对面IG的陈渔不上场，他的船长跟杰斯，会告诉对面那名TheShy，什么才叫真正的第一上单！
     除了跟对面那个陈渔对线以外，我Kiin哪怕背负坑逼打野，需要一手拖住对方所谓LPL第一上单？我Kiin照样无敌世间！LCK有我Kiin便有天！Afs不可辱！我Kiin当世无敌，不管是LCK还是LPL还是其他赛区，哪个上单能够压制我？
     ……
     陈渔，最初是让Kiin感到十分难堪的人，而且是对他这样心高气傲的小年轻非常难堪的那种。
     自认为LCK新传奇的他竟然会输给一个同为新秀的选手，而且0比3的对局里，他输得一场比一场难看，甚至还被对方打的痛哭落泪！最过分的对方还是一位女选手？是一位漂亮到不像话的女选手？
     所以，在亚运会结束后的几天时间里，他感觉自己成为了LCK的笑话。
     因此，Kiin也颓废了一段时间，只不过因为是被一个这么漂亮的美女选手暴打，所以除了最初一段时间的心灰意冷以外，他也就不由自主地对其多有了一些关注。
     只不过他上网跑到华夏网后莫名其妙点进了一个西红柿网站，最后他才发现这里是华夏人称为“网文小说”的网站，他偶然之下也用韩文翻译看了几本所谓的网络爽文小说。
     后来到最后，可能是棒子们骨子里就携带着盲目自大的基因，Kiin将他被陈渔暴打的剧情理解为爽文小说里所说的，主角最开始被女主暴打，最后通过一系列努力变强，然后女主也对其另眼相看，渐生好感最终成为一段佳话。
     于是，Kiin不再颓废，他是要LCK新传奇的男人，他是三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷的主角！
     Kiin依旧骄傲，甚至自信到可以堪称自大，这样那样奇奇怪怪的念头支撑着他在之后训练赛越发拼命。
     以至于他在Afs教练组的数据库里，他的各项数据都比亚运会之前要上涨了近20%以上！
     这才有了开赛前Kiin独自一人跑到IG面前准备学着网络爽文里主角放狠话一般跟对方打招呼。
     因为他觉得自己已经这么强了，哪怕是陈渔他也能击败对方，只不过在场馆看到陈渔的时候，他当场就怂了，最后留下一句莫名其妙的狠话后就狼狈的跑回了自己的队伍。
     这也让不知内情的Afs的教练们颇为感慨：他们的Kiin选手因为一些挫折而变得更加成熟与强大了，这是好事！
     可如果让Afs的教练们知道Kiin在训练赛上能有这样的表现其实是源于他对陈渔的暗恋，那他们的内心恐怕就是千万头草泥马奔腾而过了……
     你斯德哥尔摩综合症啊！？
     ……
     中场休息结束，双方队伍的选手再次进入比赛席。
     “加油！IG！！打爆Afs！！！”
     “啊啊啊啊~~~女武神冲啊！！！”
     “渔宝渔宝！嗷嗷嗷！”
     “3比0带走他们！！！”
     “我们RNG跟你们决赛见！！！”
     现场的观众们通常也会在这种时候为选手们献上的掌声。
     “诶哟，现场的欢呼声很高啊，只不过这一场我们的陈渔选手没有上场，首发辅助位置坐着的是宝蓝。”娃娃在评论席上笑着说道。
     听着现场的掌声与欢呼在双方选手名单出现的一瞬间都变得很少，观众席里献上的掌声，变得稀稀拉拉。
     管泽元也不由得在心里暗暗吐槽：哇，你们这些观众也太真实了吧？
     不过好在，毕竟英雄联盟比赛还是电子竞技的比赛，并不像某些偶像明星的演唱会现场，加上IG已经相当长的时间都是处于这样的轮换阵容。
     所以陈渔的粉丝们虽然遗憾他们喜爱的选手此时没有上场，但IG总归也是他们支持的队伍，所以他们只是遗憾了一小会后又再次迸发着无比热烈的欢呼为IG加油。
     “啊啊啊啊！小IG冲啊！”
     “可恶，不要小瞧渔宝跟IG的羁绊啊！小IG打爆Afs！！！”
     “山高IG野，陈渔是你姐，拿下Afs！”
     评论席上的三人听到这呼声也是彻底绷不住了……
     也不知道场上IG的几位选手内心是作何感想，明明在场上是他们在比赛，但这些观众怎么个事？没陈渔不会喊加油了吗？
     这真的是……太好笑了哈哈哈！
     当然了，如果IG几位小年轻能听到几位解说的心声，那肯定会对几人指指点点：“放肆，你又是哪里来的小妖盖，我们渔姐打比赛累了歇一会怎么了！？”

第177章 剑姬？你以为你是陈渔？
     双方队伍进入BP界面，Afs这边也发现第二场对局里IG的当家选手没有上场。
     “绝对守护啊……”
     对于陈渔辅助位上发挥如何的资料，LCK的教练们只收集到了LPL春季赛的数据，但以对方在春季赛的表现而言，需要他们去做针对，但不至于让他们提心吊胆的将注意力完全放在一个辅助身上。
     可是自从世界赛开始以来，也许其他的队伍可以攻破对方下路的防御，但IG这方面赚的绝对比发起攻势的一方要更多！一来二去，这不还是等于白扯吗？
     所以哪怕他们心里明白，这绝对不是IG战队的轻视，但Afs的教练组还是不由自主的在心里松了一口气。
     可能对于陈渔没有上场，唯一带有遗憾地就是Afs的Kiin选手吧~
     “诶，这一场对面的陈渔居然没有上场？真是可惜……”
     Kiin终究还是没能忍住，在队内语音说出自己心里的想法，听得Afs其他选手眉头一皱一皱地，Kiin对陈渔的关注，在队里压根也不是什么秘密。
     队伍里94年出生的选手Kuro怎么会看不出这骄傲的家伙根本就是在玩暗恋？
     但是哥们，你暗恋你倒是上啊！？找人家要联系方式啊！咋地？打算在世界赛上打败别人家的队伍后再过去趾高气昂的说你在玩暗恋是吧？
     先不说IG第一场都把咱们队伍打成这吊样了，对面当家选手没上场不正是认真拿下第二场对局吗？
     哥们你能不能长点心？你职业选手的素养呢！？
     Kuro化身吐槽星人疯狂在心里吐槽着Kiin，要是在LCK其他的队伍里，Kuro早就开骂了。
     但Afs是一支出自LCK但完全不像LCK的队伍，辈分压制有，可也不会像LCK其他的队伍那么严谨，加上Kiin在Afs队伍地位。
     虽然Kuro没有直接开骂，但还是在队内语音里提醒了一下对方。
     “金基仁，长点心，认真对待比赛！”
     “IG除了陈渔，其他选手都是土鸡瓦狗，不用太过在意啦。”
     Kiin摆了摆手毫不在意的说道。
     “哎呦喂，真把自己当陈渔呢？”
     看到身处红色方的IG在五楼最后一手锁下菲奥娜后，Kiin直接就乐了。
     他的船长在LCK横着走不说，但以他的游戏理解，只要不是遇到陈渔那个怪物，船长打剑姬？好打的一批好吧！
     Kiin在队内语音里得意洋洋地说道：“兄弟们，都躺好，这把我C！”
     对此Afs的几人也没有多少意见，毕竟Kiin确实是他们的核心没错，加上对方的船长也确实很有说法。
     Kuro：“基仁，看你的表现了！”
     Spirit：“我会跟对面的打野一样住在上路的。”
     KRAMER：“这把我们下路抗压，等你出山！”
     Kiin：“好说，好说，对面那个自称LPL第一上单的TheShy上把我试过水了，很一般，看我2分钟单杀对面！”
     ……
     双方阵容正式确定。
     IG：上单菲奥娜，打野盲僧，中单丽桑卓，下路卢锡安加布隆。
     Afs：上单船长，打野赵信，中单岩雀，下路复仇之矛加牛头。
     评论席上的三位也摇了摇头说道：“这一把IG的上单被针对的很过分啊，连Ban了三个TheShy在LPL时用得相当多的英雄。”
     娃娃：“哈哈，还好咱们IG的选手出了名的英雄池深不见底，这把剑姬打船长有说法的啊……”
     昊恺：“哈哈哈哈，这我知道，船长是同一人，剑姬是打出名场面的那个女人队里的选手，也不知道咱们的TheShy学到了几分渔式剑法。”
     管泽元则是在一旁默默吐槽着说道：“学了几分我不知道，但之前赛后采访上这位在我们LPL出道的韩国选手也说过一点，那就是他跟陈渔在上单的位置五五开。”
     娃娃：“我倒是觉得这像是在尊敬自家大姐头的说法，毕竟陈渔这名选手不是打上单出道的，加上TheShy这名选手过往比赛上的表现也担得起LPL第一上单的称号。”
     昊恺：“哦？这说法倒是新奇嗷。”
     几位解说的话也让直播间里的观众们加入了互动。
     “无所谓，TheShy世界第一上单那也是归咱们渔宝管，不用理会！”
     “哈哈哈，Kiin的船长打IG选手的剑姬，对不起，我已经开始笑了！”
     ……
     TheShy倒是没几位解说那样想的那么多，出门装选择买了多兰剑之后直奔上路。
     双方上单都很有想法，一起蹲在上路草丛，TheShy也完全不用多想什么，也没有上前探草的欲望，Kiin的船长一级学的肯定是E技能蹲在草里想等一个先手，一级三火刀的船长是不虚任何上单的。
     所以剑姬也很沉着，等双方小兵上线互殴之后，两人才一起从草丛里钻了出来，结果一出来剑姬直接越过兵线A到了船长身上的破绽，蓝色方的小兵刚抬手要A出去时，就被剑姬回血加速拉开身位，小兵的仇恨也就此摆脱。
     Kiin看到这里的时候，顿时出现了一种既视感，不确定，再看看……
     第一波进展与此同时，Kiin的大脑也开始高速运转，往自己脚下放了一个桶子，三格、两格、船长的普通攻击抬手想要一个二连桶炸向剑姬消耗血量的同时也处理一下兵线。
     结果对面刚刚撤退的菲奥娜反手一个QA戳掉船长桶子的同时还凭借175的攻击距离A到了他一下。
     上线5秒钟，他已经被A了两次普攻+破绽不说，桶子也没了一个？125码攻击距离的船长硬生生的A不出来一下，看着自己身上的火刀。
     Kiin直接就是应激了，仿佛想到了什么不好的画面，脸上唰地一下红了起来！

第178章 暴毙的Kiin
     Kiin看着船长手上的烈火刀，两人的距离仅仅只有50码不到的距离！
     “啊啊啊啊啊啊！！！！给我A一下啊！”
     Kiin不依不饶的操纵着船长将剑姬追到河道，但追了近三秒的时间他看了一眼近战小兵的血量后选择了放弃。
     就在这时，船长选择回头的一瞬间，菲奥娜手起刀落，再次A出一下普通攻击顺便又打出了刷新的破绽。
     ——血怒！
     两人战斗交手的时间不过10秒钟，一上来Kiin就吃了这么大的亏，可船长也没什么办法，他A不出来只能往回跑，再追下去要丢经验了啊！
     可对于上单而言，开局十秒钟，被拉扯了三次普通攻击，菲奥娜满血，船长半血出头，这种开局如何能让自诩为LCK第一上单的Kiin如何能够忍得了！？
     好在被菲奥娜追着打时，他也终于打出了自己船长的第一个被动。
     ——烈火刀法！
     而且此时Kiin也在将船长的身位往自己刚刚放二连桶的位置走，想要再通过炸药桶刷新一个烈火刀法，来给对面的菲奥娜一点威慑，不然他根本没法站住线！
     就在船长普通攻击抬手的瞬间，菲奥娜冷却好的Q技能直接戳掉了船长脚下的炸药桶。
     “阿西八！！！”
     Kiin倒吸了一口冷气，怪叫了一声，再次引起了队友们的注意。
     Afs其他的选手想不注意到都难！
     最开始时，队内语音里就传来了Kiin疯狂按键盘的声音，视角挪到上路后发现只是吃了个小亏而已，并无大碍。
     正常来说菲奥娜在前期跟船长的对线算得上是五五开。
     想要打出优势的局面是要建立在剑姬每次都能躲掉或者A掉炸药桶的前提下，对于职业选手的反应速度而言，抢桶子跟躲避炸药桶的操作并不困难。
     可问题是，你是职业选手对标的当然也是职业选手啊，在同等级的对手面前能够靠操作碾压的话，早就不是一个等级了好吧？
     可这一次，被他们寄予厚望的Kiin居然被一个名不见经传，一个被他们视为自吹自擂一般的LPL第一上单居然打得他们家Kiin的招牌英雄一级就不敢吃经验？
     这谁信呐？
     可是……
     看着自家目前只有一级，补刀只有0的船长站在第二波兵线面前唯唯诺诺的身影时，Afs其他几位选手也绷不住了……
     只是，谁也不敢在队伍语音里多说什么，一时间Afs队内的气氛无比凝重且压抑了起来。
     “笑麻了，这一幕，好TM熟悉！”
     “不一样的剑姬选手，一样的船长，哈哈哈哈草！渔式剑法专打船长的吗？”
     “一时间我有种错觉，好像又回到了亚运会夺金牌的那一天，哈哈哈哈！”
     “渔宝没上场，渔宝的传人上场了！”
     “哈哈哈哈，这也太得劲了！打爆他！冲鸭！！！”
     ……
     观众们喜闻乐见的刷着各种弹幕时。
     另一边，Kiin深呼吸，调整着自己的状态，强行让自己血气翻涌的怒意冷却下来，这时的菲奥娜已经二级，而船长还是可怜的一级，补刀0……
     刚刚调整好自己状态的Kiin准备稳住，脚下放了炸药桶等待着桶子血条下降的同时也十分警惕地看向眼前的将他赶出经验区的菲奥娜冷笑道。
     “同样的亏，我怎么可能吃两次？除非我是真的傻逼！”
     意识到对方难缠，Kiin也改变了自己的节奏，桶子放出后没有娴熟地使用二连桶去补刀发育，而是Ctrl+1的嘲讽动作抬手，以此来欺骗对方从而打出自己想要的空挡！
     船长嘴里念叨着：来高手之间的博弈啊！
     剑姬不屑一顾：老子博弈你M，吃老子一拳！
     TheShy操作着剑姬上去就是一个QA直接砍在船长脸上，硬吃了对方一个炸药桶。
     “……”
     Kiin以为对方会故技重施，却没想到对方直接蛮干，于是他的船长被对方打了一个破绽+QA，而对方却因为蛮干直接卖出了破绽，可他想要细节上的靠博弈来赚的更多时却失去了最好的时机，以至于只打了一个炸药桶，没能A出刷新后的烈火刀法。
     一时间，Kiin心如死灰……
     陈渔坐在属于IG的休息室里观看着场上直播的同时，眼前则是只有她能看见的十道淡蓝色的透明光幕，分别代表着场上的选手。
     而此时，属于Kiin的那道光幕正发生着跳动。
     -1
     -1
     -1
     【天赋：95】【大赛状态：97】【当前状态：92】
     这些也尽收在陈渔的眼底。
     场下看待场上的问题是完全不一致的，这也是IG在夏季赛的决赛上会选择轮换的原因之一。
     在场上时，陈渔可没办法在不开启绝对专注时看见选手的数值，而且绝对专注给出的数值就是简单粗暴的战斗力。
     在场下时，选手在进行比赛时，选手卡册给出的数据则十分详细。
     在小组赛的时候陈渔就偷偷开过绝对专注，发现对手最高的数值也不过280分左右。
     战斗力的满分数值陈渔猜测着是500分左右，因为当初在亚运会时，Faker的数值是380到440之间来回变动，只不过这并没有什么卵用，被他们几人一套又一套组合拳打死。
     只不过，当时的系统还没有升级，加上她也在赛场上，她并没有多想什么。
     以至于后来她也琢磨出来，天赋、心态、团队、克制……这些都会影响着场上的战斗力。
     “完美电竞选手……”陈渔心底呢喃着系统的命名。
     系统的命名虽然简单粗暴，但很明显，系统对于完美选手的定义相当广阔，说一句不好听的话，此时的陈渔，教练、分析师、选手已经可以独自一肩挑之。
     当然，她肯定不会这么做，毕竟Mafa教练对IG的选手们相当不错，她抢对方饭碗干嘛？
     就在陈渔神游天外时。
     2分35秒。
     Kiin的船长已然暴毙。
     First blood！

第179章 大放光芒，初显神格！
     画面回到比赛现场回放。
     此时，船长身上三瓶腐败药水已经全吃完了，同时血量也回到了一半以上，这也给了Kiin一些吃经验的想法。
     可是船长刚走上前，就见到对面的剑姬直接越过第二波兵线，丝毫不给船长喘气的机会，这也让Kiin心头莫名火大，再次放了一个炸药桶准备跟对方真刀真枪的干一场。
     这一次，TheShy也是丝毫没有惯着对方，娴熟的AQA三刀砍在船长身上，看到对方用出Q技能后，Kiin大喜，连忙一个二连桶炸向对方，却被剑姬A闪躲掉炸药桶之后再次A在船长上方的破绽。
     Kiin手脚一片冰凉，有些茫然地咽了咽口水，才仿佛听到从天边传来队友的声音，连忙晃了晃脑袋重新集中起精神后才发现是自家打野的声音。
     “你这血量，我没法去了啊。”
     Kiin看着场上自己船长仅剩200血不到，对方还有着三分之二的血量，可是他补刀为0，还只吃到了一个小兵的经验，心头莫名一片悲凉。
     “我真的是船长绝活哥吗？”
     上一次被陈渔暴打，他还能以自己大意了来辩解，加上回到LCK后，他在赛场上的发挥愈发亮眼。
     虽然Afs是以二号种子的身份进入世界赛，可是在LCK的季后赛当中，是他亲手终结了SKT，断送了Faker冒泡赛的希望！韩国的职业联盟头条里，也有无数人进一步认可了他新生代传奇的头衔。
     可如今，一个与他同年的选手，一个名声远不如他的上单选手，一个同样拿着剑姬打他不费吹灰之力一般的选手。
     “过往成了我今日的梦魇……”
     再回想到亚运会决赛上的那天同样被暴打时的心情，苦涩的感觉顿时涌上了Kiin的心头，让他觉得仿佛是有沙子在他内心磨砺。
     娃娃：“剑姬还在控兵线，剑姬还在压船长不给吃经验！”
     管泽元：“我的天，一个兵的经验都没吃到，这恐怕还是世界赛，乃至职业联赛里第一次出现这种没有任何状况导致无法对线的场景发生吧？”
     昊恺：“确实……过往在职业联赛里，选手落入下风没法对线的情况多半是发生了一级团导致，这种纯粹从一级对线就炸了的情况，确实是第一次发生。”
     几位解说们感慨时，场上两人再次扭打在了一起。
     好吧，说是扭打好像有点过分抬举船长了，场上的表现来看，完全就是剑姬单方面殴打嘛！
     Kiin戴上了痛苦面具的同时，TheShy也是歪嘴一笑。
     Afs家的打野刷着野怪的同时也将视线放在了上路，看到Kiin被对方这么压着打Spirit也不由得好奇的问道：“基仁，压力这么大吗？”
     对此，Kiin默然不语，他倒是有心嘴硬一下，但对方剑姬都快三级了，他还是一个经验都没吃到。
     大家都是职业选手，游戏理解不会跟个小白一样，加上是同一支战队的队友，Kiin也实在是没有底气去嘴硬来一句打野差距。
     随着第三波兵线上线，此时剑姬也没办法再继续控线，兵线也无法避免的往船长塔下推进。
     Kiin也不由得喜极而泣在内心狂吼道：“终于可以吃到经验了！”
     虽然这么多兵线推进塔下，他估计会漏掉一半以上，但好歹吃完经验后，他还能传送上线，到时候他Kiin又是一条好汉！
     这时，船长也终于吃到了第一波兵线的经验升到了二级，只是，每吃一个兵的经验，船长就要被剑姬恐吓一番，只能说压力大到玩不了辣！
     随着红色方的小兵彻底进塔，久违的安全感再次包裹住了船长的身心，Kiin再次化身塔之子！
     船长站在塔下看着剑姬跟当初的陈渔一般想要卡着防御塔攻击间隔对他进行消耗也是频频冷笑。
     “趁我大意没有闪，对线期赚点便宜得了，真以为你是陈渔啊？”
     TheShy在上单位置的实力要比陈渔强上不少，但架不住陈渔有挂啊~
     不得不说，当时亚运会第三场对局里，陈渔使用了【符文】+【招牌动作】的菲奥娜带给Kiin的印象极其深刻，说是心理阴影也不为过。
     这一场对局中，Kiin虽然有再次面对心理阴影的既视感，可到底还是没有陈渔那种一切尽在对方掌控之中的体会。
     TheShy确实没有绝对专注这个外挂，但他那与生俱来的攻击性也是陈渔无法做到的，这跟选手的实力没有太大的关系，完完全全就是选手的性格所导致截然不同的风格。
     在场上，相对而言陈渔会考虑的比较多，所以她不怎么怕被抓，TheShy就不一样，说干你就干你的那种。
     这也是某种意义上的双刃剑，只不过在IG手上，这柄双刃剑的锋芒一直朝向IG的对手。
     所以，2分33秒，在兵线进塔后。
     以为能够安全吃经验的船长在被剑姬卡了一个防御塔距离使用心眼刀命中并减速之后，船长直接就被越塔击杀。
     这一幕尽收观众眼底，现场响起如雷般轰鸣地欢呼。
     “Shy哥！Shy哥！！Shy哥！！！”
     这个世界因为陈渔加入了IG战队，虽然让IG队伍的光芒远比另一个世界的S8赛季更加闪耀夺目，但也因为陈渔在场的原因，无形之中遮掩了其他选手所散发的许多光芒。
     虽然IG战队的成绩很恐怖，春夏两季常规赛的连胜记录一次又一次的刷新。
     是的，过往四大赛区里，连胜记录最高保持者的记录是EDG，为26连胜，但IG打出了恐怖的36连胜，其中绝大多数比赛时间记录不超过一个半小时，尤其是陈渔在场期间，更是恐怖的一小时结束一场BO3。
     所以，后面IG战队破记录后，就是自己刷着自己的连胜记录，就是玩儿。
     可哪怕这样，不少观众都知道IG几人很强，但强在哪里？他们不清楚，他们只知道一点，那就是【渔宝牛逼！】
     恐怕这就是跟明星选手在一个队伍时难免会被遮掩掉其他选手光芒的缺陷吧。
     但是，就在今天，IG战队的上单选手：TheShy！
     大放光芒，初显神格！

第180章 IG来了
     “笑死我了，LCK第一上单就这啊？”
     “这波怎么说兄弟们？”
     “还说什么？Kiin：我玩你M！”
     “不是……我先叠个甲，以下言论纯属个人意见，不带任何主观色彩，以我大师200分的眼光来看，这人真的会玩船长吗？一级离桶子这么远，他怎么敢去追剑姬A火刀的啊？？？”
     “只能说之前被渔宝打得有应激性创伤心理障碍了，这不，TheShy的剑姬直接把Kiin打得神志不清了。”
     “笑麻了，亚运会结束后Kiin回到韩国直了两个多月的腰在今天直接断了。”
     直播间的观众们纷纷喜闻乐见的发表着各种意见时。
     RNG临时基地酒店内的会议室。
     Uzi、Ming、小虎、麻辣香锅、姿态等人都在观看着这一场直播。
     姿态看着屏幕里船长被菲奥娜追得抱头鼠窜的一幕，他内心此刻有一种错觉，明明场上的船长不是他在玩，但为什么总感觉是他在挨打？
     不管是陈渔还是TheShy，虽然RNG的两位上单都被对方暴打过，但是RNG的教练组在意识到IG上单没法对抗时，直接选择摆了，所以也就没有了姿态船长的痛苦局出现。
     “龟龟……还好当时教练没让我拿船长，不然就遭老罪咯……”
     总之……姿态虽然过往被IG两位上单轮流暴打，但还是十分侥幸的挺直了自己的腰。
     ……
     “Afs挡不住了！”
     比赛进行到七分钟时，Afs上中野抓住机会Gank到嚣张到在船长塔下补兵消耗两不误的剑姬，但被Ning王反蹲成功，直接被剑姬拿下三杀。
     RNG的教练风哥直接给Afs判了死刑。
     随后，Afs由于上野崩盘引起连锁反应，导致全线溃败，最终比赛的时间停留在了21分钟。
     “卧槽！！！这也太快了吧？”
     “IG：低调，常规操作，无需大惊小怪。”
     “2比0领先了兄弟们，爽！”
     “嘿嘿嘿，按照IG的常规操作，待会应该是渔宝打上单吧？”
     “呲溜，女武神形态的渔宝，呲溜……”
     “什么鬼动静？楼上你冷静一点！”
     ……
     此时，Afs的休息室里，Kiin也没有了今天比赛开始时那副情绪高昂的模样，整个人都萎靡不振了起来。
     Afs的教练看到Kiin一副被玩坏了的表情，又看了看其他选手也是十分低落的模样，内心也是沉重无比……
     “我们还有底牌，我们还有许多针对对方的策略，我们还没有输！”
     可是，Afs的教练心里其实也明白，哪怕他用这样那样的话语来激励着自家队伍的选手们，恐怕也于事无补。
     随着中场休息的时间结束，BO5第三场也拉开了帷幕。
     对于IG来说，他们拿到了关键的赛点局，可对于Afs来说，接下来的三场，每一场都是他们的生死局，决定着接下来属于Afs在本次世界赛的旅途。
     Afs的教练心里想要再安抚一下选手们的心态时，不过从BP阶段阶段开始几位选手从最开始的沉默不语，到后来的情绪高涨也是渐渐地放下了心来，索性就不再给选手们制造压力。
     在BP结束过后留下一句加油便跟IG战队的教练进行握手礼节的路上，Afs的教练也在内心喃喃自语道：“Afs的本次世界赛的旅途，就交给你们了……”
     结果Afs全员在第三场开局三分钟直接瞬间就跪了，随后比赛就进入了垃圾时间，最后在被IG反复蹂躏了24分钟过后被推平了水晶枢纽。
     次奥！
     Afs的教练此时心中是万匹草泥马奔腾……
     而我们Afs的选手，那位号称LCK新一代传奇的Kiin，本想在此次世界赛来点引人注目的表现，从而彻底奠定自己的地位，那就是从新人王到传奇冠军的目标。
     哪曾想这一开场就玩砸了，直接就八强回家了……
     至于他的表现？除了第一场双方队伍的重心不再上路以外，第二场跟第三场，都显得他是这么轻而易举就被对手打倒在地，颜面何在？
     第二场比赛前期被单杀两次的Kiin还会慌不择言的在队伍里时不时来一句：“大意了。”
     到了后面，心态彻底爆炸的Kiin干脆直接就开始摆烂，沉默不语了起来。
     在陈渔上场之前，选手卡册里属于Kiin的那张卡片也预示着他的困境。
     职业选手：Kiin
     天赋：95点、心魔状态：80点（注意：无法打败自己的心魔，将无法重回巅峰的状态！）
     上路：职业级
     【系统评价：道心破裂，能否再次破茧重生全凭自身，每个人都会经历失败，有些人在半途倒下，有些人重新站起选择前进，那么你的选择是？】
     “道心破裂吗？Kiin会怎么选择我不知道，但我的选择……”
     陈渔看着选手卡册里属于Kiin的卡片颜色也从橙色卡片变成了紫色卡片后更加坚定了自己内心的想法。
     那就是，干掉Afs，回去吃饭！
     “让我们恭喜IG拿到半决赛的门票！”
     几位解说也是不可思议的互相感慨着太快了，实在是太快了。
     本次世界赛四分之一决赛一共出现了三场3比0的Bo5，每一场Bo5结束得一场比一场快。
     但KT跟RNG两支队伍相对而言还能理解，但这IG战队是什么鬼东西？
     三场比赛对局的持续时间算上小兵开始刷新的1分30秒都不超过25分钟？
     这是世界赛啊，你们IG要不要收敛一点？
     不仅是解说们百思不得其解，其余两支已经确认进入四强的队伍也百思不得其解，另外一组还未进行比赛的两支队伍更是头皮发麻了起来。
     【IG来了！】
     赛后采访结束过后，职业联盟的电竞新闻版块上出现了这么一条热度极高的新闻头条。

第181章 （二合一）复盘
     10月21日16点开打的最后一场四分之一决赛当中，Gen.G以3-2的比分淘汰掉了G2之后，电竞卢浮宫的抗吧直接就是过起了小年！
     分在两个半区的IG与RNG携手进入四强。
     宣称要卫冕冠军的Gen.G在小组赛上被IG双杀，加上在今日的淘汰赛中暴露出队伍这样那样的问题。
     在观众们看来，Gen.G的表现对比起IG横扫的战绩来说，完全就是一副炮灰的模样嘛。
     根本拦不住IG步伐的样子，这似乎也意味着最早大伙玩笑一般要在韩国的主场打一场LPL内战的可能更近了一步。
     可能更加有看头的就是半决赛上KT对战RNG这一场。
     这就导致了比赛结束当天，贴吧主页的推送也几乎全是关于LPL两支队伍能否在决战会师的帖子。
     【IG对阵Afs的这场3比0应该是LPL在世界赛上有史以来最牛逼的Bo5吧？哪怕在S4那年同样打出3比0的OMG也没法比较。】
     二楼说：【自信点，OMG那年的3比0是很猛，但跟IG比的话多少还是有点碰瓷了，谁家好人一场Bo5一个半小时就打完了啊？】
     三楼说：【我认为楼上说的对！】
     四楼说：【OMG？都入土了，大伙给他上柱香再来庆祝IG的崛起吧！】
     【大伙认为27号半决赛，RNG能过KT那关吗？】
     前面几楼则是RNG的小黑子在嘲讽。
     后面则是有位观众给出关键性的看法：【RNG虽然同样在八强赛里横扫了对手，但是这次世界赛的版本我不太看好……】
     【你懂个勾八，看不见我们永远滴神六芒星图全部拉满的啊？】
     【星星你个星星！！！】
     在抗吧上关于RNG的帖子一经发出，帖子热度瞬间把有关于IG的帖子给秒了。
     如今在LPL当中，IG虽然跟RNG形成楚汉争霸的局面，但是论争议这一点，IG还是差了那么一点。
     过往IG虽然也算得上是豪门，但那是土豪的豪，跟战绩是没啥太大关系的。
     而电子竞技的战队只论成绩说话，相较于RNG过往的成绩来说，IG更像小透明一些，自然争议会略少于RNG。
     毕竟……RNG要清算的人，跟要清算RNG的那一批人，在LPL过往的历史当中简直不要太多！
     当然，这些抗吧内的争议是影响不到IG战队的选手，陈渔等人是压根不去关注，至于JackeyLove？他不去带自己的节奏就烧高香了，还想影响到他？
     ……
     次日一大早。
     长夜笼罩的天空渐渐泛起了一抹灰白，黎明的曙光似乎即将照亮大地。
     “系统先哈~生，早上好……”
     来到这个世界一年多，已经十九出头的少女从睡梦中醒来，刚刚睡醒的陈渔没有了平日里英姿飒爽的模样，反而显得十分可爱，迷迷糊糊地如往常一般含糊不清的嘟囔了一句跟系统的问早之后，又在床上发了一小会的呆才去洗漱。
     洗漱回来出来后，陈渔看了一眼自己的手机。
     好嘛，都快接近八点了。
     不过要是按照国内的时间来算的话，目前也就接近早上七点而已。
     日常的锻炼结束，在酒店的自助餐厅吃了点早饭之后陈渔又回到了自己的房间。
     刚刚结束了八强比赛的当天，IG战队便做完了赛后的复盘。
     今天上午IG战队没有什么特殊的安排，一方面是战队方面想着选手们经历一场激战过后，大家想多休息的可以尽可能的休息一下，下午则是安排了半决赛上的战术会议。
     也不会是什么高强度的训练，依旧是对过往的比赛进行复盘，这是职业战队在比赛期间都会做的事。
     复盘是可以找出自己队伍的缺陷，进一步强化队伍优势的决策，而且也可以在复盘的过程中总结出得失，顺势部署下一轮比赛需要用到的一些战术和思路，都会显得特别有针对性。
     不管对选手还是队伍来说，这都是一种极为高效的学习，况且世界赛与一级联赛里的复盘，是有着不一样的战术意义的。
     刚吃完早饭的陈渔回到房间后站在窗边做着简单的拉伸动作，身旁的桌上则是放着吃完早饭时还未喝完的酸奶。
     深秋的阳光斜照进窗里打在了少女的身上，活动完身体的陈渔感受着体内传出来健康且愉悦的信号后笑了笑。
     随即伸手将桌上的酸奶拿起一边继续喝着，一边望向窗外：“天气真的是相当的好啊。”感慨了一句之后，陈渔查看了一番自己的面板。
     姓名：陈渔
     性别：女
     年龄：19
     身高：175cm
     体重：58kg
     天赋：100（点击查看当前职业级实力详情。）
     颜值：100
     技能：太极、绝对专注、招牌动作、蓄意轰拳。
     被动符文：【强攻：已生效*23】【启封的秘籍】【丛刃】
     职业选手卡册：已领取（点击查看当前已解锁选手详情。）
     剩余抽奖次数：7次。
     【上路：世界级（伪称号：女武神）】
     【打野：世界级】
     【中单：世界级】
     【ADC：LPL职业级】
     【辅助：世界冠军级】
     （注意：职业级、LPL职业级、世界级、世界冠军、个人称号。）
     面板上并没有太大的变换，不过值得一提的是，昨天第三场的比赛当中，被TheShy打到神志不清的Kiin放出了她的刀妹，IG这边锁下了艾瑞莉娅之后，Afs几位选手都笑得十分开心。
     最后，她将Kiin选手打得道心崩塌之后，系统提示着她获得了三次抽奖次数，这也是她在获得系统认可，除了S赛冠军以外的任务全都清除之后首次获得了抽卡机会。
     “难道接下来我想要得到抽卡次数，只能将对手打得道心崩塌才有抽卡次数吗？”
     站在窗边的陈渔一脸若有所思。
     系统前一阵子因为一些原因进入了维护模式没办法回答她的问题。
     不过陈渔一直以来养成善于思考的习惯也逐渐摸索清楚了获得奖励的方式，只是，在想到系统进入维护前那断断续续地声音，陈渔内心也难免开始为它担忧起来。
     ……
     下午两点半。
     午睡起来的IG诸位都准时的出现在了酒店给他们安排的会议室。
     昨天比赛结束后的录像文件IG这边已经复盘完毕，进行了归类。
     这一天安排的复盘自然是接下来半决赛上的对手Gen.G对阵G2的比赛录像文件，Mafa教练在看到队员们到齐了之后，也不多说废话，直接就用投影开始呈现比赛了。
     “第一场的比赛没什么好说的，双方队伍都处于互相试探的对局，不过为了了解三星的策略，我们还是先看第一场比赛！”
     Mafa教练说着，投影幕上也出现了第一场比赛的视频。
     “这一场，我来概括的话，我认为G2很大程度上是输给了决策上的意外。”Mafa教练说着，略微停顿了一下后笑了笑：“Gen.G先后两次决策出乎了G2的意料，导致G2状况频发，被打乱了的G2，以至于他们最开始的战术意图没法完整的去表达。”
     “就以G2最初的决策来看，双方的博弈点应该是放在了中路，可接下来中期的团战当中，Cuvee再次打破了常规表现，Gen.G也顺势将核心放在了上路，这对于Gen.G这种过往主打中下双C的队伍而言，这种举动无疑是直接扰乱了G2的判断。”
     “然后G2的整体被破坏之后的变化，接下来的局面都是很简单的，而这一阶段发生了什么，我想我也不用再过多的去重复。”Mafa教练继续说道：“更为关键的一点则是，Gen.G输掉的两场对局当中，都是在BP上果断地以中下为核心的阵容。”
     水子哥迅速举手喊道：“教练，你的意思是，Gen.G开始适应世界赛版本，做出调整了吗？”
     Mafa教练笑了笑，赞许地点了点头：“没错！”
     “过往我们教练组分析数据当中，将其归为LCK赛区当中的【EDG】不过现在来说的话，恐怕不太那么合适……”
     Mafa教练端坐在投影幕前，摆弄了一下手中的平板，随后平板里的内容被投放在了荧幕中。
     “看，这就是Gen.G调整后的重心。”
     “……”
     IG的几位选手们直接就愣住了。
     沉不住气的Ning王嘘声顿起：“他们也在玩3C吗？”
     Mafa教练无奈笑笑，既没有反驳，也没有赞同。
     “嗯……3c应该算不上，Gen.G的路子很野，但战术依旧相当保守。”陈渔想了想之后继续说道：“从这部分的数据结合第一场比赛，我想Gen.G应该是以突出Cuvee的方式，最后将比赛拖入三路协作的方式……”
     “没错，这是我们教练组研究过很多次的内容。”Mafa教练投给陈渔一个赞扬的眼神。
     Rookie眼睛一亮：“也就是说，对方本质上依旧是靠中下来获得胜利，看似将队伍前中期的资源投入了中上，实则中下的发育并没有影响太多？”
     “是的，没错！小组赛上我们给了对方很深刻地印象，他们看似用起了上中野联动的模式，实际上他们中下的发育一直是处于超前的。”
     “嗯……明修栈道暗度陈仓。”JackeyLove装模作样的点了点头。
     “冰冰你怎么文绉绉的了？”
     “那是，我喻文波，文运吹起波澜，自然是文绉绉的~”
     宝蓝跟JackeyLove互相打趣着。
     “嗯哼？渔姐怎么说？”
     几人在会议室内讨论了一阵子之后，发现陈渔一直在盯着Gen.G的上单选手Cuvee看。
     “我在想……”
     “如果彻底将Cuvee在前期打炸的话，三星的中下还能不能在中期接管起比赛？”
     “哦？”Mafa教练挑了挑眉问道：“陈渔你的意思是将计就计？”
     “是的，以不变应万变，既然他们做出调整，那么在半决赛对阵我们时，我想他们依旧会尝试这一套阵容。”
     陈渔站起身走到投影幕前，没有接过Mafa教练手中的激光笔，而是直接伸出手指点在Cuvee的头像上斩钉截铁般说道：“既然三星想靠上路制造混乱，以此来扰乱我们视野，那么我们将计就计，直接跟对方打上中野，如果允许的话，辅助也可以去！”
     “不管TheShy，还是我，加上我们的Ning王相当熟悉上路的环境，我都认为对方放在上路想要扰乱重心的决策，我们都足以将其拖入泥潭，带到我们想要的局面中。”
     此时陈渔分析时的语气没有谦虚也没有炫耀，就仿佛是很寻常的就事论事的口吻在说着。
     “我们IG最擅长的就是打上中野，何必理会一个装模作样的三星？”
     当然，不只是Gen.G，本次世界赛中，已经进入四强的队伍只要志在冠军，那么此刻绝对会将上路这当作是十分重点的研究课题。
     对于上单这个位置，四支队伍不敢说完全吃透，但至少也要有能力范围内做出最深刻的解读。
     时而陈渔讲述，时而Mafa教练讲述。
     有人提问，有人发表看法，讨论，乃至争论……
     这时再说起Gen.G时，Gen.G战术选择上已经呈现给IG更清晰的选择，那么接下来，就是IG战队以此来针对三星有可能出现的阵容选择来作以应对。
     不过这时候在战术会议上，大家讨论的都是一些思路上的东西。
     因为到了瞬息万变的比赛时，每一步选择都有着不一样的状况，而他们要应对起来的方式可能和会议室完全不一样。

第182章 （二合一）送走RNG
     只有在战术会议时，将队伍可能进行的策略思路分析给到选手们，这样选手们才能在比赛时瞬间明悟队伍的战术选择，从而作出进一步的调整。
     当然，Mafa教练最清楚不过的就是，这些也只是有可能出现的战术选择，而他们要做的就是，将这些整理归类，届时在双方队伍的BP选择当中做出进一步适合队伍的战术，这就是教练存在的意义。
     与此同时，教练组也收到了消息，有队伍临时约他们打训练赛，只不过让IG的教练组们惊讶的是，临时跟他们约训练赛的队伍居然是KT？
     走出会议室的Mafa教练在得到这个消息时也是考虑了一下之后，这才走进会议室朝着讨论得热火朝天的选手们拍了拍手，在陈渔等人安静下来，所有人的目光看向他时。
     “本来今天下午是只安排了你们做个人日常的训练。”
     “好啦教练，都自己人，就不用说但是，直接告诉我们要跟哪一支队伍打训练赛就好了~”
     陈渔在一旁吐槽道。
     Mafa教练眨了眨眼内心泪流满面了起来：你别抢我台词啊！
     “咳……但是，今天KT那边临时约了我们，本届世界赛当中，虽然我们还没有迈过三星这一关，但我认为，如果我们进入决赛，那么KT极有可能会是我们最终的对手！”
     正常来说世界赛上的队伍在四强阶段时，按照惯例来说，确实是上半区和下半区的队伍互约训练赛，但一般而言，都会跟自己赛区的人互相约起训练赛，而非其他赛区的队伍，这也算得上四强阶段时的传统了。
     “啊这……训练赛跟另一个半区的LCK队伍打吗？”
     Baolan目瞪口呆在内心惊呼了起来。
     因为KT和RNG肯定也不能打训练赛的，不然完全就等于是两支队在半决赛以眀牌的方式进行对决，这对于战队而言这是不可能的。
     原本在宝蓝看来，KT想要规避赛区的话，那么KT应该是会跟Gen.G打训练赛才对，这样哪怕Gen.G战队得到他们在训练赛上的战术信息，也不太可能会透露给KT同半区处于对立关系的RNG。
     KT喝多了还是Mafa教练喝多了？
     对于要跟KT打训练赛的决策，陈渔没有进行反对，只是在看着Mafa教练的背影时她脸上的表情也是若有所思了起来。
     这一次的S8可不像穿越前她那个S8赛季，IG在八强赛、四强赛、以及在决赛上最有可能会与韩国队相撞。
     她并不担心身为韩国人的Mafa教练会跟韩国队去透露IG的战术内容，职业联盟有着相当严苛的审理，队伍之间的训练赛也许是唯一能透露一些战术信息的渠道吧。
     训练赛也是一个队伍之间互相摸底的过程，看录像后的复盘与打完一场有过切身体会之后的复盘是完全不一致的。
     而且，Uzi昨天也在手机里跟她哭诉时的信息，RNG的教练组们正在疯狂集训姿态与Letme二人，恐怕队伍的训练赛IG想要跟RNG打的话时间也不太够。
     想到这一点之后，陈渔就更没有什么反对的想法了，然后又想到Uzi跟她哭诉着世界赛版本搞事时，她再也忍不住乐了起来。
     虽然S8世界赛还没有到那种【坦克吃法师，法师吃战士，战士吃刺客，刺客吃AD，AD吃屎】的版本。
     但不可否认的就是，AD英雄里唯一能够称得上大核的英雄也就仅剩霞这么一个独苗了，卡莎的话，在职业联赛当中的定位是完全不一样的。
     “狗哥，你还是自求多福吧。”
     ……
     接下来的这几天时间里，IG战队选手们的日常会将重心放在如何保持个人状态以及与KT跟RNG的训练赛上。
     算得上各有胜负吧，KT、RNG、IG都有所收获，值得一提的是Gen.G也拉起了RNG打起训练赛。
     据姿态跟她吹嘘时所透露的信息：Gen.G的上单选手Cuvee被他正反手教育，真相如何，陈渔不得而知。
     在选手卡册里，姿态的数据也不算低，89点的数据，介于LPL顶尖的职业选手与世界级选手之间，比姿态强一些的不多，比姿态弱的也不少，不过反正她是不会相信姿态在训练赛上任何表现，不管好坏！
     ……
     10月25日，半决赛前一天。
     【RNG:助力RNG战队登上无畏之巅！】
     RNG战队的主页出现了几名选手的代言，广告中几位选手变身赛车手分别出场，配合奔驰车身在游戏场景中，展现自己的强大技能夺得胜利，最后全体登场配以“助力RNG战队登上无畏之巅”这样的广告词。
     “……”
     晚饭时间，陈渔听到JackeyLove在一旁疯狂吐槽Letme的姿势过于骚包时也忍不住加入了吐槽。
     “比赛前他们花费精力去拍代言广告吗？”还有一句话陈渔则是没有说：该来的总是要来的，RNG他们又坐着奔驰走来了！
     “不知道啊，不过奔驰哎，据说这条代言最先找的是咱们队伍，不过渔姐你没签下，后面不知道怎么的就找到RNG那边去了，可能是RNG那边打进了四强之后，加上队伍里人气选手Uzi跟麻辣香锅在亚运会上拿到了金牌？”
     听到Ning王的话后陈渔点了点头，亚运会金牌带给选手的知名度，那可比总决赛的名气要纯粹的多，堪称镀金一般。
     不过至于Ning王说的可惜陈渔没接到这笔代言时遗憾的模样，她倒是不觉得有什么遗憾的。
     光是借助世界赛的流量，在比赛期间放出花絮以及淘汰赛上还要进一步捆绑曝光，这样纯粹商业性质的合同她就不可能答应。
     “几千万而已，还要分散咱们队伍的精力，划不来。”
     陈渔轻飘飘的语气让Ning王跟JackeyLove隐隐有些吐血，他两人目前拿着的都是LPL新人选手的合同，还没有LPL正式辅助的合同薪资高呢。
     不过在想到明年他们的新人合同就结束之后，两人顿时就雄起了！
     要知道，LPL的合同里，中单选手的合同薪资是最高的！其次是AD跟打野，这两个位置的合同薪资相近，最低的就是上单跟辅助。
     毕竟合同薪资也是需要选手表现来评估的，S8之前，辅助跟上单选手在LPL的地位一直都不高，相对于中下野三个位置而言，上路跟辅助两个位置吸引不到太多的人气，相对而言自然没有那么高的薪资合同。
     “桀桀桀桀，渔姐，你说我跟Ning王明年新手合同到期后能拿到多少的合同呀？”
     JackeyLove也是大咧咧地问了陈渔这么一个问题。
     多少的合同吗？
     据说那一年王校长是给了JackeyLove两千万两年的选手合同，但是被苏小洛直接吞掉了1200万，加上苏小洛欺上瞒下的操作导致JackeyLove出走IG。
     不得不说苏小洛这波操作胆子还是很大的，仁川五人3c各奔东西之后所发生的状况大伙也就都清楚了。
     JackeyLove的选手风格依旧凶猛、暴毙、接Q，但这些并没有影响他世界级选手的水准，TheShy也依旧保持着激进，毫无防守的风格，只是他的身边少了寸步不离的Ning王，TheShy也一度被嘲讽为“僵尸”，Rookie老矣，Ning王摆烂，宝蓝也因破防水准跌落以至于打出饱蓝名场面之后彻底心态爆炸。
     “呵呵，我不知道哦……”说完这句，陈渔狡黠一笑：“不过姐会罩着你们的，不要担心这个！”
     Ning王跟JackeyLove两人听到陈渔的话后在一旁嘿嘿笑了起来没有继续说话。
     ……
     仅仅过去了一个小时，有关于RNG赛前拍摄代言的举动就传到了国内粉丝圈里，对于RNG这波操作，现在网上有着三种论调。
     一种认为RNG是不是太过膨胀了？世界赛半决赛面对KT这样的强敌，居然还让选手分心去拍摄这些代言广告？
     另外一种观点则认为，赚钱嘛，不磕碜，不是说RNG的训练赛没有落下吗？
     最后一种论调则是最为尖锐，甚至属于魔咒一般。
     【LPL在世界赛上最好的成绩最多也就亚军了，这时候RNG不趁机接点代言什么时候接？】
     “噗！！噗噗，不过这RNG几人的单人镜头真的超好笑的。”
     “对比一下IG，RNG的做法是真的让人想说点什么又不知道说些什么……”
     “哎，要恰饭的嘛……”
     “可是，半决赛这样分散选手的注意力，能行吗？”
     “无所吊谓，到时候挨骂立正就好。”
     ……
     在网友们各式各样的讨论中，10月27日到来，也意味着半决赛第一场KT对阵RNG的比赛正式开场。
     双方粉丝们都认为这会是一场硬仗，可结果却是以3比0落幕。
     RNG直接被KT横扫！
     第一场中路小虎隐身，第二场唯唯诺诺站不出来，第三场拿了一手瑞兹金身女妖护甲鞋直接给KT的中单人都看傻了。
     上路连续三场被爆线，第一场跟第二场Karsa选手上场，第二场Karsa心态直接爆炸，第三场麻辣香锅救场略微挽回了颓势，可中上完全站不出来，仅靠Uzi独木难支，最终Uzi在三件套之前伤害计算失误没能交出闪现被瞬秒，比赛没能撑到三件套，RNG直接被送走。
     场上RNG的五位选手直接就是红温了，尤其是Uzi的脸色因为体质的原因显得格外红润。
     IG战队的几人则是在看完比赛后在会议室讨论起双方队伍的决策。
     可是，但凡眼睛不瞎都能看出来KT的团队执行力以及版本适应有多么离谱。
     反观RNG的处理，称得上一片粗糙，只有最后一场麻辣香锅上场期间，凭借麻辣香锅的个人风格在前期打出了一定的效果。
     但是这些并没有什么卵用，RNG中上乱了，带来的结果就是作为核心王牌的Uzi也乱了，刚刚上场的麻辣香锅在前期还好，保持着心态上的稳健，可很快被全员乱了的RNG带着带着节奏也一起乱了。
     相反，KT整体的执行力要强过RNG太多太多了，英雄联盟这款游戏，说一句不好听的话中上被爆线，打野牵条狗来都能打得有模有样。
     要知道，打野看似与兵线无关，但想要做事，不管是入侵又或者防守，都极其依赖兵线的优势，所以从结果论的角度来看，RNG被打爆，一点也不冤枉！
     事已至此，Mafa教练也只能送出一句话点评RNG在本轮比赛上的表现。
     “不堪一击！”
     可KT气势如虹的表现Mafa教练也看在眼里，不由得在内心升起一丝担忧。
     比赛结束过后的两个小时。
     【RNG：很抱歉，在今天的淘汰赛中，RNG以0比3的成绩……】
     RNG官方主页的措辞极其谨慎，官方微博这条消息发出的瞬间就被RNG粉丝们给爆破了。
     这一次，是多年以来猪狗大战，猪狗双粉唯一一次联起手来向RNG开炮。
     甚至一些细心的粉丝们会发现，原本在他们点进RNG主页之前，还有这奔驰广告挂在战队主页，可当他们点进去之后才发现已经发生了变化。
     这才仅仅过去24小时不到啊！
     这一条广告的代言合同收益极高，是纯粹商业性质的代言，相对而言这也是根据队伍成绩来给予代言费用，奔驰找上RNG进行的代言还未开始便已经结束……
     资本从利益角度出发要比选手以及队伍更加看重成绩以及流量，也许，这就是商业代言的纯粹之处吧。

第183章 IG不行？
     在陈渔看来，RNG的问题有很多。
     不适用版本也只是其中之一而已，就拿S7那年来说，不管是这个世界还是另一个世界，绝对是RNG唯一能夺得冠军的一年，可惜依旧未能抓住机会。
     四保一的体系，小虎大赛不敢发挥的特性，一个有缺点的队伍怎么可能获得那至高无上的总冠军？
     上天会给予人一次、两次甚至多次机会，可数次以来，哪怕因为她的举动，改变了一些结局，让Uzi击败了Faker所率领的SKT，却依旧只能止步亚军，恐怕这就是时也命也。
     而本次S8世界赛，陈渔未有去做过多推动，可已然面目全非的剧本她也开始看不清晰。
     除了选手的问题以外，RNG管理层的问题也是有着无法推卸的责任。
     明明队伍里有麻辣香锅这样极端进攻性的选手来弥补小虎的不足，你说你一定要让Karsa连上两场干嘛啊？
     Karsa这名选手确实综合实力会比麻辣香锅强一些，但他保守有余，进攻性不足啊！
     队伍里已经有一个小虎在隐身了，雷达哥大赛的心态也算不上好，第一场状态稳不住时就该果断进行轮换调整，这样再不济也能跟KT打个3比1或者3比2啊，总不能直接被抬走了吧？
     再说了，讲道理，四分之一决赛前，被按在替补席上许久仅仅只首发出场过一次的麻辣香锅，到了生死局你就给人家抬了上来？生死局当中跟着Uzi对着混的烬发育良好，大招第四发子弹都不给人家挡一下？
     一个团队，如果队友的后背都无法信任，平时不叫我，生死局你让我上去背锅？
     你让人家麻辣香锅心里怎么想？一个队伍怎么会磨合成这个吊样子？陈渔百思不得其解。
     而且比赛前RNG这边让选手去花费大量精力去拍摄广告代言，真把明星职业选手当成偶像吗？那也得赢下比赛再说不是吗？
     对此，随着RNG在半决赛上被LCK再次横扫3比0横扫，这无异于是给愤怒的粉丝们头上浇上了一锅滚烫的热油。
     在比赛结束过后，陈渔拿出手机浏览过贴吧，此时冲RNG的比去年在决赛上被横扫时还要强烈，也比穿越前那年S8冲的更加狂暴……
     细数RNG，包括作为前身的皇族。
     S3决赛0比3输SKT。
     S4决赛1比3败SSW也就是最早的三星蓝白。
     S7决赛0比3被SSG也就是三星Gen.G的前身给横扫。
     细数被国内粉丝们视为抗韩先锋的RNG以及最早被营销成LPL第一人的Uzi，他们面对LCK最好的成绩居然是在S7击败SKT？
     这也是RNG唯一一次世界赛上面对LCK时在淘汰赛阶段击败LCK。
     可是这样的成绩在S7结束之后Uzi也曾透露过，他会去练习霞打了SKT一个措手不及的原因也跟其他选手有关。
     加上这个世界的IG可不是个小透明，RNG的败北没有让LPL的观众们心灰意冷到不想吃饭，反而是因为怒其不争而更加愤怒！
     相比于不吹不营销的“小透明”IG战队在八强赛里强势的击溃Gen.G，RNG面对LCK时的表现可谓是丢人现眼。
     这不喷等个鸡毛啊？等RNG继续营销所谓抗韩的神吗？
     P大点地方也要抗韩？年年抗韩，赢的局没几把？营销你M呢！
     【你问我支不支持RNG，我当然支持他们作为我们LPL的队伍出征啊，但每次都被3比0这支持个毛线啊？】
     “说实话，LPL第一人放在Uzi身上会不会太搞笑了？我细数了一下过往UZI面对LCK时的战绩，属实给我看乐了。”
     “Uzi作为被狂吹的LPL第一人，面对LCK的胜率仅仅只有40%不到！我想面对KT时0比3或许很正常。”
     【我来啦，喜报，RNG今年剑指S8失败，容我RNG永不言弃，剑指S9！】
     “无所屌谓，区区RNG，赔钱货罢了！草！想想就很烦！”
     “不是吧哥们？你买了？”
     “是啊……我买的RNG3比0KT，裤衩子都输没了……”
     “难绷，这你也敢买？”
     “那不是看RNG都拍奔驰这么吊炸天的代言广告了吗？”
     “笑麻了……你咋不想想前面有小道消息说奔驰这条代言还是人家IG不要的！押IG也比押RNG强啊！”
     “别说了哥，我真的要哭了……”
     【你们别老揪着RNG不放可以吗？人家不就是被3比0吗？骂它们干嘛呢？不如跟我一样去支持是人的队伍，那就是IG！】
     “楼主说的对！”
     【IG不也是LPL的队伍？我看今年比赛韩国要内战咯。】
     “你搁这说你M呢？死韩杂滚远一点！”
     【哈哈哈，有些人输不起咯，要笑死我了，承认LCK就是比LPL强很难吗？】
     “笑死我了，IG队里两个韩国人，哪怕八强赛里3比0赢了Afs含金量也就那么回事吧，就这还狂吹呢？闹麻了。”
     【亚运会全华班夺冠呢？】
     “呵呵，英雄联盟比赛不看重世界赛的含金量看什么？”
     “意义根本不一样好吧，不懂就闭嘴！都2018年了，怎么还有你这种软骨头跪舔国外的货色啊？跪舔的还是韩国这种破地方，这么喜欢舔换个好点的地方投胎去啊，真有你的……”
     【今天是辱骂RNG的好日子，IG粉丝不配点进来挨骂，给我滚出这个帖子，明天再来挨骂！】
     “NMSL？”
     看到这些帖子，陈渔也只能无奈地摇了摇头没有再去理会。
     因为许多有系统的加持，她也如愿的成为了职业选手，她也没有了曾经遇到意见相左时会去愤然理论的想法，可能这就是成长吧……
     反正她绝对不是因为吵不过贴吧这些人才不跟他们理论的，她也绝不会吃同样的亏第二次的~
     ……
     10月28日
     半决赛IG对阵Gen.G的比赛在下午16：00开始。
     IG全员在今天起了个大早，因为要录制在半决赛时开场的选手宣言，来剪辑合成到之前录制的选手纪录片当中，这也是会在比赛上进行队伍介绍时播放的。
     “成为职业选手只不过是我人生中的第一步，进入四强之后我们也依旧未曾满足，全球总冠军才是我们努力的目标！我相信这一次一定可以！”——JackeyLove歪嘴一笑。
     “属于IG的道路就在我的脚下！”——Ning王踢了踢自己脚下的AJ。
     “一切都在向着我们期待的那般前行，击败Gen.G！”——Rookie认真脸。
     “我们会加油的，我们阔以！”——脸上表情害羞，并未像之后那般哈哈大笑的TheShy郑重地说道。
     “嗯……会加油！”——宝蓝没有多说什么眼神里的坚定不比其他人少。
     最后录制镜头则是给到了陈渔。
     “……”
     “渔姐……你别这样，你每次这样都显得哥们几个很捞啊！”
     “冰冰，算了算了……”
     “以后要多读书！”
     “呜呜呜……”
     几人简单的吐槽了一番之后便打闹在了一起，IG的临时基地里一片和谐。
     ……
     与此同时，随着比赛时间越发接近，网友们也短暂的放下了对RNG的冲锋，如果今天IG也翻了车，恐怕那就是一串二的爆炸输出！
     因为LPL已经没救了！
     “说实话，神超预测今天IG的赢面相当大，我感觉大概率也是能够拿下这个被我们在小组赛上双杀的Gen.G。”
     “兄弟别搞……去年决赛上RNG不也是在小组赛上双杀了三星？但结果呢？”
     “……”
     一时间网友们都有些无奈了。
     难道LPL的队伍真的没办法在世界赛上战胜LCK夺得冠军吗？
     虽然亚运会上LPL证明了五个华国人是能够击败五个韩国人的，但这恐怕无法在世界赛上复刻的吧？
     想到这里，IG的粉丝们内心也忍不住开始忐忑不安了起来。
     “总不能真翻车了吧？”
     “不管怎么说，我永远都吹渔宝！”
     “也是，哪怕都输了，相较于Uzi那个小胖子，还不如吹陈渔这个美女呢，最起码还养眼一些……”
     “喂喂喂，对IG有点信心好不好？”
     “怎么有信心啊？RNG不也是在八强3比0掉对手，还是三大夺冠热门之一呢，RNG跟KT的四强赛还被吹成冠军是提前的决赛呢，结果呢？”
     “我觉得主要还是是Letme打得太臭了，鳄鱼蜘蛛三级必杀上路的组合，他一个鳄鱼能在二级死两次？外战打的这么拉胯，他真的配得上此时的身价合同吗？”
     “笑死，说得我们虎大将军比Letme强一样，金身女妖护甲鞋，这是中单C位能做出来的装备？输出全靠Uzi来打吗？”
     “昨天的比赛，KT连Ban三场霞，Deft跟着Uzi和平发育，后期KT的中上野就是比RNG的猛，笑死两枪点死Uzi是最让人难绷的，这就是LPL第一ADC啊？”
     “你们发现没有，通过八强赛跟四强赛，KT好像是唯一在团队执行力上跟IG相提并论甚至整体而言，压迫感比IG还强一些的队伍……”
     “我感觉以IG的队伍体系…不知道为啥，我就是有一种直觉，从世界赛开始以来，我总觉得本次冠军会是IG。”
     “得了吧……RNG能赢KT一场我都能信你，IG面对KT估计也讨不了多少好，你难道没发现本次世界赛的KT跟过往冠军队的执行力几乎一模一样毫无破绽吗？”
     “有吗？我没感觉到哎。”
     “算了，比赛也就今天，IG是骡子是马过了Gen.G这关再说吧。”
     ……
     随着拍摄八强的纪录片以及选手在四强赛上的宣言结束，也差不多到了午饭的时间。
     在简单的吃过午饭之后，IG的几位选手们开始了大眼瞪小眼。
     “要不……大家先睡一会午觉？”
     Mafa教练看了看手上的时间，十二点不到，简单的计算了一下到比赛场馆的时间之后便点了点头笑着说道。
     “难道还能不让你们休息不成？”
     因为陈渔的原因，一直以来IG战队全员的作息都十分健康，虽然这样的作息导致战队的训练时间对比起陈渔没有来到IG之前略微显得有些碎片化。
     但是健康的作息也带来了良好的正面影响，那就是IG的选手们午睡过后的状态都相当的充足。
     IG的教练组作为专业人士，难道会不知道这一点吗？当然知道，但这规定在以前没卵用啊……
     以前的队伍里的小伙子们仗着年纪小，精力充沛，根本不怎么在意午睡这回事，可是架不住有人带头冲锋午睡啊……
     所以，榜样的力量是无穷的！
     下午两点半，IG战队全员也在此时整装待发。
     比赛在韩国西南地区的光州举办，场地是韩国光州女子大学大运会体育馆。
     乘坐在前往体育馆的大巴上时，JackeyLove一如既往地刷着各大平台上的消息放松着自己，时不时还双手疯狂开弓，不知道在发些什么消息。
     坐在后方的陈渔看到这一幕后也是忍不住眼角一抽：不是哥们，你心就这么大吗？
     在陈渔内心疯狂吐槽时，JackeyLove双手开弓打字的速度愈发疯狂了起来，职业选手的手速还需要质疑吗？
     真不知道在对面跟他互动的人能不能吵过JackeyLove。
     很快，队伍的大巴车便来到了体育馆附近，几人相继下车默默调整着自己的状态。
     “兄弟们，你们相信吗？”
     领头走进体育馆安排的选手通道之前，陈渔站住了脚扭头看向身后的队友们。
     “相信什么？”
     “我们将击碎网络上说我们IG不行的流言……”陈渔微微一笑。
     “也将打碎三星最后的幻想！”

第184章 意气风发的少年与黯然落泪的Uzi
     “有那么几位少年在比赛前意气风发的许下凌云志。”
     “要做那人间第一流，少年的锐气在他们身上一览无余。”
     “似那仲夏夜的荒原，似那无休止燃烧的火苗。”
     “是任由狂风吹不灭的肆意和热烈，当他们踮起脚尖面向太阳时，全世界都挡不住他们的光！”
     “也许有人会说，翻过眼前这座山，会看到另一座山，但我想要说的就是，翻过另一座山，故事会属于我们！”
     “这便是我们IG战队要走的征程！”
     此时现场内正在播放着双方队伍的宣传片，宣传片里的少女眉眼如同高挂在夜幕的星辰，闪烁着迷人的光芒，令人情不自禁地陶醉其中，眉如春天的山川，眼目中神采流转间藏着温柔的韵味，让人情不自禁地忍不住多看了她几眼。
     她的言行中透露出来属于少女的个性干脆利落，一副从不拖泥带水的模样，不会让观众们觉得有丝毫的无情、冷酷、可却偏偏蕴含着一种毋庸置疑的霸道。
     “呜呜呜，渔宝！！！我要给你生孩子！！！”
     “楼上的你怎么回事？两个女孩子怎么生孩子！？”
     “我刚毕业，我麻麻就喊我去相亲，说有一个好人家的姑娘等着我，但我不是有陈渔老婆了吗？为什么她还要我去相亲？”
     “笑死，没睡醒是这样的。”
     原本作为韩国主场的体育馆，此刻现场就像是陈渔的个人主场一样，欢呼的声响一浪接着一浪。
     一个带着鸭舌帽的女孩与同行的好友拿着写有【渔宝，我是被你打过的粉丝！】的灯牌从观众席站了起来，疯狂地大声欢呼，双手忍不住地摇摆了起来。
     “啊啊啊啊啊！！！”
     “陈渔！陈渔！！陈渔！！！”
     IG拍摄的半决赛宣传片中，没有其他队伍放狠话的环节，也没有垃圾话环节，唯一有的就是团体照，选手个人照以及选手们在半决赛里的期望。
     给IG拍摄宣传片的导演在拍摄期间看着这一支过往默默无闻地队伍时都惊呆了。
     世界赛期间，作为拳头官方安排给参赛队伍拍摄宣传片的导演来说，他认识了许多战队的选手，原本拍摄宣传片的导演挺担心坐镇主场的LCK队伍会认为他偏向于LPL的队伍，可是在看到拍摄完成过后都不怎么需要精修的少女都如此亮眼夺目，他直接就摆烂了。
     有本事你的容貌也跟人家女选手那样360°毫无死角啊！
     不管是在八强赛期间拍摄的宣传片，又或者是四强赛期间拍摄的全新宣传片，他从未见过选手眼中拥有这样的光芒。
     虽然休息的时间是够的，大部分职业选手都是睡得很晚，起来的时间自然也早不到哪里去。
     所以导演们在赶时间给其他队伍拍摄时，如果拍摄团队去得早一些，总能看到其他队伍的选手们都顶着一双熊猫眼。
     可是除去那位女选手不说，IG战队的其他选手们，他该怎么去形容呢？
     就像是一轮冉冉升起的朝阳，在绽放光芒的那一刻，仿佛全世界都能感受得到此刻他们眼神中蕴含的光芒！
     那就是信念！
     好吧，其实可能就是IG战队的选手们早睡早起，作息的十分健康，以至于他们不像其他队伍的职业选手那样一副没睡醒的模样……
     只不过IG的选手身上这样的精气神，作为官方指定的拍摄导演他是没有见过的。
     站在比赛席前的陈渔，看着现场为她而起的欢呼和掌声，这一切丝毫没有让她感到局促，她朝空中举了举手，让现场所有人都看到了她挥舞的拳头。
     得到她的回应后，现场的观众们更加热烈了，各种在赛前准备好的口号。
     在这一刻，在属于韩国的场地中整齐地唱响出来。
     “女武神，加油啊！！打爆他们！！！”
     主场！
     这才是神级选手真正的主场，足以让任何对手感到心虚、感到胆寒的主场！
     相较于Faker她还没有拿到所谓神格的总冠军。
     但相较于另一位永远滴神，她在赛场的表现已被粉丝们提前认证了神格。
     在此之前，拥有这样不讲道理的主场的选手，只有三冠王Faker一人！
     在此之后，还有陈渔！
     现场地喧闹持续了很久、很久，以至于现场主持人的播音根本无法照章程宣布接下来的流程。
     “……”
     比赛席前，另一支队伍Gen.G的选手看着旁边引领着现场观众欢呼的少女时，也是忍不住在眼神里透露出酸溜溜的神情。
     Ruler小声的朝着一旁的队友吐槽着：“阿西八，这不是我们韩国的主场吗？就凭她是个极为漂亮的女选手，她就可以这么吊？这个看脸的世界还有没有天理了？”
     “收声吧Ruler，你难道不怕被旁边的选手听到待会在比赛里针对你吗？我可不一定保得住你……”CoreJJ皱了皱眉小声的开口提醒道。
     似乎想到了什么不好的画面的Ruler连忙打了个冷战紧紧地闭上了自己的嘴巴。
     陈渔作为IG的大姐头，吐槽她的话被IG的选手们听到，恐怕那群人真的会疯狂针对他的！
     Ruler倒也不是怕被针对，主要是担心对方疯了一样针对自己导致自家队伍的部署落空。
     只不过，Ruler看着现场疯狂的气氛还是忍不住在内心惊呼道：这才四强赛啊！IG要是打进决赛，甚至拿下冠军，属于陈渔的粉丝恐怕要发疯吧？
     ……
     好在即使主持人没有宣布，观众席的粉丝们也都非常清楚，后面是属于陈渔、属于IG的征程，粉丝们在赛前的的激动已暂时疯狂发泄了一部分，接下来当然就是属于IG关键的比赛。
     相较于网络上这样、那样迟疑的心理，对于陈渔的铁粉、IG的铁粉们来说，到目前为止，IG对阵LCK的战绩，可谓是遥遥领先！
     如果本场比赛，IG再将Gen.G拿下的话……
     那么本次世界赛上，IG对阵LCK的队伍成绩将来到惊人的8次胜场，能不能完胜此时他们还不敢说，但哪怕是3比2赢下Gen.G，对于苦LCK久矣的LPL粉丝们来说便足够酣畅淋漓了！
     尤其IG战队的选手们在宣传片中所表达出来的信念，尤其是陈渔的那一番言论，简直要把现场所有选手的风头都抢完了！
     甚至比赛还没正式开始，原本在网络上许多迟疑的观众们也因为IG选手们眼神中坚定的信念所感染。
     那就是，IG能赢！他们不是RNG跟EDG那样在历届世界赛当中的大赛软脚虾！
     ……
     “欢迎观众朋友们来到2018年S8全球总决赛半决赛的比赛现场！”
     “大家好，我是昊恺！”
     “大家好，我是泽元！”
     “大家好，我是记得！”
     管泽元：“诶，是的，刚才我们也是看到了在四强开幕式上IG跟Gen.G的悉数登场。”
     记得：“哈哈哈，不得不说，对于作为渔宝粉丝的我来说，这样的开幕式可谓是相当满足了！”
     昊恺：“确实，我记得你曾经说过你是对方脑残粉来着？”
     “哈哈哈，低调低调……”
     记得面对昊恺的打趣也是连忙摆了摆手笑着回应道。
     作为LPL的解说，曾经与陈渔搭档解说过的记得，他是第一个在网络上旗帜鲜明的站出来玩笑一般的说出他是陈渔脑残粉的解说，他也因此被陈渔的粉丝们视为是粉丝头子之一。
     曾经他的解说风格语速很快，经常在比赛中从一场团战开始时不停歇的说到团战结束，而且从不缺氧，到团战的时候也是充满热血的一个解说，选手名字尤其是英文名字报的清晰无差错，团战讲解也到位，但是因为宝岛的口音问题在之前也让不少观众对他不太感冒。
     可是借助着陈渔在LPL当中极为庞大的人气与他自己本身就相当专业的解说功底，他的解说生涯也因此愈发红火，隐隐有着从LPL一线解说晋升为金牌解说的趋势。
     “目前的比赛局势来说，IG作为我们LPL的一号种子，也是我们LPL仅存的一支队伍，在八强赛以来IG战队便面临着我们LPL队伍一直想要击败的LCK队伍的围剿。”
     “是的，IG战队可以说是在三支LCK队伍的包围之中杀到了这里，希望IG的选手们在今天能带给我们一些惊喜！”
     第一场比赛，首发的成员是以宝蓝跟TheShy进行首发，对此几位解说以及观众们都已经是见怪不怪了。
     虽然他们的内心依旧和往常一样略有一些遗憾，但是所有支持IG的粉丝们没有再气馁，疯狂地在场下为自己的队伍呐喊着。
     管泽元：“IG目前来说是我们LPL仅剩的一支队伍。”
     记得：“哈哈，我知道你想说什么，我在网络上看到，也许LPL过往抗韩的历史会在本次世界赛上画上句号。”
     “……”管泽元略微噎了一下：龟龟，老兄你冷静一点，网络上的那些观众可没这么说！
     废话，管泽元肯定有刷抗吧、微博等等之类属于电子竞技版块的平台。
     因为RNG的暴毙，让许多LPL的观众都认为，恐怕LPL在世界赛上真的难以对抗LCK的队伍。
     抗韩？太可笑了！
     这样暴躁的观众简直不要太多，IG战队如果在本次世界赛上翻了车，恐怕会有相当多的一部分LPL观众会选择不再关注英雄联盟赛事。
     也许他们依旧会玩英雄联盟，但对于LPL职业联盟来说，失去这么一大部分观众之后，那么收视率还能坚挺得住吗？
     对此管泽元也不禁想起了早上在单位时他的一些同事们讨论的话题，哑然一笑后管泽元也是整理了一下心情，毫无破绽的接过记得的话语说道。
     “对于我们LPL的观众来讲，IG战队应该是今天所有人最为支持的目标！我们单位在今天的工作开始之前也希望IG能够发挥出全部的实力！给我们带来一场精彩的半决赛！”
     “是的，没错。”
     几位解说在评论席上发表着各自看法时，另一边的RNG战队的选手们也在临时基地内各自的房间里观看着本场比赛的直播。
     对于网络上属于RNG的粉丝们会如何的愤怒，RNG的选手不用打开手机就能猜测一二，RNG的官方微博一晚上的时间被骂了整整60多万条的回复，目前还在激增！
     他想到了过往自己面对LCK的队伍几度折戟沉沙，他想到了在亚运会结束之时他的那位好兄弟曾经说过。
     “目标不应该如此狭小，我们不需要抗韩！”
     他改变了自己的风格，他没有再一味地去相信自己，他没有再选择将资源集中在自己身上，他做出了改变……
     世界赛上他的六芒星图也告诉了他，他变得比以往更强，更加团队，RNG不再需要打四保一！
     在八强赛上，他所率领的RNG以3比0横扫了对手，一切都在向着他期待的画面那般发展着。
     可是，想到八强的比赛结束时他兴奋的神情，再想到四强赛上他自己的表现，以及在第一场面对KT时，对方那如同战争机器一般横扫一切的气势，他们深刻地意识到，他们挡不住！
     “即使自己改变了风格，甚至变得更强，然而KT很快就以3比0告诉了他答案。”
     在与KT的比赛结束后，他没有多余地想法，可在全球总决赛的直播间里看到属于IG战队的开幕式里那意气风发的神情以及眼睛中所蕴含的信念时。
     他很强，甚至比世界赛上许多职业选手都要强！
     可是他从来没有过IG战队的选手那般拥有过这般纯粹想要获胜的信念！
     独自一人在房间的Uzi此刻痛苦的闭上了自己的双眼，过往维持着他的信念崩塌之后，Uzi再也绷不住了，在陌生的酒店的房间里留下了属于LPL【永远的神】的泪水。

第185章 S8半决赛
     世界不会以任何人的意愿而转移，在Uzi怀疑人生时，直播画面进入双方选手的BP界面。
     管泽元：“诶呀，我们的IG本场比赛第一场在蓝色方没有在一楼拿下一个版本强势的辅助牛头，反而是在一楼直接秒选了Rookie的招牌英雄妖姬！”
     “这边Gen.G也是毫不客气将牛头锁定，并且Gen.G这边自信拿出刀妹，一副和妖姬进行正面对抗！哈哈哈是因为第一场比赛我们渔宝没有上场吗？”
     随后选人来到蓝色方之后，三位解说看到IG在能拿卢锡安的情况下选择拿下了卡莎跟布隆也是微微一愣。
     业务能力极强的管泽元略作思考后点了点头说道：“这一手卡莎我想也是IG可能会有些担心对方的刀妹会进行一个变阵，将刀妹摇摆到上路，如果IG这一手选择卢锡安的话很有可能会本Gen.G的变阵给克制住！”
     记得：“因此IG这边贯彻自己过往主打上中野的思路，但是在这里让伤转能力极强的JackeyLove选出一个队伍后期有保障的AD，这一手选择我是可以理解的，因为这是在我看来卡莎的正确使用方法，远比四保一卡莎好的多。”
     昊恺则是在一旁轻轻地咳嗽了一声提醒了一下记得之后：“不得不说，双方教练组对彼此都相当的了解啊~”
     几位解说讨论期间，红色方第三手拿下了希维尔，Gen.G这边第二轮的ban选将赵信跟杰斯送上了Ban位之后选下了青钢影。
     IG则是第二轮ban掉了岩雀跟酒桶，随后IG这边反手拿出了Ning王的盲僧，IG这第四手选择盲僧在团战中会比较克制进场的青钢影，可以把青钢影踢出大招范围，也算得上保一手AD的选择，然后IG的第五手选择直接锁下了版本强势的剑魔。
     在杰斯被ban的情况下，很好打剑魔的英雄目前场上只剩下了波比，可是对于已经做好部署去针对IG队伍体系的Gen.G已经来说，这样一手选择就会比较被动，并不适合Gen.G教练组连着好几天同学做出来的针对部署。
     因此，Gen.G最后一手counter位，将刀妹摇到了上路选出了冰女中单。
     最终双方的阵容如下。
     IG这边选出的阵容：上单剑魔、打野盲僧、中路乐芙兰、下路卡莎与布隆。
     Gen.Gen则是阵容：上单刀妹、打野青钢影、中路冰女、下路希维尔与牛头。
     毒奶管大校再次证明他不是只会毒奶，还是有点水平的！
     ……
     游戏载入时，几位解说也在评论席上给出了自己的见解。
     昊恺：“中路妖姬打冰女，这个基本就是双方中路互推兵线等打野的组合，而且妖姬这个英雄在前期肯定不好推赢冰女，可是熬过前期，等到妖姬做出遗失章节以及等级上来之后，那就基本属于双方五五开的局面。”
     记得：“而IG这边上路剑魔打刀妹，剑魔前期肯定是占据着推线优势的。中期刀妹也基本没法去单杀剑魔，整体来说，IG这边会占到一些便宜。”
     管泽元：“下路Gen.G则会占据一定的推线优势，我大胆猜测一下本局的焦点，就是在前期冰女跟青钢影的配合，这两个组合在六级后的越塔能力堪称中野组合的TOP1！可以说谁在前期拿到优势，那这把游戏谁就更好打。谁前期劣势，那基本就可以说走远了。当然，如果熬过了中期，以双方队伍的这个阵容进入后期，我个人认为IG的阵容会更好一些！”
     管泽元：“不过，要我说啊，IG这个队伍在世界赛这个版本，乃至于本年度以来，上中野都是大哥，以此来撑着自家的阵容强度。这一个点在我们单位之前就有做过复盘里提过许多次，最为显著的就是卡莎体系，上中野是一定要撑强度的，然后给AD发育，而我们IG的队伍在这一点上做的相当好！”
     “是的没错，从入围赛以来，但凡是队伍遇到对方选出卡莎，基本上的BP思路我的观点也一直都是上中野要强。”记得犹豫了一下又玩笑似的接着说道：“可是我们的IG打着打着就会发现，上中野大哥好像自己就能结束比赛，不需要刻意给卡莎撑发育了。于是卡莎这一个英雄在IG手上间接导致了队伍里上中野强度不断提升，而其他队伍因为要针对卡莎不要让他发育到后期，上中野的强度进一步提升……”
     “哈哈哈，也不能说只有IG用的好卡莎体系，只能说卡莎这个英雄十分契合IG的队伍体系。”昊恺也在一旁说道。
     管泽元乐呵呵的笑道：“一件装备就能打架，两件套进入强势期，三件套直接究极体，后续装备出什么都无所谓的样子。”
     “这就是卡莎！”
     直播的比赛画面也在几位解说的分析中正式进入对局，双方队伍的英雄从泉水出门到野区站位。
     作为本次世界赛上同分组的老对手，视野依旧是上路下路河道各一个，然后IG这边在下路河道多做了一个视野，可以说在一级如何安置视野这一点上，双方队伍的思路核心是一致的。
     2分20秒，卡莎与布隆抢二凶了一波对面。
     2分50秒，青钢影尝试抓了一波中路的Rookie无果，随后冰女凭借前期推线能力比妖姬强的优势跟着青钢影入侵盲僧的上半野区逮到了想刷完蛤蟆再抓一波上路的Ning王。
     一血爆发！
     Ning王当场暴毙，随后Gen.G上中野三人联手抓了一波兵线被刀妹推到塔下的剑魔。
     “你不是打的很凶吗？”
     “呵，有什么用？出来混，要讲势力，要讲背景！”
     “小瘪三，你有背景吗？你有实力吗？你能打有个P用？”
     Gen.G上中野三人看着暴毙在塔下的TheShy也是冷笑了起来。

第186章 恭喜三星的刀妹玩家拉到了IG的仇恨
     开局还不到3分钟的时间，IG这边直接爆炸！
     这样的一幕也让许多观众们的内心缓缓下沉……
     “卧槽！为什么前期明明有着推线优势的剑魔，还能被对面在塔下强杀的啊？”
     “这棒子被买了吧？MD老子就知道棒子不靠谱！”
     “一等兵姜承禄出列！”
     “早就料到这个局面了，司马棒子没有体育精神这一点还需要多提吗？”
     “只不过现在才出阴招确实出乎我的意料，我最早还以为IG会倒在八强的，不然你以为大伙为什么那么不看好IG？还不是因为IG队里有两个韩国人跟在韩国主场比赛？”
     ……
     直播间里的弹幕已经刷的飞起，80%以上的弹幕都是一片哀嚎，似乎他们已经看见了IG战队暴死在半决赛的道路上一般。
     IG战队的队伍语音则是平静许多，只有Ning王跟TheShy两人简短的交流。
     Ning王：“嗯？”（我马上再来。）
     TheShy：“哦~”（好，我先看看能不能杀他！）
     JackeyLove听着两人的加密通话则是跟Rookie聊了起来：“鸡哥，你能听懂他们两人在说什么吗？”
     “听不懂……他（TheShy）语言能力一般，跟我比差一些~”Rookie憋着笑想了想也问道：“你能听懂吗？”
     “听不懂，他（Ning）也就跟姜哥交流的时候跟犯病一样。”JackeyLove连忙摇了摇头，表示自己跟他俩不是同道中人。
     “我猜他俩准备找刀妹报仇。”宝蓝幽幽的声音从一旁传来。
     “啊？不是青钢影跟冰女拿的人头吗？”
     “刀妹是Ban凶……”宝蓝幽幽的声音再次响起：“渔姐是这么教导他们两个的……”
     JackeyLove跟Rookie两人想到陈渔在平日里的谆谆教导后也是深以为然的点了点头：“有道理！”
     作为队友，IG的几位选手对各自的性格简直不要太了解，为什么有着推线优势的剑魔却被刀妹压在了塔下导致被对方三人联手击杀其实是有原因的。
     因为他们知道TheShy估计压根就没想过推线，这人就是想杀了刀妹。
     “把别人杀了，我不就能发育了吗？”
     所以，在一级的时候，双方上单就打得异常激烈，剑魔一级的第一个三段Q，被TheShy用来在野区追杀对方的刀妹。
     剑魔的第二个三段Q技能，只有前两段Q砸到了小兵，第三段Q技能依旧被TheShy用来试图耗刀妹的血，可惜没有成功。
     这就导致了，本来是有着推线优势的剑魔，在推线这一点上没能推过前三级的刀妹。
     能说Theshy的思路不对吗？
     其实这个思路是对的，如果TheShy这时候选择控线的话，等到Ning王的盲僧熟练的来上一波，对方的刀妹是一定会被打出闪现的。
     不闪？那他就把闪现留到下一把。
     闪了？那后面Ning王还不好安排他吗？
     只不过，在这个时候，青钢影在IG的小地图视野上冒头朝着上路走，这就导致了TheShy在第三个Q技能三段不敢用来推线或者去耗刀妹的血量。
     TheShy是激进，是可以做到置死地而后生一般毫无保留的进攻性没错，但他也不是啥时候都跟英雄杀里的李自成一样，对方朝他用个釜底抽薪，他就直接鲁莽起手开始进行决斗把自己的状态全打完吧？
     他不怕吸引青钢影的目光被对方抓，但是他不能白给，所以这个时候，对方的刀妹就拿到了线权。
     正常来说，这个思路是完全没有问题的，只是中路被抓，兵线被推，加上青钢影在中路蹭到经验，和冰女一起到了三级。
     恰巧这个时候TheShy的剑魔被压线，中路妖姬被压线，Ning王想做的，就是尽可能把野刷完，然后去帮TheShy反蹲一下。
     Gen.G的中野到达三级并且消失在中路的时候，Rookie是打了许多信号，以及在队内语音有过提醒的，而且这个时候IG在河道也完全没有视野，河道蟹是也是青钢影控下。
     这一波，Ning王他其实是可以做出回避其锋芒的决策，只可惜Ning王就犯了个错误，过于注重前一刻的细节，忽略了细节上的取舍，大意之下，直接被青钢影跟冰女包了饺子。
     可是因为贪了一个蛤蟆，略微贪了那么一点，就这么一点点……
     换一个正常队伍的上野组合，可以说这一波已经贪炸了。
     这就是TheShy与Ning王的风格。
     而Rookie、Baolan、JackeyLove还有陈渔，他们作为队友，都一直相信着自己这位现实中含羞带怯的少年在场上却是相当激进的风格，也相信着暴力且贪心的Ning王。
     这也是队伍里每个人都会默默地根据自己个人风格的优势与缺陷，从而去调整着自己在团队中的定位。
     队友绝非所谓的累赘！
     “暴毙而已~多大点事，既然打起来了，那我们就弄死对方再说别的！”
     反正他们的大姐头一直都是这么教导他们的。
     “不就是要我的命吗？不要了，给了！我是AD我先冲了，兄弟们都跟我一起上！”
     这就导致了这个世界的IG战队，远比陈渔穿越前那个IG战队更加整体，更加的不怕死……
     IG的选手们并没有像观众们所想的那般，会因为选手在决策上的失误而有所影响。
     所以，TheShy跟Ning王两人想的更多的就是。
     “MD，你这个Ban凶，害我在渔姐面前丢尽了脸面。”
     “刀妹，你这个帮凶，我要弄死你！”
     不得不说，真是一个悲伤的故事。
     场下的陈渔在休息室里看着直播时，眼前依旧是十道淡蓝色的光幕。
     此时，她看着属于Ning王跟TheShy两人的数据面板目瞪口呆了起来……

第187章 陈渔犯病了
     职业选手：TheShy
     天赋：95
     大赛状态：97
     当前状态：99
     上路：世界冠军级！
     【系统评价：群山的巅峰终有顶点，翻过这座山，世界将传唱你的真名！】
     ……
     职业选手：Ning
     天赋：92
     大赛状态：95
     当前状态：98
     打野：世界冠军级！
     【系统评价：他不喜欢看书，他只喜欢打架，翻过了这座山，世界才能听到你的故事！】
     ……
     “这……”
     陈渔的一双眼睛瞪得大大的，惊讶之下她连忙查看起IG其他几位选手的面板。
     ……
     职业选手：JackeyLove
     天赋：94
     大赛状态：98
     当前状态：97
     ADC：世界冠军级！
     【系统评价：即是天选，也是唯一！】
     ……
     职业选手：Rookie
     天赋：93
     大赛状态：95
     当前状态：96
     【系统评价：旅途未尽，守护着团队的磐石！】
     ……
     职业选手：Baolan
     天赋：88
     大赛状态：92
     当前状态：93
     【系统评价：心明眼亮，方能自如；共同的理念，将会弥补团队的隔阂；前路昭然，你我共进！】
     ……
     原本陈渔有着担忧，剧本已然和前世不一样，那IG战队会是个什么样的结果呢？
     队伍依旧是那个队伍，选手依旧是那些选手，只不过曾经那只被观众们戏称为【锦鲤】的Duke已然不在。
     那么IG还会是那个IG吗？
     这个问题说起来就比较艰难了，英雄联盟中，选手在团队里的战术性远比个人的实力要复杂许多许多。
     绝对不是将队伍里所谓的短板替换，就能取而代之，陈渔对自己有着最深刻的认知。
     她没有选择通过系统带给她的天赋，从而过于突出自己在团队当中的战术定位。
     她小心翼翼地根据自己有着穿越优势的经验，潜移默化地培养着队友们与生俱来的个人风格所带来的信心。
     可此时的IG相较于那一支在S8时期夺下冠军的队伍依然有所差别，所幸的是，这份差别是正面向的。
     “呵，呵呵…哈哈哈！！！”
     那一份被她藏在自己心底里的担忧在此刻间被抹去。
     少女极美的容颜露出了一丝释然地笑意，最后再也无法控制自己喜悦的陈渔在休息室当中肆意地开怀大笑了起来。
     Mafa教练以及其他几位随队的工作人员看着自己队伍的当家选手突然抽风一样大笑了起来。
     一时间也是陷入了沉思……
     这时候，休息室内一位新入队的分析师，也就是帮陈渔在金陵时照看小狸花的工作人员阿云在一旁拉了拉Mafa教练的袖子。
     被带到一旁的Mafa教练诧异的看向阿云。
     “坏了，我们的大小姐，不会是因为队伍开局不利，心里压力太大刺激到她了吧？接下来该怎么办？”
     两人面对面互相沉默之时，一旁传来了一道清冷地声音。
     “你们说悄悄话不带上我？”
     休息室才多大呀，被系统加强过体质的陈渔又经常锻炼，两人的悄悄话也压根没有多小的声响，她自然听得到。
     什么叫要不要喊心理疏导师过来开导一下她？
     淦！
     就不能是她开心才笑的吗？
     真的是……
     阿云跟Mafa教练脸上的表情也是一僵，转过头看向陈渔讪笑道。
     “没有没有，这才第一场问题不大的，陈渔你一定不要乱啊，我们的底牌准备的很多！”
     “……”
     干啥呢这是？
     平时Mafa教练不是对IG的几位选手们相当有信心的吗？
     不就是开局送了两个人头吗？战局还没崩呢，怎么就一副胡言乱语的模样？
     Mafa教练跟阿云两人被陈渔堵在休息室的角落里瑟瑟发抖。
     看着不说话的陈渔，两人情不自禁地咽了咽口水慌张道。
     “没有，没有……”
     陈渔满意的点了点头，以为他们好起来了，便转身回到座位上看着投影幕上的比赛直播。
     在看到Ning王跟TheShy两人胖揍对方刀妹，只不过有点可惜，对方的青钢影跟刀妹也在后方，两人再一次被包了饺子。
     IG这边以二换一的局面结束了这一场在上路爆发的小规模团战，刀妹的人头还是Ning王的盲僧拿到手。
     TheShy拿着一个有着英雄属性剑魔在五分钟的时间0-2，可谓是天崩开局。
     只是陈渔看到这一幕时忍不住乐了，情不自禁地轻轻的拍起了双手感慨道。
     “真是熟悉的一幕啊……哈哈哈。”
     Mafa教练跟阿云两人看着鼓掌拍手的陈渔再次默默对视了起来。
     阿云：完蛋了教练，我们的大小姐好像心理压力太大了……
     Mafa教练：完蛋了阿云，我们的当家选手好像真的犯病了……
     最后两人再次确认了一番眼神。
     Mafa教练：去把心理疏导师请过来，我去打电话咨询一下王校长该怎么处理。
     阿云：好的教练，我这就去，大小姐真的不能出问题啊！
     Mafa教练：放心吧，陈渔她只是心理压力有点大，我已经有对策了！
     两人一番眼神交流过后，便轻手轻脚的走出了休息室，陈渔回头看到出门的两人也没多想，转头继续看向投影幕。
     ……
     “老板，大事不好啦！”
     Mafa教练走出休息室后原本刻意悠闲的步伐开始慌乱了起来到最后跑到体育馆某处的教练给远在魔都的王校长打去一通电话。
     “什么事？慌慌张张的成何体统！”另一边传来了王校长淡定的声音。
     “是比赛，我们队伍开局不利……”Mafa教练犹豫了一下后跟着说道：“目前网络上关于RNG的舆论节奏太大了，半决赛上我们队伍开局不利，陈渔似乎被影响到了。”
     随后Mafa教练简单的描述了一下陈渔在休息室时的表现后。
     电话里另一边传来了王校长破防的声音：“卧槽！你TM不早说，这咋搞？”
     这不第一时间跟你汇报了吗？

第188章 Mafa教练偶遇两只韩国的黄毛
     这不第一时间跟你汇报了吗？
     Mafa教练在心里腹诽，只不过表面上还是智珠在握的语气：“老板，我觉得陈渔选手只是心理压力太大了一些，毕竟女孩子嘛，所以我在想老板你要不要安排人把她的小狸花给送过来，也许会比心理疏导师更好解决她心理压力的问题。”
     “有道理，有道理，女孩子都喜欢小猫小狗之类的，我这就安排人……不对，我安排自己的私人飞机亲自加急送过去！”
     得到王校长准确的回复后Mafa教练也是松了一口气。
     从魔都到韩国，以私人飞机的速度，大概一个小时左右就能到，只希望队伍其他选手能够顶得住。
     但是陈渔作为队伍里的当家选手，其他队员视她为大姐头早就不是什么秘密了。
     其他人Mafa教练是不知道，反正他自己也跟陈渔的脑残粉没多大两样……
     所以，看到陈渔慌了的时候，他也控制不住的也乱了，他都这样了，那队伍里其他选手不得乱得更厉害？
     “哼哼，在这IG战队，只有我元祥渊才是陈渔真正的粉丝！”
     想到这里，Mafa教练脸上再次露出了老父亲一般的笑容。
     ……
     Mafa教练在体育馆的通道里转悠着，因为他迷路了……
     “呃，坏了，刚刚走的着急，从哪回去来着？”
     Mafa教练还在通道转悠时，另一边两个韩国的黄毛打量着Mafa教练的背影也是小声嘀咕着。
     “是他吗？”
     “对，没错！就是他，IG的教练元祥渊，韩国的叛徒！”
     “MD，这个韩奸！去LPL赚点钱不就好了？听网上的小道消息，Afs的教练让他透露一点IG的战术体系都不肯透露，还把我们LCK的队伍横扫，真是给我们大韩帝国丢脸！”
     “走，我们上去给他一点教训！也算是出一口气！”
     ……
     Mafa教练最终还是找到了回去的路，只是……
     “嘶！这两个小臂崽子，下手真狠啊！”
     Mafa教练鼻青脸肿的揉了揉自己的脑袋，他也不懂什么情况，突然上来两个人给他咔咔一顿乱揍，一时间也是懵了。
     连续挨了几个大鼻窦，腰子上又挨了一脚之后，变成一团浆糊的脑子才清醒了过来开始反击。
     不得不说，游手好闲的黄毛小混混这种存在，不管在哪个国家，体格大多都挺一般的，恐怕也就比死宅略好那么一点吧。
     受到陈渔的影响，原本死宅一只的Mafa教练也开始注意起平日里的锻炼。
     所以，此时虽然以一敌二被打得鼻青脸肿，但好在没有双手抱头挨打，最后还是把两个来自韩国的黄毛打跑了。
     只是，这突如其来的飞来横祸让Mafa教练丈二和尚摸不着头脑。
     “淦！”
     满腔愤懑无处发泄的Mafa教练站在休息室门口怒骂了一声之后便推门走了进去，进门之后发现阿云身旁站着一位来自LPL职业联盟安排的心理疏导师。
     原本Mafa教练猜测中心理疏导师为陈渔排忧解难的画面没有出现，阿云这小伙子也是一副傻乐呵的模样，再看看陈渔一脸淡定的表情。
     “怎么回事？我才出去十五分钟不到的时间，发生了什么？”
     Mafa教练内心全是不解，更搞不懂了……
     “教练，你脸上的伤怎么回事？”
     陈渔转头发现自家原本风度颇为儒雅的教练此时居然鼻青脸肿而且十分狼狈的模样，此刻她的声音也不由得冷了下来关切的询问着。
     “没有没有，刚刚在场馆里遇到两个小混混……”
     Mafa教练个人性格并不是太喜欢出头，而且脾气也不强硬，在IG战队里相当受选手们的爱戴。
     陈渔听到Mafa教练简单的说了一下遇到两个小混混的经过后，她脸上的表情更冷了起来。
     不讲礼义廉耻的棒子欺人太甚！
     ……
     “卧槽！牛逼！！！”
     Mafa教练虽然鼻青脸肿的，但是此时听着旁边阿云给他描述比赛的情况，陈渔也在一旁小心翼翼的帮他上药。
     Mafa教练突然觉得：洒家这辈子值了！那两黄毛小混混，改天我们再打一架！
     时间回到十五分钟前的比赛。
     双方在中路交换了一波人头，剑魔打了一个回家的时间差，配合妖姬收下青钢影的人头，只不过Ning王的盲僧被刀妹秒掉。
     随后在上路再次交换，这里也说不准双方谁赚得多，也不能硬说双方选手有什么大的失误，可能唯一值得说的就是Ning王在保上路的嗅觉上，原本盲僧的路线是朝下半野区走，准备要去打自己的石头人。
     但是，Ning王在去往下路的途中，目光也是一直在盯着上路，当发现野区的探照果实被打掉以后，Ning王果断的选择调头支援剑魔。如果不是这波Ning王放在上路的注意力，那么这一波TheShy的剑魔在面对青钢影与刀妹二人的顶尖配合时，也是无法换掉青钢影的。
     然后就是14分钟爆发了一波团战，IG这边先手秒掉了对方的中单冰女，正面战场4打3，可以说是大优势！
     而此时TheShy也就放心的选择在上路带线，只不过希维尔直接从下路赶了过来，虽然在这个时间点一个希维尔基本没啥太大的用处，就算希维尔来了又怎么样呢？正面4V4，IG的阵容也完全不虚没有冰女的Gen.G。
     但是随后Ning王就出现了致命的失误，作为IG唯一有效的防身技，他用在了牛头身上，三星这边看到盲僧没有大招之后，刀妹果断交R开团，正好R技能的极限距离命中了IG三人！
     这是一次可以称之为完美的先锋之刃！
     在刀妹大到三人，TheShy也意识到了大事不妙，直接放弃了眼前的兵线选择传送，可惜为时已晚。
     这时候解说也在感慨：“如果这个时候，Ning王的盲僧手里有个大招能够把刀妹踹开，那么情况很有可能改写，再不济也能坚持到剑魔的传送落地。”
     管泽元：“这是目前来说，IG在作为团队大脑的陈渔没有上场时会暴露出来的一个问题，那就是太莽、太浪了。”
     昊恺：“有的时候IG这边在陈渔没有上场时，一些临场的处理会显得有些粗糙，这恐怕更多的是由于队伍选手的个人习惯所造成。”

第189章 有人回去要挨骂咯
     只是，短短几分钟的时间。
     陈渔没有上场时，没有人管得住IG的选手们时，在没有了高效的部署之后，队伍风格浪是真的浪，但是抓起机会来也依旧是那么的猛！
     对方中路在抱团准备拆掉IG的中路一塔，在LCK队伍的认知里，这个时候大多数队伍的思路都是，放了这个塔吧？
     可是在IG这边，接过陈渔指挥棒的JackeyLove就是直接开口道。
     “鸡哥，你上去卖一波！”
     然后Rookie想也没想，直接就冲了！
     “啊？”
     “啊？？？”
     “啊？？？？？？”
     “这就是纯粹莽夫模式的IG吗！？”
     “我滴龟龟，这也太敢打了吧？就没人能管管他们吗？”
     “哈哈哈哈笑死我了，能管他们IG的还在场下站着呢，渔宝不在场的时候，IG战队是彻底放飞自我了吗？这他也敢开？”
     “什么话什么话？我渔宝在场的时候IG也是这么敢开的，只不过……”
     “只不过没有这么不讲道理是吧？”
     最后直播间里千言万语汇聚成了一句，那就是……
     “卧槽，牛逼！！！”
     ……
     说实话，IG战队在陈渔在场时，打起所谓的运营也是有模有样的那种。
     毕竟陈渔在训练时一直跟自己的队友们重复着一句：“咱们作为职业选手，也是要明白君子六艺的！”
     “六艺即：礼、乐、射、御、书、数……”
     那就是，我们IG跟你讲道理的时候你最好听着，不然那就撸袖子干你了嗷！
     以德服人嘛，他们懂！
     何为德？那就是大家礼尚往来，我们IG赢，你们输，一人拿一样东西，你好我好大家好嘛~
     所以，陈渔在场时，IG战队就很像一支穿着队服上面写着以德服人的队伍。
     问题是，对方不服呢？
     不服？那IG就要脱下外套，露出里面写着不服打死的衣服，反正打死你还是我们赢。
     陈渔许多的战术理念都没有保留，什么孙子兵法啦、战术啦、策略啦、指挥啦……都为他们讲解过许多次。
     但是IG的选手们只表示不听不听，有渔姐指挥就够了，并反手总结出来了四个大字，那就是：不服打死！
     嗯……这就是IG的选手们理解的君子六艺。
     所以，陈渔不在场时，IG许多处理都相当的简单粗暴。
     但是一到团战的时候，那份手比嘴快所带来的团体高度默契，从而形成整体的战斗力再次惊掉了三星的下巴。
     “你M的，你们指挥不是在场下坐着吗？怎么打团还这么猛？”
     青钢影接到的盲僧Q技能，然后被Ning王一个行云流水的R闪踢回妖姬的面前，随后卡莎直接飞到青钢影脸上直接瞬秒对方，Ruler看到这一幕整个人直接就不好了……
     就在这么0.3秒不到的时间，一愣神的功夫，Ruler再想跑就已经太迟了。
     希维尔跟牛头被留下，面对布隆的大招希维尔交出闪现跑路，只留下辅助牛头选择卖自己保队友，IG这一波找到机会打出0换2再推掉三星的中路一塔，一波大赚！
     此时阿云带着心理疏导师也刚好看到这一段比赛，两人顿时眉开眼笑了起来。
     ……
     比赛时间来到19分钟。
     JackeyLove的卡莎跟宝蓝的牛头在中路发育被刀妹开到，IG正面团战4打5。
     卡莎配合盲僧极限换掉了刀妹之后，最终JackeyLove跟Ning王双双倒下。
     这一次失利让不少观众略微放下的心又沉了下来，结果没有传送在上路带线晚来一步的TheShy的剑魔绕后刚好碰到残血的青钢影，随手杀掉之后堵住了三星众人的退路。
     剑魔闪现过墙Q技能将希维尔以及冰女堵在了F6，剑魔孤身一打二，冰女跟希维尔没有大招限制剑魔只能频频后撤，残血的宝蓝跟Rookie两人则是摁着牛头一人胖揍。
     双方都是一打二，只不过牛头是挨打，而剑魔则是追着对方两人砍！
     这一幕看的观众们的心情那叫一个跌宕起伏，以至于不少在家观看直播的观众都情不自禁的嗷嗷直叫了起来！
     要知道，在家观看比赛可不像在网吧等公众场所观看比赛啊，没有从众效应，所有呐喊的欢呼与尖叫近乎出自本心！
     Ruler的希维尔看着剑魔技能已经用完，闪现也没了，高手AD的本能让他选择省下自己的治疗。
     本来，这个时候希维尔交出治疗是最好的选择，治疗给的移速加成，两人拉开距离之后配合冰女反杀剑魔也不是问题。
     可结果就是Ruler这一省，直接就把自己的命给省了出去……
     此时，希维尔被剑魔再次逼近，走位失败的Ruler不得已之下交出了自己的治疗，但是在交出治疗的瞬间，被剑魔的第一段Q技能给击飞，召唤师技能治疗的加速效果也没能让他拉开距离。
     剑魔第二段EQ的剑锋击飞希维尔！
     剑魔第三段Q技能剑锋直接送走Ruler！
     满血的希维尔被剑魔3Q带走，此时的Ruler心里真的是3Q了……
     冰女看到希维尔与牛头双双暴毙再也不敢停留选择跑路，结果被Rookie的妖姬E技能命中，慌忙交出自己闪现跑路。
     19分48秒。
     双方队伍3v3，IG击杀对方两人大获全胜！
     比赛进入回放阶段时解说们这才有时间讨论起双方在团战上的细节处理。
     记得：“哎呀，这一波看来是牛头失误了啊，CoreJJ他在自己有WQ的情况下，没有选择将剑魔顶走，而是使用WQ去顶一个布隆……”
     管泽元：“三星这边下路双人组的糟糕表现，越发衬托出IG在团战上精彩的处理，TheShy也没有辜负队友留下的优势，面对没有大招的冰女跟希维尔，凭借操作直接把对IG不利的局势反转了过来！”
     记得：“本来牛头顶走剑魔，又或者说希维尔早点交掉治疗，什么情况都不会有，可惜……”
     昊恺在一旁憋着笑说道：“也就是大伙常说的犯病……”
     管泽元也跟着笑笑：“可能是思想出了问题……”
     最后几位解说共同下了一个定论。
     “有人回去要挨骂咯~”

第190章 天神下凡！
     管泽元：“刚才那一波团战也是让IG抹平了最初那份劣势，目前场上双方的局势非常焦灼。”
     记得：“是的，没错，这一波IG如果能够在第二条火龙刷新后拿到，那么场上的局势就可以说完全落入IG的手中，不管是往后拖又或者说打得更加激进一些的主动权都在IG手上。”
     “青钢影想抢，没有抢到！IG顺利控下第二条小龙，就杀这个青钢影！”
     “剑魔TP了！哎呀青钢影这边队友感到，Ning王被秒了啊！IG危险了啊！”
     “JackeyLove通过被动印记大招飞到队友身旁但被牛头Q技能顶起来，布隆开出E技能护住了卡莎挡下了对面一万个输出技能，布隆半血了，宝蓝选择闪现撤退回身开出自己的大招顶起对面四人！”
     记得一通超长的吟唱，其他两位解说的职业素养也是相当的高没有在一旁打断记得的解说，在记得肺活量不够的时候，管泽元也是在第一时间接过了记得的话头，记得连忙在一旁悄悄吸气换气……
     “TheShy被定住了！”
     剑魔在第一时间进场，冰女直接给出了自己的大招，牛头的WQ技能也击飞了接到牛头Q技能的JackeyLove，随后三星众人的火力倾斜在卡莎身上时，又被布隆举盾全部挡下，冰女交出自己的W技能想要拦住布隆却被宝蓝闪现回身大招顶飞四人！
     这一波三星在正面团战当中能够阻挡TheShy的技能基本都已经交完。
     只是正常团战5打4，贪心的想要扩大优势选择了追击！
     “那追击有点难了啊……”
     三星这边五人在自家希维尔大招狩猎的加速Buff已经消失的情况下，再次选择相信自己的走位！
     此刻三星的队伍语音内没有任何人说话，均是盯着场上局面，这绝不是Gen.G的选手对自己的盲目自信！
     “这几场团战的几个瞬间，我看到了你们在态度上的退让。”
     这是小组赛上，在被IG双杀之后的赛后的复盘中，他们的Edgar教练着重指出的一个问题！
     “面对IG战队，不能犹豫！甚至一步都不能退！”
     所以，除了还在龙坑内阻拦宝蓝与Rookie两人的青钢影以外，三星其他四人在面对大招即将消失的TheShy剑魔时，没有选择在第一时间四散来开，反而站位开始聚拢。
     机会！
     察觉到对方走位出现破绽的一瞬，不知从身体哪个角落传来近乎本能的杀意贯穿了他整个身躯！
     此刻TheShy的大脑一片空白，手上却操作着剑魔挺身向前！
     Gen.G四人根据教练不能后撤的经验，在队伍的团战站位汇聚之后在判断！在思索！在抉择！在犹豫！
     TheShy的剑魔没有判断！没有思索！没有抉择！没有犹豫！只有向前！
     ——Q技能暗裔利刃一段！
     剑魔高举手中巨剑直扑敌阵，一段Q技能击飞冰女！
     JackeyLove的卡莎在剑魔举剑的瞬间选择回头在侧翼吸引对方注意。
     ——Q技能暗裔利刃二段！
     剑魔的手中的锋刃命中冰女跟牛头两人！
     在这一瞬间，三星众人立即升起了某种不好的预感。
     ——比翼双刃！
     Cuvee的刀妹没有再犹豫，直接尽可能的将双刃拉向JackeyLove，只可惜没有命中。
     但是现在……
     剑魔高举起手中巨剑的一幕，再次让三星众人瞬间感受到了某种恐惧想要选择后撤，可是回想起赛后复盘里Edgar教练的那一句。
     “在IG面前，一步也不能退啊！”
     立时就浮上了四人的脑海，电光石火间，进退再无法度的几位选手，往日手上轻敏无比的操作，在这一刻却仿佛重达千万斤！
     操作走位失误！
     众人立马惊恐地发现一点，那就是……
     要糟糕！
     ——Q技能暗裔利刃三段！
     TheShy的大脑一片空白，无意识的状态下所做出的操作远比所谓“绝对专注”要更快！更准！更狠！
     这短短三秒的时间……
     ——天神下凡！
     Cuvee、 Haru、Crown、CoreJJ几人此刻脑海一片混沌，眼前浮现一双淡漠俯视万物如蝼蚁般的冰冷目光。
     如同直面真神！
     ……
     “哇！！！”
     “TheShy！！！”
     管泽元在说完“那追击有点难了啊。”不过短短三秒，场面上的局势便已经是翻天覆地。
     剑魔以一敌五将对方四人砍成残血的场面直接将几位解说都整懵了！
     英雄联盟职业联赛，说是团队游戏，但不管是职业选手又或者玩家以及观众，谁没有过孤胆英雄的幻想？
     Uzi为什么哪怕没有冠军可是在LPL当中依旧人气极高？
     那场VN孤身一打五便是答案！
     LPL最大的死敌就是LCK！
     世界赛，面对三星五人，虽然剑魔身后有着JackeyLove的卡莎乱入，但卡莎的走位更多的是进行一个吸引敌人目光的牵制！
     在某种程度上而言，剑魔在这一瞬间是一种以一敌五的姿态！
     TheShy此刻凭借自己的个人操作，三星战队的四名选手打得残破不堪。
     昊凯在激动之余，听到管泽元与记得两人目瞪口呆到语言系统都发生混乱之时，仿佛灵犀一念般大喊出一句：“天神下凡一锤四！”
     ……
     陈渔没有理会休息室内其他几位包括Mafa教练在内的工作人员，此刻她的注意力全被眼前淡蓝色的光幕出现五位选手的数据变动所吸引。
     职业选手：TheShy
     天赋：95
     大赛状态：97
     当前状态：100
     而三星的几位选手，原本橙色的卡片瞬间变成在选手卡册里最低级的灰白色，仿佛某种灵性被抽离。
     这份灰白色持续了大概几秒钟的时间，缓缓从灰白色慢慢地变成绿色、蓝色、最后停留在淡紫色没有恢复成原来橙卡的色彩。
     陈渔在看到几人此刻的数值甚至都没有达到80点时，她只知道一点！
     那就是Gen.G从这一刻开始，已经拦不住他们前进的步伐！

第191章 比赛五大渡劫名场面？
     “哇！”
     “哇！！！”
     几位解说震惊到哇哇乱叫，语言系统都快混乱了。
     “可惜，Rookie的妖姬也没有蓝了，那这波IG打出1换3，而且还控下了战略关键资源小龙！让我们看看本次团战的回放！”
     画面中出现IG在本次团战里的小细节，除了TheShy的天神下凡以外，有JackeyLove的卡莎在侧翼牵制，还有宝蓝的布隆在剑魔身后细节举起手中盾牌挡掉了尺帝希维尔的Q技能二段。
     管泽元：“这波布隆没有挡Q的话，剑魔大灭的极限时间，要么小概率被希维尔打死，要么被打出第二条命。虽然这一切都不好说，但是这个举动无疑是把对IG所有的不稳定的因素全部抹除！”
     “我的天！这就是IG不可思议的团战吗？”记得看着这回放一脸震惊的说道。
     昊恺也是目瞪口呆，嘴巴张得大大的：“我没记错的话，这剑魔前面不是0-2吗？”
     ……
     管泽元：“哇！”
     记得：“哇！！”
     昊恺：“哇！！！”
     看着比赛回放里剑魔3段Q技能，一段Q命中一人，两段Q命中两人，三段Q命中四人！
     “这波JackeyLove要是有大招，三星剩下的人都得死！”
     三位解说一人一句完全组织不起来语音诉说这波操作的语气也是让直播间观众们的弹幕瞬间爆炸了起来！
     “卧槽！！！这剑魔？也太逆天了吧？”
     “龟龟……之前一直吹渔宝没这韩国人强，我是真的不服，但现在，他这也太敢了吧？”
     “我一个人抓到四个落单的了，我上了，你们呢！？”
     “笑死我了，三星技能交完了秒掉了盲僧，剩下的技能打算再秒JackeyLove的卡莎，结果全被宝蓝的布隆挡掉了！”
     “这一场比赛告诉我们一个事实，当你把所有技能交到UZI身上秒了他的时候，这把团战就结束了，当你把所有技能交到JackeyLove身上秒了他的时候，这把团战也结束了。”
     “这一场比赛里，不管是宝蓝还是TheShy，我想大家应该不用再质疑他俩凭啥跟渔宝轮换了吧？”
     “这剑魔，给爷看傻了……”
     “布隆我看不太出来，失误挺多的，但队伍有可能出现的危险他都挡了下来，不得不说有渔宝几分防守的能力了。”
     “卧槽……”
     最后观众们内心有着千言万语最终却只化成了一句：“IG牛逼！！！”
     ……
     IG这边拿到优势后果断直接Rush大龙，而且如果有细心的观众们就会发现，此时Gen.G的视野被IG全部排空，反观IG的视野则是密密麻麻！
     最后没有视野的青钢影抢龙失败，IG拿下大龙！
     经济优势=IG时间=比赛结束的时间只剩两分钟。
     至于接下来两分钟的时间，纯粹就是IG的团战制胜局，甚至不需要过多的说些什么。
     如果让解说们来总结的话，那就是陈渔没有上场时的IG确实有瑕疵，比如技能放的有瑕疵呀，比如中期可以不用打的团战非要打啊，可是没办法啊，IG犯错没错，但是做对事的能力比三星要强上太多太多了！
     管泽元：“在团战中，我们看到了这一刻完全被解放的IG就是如此可怕！对线能打，团战也能打。我打输一波还能打，我打赢一波你就不用打了！”
     “就怎么说呢？让我们恭喜IG！能以IG的方式犯下IG的错误然后IG般的打赢团战，最终赢下比赛，这也是IG的独家本领！”昊恺说完一大段话后氧气不够的声音也是让观众们乐不可支。
     记得：“让我们恭喜IG！”
     “笑死我了，这解说什么情况？这也氧气不够吗？”
     ……
     IG的选手回到休息室时，迎接他们的则是陈渔跟Mafa教练们的鼓掌。
     “打得好啊TheShy！”
     陈渔手中轻拍着节拍，夸了一句TheShy后又笑意盈盈的看向Ning王、Rookie、宝蓝以及JackeyLove……
     “布隆在团战里对队友的保护做的不赖！”
     “Rookie很敢开嘛！”
     “嗯……冰冰一如既往地的没有让我失望，接下来好好加油！”
     “还有Ning人，不要浪费你的天赋，你会成为世界最耀眼的打野选手！”
     IG的几小只听到陈渔的夸夸后害羞地在一旁傻乐呵挠了挠自己的后脑勺没有第一时间开口：“嘿嘿嘿……”
     ……
     IG这边在半决赛上面对Gen.G第一场旗开得胜取得了领先，现场属于LPL的观众席以及一些陈渔个人粉丝的席位上自然是一片欢腾，但是在现场里的韩国观众哪里还乐得出来，属于LCK的观众席在这一刻此起彼伏的全是叹息声。
     输一场问题不大，但是Gen.G加上小组赛都输给IG三场了！而且每一场都没超过25分钟……
     半决赛这一场还被人家剑魔打出赛场渡劫名场面出来。
     何为赛场渡劫名场面？
     天雷！地火！飞升！湮灭！大灭！
     也许在一些RNG的粉丝们看来，他们队伍里Letme选手的石头人不还有个山崩名场面吗？
     拜托……这就只是一个非常普通的残局大招而已，跟渡劫名场面那是一点也搭不上边的，光一个以寡敌众的条件都达不到，就更别说血条蒸发这一个条件了。
     不只是LPL的观众们会整这些花活，LCK的观众也差不到哪里去……
     其实让陈渔来看的话，真正称得上渡劫名场面的也只有前面四个而已，毕竟天神下凡一砍四更多的是人震惊于TheShy的莽。
     但是天雷、地火、飞升、湮灭这四个渡劫名场面完全不同，那是以一敌众，敌方血条瞬间消失极具反转色彩的视觉震撼效果。
     可不管如何，TheShy这一场天神下凡一砍四，让TheShy无可争议的登上了属于神级选手的山巅，没有任何人会质疑他的实力，这也让他在LPL当中收获了极高的人气。

第192章 那就斩了他们
     韩文台的几位解说也正在比赛里趁着中场休息的时间分析着Gen.G当前形势。
     显然，虽然三星晋级的形势相当严峻，但三星在韩国是什么霸主地位啊？
     韩文台里的解说哪敢直接说三星的队伍可能要寄？所以他们也只能硬着头皮在评论席上分析着理论上Gen.G能够晋级的可能了。
     时间一点一滴的过去，很快第二场比赛的时间如约而至。
     ……
     IG和Gen.G的比赛尚未开打，只是进入BP界面。
     但是就现在来说，就算第一场TheShy神一样的发挥，但LPL观众里支持陈渔的依旧是占了绝大多数。
     先不说陈渔作为唯一一位女选手的身份，还有在赛场上的表现，光是她那一张放在演艺圈都属于清丽绝尘的脸，在电子竞技里都能做到通杀，就更不要提她在赛场上表现出来的实力也绝对在前十以内。
     这样一来，不管观众还是解说，自然对她的注意力与其他选手不是一个等级的。
     在赛场上，陈渔无疑是他们关注的第一热点，结果在看到第二场IG的出场阵容后，许多IG的粉丝包括几位解说都大大地吃了一惊。
     “陈渔又没上！？”管泽元在评论席上惊讶地叫着。
     “不会吧？渔宝出什么状况了吗？”记得听到管泽元的话后下意识地就是一答，连忙仔细的看向双方队伍的ID。
     上路：TheShy
     打野：Ning
     中路：Rookie
     ADC：JackeyLove
     辅助：Baolan
     第一场比赛陈渔没有出战，大家还比较能理解，毕竟IG战队这边才有轮换的阵容已经很长一段时间，观众们也做好了心理准备。
     现场不少观众们哗然响起一片嘘声，脾气暴躁一些的已经准备开骂却被一旁的人拉住袖子。
     【IG战队：战队并没有冷藏ChenYu选手，相反，战队比粉丝们更加关注她的状态，目前首发选手表现良好，所以我们十分放心的将场上交给他们。】
     “啊这……高手兄不会是突然生病了吧？”
     “泪目了，我明明在现场看到渔宝了的！”
     “算算时间，难道又是因为女生的问题吗？”
     一大票陈渔的男粉都绷不住了起来，这问题对于单身狗的他们来说真的超纲了啊！
     那么真实的情况呢？
     ……
     “诶？第二场渔姐不上吗？”
     宝蓝惊讶地看着Mafa教练，原本队伍里第二场的名单里，陈渔会作为辅助的首发上场，但是此时Mafa教练却一脸严肃的告诉他，这一场首发阵容依旧。
     “嗯，第三场会视情况决定要不要让她上场，你们好好加油！”Mafa教练语气十分认真的说道。
     IG的几位选手愣了，Mafa教练看到几人一脸不解的疑惑表情，一时间也不知道该不该说起。
     总不能说他自认为老父亲一样的角色，要照顾好队里的选手们吧？
     其实也不是队里的选手们，男孩子们皮实，他一两句也就打发走了，但陈渔不一样啊，Mafa教练对于第一场时陈渔那莫名其妙的状况那可不是一般的上心。
     心细的宝蓝跟JackeyLove看到支支吾吾的Mafa教练，又看了一眼大姐头，和身旁队友们默默地对视了一眼。
     他们悟了！
     他们的大姐头又病了！
     一旁的陈渔看着几小只关心的眼神也无奈了……
     这什么跟什么嘛！？
     就在刚刚，Mafa教练告诉她，半决赛第二场依旧保持第一场的首发阵容，这样的安排无异于跟她的想法是不谋而合。
     自己的队友们今天的状态都这么的爆炸，她对于Mafa教练这样的安排自然是双手赞成。
     结果现在你Mafa教练告诉我，是因为担心我犯病了？
     “……”
     “病人”陈渔一时间不知该怎么吐槽。
     不过，或许有时候，休息一下倒也没啥，但绝对不能是因为她犯病！
     为了不让队友们担心她莫须有的状况，她也是这样子鼓励着自己的队友们。
     “兄弟们，TheShy已经率先在世界赛上打出自己的名场面，你们要加油哦！姐姐看好你们，所以今天的比赛我会看情况上场！”
     说到这里陈渔挑了挑眉笑道：“不会吧不会吧，咱们IG今年这么牛逼的战绩，不会今年世界赛上只有我跟TheShy才有名场面吧？”
     听到自家原本御姐范十足的大姐头搞怪的声音，TheShy率先没绷住噗嗤的一声笑了出来。
     他可是得到大姐头表扬的人，自然高高挺起了自己的胸膛，就是其他四人一下子就瞪大了双眼！
     “哎呀！该死的三星，渔姐等等我！我这就从三星身上打出属于我冰冰的名场面出来！”
     JackeyLove作为陈渔的头号摇头战将，第一时间响应了大姐头的号召，Ning王等人先后雄赳赳气昂昂的，一副势必打出赛场高光场面的模样。
     陈渔看着几人被她刷上了“变强”BUFF也是满意的点了点头笑道：“好啦，兄弟们放心，我没犯病，不过教练的安排倒是与我的想法不谋而合。”
     “所以，在场上要加油！我们小IG不斩无名之辈！”
     Rookie含蓄地点了点头：“渔姐说的没错！”
     TheShy有些不好意思的开口：“在偶们国家，三星是很有名的集团。”
     Ning王笑道：“Shy啊，我懂你的意思，所以三星不算无名之辈？”
     JackeyLove在一旁开口：“那哥几个还等啥呢！？”
     Baolan：“给他们点颜色瞧瞧！”
     显然，陈渔这一波给选手们的战前动员十分的有效，给五小只激动的一个个嗷嗷直叫，听到队友们的回应，陈渔没有说话，此刻绝美面容笑意盎然。
     IG的选手们纷纷将自己的情绪和状态都调整到最佳。
     比赛开始，几人推开休息室的大门，身后传来陈渔的声音。
     “那就斩了他们！”

第193章 多坚持了三分钟也很棒了
     IG这边出战的选手安排得相当轻松，可是带给粉丝们的疑惑可一点都不小。
     几位解说直接就在评论席里嚷起来了，现场的观众们在看到陈渔第二场依旧没有上场后也是乱哄哄的。
     对于Gen.G来说，他们此时脸上也是带着相当复杂的表情。
     第二场陈渔不上，不管对方是在辅助位首发还是上单为首发，对他们来说理所应当是一件轻松的事情才对，毕竟陈渔的水平他们也是做了许多研究。
     在三星教练组的数据库当中，对方在IG战队的选手当中里个人实力排在队伍前三，但威胁程度在Gen.G的分析里绝对是排在第一，对方不上场，这对于Gen.G来说应该算得上好消息才是……
     可是，他们三星的教练组跟选手，针对陈渔做了多少针对性的安排啊，此刻对方居然没有上场！
     三星的教练在看到IG这边选手的首发阵容后也愣了一下。
     Edgar：“那就按照原先的战术吧。”
     “……”
     Gen.G的几位选手听到自家教练这句话双手突然开始发麻，可是比赛还要继续，容不得他们胡思乱想。
     就这样，三星这边的选手双方BP阵容确定之后。
     半决赛第二场正式开始。
     Gen.G的选手在运营方面以及战术素养都很高，队伍指挥也按照既定的策略做着的各种部署和在比赛时的微调、更正。
     十分钟前的对线期，Gen.G的选手们看似没有因为上一场的实力而有所影响，选手的也都能执行着队伍最初的策略。
     可是，他们不知道的是，他们误认为自己灵巧的执行着队伍的既定的策略，已经如同机械化一般只会照指示办事。
     Gen.G的选手在自认为发挥良好的情况下，不自知的成为了队伍指挥手中的提线木偶，而三星的指挥看似有条不紊，并无破绽。
     这也仅限于在12分钟争夺小龙时爆发的一波中小型规模的团战之前。
     在此之后，作为S7全球总冠军的Gen.G战队，狼狈不堪地躺在召唤师峡谷地上的每一个角落，似乎完全无力抵抗，只能眼睁睁看着IG战队掠夺着属于他们的荣耀。
     Victory！
     ……
     IG又赢了！？
     陈渔不仅第二场没有上场，甚至第三场也没有露面，但IG战队的表现却越发的从容，甚至可以说是一副十分轻松的模样，粉丝们最开始略有失望的心情也随着场上选手们的战斗而热情了起来。
     到了最后一刻，当Gen.G在场上最后一位英雄倒下，属于三星的那座水晶枢纽化作一片光华炸裂开来时，IG战队场上的选手也只剩下宝蓝一人退掉了对方的水晶枢纽。
     第三场的比赛停留在了31分钟，双方互相爆发的人头有很多，甚至不少LCK的观众都认为，这波不亏！
     可哪怕经济一直没有拉开太多，某种意义上来说是一直处于持平的状态，可是Gen.G最后一场的团战却是如同土鸡瓦狗一般一触即溃。
     到最后，LCK的观众们甚至都开始心灰意冷的觉得，这样的一幕似乎是理所当然的局面？
     那么我们Gen.G的选手呢？
     在半决赛的舞台上，他们没有怠慢丝毫，他们不敢大意，生怕做出让战局出现崩盘的抉择，可这样一来，三星的每一位选手谁也不敢站出来做事。
     我宁愿什么都不做，也不愿意犯错。
     选手们这样的选择也就导致了Gen.G在S8赛季卫冕冠军的征程就此停止。
     3比0！
     比赛现场的大屏幕最终给出的比分，让比赛现场、直播间里的所有观众都长出了一口气。
     ……
     Ruler茫然地看着自己屏幕里的游戏画面已经变成灰白色，其他几位Gen.G的选手跟Ruler的表现也没什么太多不一样的地方。
     我是谁？我在哪？我在干嘛？谁在打我？我在打谁？
     输了……
     三星的卫冕之战，世界赛开始之前，蝉联全球总冠军的目标，成为第二支三冠王的王朝。
     属于三星的世界赛征程结束了……
     拼尽全力？最后还是输了。
     相较于第一场的频频犯错的表现，接下来的第二场比赛IG在风格上变得沉稳，沉稳得让Ruler感觉到，对方与最开始时攻击性那么强的IG不是同一支队伍。
     这支属于LPL的队伍手中的那把刀已经彻底锤炼成型！
     这支来自LPL的队伍在他们韩国的主场上，在半决赛的舞台上客场作战，本应让双方选手以及场下观众万分激动紧张的现场，他们最后打得是如此的安静……
     第三场对局当中，第一场以及第二场的摧枯拉朽的挫败让他们意识到这行不通，Gen.G的队伍核心回到了最初的中下体系，不再选择上路来扰乱IG的视线。
     第三场的对局里，Gen.G选择发挥自己队伍最拿手的体系，强攻对方中下！他们希望自己在职业联赛当中赖以生存的队伍体系能够打出破冰的效果，从而发起三星反攻的号角。
     可是，他们在IG面前，他们的强攻如同石沉大海，并且他们发起的攻势无声无息地被对手给化解，回应他们的不是无声无息，而是一下接着一下的大逼斗。
     Gen.G在IG面前顽强地抵抗到了31分钟，这也是自小组赛以来，三星面对IG时五场比赛里坚持的最久的一场比赛。
     甚至对比起他们LCK里的另一支队伍Afs，他们Gen.G的表现还要好上那么一点，最起码他们的战术意图几次成功，并且也打出了自己想要的效果，而且他们也是在世界赛上面对IG战队时唯一一支抵挡到31分钟的队伍……
     但这个抵挡到31分钟有毛用啊？
     输了！
     他们输得心里居然不觉得遗憾，输得他们心里居然完全没有恼怒，输得好像……是那么的理所当然。
     斗志，在第一场比赛中就已经被消磨了吗？
     这是他们在潜意识里已经认为自己无法战胜IG了吗？
     可是当比赛彻底结束的那一刻，除了最初输掉比赛的茫然之后，他们惊恐地发现，他们能够在第三场比赛里顽强的抵抗到31分钟，无非就是队伍获胜的信念被IG彻底打碎之后所形成的一种想法。
     赢不赢的不重要，坚持久一点就好，他们比第二场多坚持了3分钟也已经很棒了……

第194章 半决赛完
     半决赛结束。
     抗吧里掀起了狂吹TheShy的帖子。
     至于前冠军的三星？
     已经在TheShy的天神下凡面前疯狂颤抖沦为了背景板一样的角色。
     ……
     时间转眼来到半决赛结束过后的第二天，对于IG几位少年来说，这一场比赛带来的复盘他们尚未完全消化。
     但是此时，他们即将前往仁川，在决赛当中迎战坐镇主场的KT战队。
     在决赛上，IG又会有怎样的爆发呢？支持IG的粉丝，以及LPL的观众此时心里都带着这种好奇，这让这场决赛倍受关注！
     要知道，过往LPL的队伍虽然三度进入决赛，可从未有过队伍在赛场上打出统治一般的表现。
     网络上一大批前职业选手、主播、水友们铺天盖地的点评、蹭热度、讨论。
     不过还是有不少陈渔个人的粉丝对于IG战队在半决赛上没有让陈渔上场的决策表示不满，在他们看来，IG赢了，但他们喜欢的选手选手没有上场，这赢了一点也不好玩。
     【有一说一，以前就觉得陈渔纯纯因为女选手的身份被吹得太厉害了，这场半决赛以来，IG在场上的表现有她没她都没啥区别嘛！】
     【这一手天神下凡，陈渔这种只会躲在队友后面暗搓搓的玩心计的选手一辈子也打不出来，应该没有人反对吧？】
     【什么叫只会玩心计？你在说你M呢？渔宝在亚运会上那场1打5的菲奥娜你瞎了啊？】
     尤其是在看到网上一些沉寂许久的陈渔黑，开始吹起了TheShy，并且拿TheShy在场上的表现跟他们最喜欢的选手陈渔做比较时。
     他们怎么办？
     陈渔跟TheShy，手心手背都是肉，这怎么搞？总不能硬冲吧？
     于是，他们的心情就更加不爽了起来。
     ……
     只是，其他正常的观众，对于IG战队的关注可就不是什么好奇为什么陈渔不上场了。
     细心的观众发现，依照历届全球总冠军得主在淘汰赛时的表现，本次世界赛，KT跟IG，这两支分别在各自半区的霸主表现出来的统治力几乎不相上下！
     也就是说，本次世界赛会出现两支进入大赛竞技状态的队伍？
     要知道，在S6那一年的半决赛上，SKT是唯一一支击败了进入大赛竞技状态Rox的队伍。
     此时，IG战队进入决赛，那么这两支队，如果一切顺利的话……这样的发现让不少圈内人的内心激动得忍不住的心生战栗。
     于是，相较于半决赛结束当天庆祝IG进入决赛后的狂欢，关于IG与KT皆是属于进入竞技状态的队伍这一则消息在国内各大论坛上开始发酵。
     【如何评价KT与IG在各自半区霸主级的表现？】
     【S6时期，Rox对阵SKT的传世经典Bo5可能会在本届世界赛当中再次上演！】
     这几条来自LPL官方的消息发布不到半个小时，关于这个问题衍生出来的帖子直接开始了爆炸性的热度。
     无数玩家在讨论，LPL的队伍能不能在决赛上击败LCK的队伍。
     最后，来自一个叫【是兔兔呀】的博主在人送逼乎的网络平台上发布了一个帖子，收到了极高的点赞与转载。
     【人在韩国，看完比赛，谢邀，先说身份，本人峡谷之巅300分女玩家，在去年某一天平平无奇的Rank当中，我连续碰到一位尚未进入职业联赛的女选手三场……】
     这样充满噱头的标题直接就吸引到了网友们的注意力。
     “从去年开始，一道似曾相识的ID进入了我的视野，瞬间将我的记忆拉回了那一天下午……”
     “那时，我并不知道对方就是IG现役的女选手陈渔，但是不出意外的，我被对方锤爆了，我很生气，于是我就加上了对方的好友，准备文斗一场，可惜没有通过，也幸好没有通过……”
     “第一场……第二场……面对陈渔我毫不意外的输掉的那两场对局，但我依旧很不服气，于是短暂的时间过后，第三场我又一次在Rank当中碰见了她，只不过这一次是队友。”
     “那一场Rank我乱选了一个没有怎么玩过的锤石，我有罪，我已经意识到自己的错误，大家千万不要骂我，先听我说完~”
     “那一场她的菲奥娜如同天外飞仙一般力挽狂澜，可是她并没有像其他高手一般让我菜就多练，有你没你游戏都一样。”
     “反而看出了我被她打破防后的歇斯底里，她让我相信自己，我可以感觉得到，对方是一个很温柔的人！后面我也重拾信心，目前我也算是一位绝活锤石姐（笑）”
     “渔宝身上有着让人信服，让人安心的力量，要知道在此之前我我只会玩一两个英雄的绝活姐而已，现在我的英雄池可比以前大多了！而这仅仅只是一场Rank当中对方带给我的影响！”
     “哼哼，KT？我们的渔宝都还没有出手呢~”
     “哈哈哈，另外从得知渔宝居然是第一位职业女选手时，我也开始有意的学习这方面的知识，不知道未来能不能成为她战队里的一名数据分析师。”
     “我相信IG战队会在本次世界赛当中取得圆满的成绩，因为我目前就在韩国比赛的现场，如同第一次遇到渔宝的时候，我在场的对局里哈哈哈哈，渔宝都没有输过！”
     “咳咳，开玩笑的，其实跟我没多大关系，但大家就姑且当作跟我有关吧哈哈哈，大爱IG！超爱渔宝！就这样，啾咪！”
     ……
     另一边，IG战队的临时基地里JackeyLove也看到了这一条转载极高的帖子，连忙屁颠屁颠的拿着手机递到陈渔面前。
     “渔姐快看，Rank里连续排到你三场的女粉给你写小作文了！”
     “嗯？”陈渔扭头一看JackeyLove的手机，发现用户名【是兔兔呀】之后瞬间想到了收到IG试训邀请的那天，也是忍不住哑然一笑。
     “冰冰啊，那天你不也在吗？”
     “渔姐果真吗？”JackeyLove意外。
     那是，百分百参团ADC的含金量，懂的都懂！
     陈渔心里这样想着点了点头。
     “好家伙，哥们还是很牛逼的嘛！”
     ……
     PS：S8决赛会重点描写，大概几万字左右的剧情。
     IG会是全华班，主角会转中单，仁川队会在S9夺冠之后拆分，刀子也藏了很久，想了想还是提前透露一下。
     TheShy在S9夺冠后IG的合同结束选择转会SKT，作为一名外援的身份回到LCK。
     Rookie会在S9夺冠后的转会期选择退役，他不是小Faker，他是IG战队的Rookie。
     这本书里，S10赛季的SKT会跟DWG的选手合体。
     第三卷的内容是蝉联与卫冕vs尘封的王朝、是前联盟第一人vs现任联盟第一人。
     如果不想看刀子的话，我也可以在S8结束后，填完两位主角的坑后完结，所以读者朋友们可以在下面投个票。
     想看第三卷内容的可以在这里评论。
     想看S8完结的可以在这里评论。

第195章 大胆妖孽，还不快快现形！
     当然，网络自然没有那么甜，除去这些狂吹陈渔以及IG的帖子，自然少不了一些唱反调的声音。
     只不过，这些唱反调的帖子反响都平平无奇。
     不管是微博这样有着各式各样言论大杂烩的平台，又或者贴吧这样有着各种爱好分类的论坛。
     此时关于IG能否在决赛上击败KT的投票才是占据了主流的讨论。
     【IGvsKT几几开？】
     在半决赛结束的当晚，属于IG的投票便一骑绝尘，可谓是遥遥领先。
     小组赛双杀三星？这不稀奇。
     但淘汰赛上两次3比0击败LCK的队伍，这可就不得了了！这还只是在微博上的投票。
     而在抗吧当中，IG必定击败KT的论调基本成为了政治正确的风向。
     只要你吹IG，那我们就是好兄弟！
     你可以质疑，但你质疑了，那就准备迎接陷入人民群众的汪洋大海吧~
     什么？
     你说IG会不会跟RNG一样拿个亚军？
     三败于LCK的RNG是什么臭鱼烂虾啊？也配跟我们IG比？
     ……
     回到自己房间的陈渔可没有过多的去关注这些网络上各式各样的舆论。
     对她来说，更重要的还是待在自己房间里的小狸花……呃，不对，此时应该说小胖狸花，因为现在悠米已经是一只两个半月大的猫猫，加上不像流浪猫那样饱一顿饥一顿的，体态自然相当圆润。
     在陈渔回到酒店的房间时，小狸花一点也不像网上说的猫猫那样，到了陌生环境会怕生，十分容易产生应激反应，相反，在陈渔推开酒店的房门时，映入眼帘的则是小狸花蹲在地上乖巧的看着她。
     半决赛第三场，王小葱拎着个装着小狸花的猫包来到IG的休息室，得知是Mafa教练提出的主意后陈渔一时间也是泪流满面了起来。
     她看起来有这么脆弱的样子吗？
     回想着这些时，陈渔想到小狸花的换牙期也差不多到了，于是抓着小狸花的后脖颈放在自己面前。
     “呐，快张嘴给我看看你换牙了没有。”
     “嗷~”
     猫猫换牙期间，可能会表现出牙龈红肿、食欲减退、口臭、流口水、牙龈出血等症状，但陈渔盯着小狸花的嘴巴看了好一会，发现好像没啥状况的样子。
     于是她满意的点了点头朝着乖巧的小狸花笑道：“嗯……不愧是你，居然跟宠物医院的医生和我说的不一样！”
     “喵~（主人，我才两个半月大，还没到换牙期呢！干嘛，快放我下来！）”
     “哼哼，想跑！”
     陈渔看着小狸花轻轻挣扎的模样坏笑着埋头跟它贴贴了起来，抬起头时看着小狸花一脸怀疑猫生的小表情后噗嗤一笑。
     这小家伙并没有像陈渔最开始担心的那样，会出现各种各样的状况，包括野性难驯啦，什么先天流浪圣体啦。
     十分出乎她意料的是，她跟小狸花相处两三天之后对方就可以听懂她很多话的样子，这样亲近人的猫猫也是她下定决心要收养的原因。
     有时候她也怀疑，自家小狸花是不是一个穿越到猫身上的穿越者，毕竟她自己就是个穿越者，很难不怀疑这种超乎常理的状况。
     不过，在陈渔看到JackeyLove想要掰开小狸花的嘴巴，以此来判断一下小狸花什么时候到换牙期时被悠米一记猫猫拳呼到脸上时，陈渔便放下了小狸花会不会是穿越者的想法。
     JackeyLove脸上挂着两道被小狸花挠到的伤口，好几天没敢逗弄小狸花，只不过……在IG基地内，JackeyLove论头铁第一应该没有人称第二。
     时不时这一人一猫就得打一架，JackeyLove害怕伤着小狸花，自然打不过小狸花，好几次被小狸花追得鸡飞狗跳，哪怕这样依旧乐此不彼。
     陈渔摇了摇头笑道：“铁头娃也是真头铁……”
     陈渔养的这只小狸花的花纹，从头部至肩部有4条棕褐色条纹，两眼内缘向上各有一条白纹，全身体毛为浅棕色，布满棕褐色至淡褐色斑点。
     一对透亮灵活的大眼睛，黑色的瞳仁还会根据时间变化，早晨的时候，像椭圆形的枣核，中午，就成了细线，到了夜里，就会变成两只绿灯泡，圆溜溜的，闪闪发光。
     可以说是一只狸花猫本狸，这在流浪猫的群体里，这样纯正的狸花猫可以说相当少见。
     若无闲事挂心头，便是人间好时节。
     这一天，陈渔在异国他乡的酒店房间里，怀里抱着小狸花悠闲地想着这些，想着那些，但这些琐碎的想法并没有影响她的思绪太多。
     在她怀里悠闲地小狸花呢，就乖乖的坐在陈渔的怀里。
     一人一猫百无聊赖的时候，陈渔伸出了自己的手细细欣赏，细嫩纤长，五指伸开正好放在了猫咪的眼前。
     许多文学家曾说过：“两手十指，为一生巧拙之关，百岁荣枯所系。”
     在陈渔看来，女孩这一双手，肌肤紧致、润泽、饱满，没有斑点，指甲坚韧，角质柔软无疑是她见过最好看的一双手。
     嗯，只要是关于原身女孩的，她都喜欢……
     一旁的小狸花歪了歪脑袋盯着陈渔似乎在好奇：主人跟我比划比划谁的手更好看吗？
     小狸花在盯了一会之后，小狸花也直接把自己的爪子也伸了出来，整个手臂伸得直直的，小爪子也学着陈渔张开五指时的模样。
     于是……小狸花的小猫爪便如同花开了一般。
     小狸花突然凑到她五指前的猫爪，而且小狸花的猫爪子还张的特别开，就像是一朵小花花一样。
     陈渔愣了，这下可算是长见识了，她没想到猫猫也能张开自己的爪子？
     而且，她似乎还能明白对方是什么意思，是和自己攀比起来了吗？自己的小狸花竟然这么的聪明，不会成精了吧？
     想到这里陈渔直接将小狸花摁在床上喝道。
     “大胆妖孽，我一眼就看出你不是猫猫，还不快快现形！哼！雕虫小技，竟敢班门弄斧，大威天龙！”
     “喵~？”
     “快给我变！！！”

第196章 微博贴吧再次大战
     面对陈渔清新自然如同清晨阳光的声音，小狸花一脸委屈地看向她。
     你不要再看这种东西了，我是不会变成女孩子的。
     时间在一人一猫的打闹中飞快过去。
     ……
     晚饭过后。
     刚洗完澡的陈渔靠坐在床头，细心的使用着干毛巾擦着自己的头发，小狸花则是坐在她的大腿上时不时的晃一下自己的身子。
     大多数猫猫都不喜欢水滴在身上，只是小狸花特别喜欢黏着陈渔，所以哪怕陈渔刚洗完头发滴落的水滴，也仿佛赶不走小狸花一样。
     擦干头发的陈渔看着赖在她大腿上不走的小狸花也是坏笑了一下，手上擦干头发的毛巾自然很是湿润，于是她直接将毛巾包裹着小狸花一顿乱搓。
     小狸花怪叫一声跳开到一旁开始舔着自己身上被陈渔打乱的毛发。
     “嘿嘿……这招真好用。”
     将换下来的衣物丢进洗衣机后，陈渔也刷起了手机贴吧。
     此时关于决赛的讨论已经不局限于电竞卢浮宫的抗吧，英雄联盟各大区的贴吧都在讨论，刚打开手机，陈渔便在首页推送当中看到许多关于决赛的帖子。
     【仔细想想的话，好像IG要赢KT真的不是空话啊，要知道KT在半决赛上淘汰软脚虾RNG的时候，是全员首发的啊！一个RNG而已，夏决赛IG的两个上单选手都拿出AD上单一通乱玩打得RNG神志不清的时候你们都忘啦？】
     【在我看来，以半决赛的表现来说，两支队伍的硬实力应该是处于一个水平的，可是别忘了，IG真正的指挥在半决赛上是站在场下的，只开启了莽夫模式的IG就把三星打得晕头转向，KT？真不够看的！】
     【话说，半决赛的时候IG不让她上场，我就猜到一个小女生的心理抗压能力肯定顶不住这样的压力，大家真觉得IG决赛能稳赢KT吗？你们真的相信陈渔一个小女孩能带领IG走向光辉的明天吗？】
     【我也认同楼上的观点，陈渔的实力水平确实没什么好说的，世界赛上比她厉害的选手不多，但不是没有，可是这临近决赛，对于选手的心理压力绝对大得没边，没有几个人能扛得住的，更不要提陈渔只是一个女生，抗压能力本来就不如男选手。】
     【啊？抗压能力不行？你们认真的吗？】
     【是不是傻啊？真抗压能力不行，对方配去国家队？配拿金牌吗？你要知道对方目前仅差一步就是英雄联盟历史上唯一的大满贯选手，其中还包含亚运会冠军！】
     【正是因为历史唯一，所以压力更大了啊！我可没吹没黑，实事求是而已……】
     【……】
     【而且自从S3以来，SKT强势拿下世界赛冠军之后，LCK包揽了整整五年的冠军，如果IG认为稳赢的话，早就学RNG一样提前开香槟连夜庆祝了，会到现在还啥动静也没有？你真以为王小葱那种性子不会炫耀吹牛逼？怕的是什么，懂的都懂！】
     【笑死，学RNG半场开香槟？所以RNG三亚啊，我们IG低调就不半场开香槟，那IG夺冠合情合理啊！】
     【笑哭我了，神TM的认为稳赢就半场开香槟，你说的半场开香槟的RNG都快游回国了，还搁那自信稳赢呢？】
     【拿谁跟IG比都行啊，RNG也配来跟IG沾边啊？】
     【别说了好吧，微博冲渔宝都快冲疯了，一群王小葱的女粉因为渔宝在IG，说什么就算IG夺冠也没有半点含金量，天知道是不是什么潜规则上位的冠军。】
     【卧槽？真把电竞圈当她们那乌烟瘴气的娱乐圈呢？还潜规则？你说开盘那也就算了，跟鸡毛潜规则有半毛钱关系啊？】
     【哪个傻逼？草！老子一个陈渔黑都看不下去！】
     【速速发链接，兄弟们准备圣战！】
     【冲他妈的！陈渔只能由我们电竞圈的人来黑，一群饭圈粉闹麻了！】
     【你TMD什么叫渔宝只能你们来黑？渔黑都死一死！】
     【呵呵，渔粉一边玩去，哥们现在没空跟你玩，一群饭圈粉，真当我们电竞圈没人了是吧？】
     【淦，想到要跟你们这群渔黑一起冲饭圈粉就烦，但比起饭圈粉，算了……那就一起冲TM的再说！】
     【冲冲冲！】
     于是贴吧的一拨人直接转战微博再次开启了双方撕逼之旅。
     等到贴吧这拨人下载好微博后，已然发现属于IG的超话已经被冲的半死不活了……
     IG官博都快被几拨人给再次占领了。
     有IG微博本地粉，有联盟玩家粉，有饭圈粉，也有吃瓜粉，还有闻风而动的贴吧粉。
     发现几拨人目前正吵得不可开交之时，贴吧老哥老姐们直接就怒了。
     【祖安之键启动！】
     【你们这些饭圈粉，吹鸡毛亚军呢？不知道竞技游戏，亚军是最大的输家？搞得多光荣一样，笑死老子了，还拿RNG来拉踩IG？你是电竞圈的观众吗？你看过比赛吗？你玩过游戏吗？】
     【呵呵，你在说你吗呢？RNG的前身皇族是什么臭鱼烂虾？除了S7全靠内战抬到决赛的队伍，决赛外战不是3比0就是3比1，一群云玩家真的闹麻了。】
     饭圈粉：“呵呵，真当我没看过比赛？也就是陈渔在的IG抽签分组好而已，全是遇到弱队，跟RNG一样放在左半区，KT不把IG当场淘汰？”
     【笑死老子了，右半区两支LCK的队伍，弱队是吧？那你说的RNG去年连弱队都打不过是什么东西啊？要吵直接来吵，拿你M电竞圈的事挑拨？】
     饭圈粉：“给爷笑死，一个潜规则上位的女选手也配拿冠军？你们这些臭打游戏的也不过是看别人长得好而已，还电子竞技呢，跟你嘴里骂的饭圈有什么区别？一群臭打游戏的死肥宅，真的闹麻了。”
     【吵你M呢？这么支持KT？那来对赌啊，IG夺冠我TM直接给IG全队每人打赏一百万，包括替补！你敢不敢跟我一样去支持你嘴里的KT啊？】
     ……
     PS：投票我看到啦！
     摸鱼了那么久，我决定重整旗鼓努力码字，绝对不是因为动漫看完了，游戏打不过别人！
     这里说一下加更条件~
     每位读者朋友每天可以刷三次的为爱发电500个加更一章~
     目前评分7.7，每上涨0.1分加更10章，还没有打分的读者朋友可以打下分，求五星好评~
     感谢看到这里的读者朋友们的意见、追读、催更以及礼物~

第197章 我可是职业选手
     【吵你M呢？这么支持KT？那来对赌啊，IG夺冠我TM直接给IG全队每人打赏一百万，包括替补！你敢不敢跟我一样去支持你嘴里的KT啊？】
     【卧槽！！！真有高手？不会是王校长小号吧？】
     【老子比不了王校长，但能打这些小黑子的脸老子愿意！】
     【卧槽！老板牛逼！！！】
     【老板大气！！！】
     【嘿嘿，那我可截图发给IG官博了哦，我想老板你也不想IG到时候拿不到冠军吧？】
     一时间，不少饭圈粉跟小黑子们刚点进那位老板的主页，准备看看这人有没有实力，可发现对方居然是微博官方认证过的大V，恐怕多少是有点实力。
     在网络上搅风搅雨他们是第一名，但主打的就是一个欺软怕硬！
     于是，小黑子们纷纷望风而逃。
     ……
     贴吧老哥们冲了一阵子后发现。
     诶……？咋回事？
     不是说IG官博被冲得半死不活了吗？
     怎么现在一片风平浪静的？
     于是，他们干脆就在微博这边继续接着讨论IG能否夺冠的问题。
     【说实话，IG这次如果能够夺冠，进入淘汰赛的三支LCK全被IG干掉，这含金量恐怕要上天了……】
     【相较于夏决赛那会说韩国我们LPL内战，其实我现在更期待的是IG一穿三！八强踩Afs，四强捶死Gen.G，决赛爆杀KT，最终捧起冠军奖杯，刻下属于IG的名字，龟龟……小说也不敢这么写吧？】
     【我愿称之为IG全员封神之战！哦……不对，除了渔宝，渔宝早就封神了，这就是电竞圈独苗的份量！】
     【你M的……别拿“神”这个称呼说IG好吗？看看半决赛，RNG打得什么吊样子？看得我吃不下饭，纯犯恶心，就这B样年年抗韩？也配？】
     “……”
     陈渔看到这里时也是陷入了沉思。
     这一次S8世界赛，RNG拿到四强，不应该比当时在八强翻车成绩要好一些吗？而且这个时候的RNG也没有出现二段笑轻浮的名场面，怎么评论区都是在嘲讽RNG的？
     这似乎有点不太科学的样子。
     只是陈渔自己没想到的一点就是忽略了她自己带来的影响。
     独一无二颜值超高的女选手，春夏两季联赛冠军，Msi赛冠军，以及最重要的亚运会冠军，还有央媒为其背书。
     种种条件加在一起，这个时候的IG战队，早就不是穿越前她所认知的那个被RNG极端粉丝们视为那支仅仅只是打出KT隐藏的战术为RNG扫平夺冠道路上的小透明战队。
     加上IG在世界赛前极为低调，没有像RNG那般在世界赛前夕，连接七个代言恰烂钱的嘴脸，以至于奔驰赛车手的广告不过24小时，RNG全员就被奔驰官方P成了无人驾驶……
     而且，树大招风，过往RNG一直营销所谓抗韩的神，在IG珠玉在前的情况，RNG自然被衬托的是那么的无能。
     【打比赛不是玩营销，比赛卵用没有，吹牛逼比谁都响，RNG死一死！】
     这也是半决赛过后，许多LPL观众对其的认知。
     现在已经不能说RNG风评很差了，而是已经黑掉了。
     陈渔想不明白干脆也就不想，RNG这种黑心的战队风评怎么样关她什么事？
     然后她就这么愣愣地在房间里发起了呆。
     明明陈渔就是在走神，在发愣，可是在旁观的视角看来，一张清丽绝尘，倾国倾城的素颜加持下，活脱脱一个高冷女神的模样嘛。
     可实际上，她纯粹就是在发呆而已……
     不得不说，颜值这玩意是真的不讲道理……
     IG在八强赛已经踩死Afs，四强赛上也打碎了三星卫冕的梦，那么接下来……
     诚然，陈渔对于IG拿到这样的剧本，内心也是忐忑地。
     但是，这样的剧本……
     “很有挑战性不是吗？？”
     只不过，挑战性并不能代表一切，过往IG对阵KT的战绩已经不能再作为参考。
     当初的她以一个局外人的身份来看那一场双方队伍的较量，IG先下两城，再被KT追平，而后推翻了LCK。
     这成就了当时的IG，锻造出了系统所说的那一把所向无敌的刀。
     也让过了KT之后的IG，越战越勇，四强赛与决赛的对手，似乎完全没有任何难度可言。
     可实际上，半决赛的队伍G2以及决赛上的那支Fnc并不是弱旅，甚至可以说是非常强劲的对手。
     但很遗憾，他们未能找到属于自己的那把刀。
     文人心无尺，武夫手失刀……
     想到这里，陈渔不由自主地打开自己的系统面板。
     姓名：陈渔
     性别：女
     年龄：19
     身高：175cm
     体重：58kg
     天赋：100（点击查看当前职业级实力详情。）
     颜值：100
     技能：太极、绝对专注、招牌动作、蓄意轰拳。
     被动符文：【强攻：已生效*23】【启封的秘籍】【丛刃】
     职业选手卡册：已领取（点击查看当前已解锁选手详情。）
     剩余抽奖次数：7次。
     【上路：世界级（伪称号：女武神）】
     【打野：世界级】
     【中单：世界级】
     【ADC：LPL职业级】
     【辅助：世界冠军级】
     （注意：职业级、LPL职业级、世界级、世界冠军、个人称号。）
     看着上面一列又一列的数据，神情难免有些恍惚。
     那一年的S8，是当年的陈渔第一次认清了自己，可惜回不去了。
     她也曾试着安慰自己可能成长，就是如同抽丝剥茧般疼痛，也许大学时期的她尝试着走上正常人该努力的方向，可在她内心里的遗憾是无论如何也无法弥补的。
     两世的画面开始逐渐重叠，遗憾的画面仿佛变得十分遥远，又恍惚细雨连绵。
     ……
     过了许久，陈渔笑了笑，最后她十分开心地笑着，清脆地笑声如同溪水潺潺。
     “是啊，我已经重新来过了不是吗？”
     “现在的我，可是职业选手啊！”

第198章 刻舟求剑
     陈渔年少时曾学过一个成语叫作刻舟求剑。
     和大多数同龄人一样，觉得对方像是一个傻瓜，难道不知道铁剑落在河中央，跑到江边是找不到的吗？
     可在每个人长大后才明白，想寻找失去的东西，却只能站在船边徘徊，失去的东西永远不会回来，机会也是！
     陈渔不知道这一次的决赛会是什么结果，但重来一次的她已经不再是那时年少的他。
     故地重游，本就是刻舟求剑。
     可如今剑在咫尺，她决不允许自己在未来的某天，在自己记忆的长河里重蹈覆辙！
     ……
     在亚运会结束过后，未能得到系统与女孩的认可之前，陈渔还仅只有辅助位置的评级是在世界级选手。
     可是在小组赛抽签的前几天，系统给予了她认可，被授予最高权限的她，虽然大量可以让她快速增长实力的系统任务被清除，可相对的，她的实力评价也全都增长了一个等级。
     这样的结果有好有坏，好的一点就是，她不用再担心任务失败的惩罚，虽然……她好像也没有得到过系统先生对她惩罚之类的。
     想到这里，哪怕系统此时处于待机状态，但陈渔还是连忙在心里默念：“系统先生，刚刚我没想过，你也没听到，可不许记仇哦。”
     可能坏处就是，她现在想提升自己的实力，哪怕是这么长时间了，她都有些摸不着头脑。
     没有系统任务的话，那她提升自己实力唯一的路途便只有持之以恒的训练。
     日常的训练对于实力的提升是一点一滴悄然渗透的，它处于持续增长的过程，虽然会提升，但是会相当的缓慢。
     目前的话，陈渔对自己的实力水准有着十分清晰地认知，不再像最初那般，系统给出的评级定位十分模糊的样子。
     以上单位世界级的水准来说，在面对尚未在场上遇到过的对手时，在【符文·从刃】的加持下，原本达到世界冠军级别的她几乎可以说能够做到同等级选手下第一人。
     但是这不包括对方处于某种竞技状态下，也就是常说的小宇宙爆发，面对这样的状态，陈渔也好，TheShy也好，或者谁来了也行，面对突然爆发的选手，翻车也是在所难免的事情，谁也没有例外。
     可如果是已经被陈渔的【符文·强攻】标记过的选手，哪怕对方进入竞技状态，依旧会由于某种心理阴影导致束手束脚。
     从这一点来看，【符文·强攻】远比【符文·丛刃】更加强大。
     【绝对专注】也并不是陈渔最早所想的那般，开启绝对专注就等于在场上无敌。
     【绝对专注！（神话级）】
     技能介绍：
     普通人的操作有着极限所在，哪怕是100分的操作，也会被化解！
     技能开启时：在一定时间内保持绝对专注。
     并结合反射神经提高，没有任何犯错的可能，让宿主规避绝大部分偷袭与攻击并一定程度上无视可以承受的伤害！
     绝对专注不仅限于游戏！
     （注意：技能等级划分为：神话级、传说级、史诗级、稀有、普通！）
     这是关于【绝对专注】的词条，没有任何犯错的可能这一点上，最早的一场Rank当中陈渔便有所察觉，这一点与介绍当中有所出入，最初她只以为是自己思虑不周，但后面才渐渐明白。
     【绝对专注】是一个状态技能，例如她目前在上单位置的评级是世界级，开启绝对专注后，会达到世界冠军级，并且在这个等级，她绝对处于一骑绝尘的状态，可以说是个人称号之下的第一人。
     当然，英雄联盟不是简单的1+1，不是说纸面实力这么强，她就无敌了的模样，绝对专注给予她的，是同等级选手下绝对不会犯错的可能。
     但是当对手的状态达到像半决赛上TheShy的剑魔天神下凡一砍四那般，双方都是完美的操作，都不会出现犯错的可能，那么能够对比的还是双方选手的硬实力。
     这就不得不提到一点，那就是据TheShy所说，那一场剑魔之后，他的注意力也进入了一段时间涣散。
     这种状态是跟陈渔自身开启绝对专注的状况是一致的。
     只是TheShy的负面状态持续时间很短，仅仅只是几分钟，可能是因为年纪较小的原因，加上对方进入这份绝对专注状态的时间并不长。
     而陈渔的【绝对专注】持续时间最长可以达到30分钟，最短的持续时间是使用【启封的秘籍】将辅助位的实力评级调转到上路后再次开启【绝对专注】持续时间只有五分钟。
     她的精神只能让她在这个状态下坚持一分钟左右的时间就会因为专注度涣散的原因而导致【绝对专注】强制进入冷却。
     可是在目前系统评级最高的辅助位时，她却能维持绝对专注长达三分钟之久。
     这也意味着，不管是符文还是技能，都是消耗她精神力的体现。
     虽然她拥有了系统，但系统对她的加持更多的是处于一种辅助功能。
     也就是说，她跟其他小说里的系统拥有者不太一样……
     虽然他们都是挂壁，但陈渔开的挂，功能没有那么暴力，相对而言，就没有那么容易被封号。
     嗯……怎么说呢？
     没关就是开了？
     据早前跟系统聊天当中，陈渔得知系统最牛逼的记录是带着那一任宿主硬扛十八位踏天境的大佬。
     虽然她不知道系统说的踏天境大佬是什么存在，但对比一下她现在还只是个稍微强壮一些的普通人，就知道绝对是她拖累系统了！
     不过在想到系统先生曾经跟她吹嘘着：“无所谓，都哥们，我们系统交朋友根本不在意对方什么牛逼不牛逼的，反正都没有我们系统牛逼。”
     在想到这一点时，陈渔也有些不禁再次为系统先生担心起来。
     既然被系统标记为【华夏9527】的世界规则这么强大，那系统不会出什么事情吧？
     “哪有你这样快两个月了还在睡懒觉的系统的……”

第199章二合一
     “还有三天……”
     陈渔看着手机上的时间喃喃自语道。
     距离本次世界赛最终决赛仅剩下三天的时间。
     对于即将到来的决赛，哪怕是经历过一次亚运会大场面的陈渔也忍不住在内心战栗了起来。
     与最初亚运会上，紧张，激动，不安，向往等等心情不一样的就是，这一刻她的心情同样复杂，但唯独没有的就是紧张不安这等情绪。
     全球总决赛的竞技性毋庸置疑的是高于亚运会的，但国家层面的荣誉而言，全球总决赛并没有太让陈渔担忧剧本因为自己翻了车。
     此时她的心情纯粹就是即将与最强的队伍比赛时激动的心情罢了。
     IG战队全员抵达仁川第一天的夜晚，一夜无事。
     ……
     10月31日，下午三点。
     早晨，全员依旧过往的惯例，会有职业联盟安排的导演在仁川这个决赛舞台举办的城市为选手们拍摄决赛之前的宣言。
     嗯……也就是观众们喜闻乐见的，俗称垃圾话，水字数环节。
     “仁川，我们IG来了！”
     IG临时基地内，队伍正在加紧复习研究比赛上的对手，这也是比赛前队伍战术会议上讨论最多的方向之一。
     完善队伍的缺陷，以及研究对手的缺陷。
     对于战队而言，进入淘汰赛，尤其是打进决赛的队伍，过往的比赛复盘有一定的参考价值，但不能当作唯一的参考。
     就你会完善队伍过往比赛里暴露出来的这样，那样的问题啊？
     说不定人家就将计就计，在复盘过往自家队伍比赛暴露出来的问题从而针对自身暴露出来的问题故意留下一个破绽等着对手一脚踩进自家队伍安排好的陷阱，从而先声夺人。
     职业联赛，从来都不是选手在赛场上那一天打一场Bo5就完事了的游戏。
     真正的对抗，早已在对手尚未确定之前，各个队伍的教练组以及分析师就收集了许多队伍以及选手的数据，在根据自己队伍内选手的优缺点进行战术部署。
     所以，不管是教练组又或者选手，对这一点上都有着相当清晰的认知。
     Mafa教练看着Jackeylove双手举高高欢声大喊的模样，笑了笑没有说话。
     少年人的热血在他们身上一览无遗。
     阴谋诡计什么的还是留给他们这些老家伙吧，自己要做的就是尽可能的帮助选手分析对手以及制定相应的部署……
     只是，当Mafa教练看到陈渔一直摆弄着身前的笔记本电脑……
     陈渔肯定不会在队伍的战术会议上开小差，至于笔记本电脑里的东西，他Mafa教练用膝盖掐指一算都知道，肯定是关于KT各个选手的数据……
     好吧，Mafa教练想到这里，心里还是有些无奈的想着：阴谋诡计这些不适合少年人的东西，他还是没有做到最好！
     一时间，Mafa教练也是泪流满面了起来。
     ……
     “接下来我们继续KT在半决赛上的比赛复盘。”
     Mafa教练整理了一下手中没有联网的平板电脑的资料后拍了拍手说道。
     此时，对于能够打进决赛的队伍而言，队伍选手的个人素养依旧会一定程度上影响战局，但已经完全不是取胜的关键。
     相反，不管是KT又或者说是IG，此时已经没有再进行训练赛的准备。
     此时，已经是临近S8赛季最后尾声的两支队伍而言，战队这方面已经没有安排他们再去进行什么与其他队伍进行友谊赛。
     一方面呢，是除了KT与IG两支队伍以外，其他队伍都已经放假。
     对于没有进入世界赛又或者说倒在决赛道路上的队伍而言，哪怕他们的队伍开始为下个赛季做准备，队伍以及选手的训练依旧不会放下，但是这些训练大多数针对选手个人实力素养以及队伍团队配合的训练。
     另一方面呢，就是对于此时的KT以及IG来说，选手个人素养以及队伍团队配合的提升已经微乎其微。
     当然，没有训练赛的安排，也不意味着选手会放下个人训练的日常，虽然相较于训练赛的对抗强度而言，只做个人训练以及少量Rank的话，队伍选手来说状态下滑是肯定的，但是对于进入决赛的队伍而言，选手保持精神上的专注以及手感没有冷却才是最为关键的。
     此时也不仅是IG会面临这方面的问题，KT也是如此。
     世界赛已经进行到决赛环节，两支队伍的重心更多的是放在了找出对手隐藏的破绽以及完善自身暴露出来的缺陷。
     至于谁在淘汰赛阶段还有没暴露出来的东西也就仅剩下BP以及阵容战术上的安排了。
     “RNG的比赛，也没有什么太多可以说的，大家也知道，最根源的问题不是什么游戏理解或者技战术的操作失误。”
     Mafa教练这句话潜在的意思就是RNG游戏理解有了，操作也不是没有，那剩下的就很明显了，那就是RNG迎合了版本，但在比赛中暴露出来的问题就是一股子说不出来的异味。
     “RNG这边先手Ban掉了锤石跟牛头，队伍的思路也表现的十分清晰，就是限制对方辅助的发挥，这也是RNG扬长避短的无奈之举，而KT只需要反手Ban掉一个版本强势AD，就能直接锁死RNG最强的一个点，之后几手Ban选直接给到中野。”
     “之后就是这手斯维因，乌鸦是一个中期强度也非常高的中单，这一手KT没有大意给到RNG中单赖线的可能，本届S赛里中单单线压力最强的两个英雄，我们已经说了很多遍的妖姬和辛德拉直接被KT放出，这是KT理解出了问题吗？我想不是的，相反，可以说RNG从比赛进入BP阶段就被KT锁死……”
     听到Mafa教练举例RNG的种种反面教材，陈渔也是十分认同对方的观点。
     如果小虎早年是在上路出道，又或者说在Uzi回归RNG之后直接转型到上路，中路再换一个选手，恐怕局面会大不一样。
     这并不能全然说是小虎以及上路的问题，但很明显的几点之一就有，成也Uzi，败也Uzi。
     四保一强不强？
     强的。但当一支队伍所有的选择仅剩下四保一时是没有前途的。
     ……
     “RNG暴露出来的问题有很多，但他们的队伍实力并不弱，这也让KT在第二场比赛当中暴露出来一些关键的问题。”
     Mafa教练举起手中的激光笔对着投影的荧幕停在了第二场比赛的录像。
     “第二场的对局里，我们可以看到这一场对局KT的阵容几乎是没有任何容错率可言，但是哪怕阵容如此极限，但是他们依旧拿到了队伍想要的前期优势，一个被KT养起来的卡莎，装备提前成型，几乎完全没有输的可能性！”
     “KT在第二场比赛里，敢在RNG面前使用这一套前期定生死，均势等于劣势，劣势直接投降的阵容，也是源于KT摸透了RNG从而在一级视野攻防上面做出的处理。”
     Mafa教练手里的激光笔对着KT出门时中单选手以及辅助选手给出的两个信号，并且手中的激光笔着重点了点这两个信号。
     录像的镜头随着Mafa教练的操作切到了对局一分钟不到的时间。
     KT采取上半区三人，下半区两人，这兵分两路快速推进自然要比一级天女散花一般的一字长蛇阵的防守站位要更快一步。
     “我们可以看到，这个时候身处红色方的RNG在加里奥头上PIN了一个问号，为什么会有这个问号呢？”
     Mafa教练没有在第一时间提及直接略过了这一点，画面切到KT的双人组。
     “我们来看看KT这边下半区一级视野攻防的处理。”
     只见先RNG一步抵达下路河道的KT双人组在下半区龙坑河道单独的草丛内布置了一颗侦查守卫，并且在三秒钟过后，已经抽身离开的KT双人组以及侦查守卫开始隐藏起来得到了RNG在同样位置布置视野的信号，并且在第一时间进行了标记。
     “加里奥布置视野的举动被RNG侦查到，但是RNG这边并未做出应对，而是选择在河道这个草丛布置了一颗防守视野，但很可惜，这颗守卫被KT侦查到。”
     “这也意味着，RNG的打野路线从开局就被KT所洞悉，这让KT十分大胆的前期阵容有了十分清晰的作战计划，原本对于KT来说，这样的阵容选择十分考验自家打野Score的功力，可是这颗视野为打野接下来的路线得到了绕视野的指引，从而考验从十分降低到了七分。”
     “随之而来的就是，Score在已知RNG防守视野的情况下，大胆的选择了进攻下路路线上的二选一，这是一次有赢无输的赌博，对于LCK的队伍而言，这是相当不可思议的举动。”
     “可仔细想想，进攻下路失败，对于KT来说也无非是将七分的考验重新拉回十分，但是成功的话……这对于KT来说是一笔十分划算的买卖……”
     Mafa教练后面的话没有说出口，但是第二场比赛里RNG在KT面前仅仅只是坚持了24分钟的时间便是一切的答案。
     “KT在一级完胜的视野攻防，是很有必要值得我们去研究的。”
     Mafa教练语重心长的说完，然后站在一旁安静的看着队伍里的选手们微微皱眉，一副陷入思考的表情。
     对于Mafa教练提出的这一点，IG的选手们没有任何异议。
     穿越前的那支IG战队，视野问题是专业人员提出最多的一个问题，包括IG战队本身也明白自身队伍的缺陷所在。
     在陈渔这位被Mafa教练定义为防守型的选手加入前，IG也没有出现太多的改变。
     陈渔的加入，让IG视野上的问题得到了好转，但队伍体系诞生而来的缺陷并没有被解决，一个位置最多也只能布置4个视野，这是由冰冷的数据所决定，并不是说邀请一位新的选手加入就能彻底解决的问题。
     除非这支IG战队彻底抛弃过往已经成型，并且取得卓越成绩的队伍体系以及风格推倒重建。
     那么IG队伍整体的风格就是激进，选手以凶猛的进攻能力而著称，以此来压缩对手的生存空间。
     嗯……这是好听一点的说法。
     难听一点的说法呢……
     就是将对手的水准拉低到跟IG相近的水平，然后IG再以自己相当熟练的“低端”手法乱拳打死老师傅。
     这就是IG队伍战术体系最为核心的关键，扬长避短。
     在陈渔加入后，她没有一味地去更改IG的队伍风格，反而是将IG已经暴露出来的问题大大咧咧的放在对手面前。
     不计算陈渔的话，IG的选手个人实力可以说在全职业联盟当中也是最为顶尖的那一批，但是视野的得分也可以说是最为低端的那一批……
     就拿Ning王举例。
     正常来说，世界赛上打野位选手的分均视野得分在1.3左右，可是Ning王只有可怜的0.9……
     也唯有陈渔在上路时，满脑子都是怎么保护大姐头的想法占据了Ning王的脑海后，他的视野得分才会来到1.1，可是哪怕如此，依旧低于平均值的水准。
     这也是因为Ning王作为IG战术体系内的发动机，又要以上中为重心，又要将自身购买真眼的经济转化成战力，以此来弥补jackylove开团暴毙后团队伤害不足的问题。
     在某种程度上来说，这也是IG的打法在整体上所带来的缺陷，IG并不是不能改变当下存在的视野问题，而是队伍体系的原因不能强行去扭转，去改变。
     在这里可以运用一句程序员的至理名言，代码能跑就行，千万别乱改，不然代码跟人总有一个会跑……

第 200章 时光啊，就像潮水
     所幸，IG在视野问题这一点上，由于陈渔的加入还是得到了一定程度上的缓解。
     对于自己的视野理解，陈渔完全没有保留教给了宝蓝，但遗憾的是……
     宝蓝学到了一点，但不多，就那么一点……
     在本次世界赛里，陈渔在辅助位置上的视野得分在所有辅助选手当中名列前五。
     要知道，陈渔可是会在队伍里跟TheShy以及宝蓝进行轮换的，哪怕这样，她的视野得分依旧高到离谱。
     而且出乎所有人意料的就是，陈渔的插眼次数也是排在中游的，这也意味着，她以最少的侦察守卫换来了极高的视野得分，也就是说她的装备进度并没有因为视野问题而落后太多，相反比其他的辅助选手装备进度还要快那么一步。
     可不要小看这快上一步的经济优势，辅助装成型可是进一步加强团队战力的因素之一，让IG凭空多出来一部分经济形成的战力也是本赛季以来IG多次在30分钟以内解决比赛的原因之一。
     不然LCK的队伍也不会将她一个在IG战队内选手个人实力数据排行第三，但威胁程度却是放在了第一位。
     最后，陈渔跟Mafa教练在心里也不得不认清了一个事实，那就是系统/天赋这玩意真的没法教啊……
     只是，陈渔一个人的视野得分也只能算作缓解，问题依旧存在并没有得到解决。
     就好像世间万物有白天就有黑夜，没有任何存在可以毫无破绽可言。
     IG也不例外，陈渔在辅助位时能够补上的，绝大部分也都是防守眼位。
     陈渔在防守方面得天独厚的天赋给她带来十分均衡的数据，相应的，她在上路的表现就相对而言比较平平无奇。
     嗯……这就涉及到一个跟谁对比，拿TheShy这种极致进攻型的选手来对比就过分了。
     但是如果选手在场上小瞧陈渔进攻性的话，那可别被她逮住机会了，不然就要告诉一下对方女武神三个字怎么写！
     不同于TheShy那种看起来毫无理智可言的凶猛。
     陈渔在场上也有极其凶悍的表现，只不过在Mafa教练以及各大战队的数据分析里，陈渔的凶猛表现是建立在对手的节奏被其完全掌控之后。
     得到陈渔在上单位置的确切数据出来之后，虽然有所波动但不少战队还是做了相应的针对战术。
     包括面对IG爆死的Gen.G……
     只不过，IG这边直接把陈渔连人带椅子抬走了，压根没让她上场。
     让三星的教练在半决赛时面对这种突发状况差点在休息室里破口大骂IG的教练组心真的有够脏的。
     谁能想到花了这么长时间做出的部署居然落了空？
     ……
     距离决赛的日子越来越近，电竞圈的吵闹也开始停歇。
     不管是八强内战被送走的EDG粉丝，又或者是每次寄予厚望却总能翻车的RNG粉丝。
     此刻他们在网络上的身份只有一个，那就是LPL的粉丝！
     网络上那些饭圈粉们依旧在挑衅，但此时已经没有什么人再去搭理这些声音。
     关于本次世界赛版本极其适合IG这一点也基本上被各大主播翻来覆去说烂了。
     【今年又是LPL最有希望的一年】
     【IG不是之前的大赛软脚虾！】
     等等陈词滥调已经没法让LPL的观众们放下心中的担忧。
     继S7世界赛被他们视为LPL内最强的RNG在LCK面前输得如此狼狈之后，不少观众哪怕表面再乐观，在真正的冠军到来之前，内心一直都是悲观的。
     整整五年！
     你们知道这五年LPL的观众是怎么过来的吗？
     自S3赛季开始，所谓抗韩这种论调好似充斥着英雄联盟电竞圈每一个角落。
     面对一些韩杂的跳脸输出，哪怕他们想要去反驳一二都没法做出什么有力的反击。
     情何以堪啊？
     可今年真的不一样！
     不同于RNG进入决赛时RNG极端粉丝们半场开香槟的心态，IG官方微博在世界赛开始还会分享一下选手们的日常，但自从进入淘汰赛阶段，队伍开始缄默，除了一些赛事宣发以外，战队没有再对外部分享选手的日常。
     所有人都能感觉到，IG在憋着一股劲。
     从战队上，观众们感受到了IG对本次比赛的重视！
     他们没有像过往的RNG一般，明明比赛还没有结束，就一副永远滴神赢麻了的暴发户模样。
     从选手的表现来看，观众们也打心底里觉得，IG哪怕在决赛上输给KT，也绝对会是一场硬碰硬的较量！
     网络上已经安静了下来，但这也只是暴风雨来临的宁静，只需要些许的火星，便会引起前所未有的爆炸。
     这就不得不提到企鹅的造神计划变动的影响了。
     最初他们的人选是Uzi，可是当一位形象，气质，成绩，实力完爆Uzi的陈渔出现后，KDA女团夺冠这破事自然也不太可能发生。
     ……
     11月2日。
     【自职业联盟创建以来，唯一一支大满贯的队伍即将出现！】
     【震惊！大满贯的队伍当中还有一位传奇女选手！】
     【IG在成为第一支引入女选手的战队那天，历史的车轮滚滚向前……】
     【S8决赛倒计时还剩一天，距离世界之巅，让我们一起见证！】
     企鹅造神计划的人选从Uzi换成了陈渔之后，在半决赛结束便隐隐开始在为IG进行造势。
     王小葱原本与企鹅是相当不对付的，但当企鹅提出为陈渔量身打造的LPL第一人的计划时，王小葱二话没说直接就答应了下来。
     量身打造第一人的计划是一回事，能不能有拿得出手的成绩才是最关键的。
     企鹅作为国内巨无霸级别的企业，单是一项LPL的资源拿来全力推广一位选手的话都能原地起飞，更不要提原先造神计划的资源远不止LPL赛事的资源。
     就原先企鹅的计划里，没有冠军都能给你整个无冕之王出来，就更不要提陈渔这种形象气质爆表的选手。
     决赛前一天爆炸一般的宣发，让无数人开始期待第二天决赛开战。
     ……
     夜幕降临之后，下班高峰期的地铁站挤满了忙碌了一天后如同倦鸟归林的打工人。
     一位在禅城地铁站上班的打工人看着人来人往的通道。
     他叫陈平安，平平安安，是一位普普通通的保安。
     原本他以为在毕业后进入这里工作已经有两年半的地铁站十分熟悉，熟悉到他认为这里会是他最后的坟墓一般。
     可是就在10月28号之后，地铁通道两旁的瓷砖墙壁新拉起了一道又一道的横幅，地铁站内的宣传栏也更换了内容。
     广告嘛……
     在这里工作了两年半的他，地铁站内广告的内容大多千篇一律，陈词滥调，早已麻木的陈平安自然不会过多在意其内容。
     就在他认为自己的未来会一直像这样持续下去时，某一刻他听到了人群中有一位少年的呼喊，隐隐约约，他听不太清……
     人群潮来潮往，每时每刻都有这样吵闹的声音，他并不在意。
     天色阴暗，是晚秋的黄昏，天气阴凉。
     也许只是夜幕降临，也许粤城的深秋并不阴凉。
     或许是年龄的增长，或许是孤独与压力，但对于他来说，早就习惯，从来都是如此。
     他……并不在意……
     “I……加……”
     嗯？
     因为成长，曾经一双清澈见底的眼睛变得深邃而神秘，像密不透风的牢笼包裹住了他的过去，抹去了少年曾经所拥有的自由与向往。
     他似乎有些听得清了？
     是……
     “I……加油！！！”
     正在巡逻的陈平安脚步越来越慢……
     那一刹那，站在满是迷雾的他回头望去。
     迷雾渐渐散去……
     “IG，加油！！！”
     是人群中的少年，身上洋溢着热情的少年肩膀上挑着清风明月，杨柳依依，草长莺飞，挑着世间最美好的事物。
     【巅峰之战，KT vs IG！】
     【少年的热血，世界之巅，仅一步之遥！】
     【登峰造极境，IG加油！】
     这一刻，27岁的陈平安回头望去，迷雾消散。
     原本四封通道的海报换成了S8全球总决赛的IG首发六人一身白衣，居中站在少年中间的少女双眉如剑出鞘，锋芒毕露。
     陈平安藏在心底里的青春回忆渐渐浮现。
     他深深地吸了一口气，嘴角微微上扬带着突然释怀的笑意，依稀能见到曾经肩上也是挑着清风明月少年的影子。
     通道内，男子开怀大笑的喊声在少年的呐喊之后响起，是……
     “IG，加油！！！”
     在陈平安身后，几位十七岁左右的少年脸上洋溢着青春的笑脸看向声音的来源。
     几人对视一眼之后，微微一笑。
     也许只是萍水相逢，但这一刻，他们不是他乡之客。
     ……
     晚上七点，陈平安请假了。
     他盛情的宴请了几位有着短暂交集的少年，也盛情宴请了年少时期的自己。
     此时，因IG而聚的几位少年三五成群的凑在一起，以饮料代酒，聊聊天，畅想着各自美好的未来。
     陈平安在一旁看着几位少年微微笑没有开口，没有喝酒，也没有抽烟。
     不要责怪年轻时的自己，因为当时的他一个人站在迷雾里也很迷茫。
     这一刻，陈平安的内心只有快意。
     ……
     “我抄！陈哥，你看新闻联播居然播报了世界赛的新闻！”
     其中一位少年拿着手机凑到陈平安身旁，手机里是某音短视频平台的热点新闻。
     【英雄联盟第八届电子竞技全球总决赛，将于华夏时间11月03日下午15点30分在韩国仁川进行总决赛。】
     【本次决赛的舞台上，由我国IG战队迎战坐镇主场的KT战队，赛场上表现优异的IG战队为本届亚运会夺冠队伍内唯一的女性选手陈渔所率领，这一次IG战队有望拿下冠军，也是该项目的华夏首冠，让我们一起为赛场上拼搏的儿女们加油！】
     陈平安看着这一则短新闻再也坐不住了，当即就是卧槽起手。
     “卧槽！！！这也太吊了！”
     “嘿嘿，是吧？那陈哥我们能喝一点酒吗？”
     陈平安摇了摇头，非常有原则的拒绝道：“你们成年了吗？”
     “我还差两个月满十八岁！”
     “我还差一个月……”
     “我差两天……”
     陈平安笑了笑说道：“加菜可以，喝酒不行。”
     几小只顿时唉声叹气了起来。
     看到这里陈平安哪里还不明白，这几位肯定瞒着家长偷偷喝过酒。
     少年郎总是向往着拍坛醉眼万斗烟霞的江湖气，他也不曾例外过。
     只不过，这是一个原则问题，他不愿更改，绝对不是他怕喝不过这几只小年轻……
     最终，陈平安还是没能拗过几位小年轻，点了几瓶口味好一些的果酒。
     然后，不出意外的，酒量极差的陈平安一杯下去就晕头转向找不着北倒了下去。
     “啊这……老板你这酒里有毒！！！”
     “……”
     昏睡过去前，陈平安想说点什么，但似乎什么都没能说出口，又似乎说了什么。
     ……
     次日，清晨。
     窗外蒙蒙亮起的天空。
     醉酒过后的思绪也重新回到了陈平安的身上。
     他想不起昨天是怎么回来的，只记得和几小只约好了今天在千达广场看IG的比赛。
     “呵呵……”
     看着镜子里的自己，陈平安笑的十分开心。
     他开始接受一些不可避免的事实，也放下过去的某些追求。
     转过头，陈平安走进洗手间开始洗漱。
     房间里的电脑屏幕上则是显示着Wegeme的登录界面。
     【艾欧尼亚】
     【召唤师：酒鬼剑仙少年郎】
     【S8赛季：华贵铂金Ⅲ 21点】
     【S7赛季：璀璨钻石Ⅲ 0点】
     【S6赛季：超凡大师129点】
     【S5赛季：最强王者978点】
     【S4赛季：最强王者762点】
     “时光啊，就像潮水，它带来了一切，也会带走一切……”

201章开幕式
     各大贴吧里，有人转发了新闻联播的截图，截图上面的字幕清清楚楚的写着关于英雄联盟总决赛的信息。
     原本暴风雨前版宁静的气氛瞬间绷不住了。
     “卧槽？真的假的？”
     “好家伙，兄弟，你别为了水一点经验把自己送进去啊，真想吃牢饭你还不如直接到警察局说自己饿了。”
     “对啊，哥们赶紧删帖吧，不然有人找你喝茶了。”
     “不是啊，我们家吃晚饭的时候会看新闻联播，我正埋头干饭呢，突然冒出来英雄联盟的字眼我立马就应激了！这不赶紧拍下来给大伙看看？”
     “别搞，这是世界赛，又不是亚运会，给刀狗看到又要笑我们撸狗不知天高地厚了。”
     【图*1】
     【图*2】
     【图Gif*1】
     “卧槽！央麻麻给大伙玩真的啊？？？”
     “兄弟们全体起立！！！！”
     “尼玛！！！这下子刀农鸡全都得给我们撸狗玩家靠边站！”
     “现在谁还搭理那些臭打游戏的啊？走，图在手，跟我走，去微博杀饭圈狗！”
     “嘿嘿嘿，起飞！开冲开冲！！！”
     当贴吧老哥们把截图发到微博那群饭圈粉面前的时候。
     全球总决赛？不就一群臭打游戏的吗？也配跟我们这些爱豆粉比实力？
     一时间，饭圈粉们看到这些截图的时候都懵了。
     不是哥们？
     亚运会上央媒报道他们就不说什么了，毕竟冒犯了不是？
     但一个说好听点是全球总决赛，难听点不就是一群打游戏的吗？
     凭啥啊？
     最后关于新闻联播播报全球总决赛的消息更是以极快的速度登顶热搜榜第一。
     电竞圈直接就是瞬间爆炸！
     特别是新闻里，被主持人单独拎出来，明确念出名字的陈渔，这意味着什么？
     稍微懂一点的人都清楚这意味着什么！
     无数渔粉当场就泪目了！
     “卧槽，我看渔宝打人机长大的，现在我都快不认识渔宝了，她到底是什么来头啊？”
     “龟龟，亚运会上央媒我很理解，但去年世界赛在鸟巢举办也就是在央媒底部字幕出现而已，一个S8的世界赛，居然配让主持人单独拎出来念名？”
     “别说了哥们，我害怕。。。你仔细想一想S8开赛前，团团给渔宝加油的新闻。。。”
     陈渔的粉丝们直接倒吸一口凉气。
     龟龟，他们的偶像，不会是什么大佬之后吧？
     一时间，一些脑洞突破天际的人已经脑补了近几万字的小说开篇了。
     ……
     另一边，韩国，仁川。
     看着眼前的JackeyLove举着手机眉飞色舞，双眼全是敬仰的目光盯着她时，陈渔则是一脸懵逼。
     “啥？原主的家庭很普通啊，什么大佬之后？这一届的网友未免也太能脑补了吧？”
     在决赛前，虽然队伍已经没有训练赛可以打，但是个人的训练他们都完成的相当认真，哪怕是喜欢在贴吧等论坛带节奏的jackeylove都是如此。
     本来IG的队员在比赛前三天都会上交自己的手机，原因之一就是担心选手会不自觉的看到那些网上关于队伍不好的节奏，所以哪怕陈渔也不例外。
     只是，jackeylove果然是一朵出人意料的奇葩。
     不然他玩抗吧带自己节奏，他居然会被影响，反而是让他自己带自己的节奏，状态反而保持得更好？
     对此，哪怕是从业多年，见多识广的Mafa教练心里都泪流满面了起来。
     别太荒谬好不好？
     后来，发现高强度带自己节奏丝毫没被影响，加上jackeylove并没有因为带自己的节奏而耽误训练，Mafa教练也就任他去了。
     陈渔想到这里，哑然一笑，朝着JackeyLove无可奈何地晃了晃脑袋，今天可是决赛前的最后一天，除了jackeylove以外，其他队员才没空理会网上那些言论。
     可不能学RNG犯下傲慢之罪！
     只不过，随着时间越发临近决赛，陈渔也能很明显的感觉到除了jackeylove以外，其他几人心里明显紧张的情绪，哪怕是队伍里的老大哥Rookie。
     Rookie确实是IG里出道最早，年纪最大的选手，在LCK联赛的前身OGN联赛当中也拿到过春季赛的冠军，但是世界赛的决赛他还真的没有打过。
     那么陈渔呢？
     说她的心里一点紧张都没有那是不可能的，作为心理年龄比Rookie要大一些的她虽然比不上jackeylove这样的奇葩，但总不会出现自己心态失常的情况。
     在决赛开始的前一天，网上各大游戏论坛和社交媒体原本就对明天比赛的讨论和预测虽然有所期待，但并没有抱太多的希望。
     哪怕是IG零封三星跟Afs之后，网上的观众心情虽然没有像RNG再次被打趴下时那么悲观，但多少还是有些忐忑不安的。
     决赛？LPL已经进过三次了，真说明不了什么。
     和之前打进决赛的队伍一样，年年抗韩，年年剑指，结果决赛就被人3比0送走？
     所以网上的观点，更普遍的是认为只要IG的队伍不出大问题，能够打满5场就是他们最大的期望，给他们带来一场精彩不留遗憾的决赛。
     差一点……为什么每次都是差一点呢？
     差一点就可以和她在一起了。
     差一点就可以成为父母口中别人家的孩子了。
     差一点就可以摘到星星了。
     可是此时却天亮了。
     或许过度热情才是烂结果的开始，温柔只有扑空了才会长记性吧。
     当热情被某支队伍过度消耗后，人们有这样的心理在所难免。
     RNG你是真该死啊！
     结果呢？官方带头大哥直接下场，那这还得了？
     导致的局面就是，关于IG跟KT的比赛结果投票预测直接就爆炸了！
     IG：72%！
     KT：28%！
     这就是3号0点时分截止的投票结果！
     这样的投票预测期待不高吗？
     要知道在今天早上，IG的投票结果最高也不过是31%而已。
     而且，就LPL职业联盟目前的态度，虽然依旧模糊，没有明确的为陈渔站位，但如果没有LPL的职业联盟给予陈渔相应的支持，这话题也压根不太可能被炒成这样。
     到最后，网上许多观众虽然没有明确表态，但就差明说一句，信渔宝，得永生！
     陈渔的粉丝们也连夜加紧制作了更大量应援物品和海报用于明天的决赛现场，以此来表达对自己支持队伍的支持和祝福。
     还有一些知名的游戏主播和解说也纷纷发表自己的看法，分析IG战队本次世界赛夺冠的可能。
     还有一些粉丝则是国内在线下观赛的活动场地里，自发的准备了许多的观赛福利，务必要在IG决赛当天，为自己支持的队伍加油助威，整个电竞圈在今夜都沉浸在一种紧张而又激动兴奋的氛围中。
     ……
     IG临时基地的会议室，其他选手看着JackeyLove眉飞色舞的说着这些热度爆炸的新闻，余下的选手纷纷大眼瞪小眼。
     渔姐要成为LPL第一人？
     IG的几个选手纷纷感慨了一番，再看看坐在角落里的陈渔，还在那淡定自若呢！
     一想到这点，大家原本敬爱的看着陈渔的目光不得自主的再多透出了几分膜拜。
     不愧是大姐头！
     “好了，时间差不多了，兄弟们回房间后记得早点休息。”
     “啊？”
     “啊什么？”
     “这……”
     陈渔看着几人兴奋地红润的不行的脸色也是笑呵呵的开口道：“其实网上的这些报道也没什么意思，明天才是我们真正的战场，那才是我们值得为之努力的舞台，我与诸君同在！”
     原本兴奋地几人怔了怔……
     “还是早点休息吧！”陈渔笑着，余下几人点了点头，陈渔率先离开了。
     ……
     11月3日。
     无数人翘首以盼着这一天的到来。
     韩国，仁川。
     中文直播间倒数计时。
     10
     9
     ……
     2
     1
     中文直播间倒数计时归零。
     “Ning的这一脚也很秀啊！！！”
     “jackeylove的卡莎进场了！”
     “宝蓝的牛头闪现过墙留到三人，IG侧面3打5团灭Afs！”
     “天神下凡！”
     “……”
     大荧幕播放着本次世界赛淘汰赛四场BO5的精彩片段总结，这也意味着，S8全球总决赛决赛。
     正式开幕！
     “呵呵，昊恺当时在解说席时是什么心情？”
     “给我印象最深刻的莫过于第一刀，第二刀，第三刀……之后我想不管是解说还是选手，大部分都懵了。”
     评论席上三人此时也笑了笑。
     “据我所知，当时IG的队内语音是Ning王被秒了之后担心丢掉大龙，连忙让队友撤，不然大龙就没了。”
     “结果，大家也都知道了，哈哈哈。”
     “而且本次世界赛的版本，我想大家也都有所了解这个赏金机制的改动，这也导致了当一方队伍落后时，会选择放弃运营去找对方的大哥进行一个疯狂打架的措施，以此来获得大量的经济来弥补队伍的战力。”
     “这样的改动导致了本次世界赛的观赏性大大提升，并且这种打架的模式无疑是要更适合一支队伍，那就是我们LPL的队伍IG。”
     “是的，没错，我想到了这里，真的可以说一句，IG真的值得我们去期待！”
     “呵呵，好的，那么我们分析完毕，接下来到我们较为轻松的一个赛前现场粉丝与选手的环节。”
     ……
     粉丝：“请问Jackeylove你找到比你头还大的职业选手了吗？”
     Jackeylove笑了笑，毫不在意的回道：“我觉得我是独一档！”
     粉丝：“那么我们的Rookie选手怎么看待Jackeylove大头这件事呢？”
     Rookie害羞的笑了笑：“我不觉得他的头大，按平均值来说……”
     粉丝：“可以问一下Ning王，你认为队伍里的大腿是谁呢？”
     Ning王：“这还用问吗？肯定是大姐头啊~”
     粉丝：“那，其他选手怎么看呢？”
     IG几人异口同声答道：“那必然是渔姐了！”
     这时轮到陈渔选择在台下的粉丝进行互动，粉丝们也很给面子的纷纷举起双手期待着陈渔点到自己上台进行一个互动，最后一位女粉被陈渔点到。
     粉丝：“嘿嘿……嘿嘿渔宝……”
     “……”
     女粉被陈渔颜值暴击之后都忘记进行一个问题互动，最后陈渔只是跟对方进行了一个合照。
     直到女粉回过神来后发现自己还有问题没问呢，就下车了？
     “呜呜呜，渔宝杀我！！！”
     看到这一幕，直播间的观众们也乐了，纷纷发起弹幕互动。
     “哈哈哈，小样，真当我老婆的颜值暴击是谁都能顶得住的？”
     “不过，17岁打进决赛的代价到底是什么呢？”
     “当然是一颗大头啦~哈哈哈哈。”
     “神踏马Ning王需要一点护肤品，哈哈哈，这真的是粉丝互动环节吗？不是给大伙找选手乐子的环节吗？”
     “你看KT那边的互动环节，Deft被粉丝问起要什么冠军皮肤了，太嚣张了是。”
     “笑死，飞行员不会被奶坠机了吧？”
     “别说了，先把氧气瓶拿出来再说，我怕氧气解说员今天会背过气去。”
     “我抄！这真是韩国仁川吗？我怎么感觉现场看到好多华夏人啊。”
     “众所周知，以前韩国是咱们的附属国，华夏人多一点怎么了？”
     “嘿嘿，人在现场，我看到IG的几位选手了，但是没选到我呜呜呜。”
     “不过，韩国这场地不行啊，四年前的总决赛是露天场地，四年后居然也是露天场地？感觉比赛开始的时候会很冷，在现场看比赛的兄弟们注意保暖啊！暖宝宝外套什么的记得准备好！”
     “哈哈哈，兄弟谢了，放心吧，我年轻，顶得住！”

第202章 登峰造极境
     随着比赛现场，选手与粉丝们的互动环节结束，解说与主持人也在现场进行着最后的暖场。
     任栋：“有许多的观众来到比赛现场为我们的IG进行加油，在此大家有什么想对支持的队伍说些什么呢？”
     粉丝：“无需多言，IG加油！”
     江湖人送外号不灭之握的任栋眨了眨眼笑了笑，继续展示着他业务能力极其娴熟的表现。
     任栋：“那我们做个约定好吗？待会等到IG的选手们出场的时候，我们将比赛现场变成属于我们LPL，属于我们IG的主场好不好？”
     “今天谁将获得胜利？”
     “IG！！！”
     “今天谁会获得冠军？”
     “IG！！！”
     “以上就是现场发来最新的报道，让我们期待今天的2018全球总决赛！”
     ……
     现场主持的暖场结束之后，画面一转来到了比赛正中心的舞台。
     “各位收看直播的观众朋友们下午好，我们现在位于韩国的仁川文鹤竞技场，我是你们的解说泽元。”
     “我是记得。”
     “我是王多多。”
     “今天为大家带来的就是2018年全球总决赛最终的冠军之战！”
     管泽元微微一笑，朝着身旁的记得与王多多语气兴奋的继续说道。
     “我想，直播前有许多的观众在昨天晚上肯定都没怎么睡好，包括我本人，在开赛之前都是处于一个比较焦躁的状况！”
     记得：“哈哈哈，因为对于今天这个结果，我们不少人都十分的期待，但这个过程，我们又无法预料太多，恐怕这就是竞技游戏的魅力。”
     王多多：“我还看到不少粉丝们说，今天先不看直播，等着结果出来再决定要不要看。”
     “哈哈哈，不得不说，这也代表着不少观众此时无法去言语的一种心情。”
     “不管怎么说，这都将是见证历史的一刻。”
     管泽元：“没错，尤其是这么多年以来，我想也是时候做一个了断了……”
     管泽元刚说到这里时，记得就含蓄的在一旁用脚踢了一下他。
     “咳……”
     王多多：“不管如何，还是希望我们的IG能够尽自己最大的努力。”
     管泽元又是哈哈几声，也收敛了一些笑容面对着镜头。
     “闲话少说，现场的战鼓已经响起，今天我们仁川的文鹤竞技场，有着非常非常精彩的开幕式带给大家！我们一起来欣赏一下！”
     随着画面一转。
     带着黑色兜帽的男子，正在擂着战鼓出现在镜头，场地正中央的大屏幕则是逐渐倒数的倒计时。
     30……
     29……
     ……
     10！
     画面一转再转，是卡莎、阿卡丽、伊芙琳、阿狸纷纷穿上KDA女团的衣服，最后由阿狸猛然握紧手中的法球。
     倒计时也进入最后一秒！
     属于拳头公司的标志出现在现场大屏幕的正中央。
     然后就是为人诟病的KDA女团夺冠曲。
     值得一提的是，比赛现场的演出是混合现实的MR技术，现场的观众是看不到正在演出的英雄。
     不过在直播间观看比赛的观众们就有福了~
     尤其是在看到MR技术下，卡莎对着露天观众席释放艾卡西亚的暴雨时，弹幕直接就炸了。
     “卧槽？？？”
     “好家伙，卡莎这是要随机Q死几个观众吗？哈哈哈哈！”
     “前面的，随机Q死几个观众你是要笑死我吗？”
     “笑死，你们是魔鬼吧？”
     “龟龟，拳头主页是音乐公司？游戏真就是个副业呗？”
     “做个游戏来举办全球总决赛给自家公司的歌曲发发专辑怎么了？”
     ……
     随着开幕式的音乐停止，MR技术混合生成的阿狸看着周围消失的同伴，茫然的走进一个传送门。
     传送门后……
     【欢迎来到，众神之巅——造极之境！】
     画面瞬间高燃！
     【S1全球总冠军，Fnc】
     【S2全球总冠军，暗杀星】
     【S3全球总冠军，SKT……】——魔王降临！
     之后，便是笼罩在LPL观众头顶长达五年之久的阴影……
     这，正是历届全球总决赛冠军得主捧起奖杯的画面，亦是全球英雄联盟玩家每年一度的盛典，而播放这些夺冠画面的殿堂。
     每一支夺得冠军奖杯的队伍都会被载入史册，成为那场圣杯战争胜者的标志！
     也被英雄联盟玩家称之为【LOL英灵殿】
     ……
     而后，自S7全球总决赛那条远古巨龙的嘶吼，这份来自LCK笼罩的阴影达到了前所未有的程度！
     直至那个女人的出现……
     Msi赛事的夺冠未能扫去LPL观众心中半点如同被大雪覆盖的寒冷，因为在此之前，LPL的战队并不是没有在Msi赛事上击败LCK的队伍。
     可是当那象征着国家层面的亚运会上，LPL最强的五个人击败了LCK最强的五个人之后。
     全华班赢过LCK，IG也一定可以！
     许多感性一些的观众，在看到这条盘旋在鸟巢上空的远古巨龙之时，眼睛已是一片通红。
     “IG加油！干掉KT，我们回家！”
     两队的选手甚至还未入场，现场的观众就已经开始了澎湃的呼啸，好像高潮已经掀起一般。
     LPL的粉丝明明做客于韩国仁川赛场，可这一刻，已经没有什么主客之分！粉丝们此时在客场席的席位上声音激动的呐喊着，霸气十足地为自己的队伍加油造势。
     以至于韩国主场席位上来自支持KT的队伍们的那点儿声势，几乎可以说瞬间被他们给镇压了下去。
     ……
     现场的大荧幕中，历届圣杯战争的胜者全部出现之后，他们的身影也开始渐渐消散。
     此时召唤师峡谷当中，圣杯矗立的石柱平台也开始崩塌，仿佛历届真神的离场，圣杯也失去了显世的契机开始重回混沌。
     褪去KDA女团装扮的阿狸换回了自己的服装，看着逐渐崩塌石质平台，双目一凝，她……意识到了！
     在她眼前的这个奖杯……
     阿狸灵活的身姿越过落石，将圣杯抱在怀中。
     【凡人与伪神，休得僭越圣杯！】
     这时，圣杯仿佛在测试在它身前的人能否有着举起它的资格，被阿狸抱在怀中的圣杯绽放出来的湛蓝色光芒直冲天际！
     圣杯散射的光芒，有着无穷无尽的力量，在这力的作用下，阿狸抱紧了怀里的圣杯，可却直坠深渊……
     开幕式的画面进行到这里，可以说已经将想要传达的思想展现的淋漓尽致。
     而直播间里的观众看着这一幕则是目瞪口呆。
     “卧槽……”
     这个词，是这么的朴实无华，却是最能表达观众们鸡皮疙瘩到头皮发麻的心情，不用太多，卧槽两字足矣。
     “卧槽！！！人在现场，燃爆了！！！”
     “这段看得真的好感动……为了冠军！”
     “好酷，我的妈呀！！！”
     “传奇永不熄！”
     画面再转……
     此时的BGM依旧蓬勃大气，可是却有着几分悲壮地韵味。
     大荧幕上。
     是，败者的离场……
     是，胜者的烟花与他们无关……
     是，倒在SKT王朝之下的累累白骨……
     是，每一支举起奖杯的队伍……
     是，离开这个赛场的选手……
     更是无数召唤师们过往的青春！
     画面一转！
     阿狸与怀中绽放着无穷光芒的圣杯在无休止的深渊中跌落……她怀中的圣杯无尽的光芒开始消散。
     这一刻，圣杯似乎也认可了阿狸拥有进一步举起它的资格！
     画面再转！
     跌落深渊的阿狸冲出云层，她的脚下海阔天空！
     随之，她的脚下一道传送门的开启。
     其内是……
     仁川文鹤竞技体育馆。
     光芒……
     好多的光芒……
     穿过传送门的阿狸猛然闭眼。
     陈渔再度睁开双眼，她的眼前，是无数召唤师梦寐以求的冠军奖杯！
     她的耳边是比赛现场传来的歌唱。
     “Rise！”
     前一世，她是在直播间前的观众。
     “IG！IG！！IG！！！”
     舞台中央两侧站着两支队伍，分别是IG与KT。
     这一世，她是登峰造极境的职业选手！
     耳边有着现场万千观众为他们而呐喊的尖叫！
     此时此地此刻此景，舞台中央左侧属于IG的队列，陈渔站在C位，她心中高燃的战意再也无法抑制，以至于她原本极其稳定的双手都开始战栗了起来。
     S8的主题曲结束。
     ……
     “在这里，向大家介绍2018年全球总决赛仅剩的两支队伍！”
     开幕式上的主持，是许多观众们都相当熟悉的“咆哮式”主持法的全镛埈，因其充满激情的主持风格和曾经解说时声嘶力竭的咆哮，而被大家称为“怒吼天尊”、“咆哮帝”进行选手的开场介绍。
     “让我们欢迎来自LCK赛区，KT战队的Smeb、Score、Ucal、Deft、Mata、Rush！”
     说实话，这种世界赛最终决赛的开幕式，如果说韩国的哪一位主持人有着相当的分量，那么全镛埈可以说是当仁不让，像这种世界级的对抗赛，就是要有对方那种对战抗争的激情，所以韩国作为主办方，会让全镛埈进行开幕主持是在正常不过的选择。
     LPL观众人送外号咆哮帝，韩国官方赠送外号怒吼天尊的全镛埈控场能力也确实极其优秀，率先介绍完KT战队之后，原本被LPL观众们打压的接近冷场的韩国观众们的呼声都开始喧闹了起来。
     这只是暂时性的喧闹而已，随着镜头转向右侧的IG战队。
     “让我们欢迎来自LPL赛区的I~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~G！”
     呼声再起！
     “上单：TheShy！2014年，加入WE战队成为一名默默无闻的无名小卒。2017年5月，加入iG战队；无名小卒随着队伍选手意外的状况而一度接近出局，2018年4月，随队获得2018LPL春季赛冠军；7月，随队获得2018Msi冠军；9月，随队获得2018LPL夏季赛冠军！现如今，无名小卒，距离世界之巅一步之遥！”
     “Ning！路人身份加入YM战队，担任ADC选手，连续三届夺得LSPL联赛亚军，2017年5月，加入IG战队，跟随IG战队默默无闻一度接近出局的边缘……”
     “Rookie！2014年出道的他，在2014年LCK联赛前身OGN联赛春季赛获得冠军，之后2014年12月，与李炳权一起加入IG战队……”
     “JackeyLove！2016年6月正式加入IG战队，担任ADC选手，因年龄不满17周岁，未能参加16年LPL联赛，次年IG战队一度接近出局的边缘……”
     “Baolan！……”
     “ChenYu！S7世界赛半决赛，以职业选手嘉宾的身份首次亮相解说，次年率领队伍夺得LPL春季赛冠军，Msi赛冠军，亚运会赛事金牌，LPL夏季赛冠军，此时此刻，她已经站在了全球总决赛最终的决赛舞台！这是所有人都无法想象的道路，哪怕IG的队伍里有着一位同是新人的选手，但她是真正的传奇缔造者！”
     主持人每喊出一位IG选手的名字，LPL的粉丝们的呼声就越高过一浪，随着陈渔的ID被主持人以激情澎湃近乎声嘶力竭的语气喊出后。
     IG的粉丝们的骄傲呐喊，只那么一瞬间！韩国粉丝们刚刚掀起的咆哮就被淹没了下去。
     “陈渔！陈渔！！陈渔！！！”
     现场的气氛却已被彻底点燃。
     一时间，谁也无法分清，这是谁的主场。
     直播间里的弹幕更是被瞬间引爆！
     “Baolan，IG队伍牢固的粘合剂！”
     “Ning，IG队伍进攻的核心！”
     “TheShy，三叉戟之一最为锋锐的利刃！”
     “Rookie，三叉戟之一最为稳定的利刃！”
     “JackeyLove，三叉戟之一最为疯狂的利刃！”
     “他们就是组成IG所向无敌的神器三叉戟！”
     “还有那个女人呢？”
     “她是掌握着神器三叉戟的人鱼公主！”
     “好好好！！！还是你们城里人会玩！我只会说IG牛逼！”
     “草！话糙理不糙，说那么多干嘛？IG牛逼就完事了！！！”
     “IG，牛逼！！”
     最后直播间的弹幕直接被四字弹幕密密麻麻刷满了整个直播间画面。
     “IG，牛逼！！！！”
     ……
     PS：世界线改过了哦，不要吐槽为啥IG在S7濒临降级，问这个问题的读者朋友就罚你们回去看第一卷。

第203章 天选之女
     是远比坐镇主场的KT更为狂热的欢唱，在这一刻IG之名响彻在仁川文鹤竞技场！
     禅城的一家电竞主题竞技馆，三百多平的空间里挤满了线下观赛的观众。
     这群穿着人字拖，穿搭一个比一个简单粗暴的青年或女子，全都是来自同一所中学，此时所有人的目光都布林布林的盯着墙上的一面大屏幕。
     原本的陈渔因为一些他们不知名的原因样貌大变，虽然并没有小说里备受嘲讽的剧情出现，但是因为容貌成为学校里亮点的陈渔自然而然回到了普通同学中的一员。
     昔日那位从人群中的焦点，变成人群中讶然，再到小透明的同学。
     此时此刻，她站在世界之巅的舞台上，变得比过往更加耀眼！
     当一个人望得见对方的背影时，内心第一时间升起的情绪会是嫉妒。
     可是当对方在容貌与成就的差距都大到永远无法望其项背时，只会由衷的感到骄傲与自豪。
     那么在场的人成为其最坚定的拥趸者再正常不过。
     “嘿嘿……渔宝，渔宝……嘿嘿……”
     人群中时不时传来花痴的声音，有男有女……
     不少人表面上皱了皱眉暗骂这些人没有一丁点陈渔粉的素养！
     可是当镜头给到陈渔时。
     “嘿嘿……老婆，老婆……嘿嘿……”
     行吧……
     这些人在陈渔的颜值暴击下也比其他人好不到哪里去。
     如果他们被问到，至于吗朋友？
     他们会理直气壮的回答你：汝非渔粉，安知渔粉之乐？
     拜托，陈渔这种又御又帅又美的颜值，超酷的好吗？
     加上他们都是见到过陈渔从大漂亮变成平凡人再从平凡人到大丑鸭？
     再从大丑鸭摇身一变成为最亮眼的职业选手。
     IG的剧本如果说是电竞萧炎。
     那我渔宝是什么？
     真正的电竞主角明明是渔宝才对嘛！
     带着这样的想法，他们坚信着一点。
     那就是，作为主角的陈渔一定会在这个世界最高的舞台上，打破LCK第三支冠军队伍依旧会是他们的幻想！
     只能说粉丝的想法是盲目的，是狂热的，但这份盲目的狂热在他们看来，也是理所当然的！
     ……
     双方的选手教练一一介绍完毕之后，氤氲的雾气笼罩了仁川文鹤竞技馆的舞台。
     这份朦胧的雾气当中，双方选手迈着坚定的步伐走向选手席的位置。
     双方选手们拉出摆放好的电竞椅，进行着赛前最后的设备调试。
     这是……他们新王登基之前最后征战所使用的兵器！
     “今天过后，一整年的努力都将水落石出！”
     “无论是哪一支队伍登顶，我们都将见证这场属于新王登基的典礼！”
     “那么，让我们拭目以待！”
     虽然怒吼天尊是一位韩国主持，且在韩国的主场，且决赛的队伍有着一支同属韩国的战队，但他的职业素养并未因为这些而有所偏移，声音激昂地将这场最终之战的气氛带到了一个新的高度！
     全镛埈左手举着话筒，右手用力一挥指向舞台中央的大荧幕。
     现场里的大荧幕播放起之前录制好的宣传片，直播间里的画面切换到双方队伍的赛前放狠话、垃圾话的嘲讽环节。
     “哎，可惜厂长退役了，要是厂长还在，我都不敢想这人在决赛上的骚话有多精彩！”
     “哈哈哈哈，LPL骚话共一石，厂长独占八斗，你以为呢？”
     ……
     “我唯一会的和我唯一擅长的就是英雄联盟 ，如果我不能在我最擅长的地方取得成功，我不知道我的人生还有什么意义。”
     Deft在镜头面前一脸严肃地说道：“如今站在门槛面前，只差一步，因此我不会放弃！”
     “嘶……我去，羊驼能说出这种话，对于英雄联盟是真的非常热爱，加上对方还在咱们LPL打过一段时间，哎。”
     “切，来LPL捞钱而已，Deft关我P事！”
     “不得不说，LCK这边的职业圈确实要比咱们这边的职业圈要纯粹许多……”
     KT的决赛宣传片没有垃圾话，也没有嘲讽，只是说着自己队伍的目标，这也让不少LPL的观众察觉到LCK的强大并不是没有原因的。
     这份追求胜利的纯粹，确实是LPL许多选手没有的。
     直到画面开始播放起IG的宣传片时。
     “在我加入职业联盟之前，我曾听闻，也曾见证我们LPL的队伍三进决赛却倒在LCK的队伍面前。”
     “LCK真的不可战胜吗？那一刻我在想，如果我能成为职业选手，我一定要赢下所有！”
     “这是我第一次参加世界赛，如今奖杯就在眼前，我必须考虑这会不会是我此生绝无仅有的机会。”
     画面中的陈渔没有过往在采访当中偶尔出现的玩梗、以及略显轻佻的状态。
     这一刻的她。目光坚定，眼神坚毅，语气中更是透露出一种决心，宛如燃烧的火焰。
     “铸就LPL的荣光，吾辈义不容辞！”
     原本直播间里的观众都认为接下来IG的宣言会像LPL过往一样，还没开打就先半场开香槟。
     结果再次出乎他们的意料！
     “啊？”
     “啊？？？”
     “啊？？？？？？”
     “卧槽！！！这个女人！！！她怎么可以！！！”
     “嘶……坏了，我已经控制不住自己的心情了，陈渔，你坏我道心！”
     “既然如此，那我也不用再装什么正人君子了，渔宝加油！！！”
     这样充满信念的目光，对胜利有着如此纯粹执念堪比圣经的句子，居然是出自他们LPL的选手口中？
     而且还是那位尚未正式出道之时便饱受争议的女选手？
     在此之前陈渔也曾在亚运会的夺冠现场说过：若LPL困于无冠的魔咒，她将奏响凯旋的高歌这样类似的宣言。
     可那是对方在赛后采访的环节说出的啊。
     现在已经不会有什么人会质疑她职业选手的身份是否炒作，陈渔在场上的表现收获了来自粉丝们送给她的称号一个比一个酷炫的外号就是最好的答案。
     女高手、高手兄、战术大师、女武神……
     可是在这职业圈激烈的竞争当中，心理抗压能力更强的男选手都不一定能坚持走到最高处，更不要说心性较为柔弱的女孩子。
     陈渔的黑粉比例很小没错，但粉丝体量摆在那呢，比例再小这些黑粉的数量也远比其他一线选手的粉丝要多得多！
     所以依旧有着不少人认为，对方仅仅只是昙花一现一般的表现，是一位被过度追捧的选手，仅此而已。
     而如今……原本傲娇冷酷的黑粉们再也坐不住了！
     “卧槽，这个女人……”
     “嗷嗷嗷！女武神！！！”
     “陈渔冲啊！干爆KT，我再也不黑你了！”
     “IG冲啊！能赢！”
     “我丢你个扑街崽！你也配黑我们渔宝？”
     双方队伍的宣传片播放完，现场彻底狂热！
     此刻间，陈渔的发言就像是催化剂一样直接引爆了观众们内心一直积攒的阴影，不管是现场的观众亦或者说直播间里的观众，已经和疯了一般发出自己能够发出的最大声音，以及最短的时间内刷出高额的弹幕。
     不管最早的渔粉，又或者说渔黑，在这一刻，大多数人都彻底被陈渔身上的这股子气势给震慑、折服。
     如果真的有所谓的天选之人。
     那么，这位来自LPL联赛，出自IG战队，职业联盟唯一的女选手。
     就是那位毋庸置疑的天命加身之人！
     天命之女，陈渔！
     ……
     直播画面给到了已经调试好自己设备的JackeyLove，哪怕比赛席有着透明的隔音玻璃，可JackeyLove依旧隐约的听到了现场山崩海啸一般的呼喊。
     想到前两天拍摄宣传片时听到陈渔说的这一番话，自家的队友哪个不是目瞪口呆？
     王校长当场拍板，其余几人不用发言就是最好的发言。
     于是他们在宣传片里成为了站在陈渔身旁撑场子的选手。
     这些对于IG其余几人来说倒是无所谓，但为什么渔姐能这么吊啊？
     这就是JackeyLove想不通的地方，不过他倒也是简单粗暴，想不通那就不想！
     以至于此时听到外面山崩海啸一般为陈渔的欢呼时，JackeyLove还侧头向后方的观众席看了一眼，嘴角勾起一丝带着三分不屑，三分冷傲，三分果然如此的笑容。
     这样的画面也正好被导播的镜头捕捉到传递到了比赛场地正中央的大屏幕。
     “卧槽！！！我突然发现，JackeyLove除了身高差一点，脑袋大一些，也是相当的帅啊！”
     “那是，IG今年正式出道的双子星，你以为呢？”
     “不管了，先截图一手保留一下再说，这个镜头是真的酷炫啊！”
     ……
     “好了观众朋友们，经历了精彩的开幕式以及令人激动万分的选手介绍，我们稍事休息，就将进入今天最后的最终决战！”
     一顿扯淡过后，解说们终于进入了正题。
     “BP开始之前呢，让我们先来看看双方选手的数据对比。”
     “从数据上来看，KT的中单Ucal和ADCDeft展现出了强劲的实力，而我们IG也完全不遑多让。”
     “KT是强队无疑，但在小组赛之前并不是没有破绽，相反他们短板其实是有的，从小组赛当中面对EDG的比赛就看得出，KT的选手个人能力还算不上每一个都傲视群雄，游戏节奏也远远还算不上令人窒息，至于找机会的能力还算不上无孔不入。”
     管泽元根据双方队伍的数据给出了自己的看法：“可是，就是这么一支队伍，从最开始大家认为的银河战舰，到似乎是一只纸老虎？再到最后在淘汰赛上气吞山河一般横扫了对手的KT，绝对不是我们想象中的轻易击败的对手。”
     王多多：“不过我们IG战队这个一血率是真的夸张啊……居然只有37.9%？也就是说IG的大部分比赛都是开局处于劣势，最后莫名其妙一波给打了回来。”
     记得：“KT跟IG作为两个赛区的一号种子，在某种程度上来讲，风格是相当相似的队伍，都是依靠上中野来带动下路的节奏，同样是下路能C，但目光都不会过多放在下路的队伍，与其说他们是因为队伍体系更加适合版本进入决赛，倒不如说正是他们参透了版本，所以才会在这个决赛的舞台上相遇。”
     管泽元：“是的没错，两支队伍的风格看似相同，但在细节方面却是有很大的不同，整体来说，IG的风格更倾向于打野将资源倾向于上中，而后中上的优势再反馈到下路，可下路在许多时候并没有执行一个接管比赛的职责，反而是直接放开了自己的火力进一步的加强中上的发挥空间。”
     “这样的体系在我们看来是相当不可思议的一件事情，最早我们单位也有过几次讨论，只是认为IG的指挥陈渔顺手而为，可到后面看来，这完完全全就是IG这边放出来的大鱼，这就很值得我们去深思的一个问题。”
     比赛结束后的录像，LPL职业联盟自然能够拿得到，复盘这种常识性的工作可不是只有职业选手才需要去做的。
     专业解说可以跟不上职业战队的思路，但也绝对不能出现已经确定水龙魂然后说出“下一条还真是水龙”这样的低级错误。
     “屏幕前的观众可能都觉得今年的KT战队特别强，有成为第五支冠军队伍的实力，当然，对于已经进入决赛的KT而言，我也并不否认这个说法，但是我觉得KT没有大家想象中那么强。”
     记得犹豫了一下，担心自己可能会毒奶，但他想了想，他又不是管大校，怕个der？然后又立马接上了自己后面的看法。
     “也不是说KT没有大家想象中的那么强，而是在IG面前，KT并没有大家想的那么不可力敌。”

第204章 变阵
     “那么到底哪一支队伍的战术体系会更加地符合这个版本，相信很快也会有答案！”
     王多多：“其实最重要的一点就是，大家可以看到，IG在本次世界赛上的经济曲线，开局是天崩的，十分钟左右是持平的，十五分钟后就开始断崖式的领先……”
     “从这项数据我们也可以看出，KT与IG是不遑多让的，甚至在前期KT的经济曲线是要比IG要更稳当一些的。”
     管泽元：“这两支队伍可以说都是前中期节奏近乎拉满，血腥程度可以说完全是在同一个等级的。”
     记得：“是的，如果队伍在前期没有进行一个高强度甚至是激烈的打架，光靠平稳的发育，恐怕很难支撑这样的经济曲线。”
     “只不过在中后期，双方的队伍还是会处于一个分岔，那就是KT作为LCK的队伍，不可避免的进入到慢节奏之后，在后期KT更多的是让ADC站出来接管比赛，至于IG……我不太好评价……”
     世人都说IG是三叉戟，可一直以来，如果不是JackeyLove的伤转能力在职业联赛、甚至世界赛上都是数一数二的水准，恐怕并没有那么符合人们对三叉戟的定义。
     或许，这会是IG隐藏许久的底牌之一？
     管泽元心里想到这里时，犹豫小会的时间身旁的记得便转到另一个方向上，最后他也是没有选择再将话题扯回来。
     他也怕啊……
     万一他说有，结果IG没有？
     可如果真的有呢？
     那还是装死好了……
     “龟龟……这IG的数据，这么夸张吗？”
     “那是，我们小IG从来没有不能打的架！”
     “切，以前不都在说LPL的队伍打架很厉害？这也没什么好吧？”
     “其他队伍什么档次？能跟我们小IG一样吗？我们小IG没有渔宝上场的夏季赛都能把LPL东部赛区的队伍干趴下，更不要说世界赛里，作为团队的大脑肯定是会上场的！”
     “好家伙，你这么一说，我怎么感觉冠军十拿九稳了？看KT都像个插标卖首的货色了一样呢？好家伙，你别搞啊！”
     “切，这有什么搞的？淘汰赛上三支LCK的队伍，我们小IG都杀掉两支了，再多一支名为KT的队伍，是很大的问题吗？”
     然后立马有沉不住气地韩杂开始回怼。
     “呵呵，国产之光RNG都暴毙了，LPL也配赢LCK啊？什么？你说IG？两个大韩双C在IG的队伍里，赢了也跟华国人关系不大啊~”
     “啧啧，那你韩国爹怎么没金牌啊？”
     “你星星你个星星，一个亚运会边缘赛事，真的是闹麻了，也是，你都看LPL了，还能怎么办呢？顺从你呗~”
     “呵呵……”X1
     “呵呵……”X2
     “……”
     “呵呵……”X10086
     LPL粉丝那整齐划一的队形，隐隐展露出一丝对韩杂不屑一顾的语气，还是让这些韩杂隐隐有些破防，这就导致了潜伏在直播间里的韩杂纷纷冒头，弹幕也开始两极分化了起来。
     ……
     此时，躲在幕后关注着现场直播的拳头官方看着尖叫和掌声简直就是山崩地裂的现场。
     一时间心情相当的复杂……
     原本关于舞剑仙的代言，官方给到IG的合同确实算不上高，可一款周年庆的皮肤签上选手的ID这代表着什么？
     IG能不清楚吗？
     结果IG就是跟脑子有包了一样就只会那么一句，得加钱！
     双方就这么掰扯在这里。
     加上七周年的庆典时间在即，七周年玉剑系列的收益在拳头看来，会因为女选手的流量恰到一波额外的收益，但没有必要做出太多的额外宣发。
     内部简单的会议交流过后，最后拳头官方也是无奈地选择了放弃。
     可是当看到现场陈渔这样具象化的人气之后，几位来自拳头公司的负责人此时是真的感到追悔莫及。
     几位拳头负责人在幕后盯着直播画面里女孩清丽绝尘的面孔，脑海中不断的转动着各种各样的念头。
     悔恨、可惜、遗憾、希冀……
     八年了！
     整整八年了！
     他们心中不断的告诫着自己要忍住！
     只有这个女孩得了冠军以后才能够决定要不要执行下一步的计划！
     不然一定得忍住！
     ……
     决赛正式进入BP界面！
     KT战队选手的首发名单：上单Smeb、打野Score、中单Ucal、下路是Deft与Mata！
     如果说陈渔是IG的队魂，那么KT的队魂则是辅助选手Mata！
     外行看热闹，懂行看脉络，内行看门道。
     在职业联赛的选手合同里，辅助位的合同薪资毋庸置疑是最低的，这也是因为辅助位的交锋绝大部分玩家没有一个清晰地认知，导致辅助位的选手存在感要比其他位置的选手低一到两个档次。
     可是这种合同绝对不包括陈渔跟Mata这两朵奇葩。
     在职业联盟里，极少数选手可以一边操作一边指挥三路局势的选手，大多数的选手，都是只能顾及自己的分路，少数选手可以指挥全局，而一边操作一边指挥三路的人只有少数几人，其中包括Mata跟陈渔。
     当然，这也得益于辅助位的对线强度要略低于其他位置，如果陈渔在上路的话，也无法做到时刻关注其他三路，更多的还是偏向于将视线放在中上野这三条分路上。
     和Mata的对线，可以感受到他恐怖的游戏智商所带来的无处不在的细节与团队五人近乎高度的一致，而且Mata也是那一支号称有史以来统治力最强的冠军队伍SSW里走出来的冠军辅助。
     不同于几位解说在赛前的分析。
     IG这边没有丝毫轻敌，没有选择在第一场的对局里去试探什么，直截了当的放出了自家队伍堪称强度最高的首发阵容。
     IG战队选手的首发名单：上单TheShy、打野Ning、中单Rookie、下路JackeyLove与ChenYu！
     这是一场谁的团队指挥更强的较量！
     是来自LCK战术大师与LPL战术大师游戏智商上的交锋！
     是KT跟IG双方都没有选择迷惑对手，选择上中野体系来获得胜利的战术选择！
     KT最为擅长的队伍体系，绝不是小组赛以淘汰赛上表现的那般，是以围绕上中野进攻，最后在转至下路接起大旗。
     也就是说，被KT横扫的对手，连他们真正的队伍体系都没能见到便被送走，更不要说KT隐藏起来的手段。
     而KT的进攻大多由Mata计划和发起，那么可想而知，KT会不擅长围绕下路进行进攻吗？
     同样的道理，同样拥有着战术大师的IG，隐藏了相当长一段时间的队伍体系此时也毫无保留的选择放在了第一场！
     IG的达摩克利斯之剑。
     IG从夏季赛以来便使用的轮换阵容，何尝不是在隐藏着自己最终的队伍体系？
     每一次更换的选手阵容，IG这边都会使用着不完整的队伍体系去磨练这隐藏起来的战术。
     就好像是一张完整的拼图，他们最该出现的地方总是缺少了那么一两块，这就导致了IG的队伍体系许多时候会没理由的出现破绽，但自小组赛以来IG就这么好似很强，但出乎意料的在前期莫名地崩盘，可中期的团战又莫名其妙的打赢，让人百思不得其解……
     最终看热闹的外行只能理解为，IG的缺点被队伍最强的团战所弥补。
     这也是IG被称为奇迹的原因。
     要是解说们知道IG这边，一开始就是奔着决赛冲锋而练习的队伍体系导致的话，恐怕心里要一万头草泥马奔腾而过了……
     先声夺人与狭路相逢勇者当胜！
     KT与IG，在这一点上，选择出乎意料的一致。
     ……
     IG这边前面一手直接Ban掉了对面上单一个拿手的剑魔，KT则是Ban掉了Ning王的奥拉夫以及能抗能开能保人的牛头。
     嗯？
     Mafa教练看着对方这一手Ban人意识到了不对劲。
     “小伙子们，KT这边战术偏移了。”
     “那教练，我们直接一选卡莎？”陈渔呵呵笑道。
     Mafa教练皱了皱眉，沉思了起来。
     LCK的队伍，不管在战术上得选择是激进还是凶猛又或者其他，但唯一没有改变的就是在场上稳妥的风格。
     对方仅仅只是一两手的BP，他们就放大招，合适吗？
     只是，已经到了决赛……
     藏东西的意义似乎并不大，前面两场不管怎么样，基本上都会暴露的差不多，无非是先后的问题。
     如果真等到第三场赛点局在放出自己的大招，那么IG这边有着两位新人选手，哪怕这两位新人选手的心态比大部分职业选手要成熟、要沉稳。
     可终究还是比不了KT全员老将的队伍啊……
     想到这里，Mafa教练在看向JackeyLove时也是没有在第一时间说话。
     “那么……就让KT尝一下我们IG的达摩克利斯之剑！”
     原本气度相当儒雅的Mafa教练此时的语气都凛然了起来。
     得到教练以及大姐头的确认之后，在一楼的TheShy直接Ban掉了永恒梦魇以及塔姆这两个英雄。
     KT的教练是Kkoma，曾经也是SKT王朝的前选手，最后转为教练，并且也是多个世界级电竞赛事的冠军得主
     以其卓越的战术和领导能力而闻名，被誉为“电竞界的迈克尔·乔丹”，并且被许多圈内人认为是电竞领域最成功的教练之一。
     此时Kkoma看着IG的Ban选，第一时间也是陷入了沉思……
     “变阵了……”
     尽管他手上没有翻开手上拿着记录IG队伍各项数据的小本本以及平板电脑，但自从确认对手之后，他对于IG的研究一刻都没有停下来过。
     IG在小组赛以及淘汰赛上被不少人视为一支充满异味的强势队伍？
     可在Kkoma看来，能够打进决赛的队伍，某种意义上来讲已经站在了完美的边缘，未能获得冠军，无非就是三个原因。
     战术出了问题，队伍出了问题，选手的状态出了问题。
     可IG的表现，完全不同，对方反倒像是在隐藏着什么。
     不外乎就是隐藏起来的队伍体系大招。
     至于所谓的绝活招牌？
     拜托，这才第一场，你上来就让选手拿招牌破釜沉舟，真不怕万一失利，直接回家啊？
     Kkoma沉思间，念头百转，BP里的读秒也不过才过了两秒钟不到而已。
     你不藏了？
     那我也不藏！
     “Ban塞恩！”
     最后Kkoma也是做了决定。
     “对方这场变阵了，那我们也改变一下战术，Score这把你可以尝试一下拿千珏，重点放在下路……”
     IG在先Ban先选的蓝色方，双方的Ban选结束之后秒锁了卡莎，甚至连犹豫的时间都没有，似乎整支队伍好似演练了许久一般。
     Kkoma看着对方果决到近似决绝的选择一时间也有些拿捏不准。
     “教练千珏还拿吗？”
     “拿！”
     KT一二手锁下了奥恩以及千珏之后不到一秒的时间，IG直接确定完了前三手，分别是卡莎、阿卡丽以及世界赛看似版本答案，实际上表现并没有太好的厄加特。
     这时Kkoma深吸了一口气。
     不对劲……
     十分有十二分的不对劲……
     太果断了……
     这才第一场，你们IG到底要干什么？
     “Mata，你拿一手锤石，这一场可能需要你的发挥。”
     再之后IG这边Ban掉了冰女以及加里奥，KT这边则是再次限制Ning王的路线Ban掉了酒桶以及辅助很有可能拿出的慎。
     他们KT第一场的重心就是主攻下路，自然不可能让陈渔这个号称防守第一人的选手拿到极好施展保护手段的英雄。
     什么？你说软辅的保护能力不是比慎强力吗？
     KT巴不得IG前面三手拿的这阵容最后再选出一个软辅，这种BP要是做出来，Kkoma都要怀疑IG那边的Mafa教练以及选手是不是被他们LCK的人给收买了。

第205章 克制还是针对？
     最终双方阵容确定。
     KT：上单奥恩、打野千珏、中单斯维因、下路是霞与锤石。
     IG：上单厄加特、打野赵信、中单阿卡丽、下路则是卡莎与洛。
     王多多：“IG的前三手选择Ban掉了剑魔、塔姆和梦魇，那么很明显IG在这一场是一个进攻下路的打算。包括这个第三手Ban选的梦魇，也是因为这英雄对于AD的限制和中期带着复活甲的强开能力太强，那么你说有没有一种可能？”
     “嗯哼？什么可能？”记得好奇地问了一句。
     王多多：“这一场IG的队伍体系很有可能与之前的表现会完全不一样？”
     管泽元：“也不是没有这个可能的，从KT前三手Ban奥拉夫、牛头和塞恩。本身这三手Ban选的英雄就很强势。可放在第一场第一轮的Ban选上，我个人猜测这三手每一手都可能各有其他含义。”
     “牛头这个英雄，在陈渔手上的表现可谓是能攻能防，奥拉夫是Ning王在世界赛上表现得相当出色的打野英雄，可以说KT的这三手是针对版本，也是针对IG的选手。”
     管泽元：“我个人认为，IG这边最精彩的地方就在于，抢掉了卡莎这个英雄，放出了一个版本大核，保命能力极强的霞，可是在二三手的选人上又拿出了厄加特与阿卡丽。”
     记得：“厄加特加上阿卡丽，这两手选人我认为是很有说法的，如果放出一个霞，只拿他们两个其中任何一个，我都会认为很傻。”
     “为什么呢？首先，KT这边可以拿到一个版本大核的霞，霞的自保能力不用我去多说了吧？这独特的极致也使得她是为数不多可以在阿卡丽手下存活的英雄，Rookie选择进场很有可能会被霞的R躲开，然后被KT控到集火死。并且，对面的老队长拿出一手千珏，而千珏的大招在团战中，不管是厄加特的大招斩杀，又或者说阿卡丽的进场，这一手大招都是能抢救下来的。”
     “也就是说，IG选出来的阿卡丽不仅不好去切霞，并且IG上单这一手厄加特很难在5v5的团战当中从千珏的大招手里把对方处决造成减员。但从克制上来讲，IG无疑是相当被动的。”
     “但是这两手一起被IG选出来，这样的形势就出现了逆转。因为这个中上组合的爆发实在是太高了，单体伤害高到突破天际。”
     “这个时候，KT拿出来的千珏就非常容易被阿卡丽以及厄加特直接集火打死，甚至有可能大招都开不出来，那么仅剩的一个霞，能够躲过阿卡丽，还能躲得过厄加特吗？而且这两个英雄在前期的上中野对抗的能力实在是太强了。这无疑是相当符合IG的队伍体系。”
     “这也就导致了KT这边在第三手看似有许多选择，但最终拿出了Mata的锤石，准备在下路打个人能力的对线。”
     记得这一大串话下来，管泽元跟王多多的语气也是有些认可的回道：“您说得对。”
     “IG这一场想要战胜KT，恐怕就是要打破KT所希望的局面，那就是不能让对方在前中期拿到优势，甚至是均势。不然乌鸦跟霞双C快速发育，然后中期以乌鸦和奥恩两个人往前一站，KT这边双射手在后面基本上可以无压力的输出。KT能够接受在前中期的均势，但IG的阵容是务必要打野在前期做出一定的事情，相信这一场压力也是给到了我们的Ning王。”
     双方正在载入界面，几位解说在分析着双方阵容的同时，直播间里的弹幕也给出自己的看法。
     “笑死，古有LGD放日女铁男，今有IG放出版本大核霞，Deft的实力不用我去多说了吧？IG怎么敢的啊？好死咯~”
     “感觉这一手洛也是被KT识破后不得不拿的选择啊……厄加特和阿卡丽，IG这边是一定要一个开团的，不然团都不好开起来，KT明白这一点后也开始封锁IG这边的开团英雄。”
     “个人觉得，这阵容IG的上路的线权有优势，中下的线权有劣势，不过打野赵信在野区很有说法，这把说是吃Ning王的发挥，倒不如说打野这个位置其实更吃队友能不能稳得住兵线。”
     这一场阵容也确实是IG在上路有线权，KT在中下路有线权，但好消息便是IG这边有一个前期在野区超强的打野，这是IG队伍里最大优势。
     只不过有一些弹幕已经开始阴谋论起来了，什么韩国人在决赛跟韩国队打？那不得开演？选出这阵容合情合理，后期等一手大韩双C精忠报国！
     “IG加油！！！”
     除去这些阴谋论的弹幕，更多的自然是压下心里各式各样的担忧，为选手们加油起来的声音和弹幕。
     ……
     陈渔用力捏了捏自己的双手，原本双手冰凉的她此时都能感觉到自己手心里的温热以及能够感觉到手心隐隐冒出来的细汗。
     “呼……”
     陈渔从桌上抽出一张冰凉地湿纸巾细细地擦拭着自己的双手长呼出一口气。
     真正的结局到来之前，陈渔没有在从选手卡册里查看对手以及自己队伍选手的状态，这恐怕也是某种人们十分正常的心理。
     “场上见胜负就好……”
     也许她能通过系统提前得知一些信息，但也很有可能因为这份信息导致最终的结局产生偏移，所以她十分干脆的选择暂时性忘记。
     一扭头，陈渔看到身旁的几位队友表现还不如她呢。
     Ning王无意识的抬手来回摸着自己的鼻子。
     Rookie的右手紧紧地攥紧了鼠标，放在键盘上的左手缓缓松开又缓缓握紧。
     JackeyLove脸上的表情倒是十分淡定，可辅助的位置与AD的位置是十分接近的，感官十分敏锐的她察觉到对方此时桌子下放着的双脚都有些微微颤抖了起来。
     TheShy的位置稍微离得有点远，倒是看不太清对方的小动作。

第206章 陷阱
     一级IG这边做了三个眼，KT做了两个眼。
     身处红色方的KT，第一个侦察守卫他们选择中下野三人抱团放置在红半区下路三角草。
     这个视野起到的作用就是看IG的下路双人组有没有帮赵信进行一个开野，以此来判断前期对他们威胁最大的赵信的打野路线，搭配赵信的刷野速度，这样一来KT就能锁定赵信的一个大概位置以及刷野速度的眼。
     KT的第二个侦查守卫选择在下半河道的草丛，这个眼起到的作用是在千珏单人红开的情况下防守下半蓝区的眼。
     然而IG的侦察守卫就很有讲究，他们选择将守卫放在了上半野区的石甲虫、上半野区的河道，以及下路三角草。
     前面两个守卫的作用就是找千珏的位置，后面一个视野则是防止对方下路双人组凭借一级的强势来玩阴的。
     锤石＋学W的霞，一级躲在草丛里，对于比霞来说更加需要发育的卡莎而言是有一定杀伤力的。
     而且，根据IG多次复盘的研究，陈渔提前让JackeyLove在下路三角草布置的侦察守卫也成功截获了Mata布置的视野。
     陈渔在第一时间标记了标记了对方这个守卫的位置，守卫给出的视野只看到了Mata与霞两人的线索，判断到了斯维因的位置以及有可能在下半区河道草丛布置的视野。
     1.5秒左右的时间，四个信号直接出现在了小地图上，分别是两个问号以及两个此处有视野的标记。
     “龟龟……这就是高手兄的意识吗？斯维因跟锤石的银行卡密码都被看穿了……”
     “标记三角草的那两个信号先不说，斯维因那两个信号是真的离谱，难道他就不能在上半区保千珏吗？女高手不会是开了吧？”
     “没关就是开了？”
     “其实也不是那么的难猜，IG这边的中上野是压进对方上半区后做的视野，一级的站位在职业比赛里是非常重要的，压根不可能出现普通Rank里玩家搁那发呆的情况。”
     “说的也是……可能对于职业来说，交锋从BP的时候就开始了，但咱们？咱们见到人的时候这把游戏才算开了！”
     “瞎说，出门慢，输一半也是有说法的好吧？都什么年代了，还以为是几年前呢？”
     这一场对局，陈渔一直没有露头，就蹲在下半区小龙上分墙壁后面的草丛，也就是红BUFF野区跟小龙中间的那个位置。
     在弹幕讨论期间，陈渔看到对面的锤石意识到没办法蹲到卡莎时，也就没有再尝试蹲守选择离去。
     然后洛就这么大大咧咧地直接带着卡莎过去把KT的守卫用扫描给排了！
     这个举动引起了解说们的惊呼。
     与此同时，KT那边的信号一下子就频繁了起来，但信号发起的位置不是在视野被排掉的下半区，而是在自家上半区千珏所在的位置。
     可能大部分人觉得，IG的下路不就排个眼吗？
     但是，正常来说，以IG的阵容，一级除了打野赵信会带一个扫描，下路双人组在前期属于劣势的一方为什么会选择扫描？
     也就是说，在KT与IG的一级视野攻防上，IG这边很早就做好了一级拆眼的准备！
     陈渔预判到了Mata可能会在下路做一些比较偏向于进攻的眼位，当这个眼位被排除之后，无法再侦查赵信可能出现的位置时。
     不管是猜测赵信的路线，又或者说千珏接下来的路线都不敢放松起来，而且，这只是IG在战术上的胜利，从战略的意义角度来说，KT的视野攻防被IG拿捏住了！
     况且，以锤石以及霞的一级强度来说，要比卡莎跟洛高一些，但也高的有限，仅能帮助他们得到一个抢夺线权的机会。
     而IG这边凭借这个视野分到的经验，恰好抹掉了这一小部分线权的经验领先，KT这边的下路组合依旧有着对线强度上的优势，但一丝细小的裂缝已然出现。
     大家都是玩英雄联盟的，他能上王者我不能？
     大家都是打职业的，他能比我厉害到哪里去？
     都进决赛了，谁还比谁差不成？
     可事实就是如此。
     玩家没有三六九等，但玩家们在细节上的处理却是天差地别。
     就是这么一道极为细小的裂缝，奠定了KT在下路线权优势的丧失。
     普通玩家不一定明白这个道理，高玩或许隐约猜到一点，但KT不一样！
     在IG的下路双人组冒头，到陈渔开出扫描的时间，KT直接就慌了！
     然后KT的下路双人组，自恃自己的组合在一级要比IG这边的组合在对拼上强一些，然后Mata决定看到陈渔跟JackeyLove准备排眼的时候直接撤了回来要搞一波IG。
     不然这个侦察守卫白白亏了不说，IG这边还提前赚到了经验，这对于KT来说是不能接受的。
     在Mata看来，他们最少要在IG这边拆眼时，先下手占点血量上的便宜再说！
     这样一来，IG的血量换取他们丢掉一个侦察守卫的视野以及经验，那就完全不亏！
     只是……
     持续十秒的扫描会让侦查守卫的视野失效，而且原本与TheShy跟Rookie一起压进千珏上半区的Ning王并没有选择蓝开，而是看到千珏之后便选择了回头，然后直奔自家下路。
     与此同时，JackeyLove在三角草丛布置的视野看到了锤石做下的视野之后，陈渔便在队内语音开始招呼着自己队友准备动手。
     那么接下来出现的画面就不难猜了。
     “一点寒芒先至，随后枪出如龙！”
     决赛第一场，比赛时间进行到1分03秒。
     First Blood！！！
     Mata作为一名极其擅长发起进攻的指挥，这一次死于进攻防守大师布置的陷阱当中，这也让被埋伏的Mata感觉自己的智商被摁在了地上摩擦，脸色顿时极其难看了起来。
     ……
     PS：恭喜冰冰喜提大满败！
     出道即是巅峰，随后一路俯冲！
     笑麻了，我一个水鬼看到大满败这个词都绷不住，太搞了哈哈哈哈！
     G2真猛啊，3比0，一个半小时速通滔搏哥不说，冰冰下路两个三场加起来被打出4-26惊天爆炸的比分，这不比小说精彩？
     哥们是水鬼没错，但不至于滔搏哥下路双人组被人打出0-3，下路比分加起来4-26我还得硬吹。
     Tes的比赛哥们一场都没落下，我是吃流量的串子？
     不玩了，走了，这破流量谁爱吃谁吃去。
     这本书不写了，大家后面不用等更新。

第207章 决赛
     “一血！！！”
     所有人都目瞪口呆住了，这一血爆发的时间，远比任何他们想象中的画面要更快！
     从下路三角草丛Mata的侦查守卫出现，到陈渔四个标记信号，再到Ning王这边上半区冒头的假象。
     KT这边仗着自家下路一级的强度要比IG这边高，肆无忌惮地选择上去换血。
     IG这边则是通过对KT想要压制的心理成功配合赵信反埋伏到了KT，卡莎拿下一血！
     一血爆发的优势，直接让前期偏向劣势的IG下路双人组开始占据了对线上的主动权，本来组合强势，要在线上的KT下路失去了主动权，而本来弱势的IG下路完全占据主动。
     这个版本的下路不是决胜的核心，但英雄联盟不管是在哪一个版本，任何一条路成为突破口，对于比赛的影响都是十分巨大的。
     这可不仅仅是下路的线权，更关系到双方打野的路线规划，非常的关键！
     可以说，这一波交锋，直接改写了比赛前期的走向。
     记得：“我的天，这……给我一种比赛还没开始，就已经结束了的错觉。”
     管泽元：“我认为IG这边还是不能大意，Mata这名选手同样是以指挥而闻名，我想后续的交锋，恐怕KT跟IG真的要在下路打破头了。”
     此时，比赛时间1分31秒。
     Mata脸色一片铁青，他的闪现已经交掉了，可IG的三人毫不犹豫，果断的交出三个闪现也要杀他。
     说好的江湖规矩，交闪不杀呢？
     这样的结局导致的后果就是，双方人脑子打成了狗脑子，技能全部交完了不说，而且锤石跟霞身上的药水回家一次后也没有得到补充，补刀更是直接IG压了一整波，而且还是卡莎压霞的刀，而且可以预见的就是，KT这边后续被压刀的数目还会进一步的扩大。
     不同于解说认为双方交锋可能会选择放在下半区，Ning王一开始的矛头便对准了KT的老队长。
     如果说Mata是KT的大脑，那么Score则是KT的灵魂人物。
     Score于1992年出生于韩国，在KT原本属于ADC的位置，老KT更是韩国S3时期当之无愧的豪门！
     吸引了众多韩国玩家的目光。
     但是，对于Score来说，似乎也是有着诅咒，很多时候他只拿了亚军，甚至不少网友都说亚军？
     就比如S3时期，在那场双劫世纪大战之中，如日中天的KT战队，对上了烈日当空的SKT！
     双劫大战之后，KT的中单岳伦面对Faker道心崩塌，之后再不复神级中单的实力水准。
     哪怕如此，不少人也会调侃：哟呵，Score还挺幸运的嘛，又拿到亚军啦？
     所以，Score也被称为LCK的无冕之王，再之后，KT战队只剩下老队长Score，其他队友都退出，队中都是新鲜血液。
     如果有关注LCK比赛的也都知道，千珏是Score转型打野之后的看家英雄，甚至可以说没有之一！
     这得益于Score原本ADC出道的基本功，哪怕他因为年纪的问题下定决心转为打野，但是AD的基本功他也并没有放下。
     就这样，怀揣着新生的理念，过往的信念也未曾被他抛弃，他的千珏，在本次世界赛上，有过15-1的恐怖表现！
     哪怕过往作为传奇王朝的SKT已经身处LCK濒临降级的程度，但虎尚未死，威风犹在。
     Faker带给KT的心理阴影可不是只有岳伦一人，作为KT的灵魂人物Scors依旧有着不小的心理阴影。
     所以，今年他的千珏仅有的一次失败是输给了濒临降级的SKT！
     而现在，他面对的对手，正是那位同样从ADC位置转型的打野选手。
     一头新生的猛虎——Ning！
     比赛进行到27分钟，拦在IG面前的KT战队轰然倒塌，老队长Scors更是以0-8的成绩傲视全场。
     ……
     第二场比赛。
     宝蓝替换陈渔上场。
     IG直接Ban掉了锤石和慎，思路很清楚，就是限制Mata辅助的发挥。
     KT反手ban的都是一些版本强势英雄，三个上中摇摆位，很明显就是限制IG最强的两个点中和上。
     在第一轮选人里，KT一手拿下剑魔，IG反手拿出厄加特。
     IG一看外面有卡莎、有霞的情况下，直接将版本最强的开团辅助，也是宝蓝的招牌英雄洛拿下。
     IG的这个第一手Ban几乎明牌告诉KT，我就是要打进攻的同时，你们KT要不要抢下版本大核的AD英雄霞？
     从第一场的比赛当中，IG全员便已经摸透了KT的战术，进攻辅助里面没有比洛更好的了，而AD里面不管KT选择卡莎又或者是霞。
     对于IG来说，不管是霞洛，又或者说是洛莎，都完全不亏！
     洛就是最适合IG的辅助，没有之一！
     双方阵容锁定为：
     IG：上单厄加特、打野青钢影、中单妖姬、下路霞洛。
     KT：上单剑魔、打野赵信、中单加里奥、下路卡莎与牛头。
     ……
     管泽元：“他盛大登场打断了牛头与赵信的突进，然后惊鸿过隙魅惑到两人获得加速，再闪现过来轻舞成双回到霞的身上完美在四人围剿下保住了JackeyLove！”
     记得：“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色！”
     昊恺：“宝蓝，牛逼！”
     随后，霞在下路也推掉了KT的下路一塔，而KT这边的下路组合在中路清线。
     这一波可以说是IG完全起势的一点，原因之一就是Ning王一波灵性的探视野拿下峡谷先锋！
     在IG完全起势以后，IG的选手是完全不需要着急的，他们可以和KT慢慢拖，后期霞这个能输出，保命能力又极强的大核起来，KT这边的前排中上野在后期三个人在洛的保护下完全不够霞一个人打的。
     所以，KT终于急了！
     KT直接选择在中路开团。
     然后就是因为心急之下老队长Scors，原本的站位发生了致命失误，本来是剑魔先行入场开出大招吸收掉关键技能，再由老队长的赵信入场打乱IG的阵型，结果赵信率先抗着IG的火力进场。
     其实这也不能怪Score，而是他通过视野，判断IG的中单妖姬此时尚未到场，4打5的情况下，KT是完全有机会将IG四人直接宰了！
     可是KT这边还是急了，他们原本进场分担伤害的人，团战的站位发生了错位，而赵信又不像剑魔那样有着复活的机制，而且他们家卡莎的发育也不足以让KT快速处理掉厄加特与青钢影两人。
     KT直接暴毙！
     ……
     第三场比赛，陈渔替换TheShy上场。
     KT大意之下放出了刀妹，结果直接22分钟在下路被开启【绝对专注】的陈渔一砍四。
     那个女人在人群之中身形如同鬼魅，手中万千利刃翩翩起舞。
     陈渔的气势就像艾瑞莉娅的技能组一般，只有向前，没有撤退！
     “冻住他们！”
     ——比翼双刃！
     直接锁住KT围剿四人小队中的三人。
     “提！”
     “按！”
     “转！”
     “顿！”
     艾瑞莉娅的利刃冲击，每斩下一人，只要没有断Q，都会触发特定的语音台词。
     完整的特殊语音为【提、按、转、折、顿！】
     接连四声特殊的语音，也意味着陈渔所操作的刀妹在接连四杀的居然没有断Q！
     “我当然很能打，我和四个兄弟姐妹们一起长大。”
     屏幕一片灰白的KT几人在耳机里传来了艾瑞莉娅充满了俏皮韵味的声音，心生茫然间他们默契的抬头看向了另一处比赛席。
     那是属于IG所在的位置，其座位边上有一位堪称绝色的少女。
     比赛还在继续，可KT众人此时却满是拔剑四顾心茫然的状态。

第208章 山巅上刻着的名字
     KT仅剩的外塔一座又一座被拔下。
     艾瑞莉娅一次又一次的冲锋，挡在她面前的KT众人甚至不是一合之将！
     KT的老队长、Mata、Deft……
     尤其是Mata看着周身漂浮着无数利刃的艾瑞莉娅，想起了赛前队伍内的讨论。
     “这是你与对方战术大师之间的战斗！”
     Mata想起教练的这句话，脸都绿了。
     “指挥？指挥你M？你见过这样的指挥？她一个人嘴里喊着奶奶总说，都快把我们五个人给砍完了！”
     Mata作为KT的大脑，他想过无数办法去针对，去组织。
     “去他娘的均衡，将他们赶尽杀绝！”
     艾瑞莉娅的语音如同魔音灌脑，现在Mata只觉得自己的脑子全是浆糊。
     事到如今，KT众人也不得不意识到一个问题。
     那就是人为刀俎，我为鱼肉，他们毫无办法！
     KT单独一个人出现在艾瑞莉娅面前，也许还能活下来。
     可一旦三人成团，下场只有一个，那就是死！！！
     而且这个时候的IG，也完全没有了顶尖战队的形象，完全就是跟对方的保镖一样，无脑的在全球总决赛这个最巅峰的决赛舞台上玩起了青铜抱团的战术。
     就是五个人抱团推进，没有战术，没有技巧，就是推土机一般的蛮横！
     可是IG这边力大砖飞啊！
     IG以艾瑞莉娅组成的刀锋之尖，他们挡不住……
     ……
     “Mata的慎E闪开到IG三人，KT的双C立马跟上输出。”
     解说们的语速都因为IG被KT开出一个完美团而声音逐渐拔高了起来。
     比赛现场的观众在这一刻都不自觉紧张到站了起来，无数人举着IG的粉丝牌，可却不敢高声语。
     所有人都知道，这很有可能是本届S赛最后一波还能决定比赛走向的团战！
     可是，他们IG已然减员两人……
     一鼓作气，再而竭，三而衰！
     这样的道理他们没有道理不明白。
     赛点局被翻，这对于IG第三场堪称背水一战一般的士气而言，打击是极为重大的！
     全球无数关注着这场比赛的观众，通过现场或者直播紧紧盯着比赛画面，眼睛都不敢眨一下，生怕错过了任何一个细节。
     又是艾瑞莉娅站了出来！
     “刀妹比翼双刃锁住KT的双C，Q技能突进途中居然开出了大招先锋之刃！”
     “因为集火IG的KT团战阵型极其密集，被刀妹大到五人！KT这边冰女没有来得及开出中娅瞬间被秒，卧槽！！！好快の刀！”
     “Deft这么一大个AD怎么瞬间没了？？？”
     “卧槽！！！”
     “KT这波团战控制链接的很好，可是他们忘记了一个最为关键的点！这么多技能去秒掉IG三人，但留下了一柄最为锋利的刀锋！”
     “剑魔也被砍翻在地，只剩下慎与青钢影！”
     “吃了无数小技能伤害的刀妹目前还有半血，青钢影二段Q真实伤害没有秒掉刀妹，被满层被动的刀妹反手两刀做掉，目前KT仅剩Mata一人！”
     “正常来说，团战都是前排一倒，后排便会像被割草一般暴毙，可是这一场比赛，IG告诉我们，没有前排跟后排的区别，刀在手，谁在跟前先杀谁！”
     “慎想要跑，但是你跑得掉吗？刀妹杀掉四人，满层被动，红蓝BUFF在身，双手环绕征服者的光芒，这一刻我好像看见了战神，真正的女战神！”
     昊恺的声音已经嘶哑、开始力竭，但是他还在进一步的竭力输出，以至于开始大口喘气大口解说，都快听不出声音，但就是能听出他说的是什么。
     让一旁的管泽元跟记得连忙一人提着一个氧气瓶在一旁等候起来。
     “MataE技能终于冷却完成想要跑，但是兵线已经刷新！”
     “艾瑞莉娅，一步一杀，KT就此砍翻！”
     “Penta Kill！”
     “从不五杀的IG战队，陈渔拿下了IG本个赛季以来唯一一个五杀！而且还是在全球总决赛决赛的舞台上拿下了历史性的一个五杀！”
     “而且中路兵线刚好推进，可以直接一波！”
     “推！推啊！！！”
     “啊！！！啊！！！啊！！！嗬！！啊！！！嗬！！！”
     到后面昊恺再也没有声音发出，只剩嗬嗬啊啊大口喘气的声音。
     记得连忙在一旁拆下一瓶氧气罐怼进昊恺的嘴里。
     管泽元：“仅剩两人的IG没有撤退，直接选择了一波！”
     “事到如今，我也不怕毒奶，胜利就在眼前！我们IG，要赢了！！！！！”
     “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
     比赛现场的观众，观看直播的观众，这一刻所有人都迫不及待地想要喊出那一句！
     “让我们恭喜IG获得英雄联盟S8全球总冠军！”
     “卧槽卧槽卧槽！！！”
     “卧槽！！！这也太爽了！！！”
     “我们，是冠军！！！”
     “IG，牛逼！！！！！！！！”
     “女武神，真正的女武神！！！”
     “什么第一人Uzi，在我们渔宝面前得靠边站！”
     这一刻，Mata脸上的表情，由蓝转绿，由绿转红，再从红转到苍白……
     从开团斩杀IG的双C到团战结束，仅仅只有十秒不到的时间。
     在Mata的职业生涯中有无数个团战，可是哪怕是在退役之后，本次团战留给他的印象都是极其深刻的。
     结束了，一切都结束了。
     属于KT的世界赛……
     结束了……
     KT真的只配跟RNG一样拿下亚军吗？
     他想起了赛前比赛上，教练对他说的那句话。
     “你是我们LCK的战术大师，对方是LPL的战术大师，我们LCK才是最吊的！”
     现在Mata只想对教练说一句：“邮局橘麻麦皮不知当讲不当讲”
     事已至此，Mata直接瘫坐在椅子上，双目无神的盯着屏幕，眼泪痛苦的从他嘴角落下。
     “赢了！！！！！！！”
     “3比0！！！”
     “我们！是！冠军！！！！”
     “LPL史上第一个冠军，诞生了，那就是I~~~~~G！！！！”
     “让我们恭喜IG！！！！！”

第209章 钻一AD
     “IG，是冠军！”
     比赛现场的解说席管泽元正在用全力嘶吼，大声的宣布这个结果。
     而一旁的昊恺，因为氧气瓶的原因，此时的虽然感觉到内心的澎湃激动，但他开不了口啊……
     【声嘶力竭】的技能冷却了啊……
     克制，要克制！
     记得一再告诫着自己！
     解说席上旁边两人都已经疯了，他作为LPL仅存的火苗，不能像IG的脑残粉一样，再疯狂下去了，不然LPL的颜面何在啊？
     但是当他看到坐在IG比赛席上的陈渔时，再看看身边两位的同事，投入的这份热情。
     记得再也绷不住了！
     他一下子就想到，赛季初，初次见到女选手的那一刻！
     他隐约有所察觉，对方与LPL其他选手不一样！
     LPL的风度？理性？颜面？
     这所有的一切，有个毛用啊？
     再有风度，再有理性，再有颜面，被人LCK一次又一次打趴在地上，还有个毛的颜面可言？
     输了，在职业比赛里就是代表着FW，还需要什么颜面？
     “妈的，太牛逼了！！”
     “IG！！！！牛逼！！！”
     “渔宝！！！牛逼！！！”
     记得已经忘记脑海里克制的想法，终于也吼出来了！
     Victory！
     赢了！
     我们赢了！
     王小葱在观众席上手足无措，没吃午饭，饿了一整天，但一切都值了！
     想到这里，王小葱张大了嘴巴，将一块热狗面包送进了自己的嘴里，这块面包买了许久，可他紧张的一直忘记了吃。
     ……
     “赢了！！！”
     “我们是冠军！！！”
     Ning王暴力的扯下戴在头上的耳机，直接就是一摔！仿佛那个赛场上蛮横无比的莽夫，在这一刻具现在了现实。
     “太好了，冠军太好了……”
     宝蓝也很激动，虽然他只上场了两场，但是身处IG这个队伍，有他位置！
     此时他也十分想找个人一起分享一下激动，没错就是JackeyLove，结果看到JackeyLove的一瞬间，宝蓝直接被吓了一跳。
     不是哥们，你真当水鬼啊？
     只见JackeyLove满头大汗，纯激动的。
     TheShy脸上的表情也在扭曲着，他那张脸似乎从来都安装不上一个适合形容的的表情。
     是兴奋？是激动？
     赛场上，任何细微操作都轻松拿捏的他，此时完全不知该用哪根面部神经去表达，最后流露出来的神情，主打一个破碎……
     Rookie整张脸因为兴奋至极而扭曲，而在这崩塌的表情之下，也有一丝茫然……
     “你不是小Faker，你是IG的Rookie！”
     “那就来啊！”
     不止是Rookie，还有TheShy，他们两人都在赛前曾被韩国那边的人进行过威胁，这可是在决赛上与KT相遇，可不像另一个世界的决赛是跟欧美的队伍对决。
     Rookie再也控制不住笑了又哭了。
     只是，IG这边每一位都或哭或笑，都在各自表达着自己激动的方式。
     比赛现场的观众席，以渔粉率领的口号为首，所有人都已经完全控制不住内心地欢呼雀跃。
     激动，兴奋，无法用言语来表述，整个仁川文鹤竞技馆的场馆，在这一刻，成为了IG的主场！
     不少的KT与LCK的粉丝，在这一刻脸上是落寞的、是痛恨的……
     哪怕有一些在为胜利者献上掌声，但是更多的，却都在默默地品尝失败的苦涩。
     “MD叛徒！”
     ……
     “好兄弟，你真的做到了……”
     有人惊叹IG在场上的表现，也有人感慨着自己的好兄弟确实有那份纯粹输赢的信念。
     对于S赛的冠军，没有任何一位职业选手不会期待，哪怕是被戏称为永远滴神的Uzi……
     可这么多的职业选手，冠军奖杯却只有一座，那么能够获得这一份荣誉的，也只有那么几位。
     任何一位冠军获得者，都值得他们这些人去羡慕，去尊重。
     IG，一支老牌的豪门战队，却没能拿得出手的成绩。
     陈渔，一个在出道以前，在很多人眼中是一位花瓶一般的职业选手。
     可在S8赛季，她所率领的IG战队屹立在了英雄联盟之巅。
     他们是冠军！
     IG之名，在这一刻，永远会被传唱于英雄联盟的英灵殿！
     Uzi在S8赛季结束后的转会期窗口最后一天便被RNG“体面”的让他退役。
     ……
     一年过去了。
     IG，是一支不可思议的队伍！
     S8赛季，一个不可思议且不讲道理的全球总冠军。
     如今在S9赛季已经成为LPL第一人的陈渔再次率领IG拿下总冠军时。
     【Faker已经是过去式！】
     【陈渔，才是英雄联盟的第一人！】
     这一年里，系统先生依旧没有苏醒……
     这一年里，IG也略有动荡。
     Ning王因为暴打苏小洛带来的Leyan被禁赛半年，陈渔维护Ning王，Leyan被直接送走，最后牵扯出来苏小洛与Leyan的合同问题，王小葱又查看了其他选手的合同。
     宝蓝跟陈渔的合同是跟他签的，所以他不需要查看。
     但他发现TheShy、Ning王、Rookie、JackeyLove的合同都或多或少出了问题，于是苏小洛直接被王校长送进去踩缝纫机，被判了整整八年！
     然后王小葱亲自担任IG俱乐部的经理。
     就这样，动荡的IG没有了上个赛季的威风，转型打野的陈渔就这么扛着IG一路上走的跌跌撞撞。
     最终以三号种子进入世界赛的IG，Ning王也终于回到了首发队列，IG队伍内的黄金搭档并没有因为半年没有高强度的比赛而有所生疏，一切不在言语之中。
     S9赛季，IG以小组赛第一的积分进入四分之一淘汰赛。
     LCK赛区宣布了次级联赛上升到LCK联赛的队伍，是那一支传奇王朝的队伍。
     【SKT、Faker：我回来了！】
     随后，IG获得S9赛季冠军，蝉联两届全球总决赛冠军！
     次月，蝙蝠疫情并未到来，陈渔看到了尚未苏醒的系统留给她的消息。
     【叮：陈渔小姐，如您所愿，S8赛季的冠军奖励已发放，也许我未能看见，但我知晓你的选择，在沉睡之前我便相信你可以获得S8赛季的冠军，因此提前发放奖励！另外，祝您未来的旅程顺利……】
     ……
     拳头官方联合蝉联夺冠的职业选手陈渔制作了动画片《双城之战》——孤勇者提前亮相。
     这也有了Uzi神曲——《孤泳者》
     “昙花一现的猪让，对线被爆的鼠王……”
     次月，陈渔某次直播唱了一首《不谓侠》
     “转会期，试探着IG，狗粉讨论复出日期……”
     一时间，抗吧爆笑如雷，Uzi黑粉的节奏飞起。
     ……
     S10赛季，冬奥会宣布引入电子竞技项目。
     次日，职业联盟颁发了工资帽的制度。
     再加上，王校长的老爹，也因为行业暴雷，但王校长的老爹军人出身，硬扛下了所有，没有像那位同行业的老板一样选择跑路。
     千达的市值一缩再缩，王校长父子俩也没有任由其暴雷祸害普通的老百姓，竭尽全力保住了千达仅有的东西。
     这样一来配合新增的工资帽制度，加上苏小洛遗留下来的合同问题，还有LCK那边大力的挖墙脚。
     IG已经容不下五神鼎立的格局。
     已显老态的Rookie状态不再巅峰，但哪怕如此，不管拿一个在IG替补的合同，又或者说出走IG当上主力首发，对于Rookie而言并不困难。
     最终依旧是陈渔的那一句：“你不是小Faker，你是我们IG的Rookie！”
     Rookie流着泪，笑得像个八百斤的孩子，选择在IG退役。
     Mafa教练的合同也已到期，他也到了韩国每一位国民必须要服兵役的年龄选择出走IG。
     Baolan因在S9赛季因为苏小洛的操作，陈渔未能提前发现，导致Baolan如同穿越前那般上了某综艺，最后被网暴抑郁。
     要不是有陈渔跟魔法悠米这个新出的软辅天花板英雄，恐怕IG在S9会因为队伍短板的问题重蹈覆辙。
     最后被网暴导致竞技状态十不存一的宝蓝选择退役。
     就这样，我们的王校长不仅当起了IG的经理，也顺势当上了IG的教练，教练他是不会做BP，他上去握个手就行，BP有陈渔会做。
     TheShy面对自己最初梦想的队伍SKT的邀请，加上正值竞技状态巅峰期。
     “我爱IG，我也爱自己的国家，如果不是冬奥会的举行必须是LCK的选手，我想我会留在IG继续陪渔姐创建属于我们的王朝！”
     面对TheShy的爱国言论，王校长心知哪怕再有不甘也只能放弃。
     华夏的五星卡，理念之一便是。
     你可以加入华夏籍，但你不能不爱自己的国家。
     不爱自己国家的人，华夏从来不需要这样的软骨头！
     世界上任何一个国家，没有哪个国家会重视一个为了跪舔而贬低自己国家的人。
     ……
     S10赛季，无数网友关注着LCK那边曾经的传奇王朝SKT，组建起来的阵容。
     上单：TheShy！
     打野：Canyon！
     中单：Faker！
     ADC：Deft！
     辅助：BeryL！
     了解LCK这个阵容的网友，一时间都有些窒息了起来。
     哪怕LPL的网友们心想，不就是一个大飞吗？我们有无双上将陈渔，不要慌！
     但一看IG转会期的窗口，到现在距离转会期窗口关闭还剩下半个月，现在还差人呢……
     转会期窗口仅剩的七天时间，IG公布了新赛季的阵容将会是全华班！
     引得不少观众纷纷讨论。
     转会期窗口仅剩三天的时间，不少网友理直气壮地说着自己在RNG俱乐部的位置看到了王校长的身影。
     转会期窗口仅剩一天的时间，IG也公布了本赛季自己队伍的阵容。
     上单：Ning！
     打野：Mlxg！
     中单：ChenYu！
     ADC：JackeyLove
     辅助：Uzi！
     看到IG这个阵容的LPL观众，直接就亚麻跌住了。
     电竞卢浮宫的抗吧更是连夜出动！
     “卧槽！！！IG玩得这么大？一个队伍三个转型的？”
     “陈渔我先不说，毕竟她有丰富的转型经验，也许让她跟Faker对标，也不是不行，其他四个人也不是不可以……”
     “你是不是说五字不行？Big胆你不要命啦？”
     “坏了……我想起了去年嘲讽Uzi的那首神曲《不谓神》里的一句歌词……”
     “新赛季，污渍蠢蠢欲动，钻一AD要绑定女武神？”
     “爆笑如雷了家人们，现在好了，钻一AD真绑定女武神了，只不过对方转辅助了去了……”
     “哇，这也太搞了吧？”
     “Uzi的AD以前也许有那么几分实力，但这S8结束他就退役了，这都多久了？还能打吗？”
     “也说不定，AD转辅助表现得很好的也不是没有，你看上个赛季JackeyLove不就跟陈渔在比赛上换位置吗？”
     “卧槽！！！这个赛季，IG不会全员摇摆吧？想去哪就去哪？”
     “……有一种把比赛当排位来打的美……但有污渍这个三亚在，我怕陈渔这个双冠王压不住他的倒霉体质……”

第210章 重铸LCK荣光，还是得我自己来！
     英雄联盟的职业联盟发展到了第十个年头，本次世界赛的舞台又一次在中国举行。
     S10赛季的Uzi加盟IG，除了渔狗双粉的狂欢以外，几乎没有引起任何波澜。
     这对于曾经在三年前，不可一世的Uzi来说是完全不可思议的一件事情。
     在陈渔拿下冠军成为LPL的第一人后，Uzi这位曾经炙手可热的LPL第一人便如同被架在火上烤一般。
     他的黑粉远比厂长要更多、更加凶猛……
     甚至不少黑粉都认为，Uzi那唯一的亚运会冠军，还是蹭女高手跟兮夜两人的实力才“混”来的。
     黑粉们完全抹去了Uzi过往的荣誉，就差开除国籍……
     是啊，就像一个人对感情最大的误解，就是只要付出了就会得到回报。
     经历过巅峰，也经历过低谷的Uzi并未将这些舆论放在心上。
     原本他以为，自己会在自己的直播间里每天与狗粉以及黑粉打打闹闹间持续下去。
     直到他那一份赖以生存的天赋被时间抹去，成为他人口中“变菜了”之后，狗粉们也会充满怀念的言语说着当初他的操作是多么极致。
     到了最后，他的粉丝包括他自己，也只能缅怀自己的当初……
     只是，Uzi没有想到，在S10赛季，王校长找上了他。
     只不过他在队伍里的定位不再是核心的位置，甚至不再是队伍里那柄锋锐无匹的长矛。
     对于职业联赛，他依旧还有梦想，他的实力还处于LPL顶峰的水准，但RNG的合同问题，根本没有多少队伍愿意捞他。
     想到这里，Uzi也释然了。
     对于王校长给他开出一流选手的合同，Uzi没有接受。
     而是选择了一个新人合同，而且是新人合同里薪资最低的辅助合同。
     王校长就这么默默地看着Uzi，两人谁也没有开口。
     就好像Uzi不再是曾经那个LPL第一人一样，他也同样不再是那个首富之子，他的资金流已经不允许他再肆意妄为的砸钱。
     不管对于他而言，又或者Uzi来说，虽然两人年纪不同，可曾经那个各自意气风发的少年，肯定也不希望看到现在的他们吧？
     欲买桂花同载酒，终不似，少年游。
     到最后，互相对视的两人，也释怀地笑了笑。
     “欢迎加入IG！”
     对于Uzi来说，能够有人愿意花大力气捞他一把，他已经很满足了。
     那些不切实际的梦想，早已被他藏进了心里，因为他与所有人一样，他的对手不再是那些场上的对手，它格外的强大，它的名字叫作现实。
     对于过往在意的队伍中的核心定位，在这两年的舆论当中他也早已明白。
     所谓LPL的神，如果没有成绩也不过是LPL资本巨鳄的玩具罢了，
     如今，IG出乎意料的说加入我们吧，队伍里有你的位置。
     于是，Uzi重拾过往的信念，他没有再坚持曾经自己一定是队伍核心的位置。
     毕竟连他那如今已是联盟第一人的好兄弟都可以为了团队而选择敛藏自己的光芒，他一个三亚选手又有什么不可以呢？
     就这样，Uzi以一个新人的合同，一个新的身份，一个新的位置，加入了IG。
     ……
     Uzi加盟IG战队的消息比不上Faker率领SKT重回LCK联赛的那一句【我回来了】这么劲爆。
     抛开抗吧这一系列以抽象闻名的论坛以外，Uzi加盟IG的消息，绝对算得上广受关注！
     毕竟曾经也是LPL第一人的大人物，哪怕如今在星光璀璨的陈渔面前显得有那么一点儿黯淡，两人的队内地位也绝对不可同日而语。
     但陈渔那是谁？
     如今恐怕就连曾经的三冠王Faker在她面前也不好使，更别说三亚王Uzi了……
     要知道，如今英雄联盟关于联盟第一人陈渔跟前联盟第一人Faker的讨论热度都快突破天际了。
     只不过，Uzi加盟IG战队，不管如何也是值得上一上新闻头条版块之一的。
     而且，Uzi加盟IG战队，也绝对算不上是什么炒冷饭，毕竟IG的当家选手陈渔在新闻发布会上掷地有声的话语。
     “狗哥来IG养老的？到底是谁说的？他可是我们IG这赛季的秘密武器！”
     这让原本Uzi加入还算温和的关注度一下燃烧起来。
     可人生并不是一帆风顺的，总会有起风的清晨，总会有落雨的黄昏，偶尔有些失意似乎也再所难免。
     春季赛结束时，全新启航的IG战队在东部赛区的排名仅仅只是第五位。
     无数人开始唱衰起IG引入Uzi这一举动无疑是败笔中的败笔。
     可在夏季赛上，IG勇夺夏季赛冠军，以LPL一号种子的身份进军世界赛，让无数人的眼镜跌在了地上。
     ……
     S10世界赛决赛，国家竞技体育馆，鸟巢。
     IG对阵SKT。
     Uzi看着与几年前相似的比赛场馆，内心感慨万分。
     Faker：“那一年的决赛是IG对阵KT，最终比分3-0。”
     Faker：“当时我看见Mata坐在椅子上脸色由红转绿，变了又变，那个画面我永生难忘，那一刻我就在想如果我还能代表LCK出战世界赛，我一定要赢下所有！”
     Faker：“如今我作为曾经创建SKT王朝的荣光本光再次率领SKT进入世界赛的决赛……”
     Faker对着镜头说出了酷似女选手那句堪称圣经的名言：“我必须考虑这会不会是我此生最后的机会，LCK曾经的霸主地位，不应该被后辈们失去！”
     “重铸LCK荣光，还是得我自己来！”
     另一边IG战队JackeyLove看着大屏幕里的Faker说出这句话后也是目瞪口呆。
     “渔姐，棒子不讲武德，偷你台词！”
     “……”
     陈渔能怎么办？
     总不能说她也是抄别人的吧？
     既然都是抄子，那就别说谁抄谁了……
     “决心，勇气，爱慕，仇恨，都会在时间长河中变质扭曲，我是LPL的第一人，我是IG不变的女武神，我是冠军的守护者，如果有人想要挑战IG，那么此身便化作修罗！你，要与我为敌吗？”
     IG的宣传片里，身穿白衣的女子手持一柄唐刀，背对着镜头说着台词。
     在到“你要与我为敌吗？”这一句话时，转身，手上的唐刀横在身前，如同斩碎身前万千星辰，原本白色主题的IG战队也被黑暗湮灭。
     “我会将挑战IG的人，砌进奖杯里。”
     黑暗的画面里，只留下陈渔清澈空灵的声音。
     “卧槽！！！”
     “没错！就是这句话！！！就是这个表情，直接让我垂直入坑！我要做陈渔的狗！！！”
     “好帅！好酷！好飒！”
     “这就是女武神吗？”
     “卧槽，曾经的三冠王Faker，传奇归来，但在我们的女武神面前，居然就是个被砌进奖杯里的水平吗？”
     另一边的Faker看到这一幕人都懵逼了心里想，这是我能打得过的？
     哪怕在游戏里打过对方了，现实对方掏出那把刀来，然后一刀把我砍死了怎么办？

第211章 遇渔·大结局
     S10赛季，在华夏体育馆的鸟巢，一座新的王朝诞生。
     陈渔所率领的IG战队依旧是一支不可思议的队伍。
     甚至远比Faker所率领的SKT建立的那座三冠王的王朝更加宏伟！
     因为，IG是蝉联三冠！
     比赛现场，无数国内的职业选手们纷纷起身，衷心地鼓着掌。
     这个时候，他们唯有对于IG的祝福。
     哪怕有些没什么眼力劲的退役选手，还在评论席讨论着IG的战术，IG的操作这种煞风景的镜头。
     但是，让人不得不动容的就是。
     已经转型为团队型中单的Faker，面对团队型风格的陈渔，在2比2的决胜局里，纷纷选出了自己个人成名的Carry型英雄！
     妖姬，欺诈者，Faker！
     刀妹，独舞者，陈渔！
     职业联赛发展至今，已经有了选手红温监控器的存在，也就是会在选手头像旁边放出职业选手的心率。
     不只是心率值，还有APM值的技术统计。
     可偏偏，让无数观看比赛的观众不得不动容的画面，最终没有给出这一瞬的数值统计，甚至没有在精彩镜头的回放上，两人经典大战的一幕都没有过多重现。
     没有别的原因，因为职业赛场上最高倍速的慢放，居然都无法捕捉这两位号称英雄联盟新旧第一人之间的交战画面。
     到最后，这一场比赛，也被网友们戏称为选手们打到大道都磨灭了的比赛……
     哪怕如此，不少LPL的观众想到那位旧时代的传奇三冠王以及那位新时代的传奇三冠王女武神都有些遗憾……
     因为，最后职业联盟放出了两位传奇选手的心率与数值统计。
     Faker的心率为398，APM值为783。
     陈渔的心率为401，APM值为799。
     比赛打完，便传出了这两位传奇选手先后暴毙的消息……
     ……
     场边的王小葱，原本在他脑海中盘旋的未来IG王朝的宏伟蓝图，以及他曾经那一颗丧偶的心，似乎因为陈渔的到来又开始相信爱情了。
     原本王小葱脸上兴奋的表情，听到陈渔暴毙的消息后眼泪顿时就决堤了。
     这一刻，他想到的是与IG这位选手第一次的碰面。
     那个朝阳下，身手利落十分轻松放倒一个黄毛的身影。
     就是这样的一个家伙，忽然跳进了他们IG战队。
     明明是颜值天花板的小女生，可是会功夫，游戏打得好，性格温柔，虽然大大咧咧，但是全队上下没有任何一个人觉得对方没有分寸。
     这三年多以来，是她，将IG从一个空有豪门之称的战队变成了传奇王朝。
     三届总冠军得主，两届Fmvp，传奇女武神选手——陈渔。
     这是对她当之无愧，也是最好的嘉奖。
     可是……
     为什么他好想哭啊？
     “呜呜呜”
     王小葱直接在比赛现场的鸟巢哭得像个八百斤的孩子……
     到最后，王小葱也觉得他很有幸。
     有幸在那个风和日丽的下午。
     有幸遇见那个职业联盟历史上第一位，也是唯一的一位女选手。
     IG的一切，似乎是从那一天开始，有幸在那一天，遇到你，最了不起的你！
     次日，王小葱的微博状态刚从丧偶改成单身还没有三天，又改成了丧偶状态，引得无数渔粉怒骂！
     ……
     次年，加入SKT参加完冬奥会的TheShy回到了IG战队。
     “哈哈，欢迎回家！”——你的大姐头！
     TheShy在与他离去时没有丝毫变化的房间里，手里拿着一封已经泛黄的信件，哭得像个八百斤的孩子。
     ……
     初升的朝阳，金色的阳光洒在了城市里每一个阳台。
     在阳台上睡了一夜的陈遇被晒得实在有些受不了揉了揉宿醉后的脑袋，有些发昏的他此时还未清醒。
     陈遇喃喃的嘀咕了一句：“系统先生，你还没醒来吗？”
     过了许久，知觉逐渐回到了他的身上，陈遇醒了。
     明明睡了一夜，可他只觉得自己十分累，连站起身子的力气也没有。
     只想坐在阳台这里，任由清晨的阳光晒在身上。
     只是他的脑海里不断浮现起梦里这三年的画面……
     画面里，那位少女风华正茂，青春年华，倾国倾城，堪称人间绝色……
     再之后，是那一位容貌依旧清丽绝尘，但没有之前那般倾国倾城的少女。
     少女最早的记忆里……
     她会迷路，所以她是一个不喜欢出门的死宅……
     她不会绑鞋带，所以她穿着粤城人最喜欢的人字拖，也许这不是她穿人字拖的理由……
     她的倔强，她的骄傲，她曾经在灵魂深处鄙视着他的眼神，她凌厉的视线……
     到最后，她放在他身上那温柔的视线与黑暗里最后的歌声……
     陈渔的每一句话，每一个表情，每一个动作，随着陈遇的苏醒不断闪过，看起来是那么的美好。
     陈遇伸出了自己的左手，哑然一笑。
     “这才是现实……”
     陈渔是美好的，是阳光下一碰就会碎的泡沫……
     不碰……也已经开始碎灭。
     陈遇呆呆地坐了好久好久，他的记忆似乎陷进了梦里的回忆当中，只想安安静静的回忆着属于他的，这即将消散的南柯一梦……
     “不对！”
     脑海中猛然划过一道闪电！
     “XX村XX号！”
     “我一定要去！”
     宿醉过后的陈遇猛然站起身来，最后一直健身的他居然没能第一时间站起来，反而跌坐了下来。
     到最后，陈遇一手撑着地面，很勉强的坐起身，慢慢的站起。
     回到屋内的他扯开净水器的软管，大口的喝了起来。
     片刻后，终于感觉到自己脑海的意识开始回归。
     关于梦里的女孩他也忘记，只不过……
     粤城XX村XX号？
     是哪里？
     陈遇耸了耸肩，看了看手机上的时间。
     2024年4月4号清明节，07点24分。
     “还是喝多了，以后再也不跟网络上那群魔怔人叽歪了，把它们当人看，纯属坏自己心情。”
     带着这样的想法，陈遇打算先洗个澡再说。
     ……
     花洒下闭着眼睛的陈遇能够听见耳边的流水声，这样的生活真是美好啊~
     只不过，有什么忘记了呢？
     嗨……不重要，反正他也没女朋友，无所屌谓。
     洗完澡下去吃个饭，就可以打游戏了，今天是假期，可以好好冲一波分！
     【叮：……】
     “嗯？”
     陈遇诧然的抹了抹脸嘀咕了一声：“什么声音？”
     这时，他的肚子咕噜噜的叫了起来唤回了他的注意力。
     “淦，真是饿过头了！居然会因为网络上的傻逼气的吃不下饭？真是岂有此理！待会要奖励自己吃三碟肠粉才行！”
     ……
     洗完澡后的陈遇刚换好衣服拿上钥匙准备出门，伸手握住门把手的一刻，他清晰的听见了脑海里传来的一声冰冷的声音。
     【叮：……】
     他感觉心底像是燃烧起某种极其重要的东西一般，那关乎着他的未来……
     他没能想起来梦里的一切，只是那一个莫名其妙的地址，离他的住处并不算远，开车过去的话，也就40分钟左右。
     想到这里，还没吃饭的他仿佛浑身都充满了力量。
     他要过去。
     他一定要过去！
     刚走出家门的他在看到电梯即将停在他这个楼层，慌乱之下连门都忘记锁就按下了电梯。
     ——叮！
     门开了，按下负一层，找到自己停车的位置，坐在驾驶室里。
     在那里，一定在那里！
     陈遇也不知心里哪里传来的声音一路催促着他。
     就这样，原本40分钟的路程，他极限的25分钟便跑到了，至于驾照分，怕是扣的差不多了……
     这对于拿了驾照接近六七年，从未被扣过分数的他来说是一件相当不可思议的事。
     粤城，一座看起来老旧的民居，经典的广式装修风格。
     陈遇心中涌起一股强烈敲门的冲动，只是刚想敲门的他愣在了原地。
     他是疯了吗？
     骚扰民宅，会被警察叔叔带走的。
     这时，一夜没吃东西的他，那份饥饿感也重新回到了他的感官里。
     有些失魂落魄的他懊恼的拍了拍脑袋。
     真的是疯了……
     想到这里他便往自己的车子退了一步。
     可是，每当他退开一步时，他的心跳便加快了一分。
     再退一步时，那种失去重要事物的感觉又强烈了一分。
     当回到车子旁边，打算拉开驾驶室的车门时，他的心里莫名其妙的害怕了一分。
     就在这时，偶有所感的陈遇抬头望向了不远处的民宅。
     一位看起来二十来岁的女子从里面打开了房门。
     陈遇忍不住的咽了咽口水，就这么站在车门口，就这么愣愣的看着对方。
     “好眼熟……”
     想到这里，他连忙晃了晃脑袋，这样直勾勾的盯着对方太不礼貌了。
     就在陈遇想要转移视线之时，那女子恰巧在这时感觉到一道目光放在她的身上，循着感觉抬头望去。
     一道平静如水的目光，一道羞赧的目光，就这么交织在了一起。
     “呵……你好啊，我叫陈遇……”
     陈遇尴尬地无地自容，偷看对方，还被发现了！
     出于教养，出于某种心理，他鼓起勇气朝着对方打着招呼。
     “你好啊，我叫陈渔。”
     ……
     全书完~
