
------------

正文卷


------------

要什么骚操作


------------

01 变成丧女了？（改）

    苏涵涵喜欢看网文。

    从最开始的小白文爱好者，经历过时间的洗礼后，不知道怎么着就突然被人在网上称为老司机了。

    这件事一直都让苏涵涵觉得很疑惑。

    想当年，苏涵涵也是一枚气质文静，外貌清秀的小萌新。

    现在怎么就喜欢上看变身文了呢？

    此事被苏涵涵列为人生十大未解之谜第二。

    算了，纠结这么多也没用，总之这个爱好是不能外传的，不然头顶上扣着的老司机帽子怕是要变成变态帽了。

    抱歉，三次元里的变态，那还真的是变态，绅士这两个字也无法包装。

    有句话怎么说来着？

    船到桥头自然直！

    这不，还没过多久呢，苏涵涵就发现这个扰人的问题被解决掉了，只是紧随着又出现了不少新问题。

    首选就是追更的几本小说都看不了了。

    这当然不是因为作者君们集体进宫了。

    要真有有这种运气的话，苏涵涵也不至于感到郁闷了。

    事实上，是苏涵涵自己进宫了，不对不对，这样说太肤浅了，请听苏涵涵认真的解释——

    如果说穿越这种不科学的事情都发生了，那么变身这件还有点科学依据的事情被捎带上，就不是那么让人不能接受的事情了。

    大概如此吧。

    所有的事情在未真正发生之前，那些猜测都是锁在箱子里的不确定物。

    所以开箱子这种事情才会那么的吸引人啊。

    对吧，开箱子的人怀着的不就是薛定谔的猫所表达的心里吗，也不定全是垃圾啊，没开之前，说不定里面放着的是神装呢？

    别拦我，我要再开一个！！！

    于是在打开箱子后，苏涵涵就知道自己真的中奖了。

    变身加穿越的双重特惠大礼包。

    收取节操十斤，谢谢惠顾，欢迎再来！

    这一点都不科学好不好！！！

    吐槽归吐槽，其实并不是那么难以接受。

    很多人说变身文的精髓在于写好主角的内心冲突，但苏涵涵表示自己从来不看这类文。

    谁知道变身女的真实想法是什么样的？

    苏涵涵的性格是有些粗枝大叶的，她才懒得去深究这些东西呢。

    既然如此，淡化这种对她本人而言毫无营养的情节，来一些更有趣的东西，不是更有意思吗？

    要说到倾向，苏涵涵虽然不是反感变嫁，但最好是单身或者百合，自嫁什么的也不是不能接受啊。

    当然变身成双胞胎这种事貌似也很有意思。

    这些都是废话，虽然没有冒出自裁的想法，但对于自己现在在镜子里的形象，苏涵涵可不是那么满意。

    既不是什么魅惑万千的新世界女王，也不是萌的人变成伏地魔的萝莉，而是介于其中的少女。

    年龄15岁，身高152厘米，生日4月18日，白羊座，B型血，A罩杯，双眼皮，视力1.0，目前单身中，并且可以确信如果不发生改变会一直单身下去的物种……

    哦，不对，现在既不是在查家世，也不是在体检……

    说到自己的外貌，绝对是和丑搭不上边的。

    苏涵涵以自己五年的老司机之魂做担保，如果她说的是假话，就把这老司机之魂送给你们，自己换成老司姬之魂！

    顺便还附带一本成为魔法师的秘籍，十块钱都不要的那种。

    嗯，确实不丑，不过是毫无形象罢……

    罢你个头哟——

    苏涵涵觉得自己的老版本堪比国宝。

    她说真的，各种意义上来说。

    一头黑亮的长发胡乱的披在肩膀上，好几撮头发夸张的竖成了角，额前的发丝现在也是乱糟糟的，有一半遮住了右眼。

    五官认真看会觉得很精致，不过只要是正常人，首先关注的肯定就是她那十分明显的黑眼圈、以及苍白的仿佛僵尸一样的嘴唇。

    这叫熊猫脸，呆萌可爱……才怪了。

    现在镜子里的苏涵涵，露出来的左眼耷拉着，眼袋很重，黑眼圈也十分明显，就像是《丧女》里的黑木智子一样。

    没错！

    苏涵涵脑中灵光一闪。

    有了重大发现。

    她把脑袋朝着镜子那边靠了靠。

    泥煤的，这不就是现实放大版的丧女吗？

    也不对，据说智子平时的萝莉形象是幻想出来的，她本身是御姐长相来着？

    好吧，这些都不重要。

    重要的是，大概除了身高，苏涵涵突然发现自己各方面都和智子很像的。

    没有存在感，完全不受欢迎的少女！

    丧女的定义：

    1.和男性的交际经验为0。

    2.没被告白过。

    3.还保持着处女。

    以上，对于曾经的苏涵涵来说，完全符合。

    不过，苏涵涵表示，既然自己来了，情况当然是会发生变化的……

    吧？

    嗯，不针对以上三点，主要是个人形象，和男**往是不可能的。

    苏涵涵突然发现自己似乎很没有主角的气质，然后她就变得信心不足了。

    惨啊，别说和男性生物交际几乎为0，就是女性生物，和0也没有太大的区别。

    会孤独终老的吧，会晚景凄凉的吧，就算去***都会被人嫌弃的吧。

    我怎么这么惨啊，系统，朕的系统在哪里！

    “……”

    系统，你丫的给我出来！

    “……”

    好吧，系统这种东西，也并不一定会和穿越变身捆绑销售啦。

    那么属性点呢？

    力量、智力、速度……

    别说了，还是没有。

    超……超级记忆！

    苏涵涵眼睛一亮，金手指里不是还有超级记忆这一栏吗？

    好，那就先来一篇《滕王阁序》。

    “……落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色……唔……”

    没，没了？！

    然后，苏涵涵发现自己背不下去了。

    没有超强记忆！

    你妹的，坑姐啊！

    苏涵涵掀桌。

    完了。

    苏涵涵瘫坐在地上。

    很自然的就鸭子坐了。

    这个平凡的世界，没有主角奇遇光环和金手指的她，即便身为穿越者也玩完了。

    正常世界哪来那么多傻子给她打脸。

    装逼倒是无处不在，但也得有装逼的资本啊。

    所以苏涵涵也不可能玩什么废材流崛起的套路，虽然她这个人设差不多就是个废材了。

    废材主角开后宫的霓虹套路也行不通啊，她朋友很少，就算是曾经也只有表妹一个人，现在更是直接降为0 了，而且苏涵涵的眼神不凶恶，没有青梅竹马也没有天降系金发大小姐出现，更没有登场的目的就是为了送助攻的“好兄弟”。

    最关键的是她开后宫的道具——小JJ——没有了。

    完了，我的人生！

    这样一想，苏涵涵就觉得世界无比灰暗。

    天空在下雨，海浪在咆哮。

    除了穿越变身这个设定之外，她似乎没有任何特殊的地方，如果丧女设定也算特异点的话。

    那人生还真是够凄凉的。

    不行，我要逆袭，我要日天！

    我才不要老老实实的当一丧女，难道变身女来到这个世界不是为了征服这里的“土著”的吗？

    卖萌，卖肉卖人设啊！

    唱歌，小说做直播啊！

    能搞的方向不是很多吗，不就是完全不适合我现在的人设吗。

    就是不适合啊！

    艹！

    苏涵涵愤怒的拍地爬起。

    怒火腾起三丈高，然后一触碰到天花板就熄灭了。

    好困啊！

    “哈欠——”

    一只手撑着镜子的边框，苏涵涵疲惫的打了个哈欠。

    身体很疲惫了，精神状态也很差。

    苏涵涵瞟了一眼在电脑屏幕发出的光芒下隐隐可见的闹钟，现在已经是凌晨两点多了。

    果然得先睡个觉。

    ——为了避免猝死的命运，做梦还是去梦里做吧。

    于是苏涵涵决定先去把电脑关了。

    从镜子到电脑旁边，距离三米，长的就仿佛长征。

    凌乱的地板上摆放着各种各样的东西。

    书籍，游戏主机，零食，游戏光盘，衣服，还要一半的床单。

    晃悠的像是个丧尸一样，苏涵涵终于来到了电脑屏幕前。

    ——也不知道之前的苏涵涵在玩什么游戏？

    苏涵涵把脑袋凑到了电脑屏幕前——

    竟然是赤裸的二次元男性角色！！！

    苏涵涵震惊的看着屏幕，两秒钟不到就把这句话默念了一遍。

    ——为什么我的电脑里会有这种游戏啊？

    辣眼睛！

    ——哎，等等。

    苏涵涵的脸突然绿了。

    身为一名丧女，至少是前丧女。

    ——没有这类游戏才怪啊！

    掀……算了，电脑很贵的，摔坏了就没得用了。

    苏涵涵很冷静，不过一场革命的发动是必须的！

    鼠标点击右上角，ctrl加a全选，然后ctrl加d，最后迅速按下enter键。

    屏幕读条瞬间完成。

    妥了。

    房间里还有很多旧时代的产物，但苏涵涵现在已经很累了，她决定还是起床后再来解决这些东西，现在先睡一觉吧。

    走到床边，苏涵涵就像被砍倒的大树一样，扑通一下倒在床上。

    “哈欠——”

    ——安好。

    ——睡觉吧。

    ——一切明天再说。

    ……

    第二天早上，睁开眼睛，天光大亮，阳光灿烂！

    苏涵涵心情愉悦的看着眼前的场景——

    摊开的书，看来是一本五三，握在手上的笔，晨光的，斜对角的教材，高中数学必修一。

    嗯，熟悉的蓝皮。

    ……

    ……

    ……

    ——等等，我擦，这是什么鬼，为什么刚睁开眼睛的我竟然在学习？

    苏涵涵一脸懵逼的看着眼前的这一切。
------------

02 于是又成了本子女主了？【求收藏推荐】

    这一切的架势，都明明白白的告诉苏涵涵，她刚才正在桌前很认真的学习着。

    不过这种推论就显得很不合理。

    一瞬间苏涵涵就想出了四种可能。

    第一种，她又穿越了。

    不过这种说法似乎有点站不住跟脚，因为苏涵涵发现房间里的布置和昨晚见到的没有什么太大的区别。

    第二种，苏涵涵有梦游的恶习，睡觉时从床上爬起来学习了。

    这种理由怎么看都会觉得很扯的吧？

    第三种，昨天晚上经历的事情都是在做梦。

    可是能有这么真实的梦吗？

    第四种，现在的这一切都是在做梦。

    可是……

    理由同上。

    为了验证自己的猜想，苏涵涵还特意捏了捏自己的胸，有点痒还有点痛。

    OvO！

    嗯，很真实，这既不是在做梦也不是幻觉。

    缺点就是小了点。

    苏涵涵神情很严肃的得出结论。

    严肃了不到一秒钟，苏涵涵就苦着一张脸趴在了五三上面。

    我的天啦，谁能告诉我这到底是怎么一回事啊！！！

    她的脑袋里一片浆糊，完全不知道该怎么办了。

    曾被称为笨蛋某苏的她引以为傲的大概是一股冲劲，而不是九曲十八弯的大脑回路。

    这事现在看来已经脱离科学，变得玄幻了。

    也许是被外星人绑架了呢？

    像是楚门的世界那样，自己成为了外星人圈养观看的娱乐方式。

    好吧这个脑洞说起来可以写一篇小说了。

    大概率是扑街货的小说。

    苏涵涵腾的一下站了起来，气势汹汹的打量着下房间。

    火眼金睛，邪魔退散！

    没用的。

    苏涵涵这才发现这个房间虽然布局和之前的很像，但差别也还是挺多的。

    最直观的表现就是堆在床边的书全都是一些教辅资料以及课本，还有原本堆满了小说和游戏光盘的书架上，入目可及之物全都变成了文学著作和科普读物。以及墙上的羞耻海报也都被大红的奖状给取代了。

    “青山学园高中二年级上学期期末考试第一名:苏沫沫。”

    苏沫沫？！

    苏涵涵？！

    这难道是我姐……

    才怪啊！

    本“少爷”可是独生……女！

    那么大姐，你要不要取个这么敷衍的名字啊！

    苏涵涵忍不住吐槽道。

    真是～～

    就在苏涵涵想要继续怼两句的时候。

    呜呜呜——

    呜呜呜——

    头脑里仿佛展开了一场巨大的风暴，懵懵懂懂的苏涵涵就变得更加懵懂了。

    她呆立在原地，足足半分钟之后才回过神来。

    然后她终于弄清楚了当下的情况。

    她居然真的是在做梦啊！

    某不科学的梦境。

    这个梦有点特殊。

    在梦里，以下等式成立——

    苏沫沫=苏涵涵的灵魂+苏沫沫的身体。

    苏涵涵对这设定很无语。

    可以说是二次穿越吗？

    闲话少扯。

    苏沫沫是青山学园高二学生，而且是学校里人气超高的第一美少女学霸。

    设定里苏沫沫是个超级淡然的女生，沉迷学习，而且德智体美劳五项全能，头顶无数光环，简直就是女主角模板啊！

    没错，在这个梦中世界里，苏沫沫确实是女主，只不过她是众多女主中的一个。

    你要以为这是部后宫番那就大错特错了，这里根本就是个无节操的本子世界。

    苏涵涵表示这真是日了狗了。

    她居然成为了本子女主？

    本子女主存在的意义是什么？

    这还用想吗，当然是用来啪啪啪的啊，正着啪，反着啪，横着啪，竖着啪，静止啪，行走啪，还有更多不可思议的啪。

    至于解锁的姿势有多少种，就看写剧本的老哥老姐节操还剩几斤了。

    泥煤哟，在现实里的苏涵涵是个孤零零的丧女，在梦里好不容易成为了完美女主，结果自己存在的意义就是为了和男主啪啪啪。

    这种命运，苏涵涵才不会接受。

    一想到那场景，苏涵涵就感到胃里一阵痉挛。

    不过这个梦境世界也不是纯粹的要为难苏涵涵，她可以和其他角色刷好感度，像玩galgame一样——虽然是R18版本。

    一旦在这个世界成功通关，也就是玩出了所谓的Good_End，就可以从好感度高的那些角色身上随机抽取一项能力，不排除魔法这种和少女很搭的神奇能力。

    至于通关的方法，很抱歉是需要自己探索的。

    就像是新入了一款18x游戏的首发，没有任何攻略，只能自己慢慢摸索了。

    说不定就触发了不得了的结局。

    比如被调教成RBQ什么的啦。

    说不定还真有。

    呸呸呸，绝对不能有！

    无法正常通关，也就是所谓的Bad_End，经历了不可描述的“过场剧情”，失败的“玩家苏涵涵”就会被赶回到现实世界，经历长达三天的“倒霉周期”，并且十天内不能进入新的梦境里。

    看到“倒霉周期”描述的一些场景，苏涵涵忍不住一阵恶寒，做设定的人一定是个变态绅士！

    苏涵涵如是想到。

    “滴滴滴滴，滴滴滴滴——”

    书桌上闹钟忽然跳动起来。

    苏涵涵这才发现现在是六点半了。

    她啪嗒一声把闹钟按停。

    按照设定，六点半是苏沫沫外出晨练的时间。在七点返回家里吃早餐，然后七点半在路口等班车，八点准时抵达教室上自习。

    这就是苏沫沫规律到令人觉得无聊到令人发狂的早晨！

    “真是个让人压力山大的角色啊——”

    苏涵涵感慨着，她深吸一口气，然后定定的看着镜子里的新面孔。

    柔顺的长发很自然的在窗口吹进来的晨风里摇曳，长度能够超过胸部。

    五官十分精致，搭配的恰到好处，即使不施粉黛，也充满了少女的朝气。

    总得来说，苏沫沫和苏涵涵就是处在跷跷板两个不同端点的人。

    细心的苏涵涵很快就发现苏沫沫的耳垂上有闪闪发光的耳钉，脖子上也系着一串项链。

    给她整个的气质平添了几分冷冽。

    木然盯着镜子的样子竟然还有点高冷。

    苏沫沫果然不是普通的书呆子呢。

    书呆子是不会去打耳洞的吧。

    苏涵涵用手轻轻抚过自己的耳垂，软软的，滑滑的。

    她的身上此时是白衬衫加黑色纽扣外套的组合，领口可见青色的领带，下身是及膝的灰色褶裙，黑色长袜以及黑色皮鞋的组合。

    这一整套就是青山学园的秋季校服了。

    这样子——

    这不就是三次元版的涉谷凛吗？

    苏涵涵惊讶的张大了嘴巴。

    除了发色以及裙子长度，形象气质还原度90%，都可以直接说是在出cos了。

    吐槽归吐槽，对此苏涵涵还是很满意的。

    骗钱大师灰姑娘女孩她看的不多，但对涉谷凛的印象却很深。

    Cool的风格实在是太赞了。

    “今天就先休息一下，直接去吃早餐吧。”苏涵涵自言自语道。

    晨跑什么的，苏涵涵只能报以呵呵了。

    愚蠢的身体哦，老老实实的屈从你的灵魂吧！

    她推开卧室的房门走出去，餐桌上摆好食物，这是已经出发去上班的父母留下来的。

    至少不用自己来做早餐，这让苏涵涵十分满意。

    鸡蛋豆浆还有一碗粥，用来填肚子也是肯定够了。

    刚将座位往后一拉，准备顺势坐下去，苏涵涵就发现在豆浆杯子下面压着一张小纸条。

    “留言吗？”苏涵涵将鸡蛋在桌面上轻轻一敲，然后顺势把纸条拿到眼前——

    沫沫，今天我们下班可能会晚一点，到时候如果萧诚到了，你就先帮忙招待他一下。

    萧诚？

    苏涵涵突然把这些扫在角落里的记忆和设定全都想起来了。

    这个叫萧诚的家伙，既是转学生，又是身为女主的苏沫沫的儿时玩伴——虽然有好几年没见面了，但最重要的是，这混蛋就是这个本子世界的男主！

    这是剧情的开端，这一招莫非就是引狼入室？

    苏涵涵的脸色蓦地一变，像吃了苍蝇似的。

    按照设定，接下来这个人面兽心的家伙就要开启倒贴光环和推土机光环，为屏幕前的观众们送上十八种姿势加三十六种地点的不知道多少种组合的无圣光福利。

    一般来说，像苏沫沫这种定位的女主不会是第一个沦陷的。

    但对于苏涵涵而言，第一个，或者说第二个，第三个，只要被啪啪啪的命运不变，有个鬼的区别啊。

    然后苏涵涵瞬间就怒了，MMP，你说苏沫沫这么完美的一个女主，怎么能便宜这种人渣！

    不对，就算不是人渣也不行！

    哼。

    对本小姐要被啪啪啪的世界必须施以最高的制裁。首先就从干掉这个除了下半身其他地方没有存在意义的男主的开始吧。

    比如趁他进屋的时候，抓起桌面上的菜刀瞄准心脏部位哈的一下推过去。

    然后——

    “砰——”

    一道清晰的声音在房间里响了起来。
------------

本周目标

    收藏过五百加更一章，到一千加更一章，推荐每一千加更一章，很划算的，哥哥姐姐们！

    ！！卖萌打滚求票求书单
------------

03 熊猫眼的出行

    “轰隆——”

    “砰——”

    “哎哟——”

    狭小的房间里忽然响起了三重奏，划破了持续很久的寂静。

    “砰——”

    “好疼——”

    接着又是一个间隔时间极短的二重奏。

    “砰——”

    “噗——”

    毫无疑问，发出那些奇怪声音的人就是躺在床上的苏涵涵了。

    “哗啦——”

    被子掀开！

    苏涵涵以一个仰卧起坐的姿势迅速弹起，捂着遭受攻击的肚子，睁开眼睛疑神疑鬼的四处张望。

    “是谁，是谁敢攻击本大爷！”

    她气呼呼的鼓着脸颊，看起来十分“吓人”虽然身上并不怎么痛，但被这么突然来几下还是很气人的。

    入目所及，晦暗的房间，不亮的显示器，摆满一地乱糟糟的东西。

    这是远处，然后苏涵涵发现自己的肚子上“插”着一把剑——其实是手办握着的剑。

    胸口上还顶着一本小说和一张游戏光碟。

    左小说，右光碟。

    手办在腹间。

    真是潇洒但不行的……

    这完全就是不行的人生啊。

    苏涵涵沮丧的抖落身上的东西，在被子上ORZ。

    然而即便是如此灰暗的人生，苏涵涵也能从中找到令人欣慰的事。

    这熟悉的场景，没错，她从梦境世界里回但现实来了。这乱的跟个狗窝似的住所不正是苏涵涵的吗？

    万幸，暂时是不需要去面对本子世界的恶心男主了。

    但就这样搁置不管显然也是不行的。

    只要她进入深度睡眠，整个人就会立刻进入到梦境世界里去，直到醒来前都无法离开。

    所以说，除非苏涵涵不睡觉，否则她必将接受苏沫沫的一切。

    怎么能够这样，苏涵涵能接受苏沫沫高大上的设定，但完全不能接受那坑爹的命运。

    得好好想个办法才行。

    苏涵涵神情严肃的点点头。

    拿出自己玩R18的galgame时的睿智来啊！

    只要反向思考一下，把身份转变一下，把追求good_end的心思换成bad_end的……

    那果然还是不行！

    苏涵涵把屁股高高翘起，然后下巴贴着被子，以很不雅的咸鱼之姿哀嚎着。

    “啊啊啊——”

    这是苏涵涵凄厉的嚎叫，但更确切地说是她事先录好的手机闹钟铃声。

    啊呸，这时候为什么会有闹钟。

    苏涵涵两腿往后一伸，让自己彻底呈趴着的姿势，随后一个翻转，再接一个仰卧起坐，最后以右手回捞作为一整套动作的完结。

    直叫的手机就到了苏涵涵的手里。

    “啊欠——”打了个呵欠的苏涵涵瞟了一眼手机屏幕，就打算把闹钟关了。

    只要手指往——

    等等！

    苏涵涵突然意识到自己看漏了什么，她连忙把手机屏幕移到近处。

    “高一下学期开学日。”

    咯噔！

    苏涵涵的心猛然一颤，所有的睡意都被冲散了。

    “七点三十。”

    卧槽，这时间果然没有看错。

    还半坐着的苏涵涵直接吓得跳了起来。

    完蛋了完蛋了，开学第一天就要迟到了。

    没想到前任居然能把闹钟时间都给设错！

    苏涵涵在房间里急得团团转，手忙脚乱的将校服套上，然后开门冲进了洗漱间。

    这个时间点苏爸苏妈早就去上班了，路过客厅的时候苏涵涵还看到摆在桌子上的早餐。

    匆匆忙忙的洗脸刷牙，面对着镜子苏涵涵都能发现自己更加严重的黑眼圈了，简直不要太懵。

    可是她也来不及做出什么应对了，郁闷的用手指揉了揉脸颊，只来得及喝完牛奶，将早餐塞嘴巴里，苏涵涵就背着书包往外狂奔。

    这大概是男性意识的残留，苏涵涵下意识的以为这样就够了。

    直到她发现自己成为了公车吉祥物之后，才发现自己错的离谱。

    虽然是挤在小角落里，但昼夜大半的人都“震惊”的看着苏涵涵，这鸡窝般的头发，像是拿笔涂画出来的黑眼圈。

    妹纸，你真是让我们长见识了。

    苏涵涵躲在角落里瑟瑟发抖，就连吃早餐也是小口小口的咬，真是欲哭无泪啊。

    其实这种小事只要习惯了就好，因为以前的苏涵涵就是这么过来的——

    化妆多麻烦啊，又浪费精力。

    被人围观不正是说明我很受欢迎吗？

    这说明我才不是可怜的丧女。

    我也是可以成为众人关注的焦点的！

    ……

    从车上下来的苏涵涵松了口气。

    八点零三分。

    虽然迟到了一点点，但就这样一鼓作气冲进教室吧！

    一路上风平浪静，除了擦肩而过的冷漠路人，一个上来打招呼的都没有。

    不过苏涵涵也不在意，这时候是早自习时间嘛，没遇到认识的人太正常了。

    “虽趣舍万殊，静躁不同，当其欣于所遇，暂得于己……”

    隔着门窗和墙壁，从教室里传开了朗朗的读书声。

    读的正是名篇《兰亭集序》。

    苏涵涵深吸一口气，然后心怀忐忑地伸手推开了教室前门。

    读书的声音一下子就从沙沙细响变做爆炒黄豆，映入眼帘就是站在讲台上的女老师和一张张目视课本、朝气蓬勃的脸庞。

    而门开的吱呀声一时间让所有人都把目光集中了过来。

    苏涵涵瞬间就变了焦点人物。

    开学第一天就顶着比过往更颓废的形象走进教室，没有比这更糟糕的事情了吧。

    什么形象翻转，人生逆袭，变得更受欢迎计划，都还没有正式开始实施，就被一脚踹翻在地。

    疑惑、惊讶、骇然、震惊、难以置信等各种各样的情绪……

    事实上一种也没有出现在同学和老师的脸上！

    反倒是苏涵涵懵逼了。

    她那所谓的焦点人物设定，紧紧持续了一秒钟，然后班上所有的同学都把视线收了回去。

    苏涵涵甚至觉得自己听到他们在说“哦，我还以为是谁呢，原来是苏涵涵啊，散了吧，散了吧”。

    然而实际上他们一句话也没有讲。

    只有老师淡淡的说了一句：“是苏涵涵啊，回座位上去吧。”

    “是，是。”苏涵涵小声的应道。

    挺直的腰背一下子矮了几公分。

    早就该知道的啊！

    苏涵涵在心底呐喊者。

    什么破期待嘛。

    她在班级里的状态几乎就相当于不存在的人一样啊，如果不是还在履行着一些学生的义务，估计她早就被其他人的记忆除名了。

    苏涵涵的存在感就是这么薄弱。

    她从来不会去和其他人主动交流，比闷葫芦还要闷，唯一能给其他人留下印象的估计只有那对黑眼圈了。

    可喜可贺，苏涵涵觉得自己至少还有辨识度。

    令人讨厌的黑眼圈也终有翻身之日。

    总之不是什么好东西就是了。

    苏涵涵心情复杂的走到自己的座位上，放下书包把语文书取出来。

    “呵欠——”

    用右手捂着嘴，打了个呵欠。

    苏涵涵有些倦怠的翻开语文书的目录。

    “《兰亭集序》”

    “哗哗哗——”

    是时候要做出点改变了！
------------

03-04 苏涵涵普通的早晨（改）

    苏涵涵突然发现自己还是有一些特殊能力的。

    比如现在她可以一边装作很认真的读着“永和六年，岁在癸丑”，一边对自己过往的生活进行梳理。

    真是庆幸没有读成永和豆浆，不然苏涵涵倒是可以短暂的再次成为班级的焦点。

    这里是私立橙光学园高中一年级III班的教室。

    作为在班级里待上半年后依然毫无存在感的苏涵涵完全不可能成为传奇人物。

    虽然这个设定听起来挺传奇的，但谁让苏涵涵的存在感这么低呢，根本就没有人意识但这件事情。

    主要原因，除了苏涵涵自己蛋疼的性格之外，就在于她那中庸的堪比均衡教派的神奇属性。

    没错，这个世界其实充满了乐趣，比如它会有设定这种可能看似不可思议，但确确实实存在的东西。

    坐在苏涵涵右手边，隔着一道走廊的女生，是名字为“乔欣”的班花。

    该班花的设定简直碉堡了！

    颜值毫无疑问的是班内女生第一，更确切的说是校内第一，黑长直标准样板，长发虽不及腰，也能抵达了腋下。

    走在大街上回头率接近百分百。

    身高162cm，是班内女生的第一海拔，即使在运动方面也是独占鳌头，让其他女生望尘莫及。

    外在条件的同时，乔欣性格也是出乎意料的温柔，即使在学校里有着人数不少的粉丝团，但她的心态依然没有失衡。

    要说原因，可能源自她那出色的家庭教育吧，父母都是中文系教授，在怡心养气上颇有心得。

    乔欣显现在明面上的唯一缺点可能就是她的成绩只是中上水准，耀眼的明珠上可惜的蒙上了一点灰尘。

    不过这样也够了，在学习方面再有着出人意料的天赋，这样完美的女生，苏涵涵还真担心她会红颜薄命呢。

    然后在苏涵涵的左手边，隔着另一道走廊的女生，是名字叫“陆漓”的另一个风云人物。

    身高142cm，体型娇小，简直就是完美的萝莉身，外貌也是妥妥的呆萌萝莉。

    不过要是就这样小觑陆漓，一定会被狠狠地打脸的。

    只要稍微了解一下陆漓，就会发现她的性格一点也不好。说话的声音和懦软两个字完全搭不上边，整个人咋咋呼呼的，而且还是个暴脾气。

    姑且可以称为暴力萝莉吧。

    和乔欣相比，陆漓就是走到另一个极端的人了。

    而坐在乔欣和陆漓之间的苏涵涵，也完全无愧于她坐在中间这个设定。

    身高152cm，不仅是乔欣和陆漓身高的平均值，同时也是班上女生身高的平均值。

    体重等亦是如此。

    学习成绩也处在两人之间，班上35个人，苏涵涵已经连续在18名待了四次了。

    就连体育课的各项测试，苏涵涵的成绩也是班里女生的平均值。

    比如800米跑，坐体前屈之类的。

    这种巧合的仿佛钦定一般的属性，也只有这个世界才有吧！

    除去外貌，各方面来说，苏涵涵都是那个最中庸，最均衡，最普通的人。

    普通到可以被列入科学研究的层次。

    普通到其他人都会下意识的忘记她。

    不过庆幸她顶着鸡窝头，还带着黑眼圈，终于有那么点辨识度了。

    可喜可贺，可喜可贺……

    个头啊！

    苏涵涵宁愿自己普通到底，这实在是有损她英明神武的天性！

    如果能把苏沫沫的设定搬到这个世界来就好了，这才是完美女神好不好！

    吊打乔欣，脚踩陆漓！

    实在是美滋滋！

    “向之所欣，俯仰之间，已为陈迹。”苏涵涵读书的声音突然间就拔高了一度。

    两边在认真读书的乔欣，和正在摸鱼打瞌睡的陆漓顿时都朝着她看了过来。

    “咳咳——”

    苏涵涵装作在清喉咙的模样，依然自顾自的读者课文：“犹不能不以之兴怀，况修短随化，终期于静。”

    乔欣默默的转了回去，而陆漓则是翻了翻白眼，又把脑袋埋到立着的书里去了。

    “……”

    这个小插曲倒是让苏涵涵发现了一种让自己变得有人关注的方法。

    不过，还是算了，她才不想被人安上“丑人多作怪”这个评价呢！

    苏涵涵已经决定了。

    改变人生就从明天开始！

    好吧，之所以不说今天还是有充分理由的。

    这就落在一个颜字上了。

    谁让这具身体这么容易起黑眼圈呢，苏涵涵觉得要是自己的体重乘以2，她一定会加冕“国宝”这个外号的。

    而不是像现在这样如同涂了黑颜料般。

    首先就是要改变形象，然后就是要一鸣惊人！一飞冲天！

    “蹭——蹭——蹭——”

    “哗哗——”

    伴随着凳子和桌子的响动，陷入自己的世界的苏涵涵突然站了起来，技惊四座！

    “……”

    “……”

    “……”

    一道道迷茫的目光射了过来。

    什么鬼？

    就连双手背负，颇有高人气息的，在过道上游荡的老师也是一脸懵逼：“苏涵涵，你这是？”

    盖因苏涵涵双拳紧握，充满精光的双眼在黑眼圈的包围下显得侵略性十足，就像是准备卷起袖子准备去和谁干架一样。

    呃……

    苏涵涵一囧。

    大意了，自己实在是太大意了。

    她继续握紧拳头，额头冒着冷汗。

    要不干脆点，一不做二不休，越过老师的身体，冲上讲台，大喊一声：我，苏涵涵，变强！！！

    然后开始变强。

    做梦吧！

    女老师盯着苏涵涵的目光猛然一凝。

    然后苏涵涵果断的大声说道：“王老师，我想去一趟洗手间！”

    她的声音清脆，中气十足，充满了学子的朝气，然而又不失少女的优雅动听。只不过这说出来的内容实在是太……

    太让苏涵涵绝倒了。

    偶滴个神啦，我要说的明明不是这个啊！

    苏涵涵必须的承认自己缺少一颗大心脏。

    不过这话说出来一定很羞耻吧，你们就尽情的嘲笑吧，总有一天会让你们后悔嘲笑过我的。

    苏涵涵脸上露出弃疗的表情，不过她等了好几秒种，却发现完全没有任何笑声出现。

    回头一看才发现周围的同学都默默的把视线移了回去，开始默读。

    就是上个厕所啊，这么正常的事完全没有关注的必要嘛。

    所有人此时都是这么想的。

    包括王老师：“哦哦，原来是想要去洗手间啊，那就快去快回吧。”

    这孩子一定是憋坏了王老师默默点头，她也有这种体验的，能够理解，能够理解。

    “好，好的。”苏涵涵有气无力回道，她只觉得自己的身高凭空又矮了十几公分，走出教室时的背影还是那么的落寞，当真是生无可恋。

    讲道理，正常的情况不应该是周围的同学都发出“善意”的笑声吗？

    到底在哪个环节出了问题？

    难道她在这个世界已经失宠到这种地步了吗，连嘲笑都没有人愿意嘲笑她！

    “嘁——”

    “咦，你也是来厕所抽烟的吗？要不要来一根！”旁边头发染成金色的女生好意的看着苏涵涵。

    “谢谢！”站在厕所单间里思考人生的苏涵涵下意识的把烟接了过来，并说了谢谢。

    等等！

    她忽然看清楚了自己手中握着的是什么，好吧，一支女士香烟。

    我去！

    苏涵涵这才发现站在自己旁边单间的少女是学校里有名的太妹宋晓悠。

    呃——

    把烟一扔，拔腿就跑。

    也顾不得什么“烟友情”了，反正对方肯定也认不出她来，想找麻烦也找不了，苏涵涵一下子就消失在厕所豪华单间里。

    只留下刚把打火机递过来，目光追随着她的背影，一脸茫然的宋晓悠。

    那是谁来着？

    Fuck！

    我的烟！
------------

05 普通高中与文学少女【求收藏推荐】

    人生真是处处充满刺激。

    从洗手间回到座位上的苏涵涵一边盯着课本，一边煞有介事的对自己的想法点头表示赞同。

    虽然“狠狠”地拂了安怡的面子，但像她这样存在感这么低的人，肯定不会被安怡放在心上吧？

    即便放在心上，也肯定记不住她的外貌吧？

    一想到这里，苏涵涵快速跳动的心脏就平缓了下来。

    其实苏涵涵是有些陷入认知的泥塘了。

    她的存在感之所以这么低，和她的外貌设定没有半毛钱关系，完完全全是前任那坑爹的性格所造成的啊！

    在新环境里呆了四个月，除了收作业这种必要之事外，和任何同学说的话都不超过十句，这样的本领也是高强的令人跪伏了。

    谁说不是呢？

    正因为这种情况在不断积累，终于酿成了今天这样无人关注的“悲凉”景象。

    好吧，读书，读书！

    苏涵涵打了个呵欠，就又低声的开始诵读课文。

    私立橙光学园！

    处在和虚市近郊，依山伴水。

    只不过依的是假山，伴的是小水潭。

    这是市内最好的高中。

    虽然是私立学校，但依然很注重教学质量，浑然不是那种土豪扎堆、玛丽苏剧情横行的地方。

    总之，抛开那宽广的面积，以及精致典雅的建筑，这就是一所很普通的高中。

    普通的作息时间，朝八晚四，周末双休。

    普通的校园生活，学习考试，空余时间参加社团活动。

    也有一群普通的学生，朝气蓬勃，追逐梦想，享受青春。

    乐队最大的梦想是能够在毕业前登上梨园馆演唱一次。

    足球校队最大的梦想是能够在毕业前冲向全国大赛。

    辩论队最大的梦想是能够一转三年前的遗憾，击败天河一中的梦之队。

    校田径队最大的梦想是捡起五年前4x100米接力时掉落的那一棒，实现学长的梦想。

    即使是校电竞队，也希望至少在被压制了四年的LOL上取得一次小组出现……

    总之，这就是一所普通——

    个毛线的学校！！！

    想到此处的苏涵涵不由得愤怒的在脑海里模拟了一番掀桌的动作。

    在这个学校的人看来，这是再正常不过的事了，不过以旁观者的思维来看待问题，苏涵涵觉得自己与他们产生了世沟。

    类似于代沟的那玩意儿，不同世界之间的沟。

    朝八晚十，周末双休，还有出色的社团活动的学校，拥有这种设定的高中出现在本国就是最大的不科学了吧，到底哪里能和普通挂钩了？

    普通学校的乐队会梦想登录全国最著名的音乐舞台吗？

    难道不应该是校元旦晚会吗？

    普通学校的校足球队的目标会是全国大赛吗？

    难道不应该是市足球赛三甲吗？

    普通学校的辩论队的对手会是全国辩论赛常年居首的霸主吗？

    难道不应该是先把临校的大头鬼们摩擦摩擦吗？

    普通学校的……

    总之这一点也不普通！

    苏涵涵彻底无语了，或许这就是现实版的“平平无奇古天乐”吧。

    还真是“普普通通橙光高”呢！

    “咔擦——”

    突兀的响声将闷头闷脑的苏涵涵扯回了现实，大开的吐槽之魂顿时止戈。

    “什么声——”

    脑子里刚闪过这样的念头，苏涵涵的脸色就刷的一变。

    映入眼帘的是歪歪斜斜躺在白纸上的水笔笔头，那末端还拖着歪歪扭扭的黑色曲线，从断裂的地方一下子淌出来墨水把白纸弄得一团糟。

    原来在不经意间，苏涵涵手上用的力气大了些，将水笔的笔尖给折断了。

    “……”

    苏涵涵目瞪口呆。

    “这……”

    她分明记得自己的书包里就只有这么一支笔，然而它现在牺牲了，挂的不明不白的啊！

    “交作业了。”

    和煦如春风般的声音在苏涵涵耳边响起。

    她抬起头就看到语文课代表站在自己的对面。

    那是一枚扎着单马尾，皮肤白皙，面容干净，穿着绣花边连衣裙的文学少女。

    安怡确实是一个从头到尾的文学少女，无论是外貌还是内在修养，过去常常被苏涵涵称为“无法交流”之人。

    当然，这个无法交流不是说安怡不好说话，主要是过去的苏涵涵觉得自己太菜了，除了对乙女游戏了然于胸，根本无法同安怡这样的文学少女正常交流。

    她要是和你说某某电影哪里有亮点，某某小说可以有另一种理解的思路，某A的书比起某B更加可口，苏涵涵只能报以无辜的眼神了。

    某某电影我看过啊，但那不就是个搞笑的电影吗？

    某某小说居然还能这样理解，真的假的？

    某A是谁？某B又是谁？可口是什么意思，为什么会被拿来形容书呢？

    一头雾水。

    根本不在一个频道上。

    所以苏涵涵决定该是不要招惹这位文学少女了。

    交作业的时候苏涵涵还是很果断的，虽然咸，但是在咸之前，苏涵涵总是会先苦一阵，把烦人的事一股脑儿解决掉。

    一本，两本，三本……

    从书包里把作业一件一件的抽出来，到末了，苏涵涵将最后一张试卷拿出来，然后她突然就傻眼了。

    白的，居然是空白的！

    安怡也注意到了这边的情况。

    那是一张干干净净的语文试卷。

    除了闻不到清新的油墨味儿，对折的痕迹，整洁的版面，就仿佛考试时刚发下来时的模样。

    所以它是空白的。

    苏涵涵这时候意识到了，这张语文试卷夹在垫板的后面，估计是写卷子时太匆忙了，都没注意到它。

    要说为什么会这么匆忙，那当然是因为苏涵涵真的只是在“写”试卷了，写满就行了，错就错呗。

    也不知道为什么，即便态度“恶劣”到这种地步，老师也不会逮着她骂，大概她真的是被设定为太“普通”、太不受欢迎了吧。

    “那个，我可能忘记了。”苏涵涵只能尴尬的抓了抓头发。

    凌乱的发丝更加凌乱了。

    安怡眨了眨澄澈的双眼，唇角微动，想要说点什么，随后她轻咬下唇，换了个说辞：“那你尽快写完吧，下午放学之前一定要交给我。”

    “好吧。”

    苏涵涵本来想要对安怡网开一面的举动大加赞赏的，只是这种念头转了几圈，最后说出来的只是一个平平淡淡的“好吧”，仿佛有某种神秘力量在阻碍她，而且还显得很不情愿的样子。

    安怡对苏涵涵的态度似乎已经见惯不惯了，点点头表示了解，然后就又去下一个位置了。

    眼看着安怡离开了，苏涵涵脸蛋一垮，顿时充满绝望的趴在桌面上，两手抱头，内心哀嚎。

    这到底是为什么啊！！！
------------

06 与命运抗争到底（滑稽）

    即使是在上课的时间，苏涵涵也在思考着严肃的问题。

    最后，在绕了九九八十一个回路之后，苏涵涵终于郑重的得出了结论——

    造成现在这种窘迫局面的一切原因，都在于历史遗留问题啊！

    而解决历史遗留问题，向来是一件困难的事。

    但越是这个时候，苏涵涵觉得自己越是要迎难而上，她才不想一辈子顶着“丧女”的身份过活呢。

    人还是需要有点目标的，没有目标混吃等死那和咸鱼有什么区别呢？

    说到底咸鱼还有翻身日，而被咸鱼附体的人生，恐怕就是一条路走到黑了。

    对苏涵涵来说，上课是比较枯燥的事情。

    这些课程她都学过一遍，仔细想想过去的时间也没有多久，再听一遍，对苏涵涵这种于学习没有太大兴趣的家伙而言，是有够苦恼的。

    因此上课的时候她就一直在划水，思考完人生问题后，又是关于那个梦境世界的问题，想了半天也没有什么头绪，苏涵涵反倒把思考的核心转变为了“为什么她在这个世界没有变成苏沫沫那样的完美女神呢”。

    虽然跑的是有点偏了，但苏涵涵觉得这是个值得深思的问题。

    讲道理啊，一般来说，对于变身女的描述不都是倾国倾城，或者萌得人掉鼻血，或者浑身上下充满仙气这种吗？

    不然读者看什么，看抠脚女汉子吗？或者是看奔跑的女胖纸？

    你等着扑街吧，老哥（姐）。

    如果是逆袭套路，那还是没问题的。

    对了，不就是逆袭嘛！

    逆袭这种小事……

    苏涵涵的眼睛忽然一亮，这种事她还是了解一些的。

    不就有成绩平平的变身女通过努力成为女科学家的故事吗？

    虽然这故事太监了。

    还有普普通通、有点胖的变身女通过努力成为真正的文学少女的故事！

    虽然这故事也烂尾了。

    “……”

    苏涵涵傻眼了。

    这……

    上面的这两个例子绝对只是个例吧。

    没错，一定是个例，苏涵涵你要相信自己啊，你要相信自己虽然不是最胖的，但一定是最棒的！

    加油，和这该死的设定以及命运抗争到底！

    扼住命运的喉咙，我命由我不由天！

    苏涵涵觉得自己贼霸气！

    “苏涵涵！”突兀的声音一下子冲进了苏涵涵的耳朵里，那是讲台上的语文老师王秋兰的声音。

    刚才她还在做着上学期学的古诗的回顾呢。

    尽管是在班上毫不起眼的人物，但在上课期间被老师点名了，还是能收到不少注视的目光的。

    “在！”

    愣神的苏涵涵大声应了一句，然后蹭的一下站了起来。

    哐哐哐的，还把桌子摇了摇。

    王秋兰神色不变，语气也很平稳，只是说话的速度比平时快了点：“蜀道难，难于上青天。这句诗有什么含义？”

    苏涵涵毫不犹豫的回答道：“体现了诗人誓要与命运抗争到底的决心！”

    “……”

    教室里寂静无声，很多双眼睛互相瞪视，气氛颇有点大战来临前的压抑。

    王秋兰嘴角抽了抽，然后她依旧神色不变的以很快的语速说道：“那我再问你，锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年这句诗又表达了诗人怎样的心绪？”

    “体现了诗人誓要与命运抗争到底的决心！”苏涵涵断定道。

    “……”

    王秋兰的嘴角又抽了抽。

    她仿佛成了一面镜子，班上的其他人嘴角也跟着抽了抽。

    从性格上来说，王秋兰是比较和善的性子，对班级的管理手段也比较柔和，当然，能取得好效果的原因在于私立橙光学园良好的校风，以及王秋兰令人追捧的外貌。

    总之，在第一时间发现苏涵涵上课走神的时候，王秋兰也没有采取过激的手段直接批评她，而是决定先问苏涵涵几个刚刚才讲过的要点。

    这想法是好的，取得的效果却是让人“震惊”的。

    神游天外的苏涵涵到底在想什么，才会一句话不离“与命运抗争到底的决心”这几个字？

    会这么想的人倒是不多，除了王秋兰，也就只有安怡了，安怡还是因为才和苏涵涵接触过，印象稍微深了点。

    其他人脑回路一转，立刻冒出来的想法就是，苏……涵涵，嗯，对的，叫这个名字的同学之后肯定会被王老师叫到办公室，私下里教育一回了。

    这也算是王秋兰的个人习惯了，大家都清楚。

    嗯，这句话的主人公是不是悄悄地变成王秋兰了？

    好像还真是这么一回事。

    幸好苏涵涵没有读心的异能，也不能敲开同学的脑子看看他们在想什么，不然一定会气的飞起来的。

    然后在心底呐喊——

    气死我了，你们关注的地方不应该是我被叫起来回到问题这件事吗，为什么又能扯到王老师的个人习惯上了。

    ……

    “你先坐下吧，下课到我办公室来一趟。”王秋兰点点头。

    “哦。”

    苏涵涵有些懵懂的坐了下来，刚才是怎么一回事来着，为什么会叫我去办公室？

    苏涵涵一只手撑着自己的下巴，黑眼圈明显的双眼透过明亮的窗户，落在外面高耸的青翠大树上。

    斑驳的叶影落在了靠窗座位上，诗情画意～

    诗词赏析。

    哦，是诗词赏析。

    苏涵涵点头。

    蜀道难，难于上青天=体现了诗人与命运抗争到底的决心！

    锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年=体现了诗人与命运抗争到底的决心！

    这两个等式刚一列出来，苏涵涵的脸色就绿了。

    不过她的脸色本来就发青，绿也绿不出新境界来。

    我擦擦擦擦擦——

    脸僵着的苏涵涵现在内心汹涌澎湃更甚某著名大潮。

    这时候她就恨不得给自己的胸来两拳了。

    苏涵涵你脑子里装的是泡沫吗？

    说好不要用出糗的方式来改变形象的！

    在深深的自我埋怨中，这节课的时间就渐渐的过去了。

    到最后苏涵涵也没有听完整王秋兰说了些啥，因为到下半段时间的时候，苏涵涵的目光又落在了靠窗倒数第二排的座位上。

    没错，那里才是我应该坐的座位！

    现在这么衰，肯定是因为坐在了错误的地方，导致风水不太好的缘故。

    这么想着，苏涵涵还偷偷看了眼身旁的乔欣和陆漓身上。

    身边放着这两位来镇压，很不妥，很不妥。
------------

07 天才少女“苏涵涵”和苏沫沫【求推荐票】

    “是，那王老师我先出去了。”

    在得到王老师肯定的点头后，苏涵涵暗暗松了口气，面带微笑的倒走两步，然后横着一闪就出了办公室的门。

    就在刚才她接受了王秋兰一番语重心长的教诲，无非是好好学习，天天向上的论调。

    自知理亏的苏涵涵当然是小鸡啄米般的不断点头应是了，态度十分诚恳，让王秋兰还感到比较满意。

    “哎，流年不利啊。”苏涵涵一边走，一边郁闷的想到。

    第一个梦境都还没进入Bad_End呢，她现在就这么倒霉了，要是加上三天的“倒霉buff”，那还得了？

    怕不是能上天。

    可怕，可怕。

    绝对不能让这种事发生。

    只不过苏涵涵暂时还没有想到什么好办法，只能走一步看一步了，现在梦境世界的剧情才刚刚展开，按照正常流程来说，她还是有几天蹦哒的时间的。

    熬过上午四节课，在食堂吃完午餐后，苏涵涵就回到教室开始补试卷了，这得赶时间。

    笔还是她特意向安怡借的。

    本来苏涵涵是打算向陆漓或者乔欣借的，只要很淡然的问一句“能借支笔给我用一下吗，我的笔坏了”就好了。

    但事到临头苏涵涵才发现这事情难度贼大。

    她觉得自己大概是融合了一部分“苏涵涵”的性格了，所以才会变得这么凌乱。

    眼睛直勾勾的盯着陆漓或者乔欣，在心里模拟了好多遍借笔的场面，最后嘴巴一张，“吱吱吱”三声，苏涵涵就一脸颓丧的扭回了头。

    不行啊，完全说不出口啊！

    盯着空白的试卷看了半天，苏涵涵才扭捏的走到安怡身边，在安怡期待的眼神中——期待苏涵涵交试卷，小心翼翼的说出了自己的请求：“安代表，能不能借支笔给我，你看，早上的时候我把笔给弄坏了，所以试卷……”

    苏涵涵尴尬的笑着。

    完全没有注意到自己对安怡的称呼怪怪的。

    安代表？

    安怡有点懵，愣愣的样子更有点萌。

    这是什么奇怪的称呼啊，虽然她是语文课代表没错，但直接被简称为安代表总感觉很不协调。

    班上一共有九个课代表，那是不是可以被称为九个代表了？

    “……”

    安怡从课桌里拿出一支精致小巧的白色水笔，递给苏涵涵：“试卷要抓紧时间交上来，放学前还没交我就只能和王老师说了。”

    “没问题。”苏涵涵连连点头。

    写试卷这种事嘛，重在参与。

    不能因此影响了心情不是。

    人生有些时候不用那么在意对错，反正这也不是考试，所以前面十二道选择题，按照BADC的套路，十几秒钟苏涵涵就写完了。

    至于诗词赏析，嗯，写景的诗啊，表面上aaa，实际上bbb。

    诗人触景生情，ccc。

    阅读理解是两篇，一篇说明文，一篇议论文，看看每段的开头，丢几个似是而非的句子上去，只要把横线填满就好了。

    作为寒假作业的语文试卷，作文是不用写的，因此到这里这章试卷已经被苏涵涵处理掉了。

    “花了十九分钟二十七秒，不错，又创造了一个个人新纪录。”苏涵涵满意的在语文书的扉页上记下这串数字。

    排在上面的是二十分十一秒。

    这满满的一页都是她的“丰功伟绩”，每拿到一张语文试卷，苏涵涵都在做这种挑战自我的事情。

    人生的乐趣不能等着它自己找上门来，而要主动出击才行。

    这是苏涵涵掌握的生活哲学。

    比如玩游戏就是这样的，与其等着一款游戏突然冒出在自己眼前，不如多花点时间去探寻。

    所以说，在乙女游戏上，“苏涵涵”是当之无愧的大触。

    啊呸，这种大触不要也罢！

    苏涵涵觉得这是自己的人生污点，如果把乙女游戏换成喜闻乐见的R18小黄油，那就是光辉的战绩了。

    写完试卷就是一点十五分了，距离上课还有二十五分钟。

    略感疲倦的苏涵涵打了个呵欠，然后迅速开启沉睡模式，脑袋一栽，就以极其舒适的姿势趴在了书堆里。

    不要误会苏涵涵爱好学习，把书堆得像城墙，当然是为了一些众所周知的目的。

    累了困了就要睡觉啊，这是苏涵涵悠闲的人生宗旨。

    所以她倒头很快就睡着了。

    但显然苏涵涵忘记了一点东西。

    等到她回过神来的时候，苏涵涵突然发现自己站在了大街上。

    人来人往的大街上。

    周围很喧闹，声音嘈杂无章，不停的涌灌进苏涵涵的耳朵里。

    不对，应该说是双手插在兜里的苏沫沫的耳朵里。

    是的，苏涵涵发现自己又变成苏沫沫了，她再次来到了本子世界里。

    这是只要看看现在的穿着打扮就能得出的结论。

    黑长直美少女加日系校服套装，右手从外套的口袋里拿出来，拂过软软的耳垂，还能触碰到冰凉的耳钉。

    现在苏涵涵站的地方是青山学园的大门口附近。

    她的面前是一条斑马线，路口的红灯骤然亮起，穿行的车辆停住，刚才还在旁边的人急匆匆的过马路。

    苏涵涵能够察觉到集中在自己身上的无数道目光，这是和苏涵涵本体完全迥异的体验，在这里，她觉得自己都快成了世界的中心。

    啊，抱歉，是我有点飘了。

    但至少是比现实世界坐在身旁的班花乔欣还要厉害好几个层次的存在。

    得意的心情很快就平复了，本子世界的中心，完全不值得骄傲的东西。

    苏涵涵完全没注意到，刚才自己嘴角不经意间卷起的一点弧度，让旁边偷看的学生一个个瞪大了眼睛，心也跟着抽搐了一下。

    我的天啦，苏沫沫笑了，苏沫沫笑了。

    怔住了一片人，包括从旁边路过的某不起眼“路人”。

    没错，这个世界的苏沫沫就是有这么大的魅力，要不然怎么能说是人气超高的全能少女呢。

    只不过大概是天赋过高，苏沫沫就不怎么擅长表达感情了，无论是外在，还是内心活动，都和外表一样的cool呢。

    搞清了当下的情况，意识到现在是过马路的时候了，苏涵涵此时把拂过耳垂还曲着的手重新放回到外套的口袋里。

    不能穿帮啊，所以这个时候只要扮冷酷就行了。

    苏涵涵镇静的朝着马路对面走过去。

    角色扮演游戏，苏涵涵最在行了。

    呐，如果这不是个本子世界就好了。

    苏涵涵有点头疼，以至于苏沫沫的视线变得更加冷冽了。

    还是那么cool的天才美少女啊，一个暑假没见，还是熟悉的味道。
------------

08 后宫男主的摔倒技【求推荐】

    和私立橙光学园一样，苏沫沫就读的青山学园也在城市近郊，周围环境极佳，学校本身的学习氛围也很好，是市内数一数二的名校。

    即便是名校，也架不住十几岁少年少女们萌动的青春气息啊。

    苏沫沫充分的感受到了这所学校的活力。

    要更甚私立橙光学园几分。

    不愧是梦境里的世界，比现实也要更加理想化吧。

    走在过道上的苏涵涵面无表情，直奔教室而去。

    不过就在这个时候，旁边突然传来“啊”的一声叫声吸引了她的注意力。

    声音里透露着惊慌失措，是明显的女声。

    紧接着就是砰砰的几下响声，是什么东西敲击着地板。

    苏涵涵转过头，就看到了十分尴尬的一幕。

    那是在另一条走廊的中间，隔着点花花草草。

    一个穿着青山学园校服的男生此时正扑倒在一名女性的身上，看那架势是不小心摔倒了，地面上还洒了好一些东西，应该就是后面的声音的来源。

    令人尴尬的是那个男生扑倒的姿势实在太过火了，脑袋很自然的埋在胸部中间，还不自知的哼哼唧唧。

    看着就让人羡慕和火大啊！

    这种好事……

    苏涵涵有些怒目了。

    放在口袋里的拳头握紧。

    这该死的后宫番套路！

    给我来一份百合番的剧本啊，变态！

    “你还不起来吗！”

    被扑倒的女性用冷冽的声音说道。

    而后那个男生连忙爬了起来，一边道着歉，一边手忙脚乱的扑腾着，这过程中少不了要吃点豆腐啦。

    那个男生的声音意外的轻柔，貌似有点中性化。

    苏涵涵这才发现被扑倒的女性是苏沫沫的英语老师，许莹，长得很漂亮的一个女生，据说是从岭南的一家外企转回来当老师的。

    “啪！”

    然后许莹毫不客气的一巴掌扇在了男生的脸上，发出清脆的响声，冷冷的骂了一句：“变态！”

    在苏涵涵和那个男生都愣神的时候，许莹捡起地上的东西，急匆匆的就离开了。

    “……”

    “哎——”

    回过神来的男生无奈的叹了口气，捂着有些红肿的脸颊，弯腰把掉在地上的背包捡起，他转过身，就打算沿着走廊继续前进。

    就在他转身的那一瞬间，苏涵涵终于看清楚了他的外貌。

    那是一张极其普通的脸，普通的丢在人海里，即使之前与他对视三秒以上，也会马上被人忘记。

    这种普通的人，在很多小说和动漫里，一般来说就是男主了。

    虽然面无表情，但苏涵涵此时几乎就要破功了。

    没办法，谁让她认识眼前的这个人呢。

    这货就是萧诚啊，就是这个本子世界的男主！

    （萧诚：没错，正是在下）

    MMP！

    生着对视三秒以上也会被人忘记外貌，只可惜苏沫沫看这张脸的时间有好几年，这部分记忆都被苏涵涵完整的继承了下来。

    萧诚没有发现站在另一条走廊上的苏涵涵，他背着书包，就这样直接走进了教学楼里。

    “哎——”

    等到萧诚走远了，苏涵涵终于忍不住郁闷的叹了口气。

    她到这个世界才半天时间呢，哪里能想到什么好对策。

    在本子世界里，她虽然是女主，但显然并不会得到“世界之力”的眷顾，在外人看来她就是耀眼的中心，可是谁又知道那个毫不起眼的家伙才是真正的“世界中心”呢。

    为了满足各位观众的爱好，各种层出不穷的巧合会帮助萧诚一步步走上“征服王”的道路的。

    在梦境世界待了这么点时间，苏涵涵也多多少少摸清楚了一点状况。

    这算是梦境世界对她这个外来者的为难吧，要想有所收获，必须付出相应的代价。

    用游戏难度来形容，初级梦境世界虽然比不上黑血仁这种新人杀手，也算是有一定难度的ACT游戏了。

    这时候就需要一份攻略了，但这份攻略能从哪里来呢？

    微微低着头的苏涵涵撩动额前的刘海，作沉思状，走进了教学楼里。

    就留下了站在不远处全程看到她叹气和沉思的某学弟：“苏学姐实在是太酷了！”

    ……

    没错，苏涵涵觉得现在的自己实在是太酷了。

    在全校学生都在教室里上课的时候，一个人悠闲的在教室后门外站着确实挺酷的。

    这就是独一无二的存在啊。

    也太让人感到操蛋了吧！

    熊猫眼斜视窗户，很轻松的就能看到背对着讲台，在黑板上急刷刷的用粉笔写字的“裘老虎”。

    “水稻、粟”

    “刀耕火种”

    一首漂亮的行书跃然板上。

    裘老虎就是苏涵涵的历史老师了。

    私下里被人起了个这样的名头，原因在于裘老虎虽然研习历史，但完全没有修身养性的雅兴，性格暴躁的一匹。

    裘这个姓氏又不怎么多见，联系到某著名武侠小说上，裘老虎又“荣幸”的获得了一个“铁掌飘”的雅号。

    盖因此君性喜在愤怒的时候拍桌子。

    咚咚咚——

    于是桌面上的水杯、黑板刷什么的就飘起来了。

    沉睡中的苏涵涵就被这一手“铁掌飘”给震醒了，然后脾气火爆的裘老虎就把她直接撵出来了。

    说是要让苏涵涵到外面清醒清醒。

    嘛，这个目的确实是达到了。

    虽然过程有点不一样。

    主要是苏涵涵发现自己进入梦境世界后，这个身体其实还是能感受到外界动静的。

    刚才她扮演着苏沫沫的角色，在青山学园的教学楼里走着，走着走着就发现自己眼前的世界一阵晃悠，再回过神来，她就顶着一对熊猫眼迷迷糊糊的看着讲台上突然出现的裘老虎。

    原来是已经上课了。

    后面发生的事情自然无需多言，只是一想到这事，苏涵涵身上的睡意就全无了。

    似乎有一点可操作空间呢。

    苏涵涵站在走廊上胡思乱想，也没有人从这附近经过，没多久她就又把精力放到梦境世界的攻略上了。

    Good_End啊。

    既然是一个标准的本子世界，干脆下午放学后去买几张18x的galgame来研究一下吧。

    说不定就能从中找到一些本子世界的共性，这样就可以有针对性的采取应对措施了。

    对了，顺便还可以去买支笔。

    苏涵涵认定了自己的想法，确认一桩事之后，她的思绪就不知道又飘到哪里去了。
------------

09 以买攻略之名

    放学的时候苏涵涵才将语文试卷交换给安怡，看到安怡如释重负的表情，苏涵涵难得的升起了一丝愧疚。

    她本来是想着早点交上去了，谁知道被裘老虎这么一整，她就给忘记了。

    现在是下午四点二十分，标准的橙光学园放学时间，接下来就是令人期待的社团活动时间了，而苏涵涵毫无意外是隶属于回家部的。

    这个世界和前世有很多相同点，但也有很多的不同点。

    在大方向上别无二致，落实到小细节上，就显得更加丰富多彩了。

    比如下午放学时间是四点二十，放学后的一个半小时是社团活动时间这一类的。

    真是令人幸福的“素质教育”啊！

    苏涵涵背着书包，想要模仿一下苏沫沫走路的劲头，不过才刚把手放进衣服口袋里，她就果断的放弃了。

    人与人之间的差距有时候就是这么大，苏沫沫这么走路给人一种cool到极点的视觉冲击，苏涵涵这么走路虽然也会给人视觉冲击，但基本上等同于一只直立行走、瘦骨嶙峋的熊猫了。

    嘿，真稀奇！

    苏涵涵才不想用这种愚蠢的方式去出风头呢。

    她要把自己从一个好不起眼的“普通人”变为人气大咖，搞事是必须的，但也得有策略。

    至于是什么策略，苏涵涵暂时还没有想出来。

    ……

    苏涵涵要去买笔和18x游戏的地方在香兰区，那一片是很有名的商业区，各种各样的商品都能买的到。

    从位于其中的百春路出来，买到笔的苏涵涵小心翼翼的观察着周围，生怕被什么熟人给看到了，然后她就拐进了旁边的月湾街里。

    和这么诗意的名字不同的是，月湾街的名声可不是那么正面。

    毕竟聚集在这里的商店，是学生努力学习的“大敌”。

    游戏零售商、动漫周边店、专收售小说和漫画的书店等等。

    对于某些人而言就是天堂了，包括苏涵涵。但对家长而言，这里就是罪恶的根源。

    月湾街是一条狭窄的步行街，宽度只够一辆汽车通行，地面铺着松散的青砖，由土石填满缝隙，路面凹凸不平，与周围的风格相去甚远。

    但这渗透到人骨子里的诗意，却无法让人让人将它与宅文化联系到一起。因为，要是下着淅淅沥沥的小雨，撑着一把雨伞走过，颂唱一篇戴望舒的《雨巷》也是很协调的。

    在一家名为“明日屋”的小店门口驻足了半分钟，苏涵涵的视线一直落在门口的一个展板上。

    “新作上市，《夏日的穹顶》，在200米的高塔上，风吹过额前会是什么样的感觉？”

    展板上是一个可爱的小萝莉，金色的马尾辫在风飞舞，两鬓的发丝画的极其传神，她穿着蓝白搭配的学生制服，身体微微前倾，踮着脚趴在牢固的栏杆上，顶着呼啸的狂风，目视着远方的城市。

    “国产galgame吗？”苏涵涵小声嘀咕着，如果是霓虹那边过来的游戏，除非是人气ip的新作，否则是不可能有展板宣传的。

    这个叫做《夏日的穹顶》的游戏，至少画风还是很讨喜的。

    萝莉女主，很对苏涵涵的胃口。

    窥探四周，发现没有其他人在注视自己，苏涵涵一个跨步就走进了“明日屋”。

    进门的地方是柜台，老板现在不在这里，苏涵涵能看到有一道身影在小店的角落里忙碌着。

    她左顾右盼，这时候店里的人流量很少，苏涵涵装作一副随意观看的样子，身体却在不经意的朝着最里面的那一排货架靠过去。

    那里就是她此行的目的地了。

    一个能让人血液沸腾的好地方！

    好了，成功抵达目的地。

    背贴着货架，苏涵涵的嘴角露出了得意的笑容。

    这是一场反侦查的大戏。

    别看她现在很轻松的样子，其实苏涵涵的内心非常的紧张。

    要知道，对这一套流程十分熟悉的是上一代的苏涵涵，而新版本的苏涵涵可是第一次干这种事情，心里别提有多紧张了。

    跑到实体店里去买18x游戏这种事，啧啧，还真是叛逆啊！

    右手贴着货架的边缘，如同一条游动的长蛇，最后轻轻的卷起一个光盘盒。

    苏涵涵迫不及待的把盒子拿了回来，这次摸奖，会摸到什么呢？

    她嘴角噙着的笑容更加明显了，如同满溢出来的蜂蜜，只是配上黑眼圈之后显得格外渗人。

    苏涵涵记得靠近这边货架上的游戏都是有一些年头的经典之作，即便身为大触，她暂时也还没能将这些游戏扫荡干净。

    每一个经典的乙女游戏都值得人用心品味啊……

    啊个毛线啊！

    苏涵涵的脸色陡然一变，她似乎搞错了什么。

    是的，呈现在眼前的光盘盒上写着的是“月之下”几个大字，封面是用华丽的线条勾勒出来的几个“花美男”。

    “啪——”

    苏涵涵的右手快若闪电，啪啦一声，那款月之下就被她拍回到货架上了。

    她左手捂着眼睛，后脑勺紧紧的贴着货架，整个人都处在无语的状态中。

    真是哔了狗了——

    她是按照自己的记忆一路走过来的，这个货架上摆放的确实是18x游戏，只不过都是乙女向的啊！

    都怪老版本的苏涵涵！

    新版本的苏涵涵吐槽道。

    幸好没有人注意到这里发生的事情，苏涵涵松了口气，然后视线落在了旁边的一个货架上。

    那里，才是她今天真正的目的地。

    摆放着“攻略”的王之宝库！

    苏涵涵踩着小碎步，小心翼翼的挪到那个货架的前面。

    她已经注意到刚才又几个人走进店里来了，这时候就得更加小心才是，不然女子高中生偷偷摸摸的购买18x游戏被抓个现行这种事也足以成为劲爆的本地新闻了。

    谁让她身上穿着校服呢，急匆匆的跑过来，结果什么都没搞好吗。

    让人头大。

    视线不经意地在货架上扫过，那琳琅满目的“商品”让苏涵涵眼花缭乱，其中了好几个自己曾经玩过的作品。

    既然是选攻略，那么当然得是校园题材的喽！

    苏涵涵还没有忘记自己来这里的目的，于是她开始细心的挑选起来。
------------

10 买游戏【求推荐】

    ps：很多名字都是乱取的，大家知道就好了

    ……

    发售于2005年4月的经典之作《校园日》，以其哔了狗的剧情和懵的了头的部分结局令人印象深刻，即使不入18x圈，苏涵涵对此作的角色也是略有耳闻，谁让安利的人那么多，谁让某些综漫的主角就喜欢进去“虐”主角呢？

    现在它就安静的立在架子第三层的最边缘，一共三张一模一样的盒子挤成一片。

    封面上画着的两名女主笑靥如花，仿佛是在向苏涵涵招手。

    “嗯，这个应该有一定的参考价值。”苏涵涵默默的点点头。

    即便是本子、li番世界，也有轻重缓急之分。

    正常向的、猎奇向的、以凌虐为主题的，多的数不过来。

    苏涵涵还不能确定自己所处的这个梦境是哪一类型的，因此广泛吸收各种经验是很有必要的。

    只有博采众长，才能在面对突发状况的时候无所畏惧，能够冷静的拿出对策来。

    苏涵涵把手悄悄的搭在《校园日》的盒子上，然后趁着没人的时候一下子拉倒自己怀里抱着。

    “很好！”

    苏涵涵扫视左右，事情进展的很顺利。

    她是本着学习先进技术的心态去干这事的，才不是因为其他的原因。

    所以苏涵涵现在充满了干劲，当你爱上学习后啊，浑身上下就都是能量。

    所以说，要想办法让孩子爱上学习！

    在架子第四层的边缘，落入苏涵涵视线里的，是同样发售于2005年年初的《少女爱上妹妹》。

    被归类于18x游戏，其实H的镜头并不怎么多。

    苏涵涵以前还看过动画。

    “这个……”

    苏涵涵犹豫了下，最后还是以迅雷不及掩耳之势将盒子拿了过来。

    嗯……这个游戏还是值得好好参考一下的，万一萧诚是个女装大佬呢？

    苏涵涵对自己的猜测感到深以为然。

    谁说不可能的？

    最近这段时间女装大佬俨然成了流行词，谁知道这个梦境的设定者会不会加点流行元素进去呢。

    “已经两个攻略了，再找找看。”苏涵涵小声嘀咕了一句。

    第三个游戏最好找个发售时间比较近的吧。

    即便是本子，也要学会与时俱进才能吸引目标用户。

    这年头啊，画本子也不是那么好混的。

    “校园类的……”

    苏涵涵的双眼如同扫描仪一般，在架子摆放的游戏上迅速掠过。

    “咦，萝莉？”

    她的眼神忽然定住，停在一个画着金发萝莉的游戏盒子上。

    好了，就决定是你了！

    苏涵涵默默的将游戏拿了过来。

    接下来只要趁着没人注意的时候去前台把账结了就好。

    总之苏涵涵是不担心被老板发现自己买18x游戏的，因为这事早就暴露了。

    谁让老版本的苏涵涵每个月至少会来这家店一次呢。

    做生意，就是开门迎客嘛，在经历过最初的惊讶之后，老板早就见怪不怪了。

    他偶尔还会和苏涵涵聊一聊，说的观点听起来颇有见地。

    因此老版本的苏涵涵把老板当做同门师兄般来敬仰，简直就是Lv5的宅界大触。

    不服不行！

    不过现在的苏涵涵就不这么看了，对乙女游戏也烂熟于心，老板你其实就单存的只是个变态吧！

    苏涵涵转身就要去柜台结账。

    这时候，一道人影忽然闯入了她的视野里。

    外貌什么的苏涵涵暂时没有看清楚，但是那身衣服却十分眼熟。

    黑色修身长裤加上一件深色的短袖，尤其是胸口画着的不规则标志。

    这就是橙光的男生校服。

    苏涵涵心里一咯噔，这家伙到底什么时候出现在这里的？自己刚才的举动不会是被他看到了吧？

    虽然一开始苏涵涵是很警惕的，但在寻找第三款游戏的时候，她就有些忘我了。

    对四周的警惕降到了最低，完全没有察觉到什么时候后面出现了一个人。

    糟糕！

    苏涵涵直冒冷汗。

    要是自己放学后跑来买R18游戏的事情暴露出去了，才做出的翻身计划就要夭折了。

    苏涵涵已经把未来的剧本在脑海里写好了——

    被扣上女变态的名头，完成了前世老司机名头的进化之路，然后丧女这个称号就会陪着她走过凄惨的高中三年。

    这种生活才不是她想要的啊。

    即使不“虎躯一震”，大开后宫，至少也要完成找到一个妹纸这样的变身女基本操作吧！

    嗯，苏涵涵喜欢看的是百合向的变身文，变嫁什么的自然是第一时间就排除掉了。

    连百合都没有，好意思说自己要逆袭吗！

    这种事情绝对不能忍，罪魁祸首就是眼前突然出现的这家伙！

    苏涵涵完全没有发觉在经历短暂的慌张之后，她看向对面的眼神变得凌厉了起来。

    隐隐的还透露着一股“杀气”。

    让周围的空气都冷了好几度……

    好吧，这是宁愿的主观感受。

    他现在感觉很莫名其妙，在游戏店里遇到同校女生确实是一件很稀奇的事，他本来还想打个招呼来着，然后就被对面女生的眼神给镇住了。

    黑黑的眼圈里黑黑的眼珠，这仿佛是黑夜孕育出来的眼睛里满满的都是危险气息。

    难道是自己一不小心得罪她了？

    宁愿眨了眨眼睛。

    可是要怎么开口询问才好？

    宁愿陷入了纠结之中。

    别看他五官长得很精致，身高也是中上准，平时在学校里颇有人气，其实宁愿最不擅长的就是和女生打交道了。

    这么一说他也算是个奇葩了。

    奇葩就奇葩吧，问题是现在该怎么解决眼下的问题呢。

    处在游戏店的角落里，左边和右边都是摆放游戏的架子，能走的路只有那么宽，苏涵涵和宁愿相对而立，加上为了不让怀里的抱着的游戏暴露，苏涵涵支开的手臂让她完全没办法从缝隙里挤出去。

    场面就这样僵持下来了。

    喂喂喂，这家伙一言不发的把我堵在角落里，是想要做些什么不得了的事情吗？

    不知道怎么的，苏涵涵脑中忽然就掠过了一些li番和本子的剧情。

    在书店的角落里，男主角和女主角——

    啪啪啪……

    叮咚叮咚叮叮咚……

    呃——

    后面的拟声词是手机铃声忽然响了起来。

    这仿佛僵住的空气顿时又恢复了流动，宁愿从口袋里拿出手机，往外走了两步就接通了电话。

    眼看着路让出来了，苏涵涵也顾不上那么多了，一个箭步就冲了出去。

    ……

    求收藏，求推荐，求推荐。。。
------------

11 苏涵涵你变了，变得不再爱玩乙女游戏了

    在门口的柜台上，苏涵涵很庆幸看到老板已经忙完自己的事情，站在这里。

    这样一来，结完账，她就可以迅速离开了。

    至于后续会怎么发展，只能另寻对策。

    “一共是三个游戏啊。”老板从苏涵涵手中接过游戏盒，他一下子就认出了苏涵涵。

    原来是那个总来买乙女游戏的女高中生啊。

    这黑眼圈还是一如既往的有辨识度。

    作为三十多级的单身狗，老板自然不会去思考什么高中生不好好学习，天天玩R18游戏实在有负父母所望这种事。

    毕竟他不能感同身受，毕竟卖这种游戏给未成年的他就不是什么好鸟！

    老板其实还是很认可苏涵涵的，他觉得和苏涵涵讨论乙女游戏是一件十分有趣的事，人孤独的时候就是怕找不到知己，而苏涵涵在乙女游戏方面的渊博学识，让她勉强能够成为自己的谈友了。

    那么，今天苏涵涵又会买什么样的乙女游戏呢？

    往常老板在看完封面后，都会和苏涵涵聊上许久，看到女子高中生用崇拜和充满求知欲的眼神看着自己，总有种说不清道不明的成就感。

    就仿佛回到了高中，回到了那青春满溢、蓝衣飘飘的年代——校服是蓝色的。

    曾经是学霸的他，还有这样的契机能和女神聊上几句。

    不过，青春也不总是甜蜜的。

    那时候，坐在前座的女生就总会和自己讨论乙女游戏。

    前座女生一回头……

    前座女生的形象就又在老板的心底浮现，是那么的高大挺拔……

    。。。。。。

    老板的身体忽然一颤。

    不行了，不行了。

    他实在是不愿回想起那令人感到苦痛的青春。

    这挥之不去的噩梦……

    什么时候才能轻轻的翻开下一页，让这份记忆随清风飘散啊。

    老板叹息中。

    这些年，他早就练出了一双火眼金睛。

    和苏涵涵接触这么久，虽然苏涵涵总是顶着一双熊猫眼，毫无打扮，看起来也很颓废，但老板觉得苏涵涵还是有救的。

    透过现象看本质。

    苏涵涵的底子是非常好的。

    就不说化妆，只要把那对黑眼圈消掉，苏涵涵的评分就能蹭蹭蹭的拔高几个档次。

    精神面貌给人的观感有时候就是这么直接。

    这时候他的眼神落在第一个盒子封面画着的金发萝莉上。

    老板下意识的用手摸了摸下巴。

    萝莉啊……

    一米五多一点点啊，勉强可以划入萝莉的行列里了吧。

    “……”苏涵涵奇怪的看着老板，总觉得他的眼神有哪里不对劲。

    “咳咳——”

    老板若无其事的咳嗽一声，收起那些乱七八糟的回忆，把注意力放到当下。

    店里有什么乙女游戏的主角是金发萝莉吗？

    老板忽然觉得自己的记忆有些模糊，记不太清楚了，看看下一个吧。

    《少女爱上妹妹》？

    百合游……靠，这不是个伪娘游戏吗？

    老板抬头看了苏涵涵一眼。

    再下一个。

    《校园日》。

    靠，这不是那部很出名的十八禁galgame吗？

    根本就不是乙女游戏！

    那么第一张游戏光碟。

    老板迅速的扒拉一下盒子。

    靠，难怪自己记不清了，这根本就是个调教系的R18游戏啊！

    老板很快就意识到问题的关键所在了。

    一向只买乙女游戏的苏涵涵，为什么今天选的三款游戏全都是男性向的galgame？

    难道眼前的少女根本就不是苏涵涵？

    而是苏涵涵的双胞胎姐妹？

    好吧，大概率是不会有这种事的。

    双胞胎萝莉可不是那么容易见得着的。

    这是稀有品种，要是遇到了就可以去买彩票了。

    “今天怎么不买乙女游戏了？”在报完价之后，老板“随意”的问了一句。

    不搞清楚这个原因，心里总感觉有点堵。

    “啊——”

    苏涵涵愣了愣。

    这老板还真是和记忆里一样，只是现在的她对老板可没有半点崇拜的心思，就想着赶紧离开。

    “最近不太想玩乙女游戏了。”苏涵涵同样很随意的回答道，她的手在书包里翻找着自己的零花钱。

    不太想玩乙女游戏了！

    听到这漫不经心的几个字，老板的心里陡然升起了一阵惊涛骇浪。

    一直被他认为信仰坚定的好同志居然叛变到敌方阵营里去了？

    比起男性向的galgame，明明是乙女游戏更好玩啊！！！

    老板的内心忽的就有些空落落的。

    不对。

    他回过神来，这事还不能这么武断的下结论！

    或许苏涵涵只是一时兴起，这样的话那就还有得救。

    不管怎么样，看来必须拿出杀手锏把苏涵涵从错误的道路上纠正回来了。

    老板暗暗握拳。

    他张了张嘴，正要开口说话，一米外的苏涵涵突然轻叫了一声。

    小手在书包的夹缝里翻找了半天，然后苏涵涵一脸苦逼的把里面的钱都拿了出来。

    “好像只够买两个游戏。”

    苏涵涵的零花钱是按周拿的，老爸经营着一家业绩普普通通的小公司，老妈在事业单位混日子，因此到手的零花钱也还过得去，不过谁让老版本的苏涵涵花钱没计划呢。

    前两天才网购了几个游戏，其中就有被新版本的苏涵涵删掉的那个。

    现在要是再买三个游戏，这周就真的要去吃土了。

    也不是不能向老爸老妈再要，就是觉得有些过意不去。

    无奈之下，苏涵涵只能做出舍弃一个游戏的选择了。

    但是现在她很苦恼啊，三个游戏她都想买，放弃哪个都觉得很肉疼。

    看着纠结无比的苏涵涵，老板忽然意识到自己的机会来了。

    他脸上堆着笑容，亲切和蔼的对苏涵涵说道：“其实我们店里最近有面向老顾客的活动，只要你买下这款游戏，就可以享受七折优惠。”

    说着他就从柜台下取了一个游戏出来，小心翼翼的摆放在桌面上。

    这顿时吸引住了苏涵涵的目光。

    嘿嘿，这可是我的传家之宝，这华丽的画风，出色的配音，令人沉沦的剧情，糅合在一起让人都要湿了。

    别误会啊，老板说的湿是指眼眶湿了。

    七折优惠？

    那不是买四个游戏比买三个还便宜？

    在这家店一年多了，这个奸商老板好像从来没有做过任何活动吧。

    苏涵涵懵懂的看着柜台上的游戏。

    画风华丽的男性角色围着一个画风朴素的女性角色——

    靠，这不是个乙女游戏嘛。

    苏涵涵才没有兴趣给自己在增加一款这样的作品。

    她的目光落在旁边的金发萝莉上，这才是神作啊！

    这个捎带的乙女游戏肯定是因为太烂了，卖不出去，老板不得已才搞这种活动的！

    “我还是只买两个吧。”苏涵涵果断的说道。

    烂作死一边去吧。

    “……哈”

    老板愣愣的看着苏涵涵。

    ——

    签约成功，终于该状态了，求收藏推荐打赏，今天的推荐票好少啊
------------

关于更新时间

    最近一般是放在晚上十点左右更新，想问一下大家放在什么时候比较好。

    有三个选择，中午一点，晚上七点，和晚上十点。支持一点请在本章说回复1，支持七点回复2，支持十点回复3。

    嗯，以后如果单日两更，确认就放在一点和起点，三更就算上晚上十点。

    然后加更和双萝前期一样，本周一千推加一更，一万币加一更。求收藏，求推荐票啊啊啊啊啊。

    。。
------------

12 你暴露了

    这是不是有哪里不对，明摆着送游戏的好事居然会有人直接拒绝？

    老板觉得自己的脑容量完全不够用了。

    不过他要是知道新版本的苏涵涵直接将他看做奸商，他大概就不会再纠结这种事了。

    奸商会做出让利给客户这种事吗？

    很明显是不可能的，否则怎么会挂上奸商的帽子呢。

    就算有乍一看是让利的活动，深层次也一定埋着什么陷阱！

    这是苏涵涵思考后做出选择的驱动因素之一。

    “行吧，那你打算买哪两款游戏？”老板暗暗的叹了口气，他知道苏涵涵是个很固执的少女，看来暂时是无法挽回苏涵涵的心了。

    三十岁的单身大叔忽然感到失落、迷惘，甚至有点小忧伤。

    一个知己貌似正在逐渐远去。

    在明媚的秋日阳光下，他似乎在见证一名少女的转变，或许也可以说是成长。

    从沉迷的小圈子里，试图去探索下外界的景致。

    嗯，老板觉得自己此时浑身上下充满了诗意。

    苏涵涵奇怪的看了老板一眼，不知道他怎么着就有点飘了。

    大概是错觉吧。

    “那就买《校园日》和……”苏涵涵的视线在《少女爱上妹妹》和“萝莉”之间徘徊。

    这真是一次艰难的选择。

    最终，苏涵涵还是在犹豫后屈从于自己的内心。

    “就选这个吧！”

    苏涵涵的手指落在金发萝莉的嘴唇上。

    选了一款更喜欢的游戏，但果然还是很不爽啊。

    苏涵涵甚至不想去看被放在一旁的《少女爱上妹妹》，只想早点离开这里。

    “好……”老板点点头，从柜台下取出一个袋子，就要帮苏涵涵把游戏装起来。

    这时候，从一堆架子后面，突然走出来一个人，将一个游戏盒子摆放在台面上：“老板，来一份FIFA。”

    苏涵涵视线一斜，是最新版的FIFA游戏。

    从余光里，挤进视野里的那张脸正是刚才在角落里遇到的那个人。

    宁愿放下游戏，一转身就看到了苏涵涵，也不知道犯了什么神经，他突然说道：“你好啊，你也是来买游戏的吗？”

    话才说出口，宁愿就忍不住要抽自己一耳光。

    我去，宁愿你是不是傻啊。

    跑到游戏店的柜台结账，除了买游戏还能是在做什么啊。

    果然他完全不知道该如何与女生搭讪，被球队里的人抓着这个点开玩笑也是常有的事了。

    话说宁愿就是校足球队的一员，嗯，就是那个普通的想要在毕业前冲入全国大赛的球队。

    虽然现在他们还连进个省赛都够呛……

    “嗯。”苏涵涵无语的点点头。

    一开始她都被吓了一跳，以为这个发现自己在买R18游戏的家伙又追上来搞事了。

    但在听到宁愿蹩脚的搭讪开场白之后苏涵涵就意识到是自己多虑了，这家伙根本就没有发现嘛。

    于是苏涵涵就放松了下来，不管怎样，结完账赶紧就离开吧。

    但是苏涵涵完全没有想到，就是这稍微的一放松，事情就朝着不可控的方向发展了。

    首先是——

    “其实，我觉得你要是只买两个游戏，不如把《校园日》换成《少女爱上妹妹》，对于刚接触这类游戏的新人来说，还是《少女爱上妹妹》更能让人接受。”准备包装游戏的老板，突然“和善”的对苏涵涵提出自己的建议。

    这冷不丁蹦出来的话把放松的苏涵涵顿时吓出了一身冷汗。

    歪日，老板你丫的是故意在坑我吧！

    游戏名字就这样直接暴露出来了，那后果……

    苏涵涵额头直冒冷汗，她小心翼翼的挪动视线，脑袋僵硬的仿佛生锈的机器，用余光偷看着宁愿的表情。

    映入眼帘的是宁愿处于懵逼状态中的脸庞，他讶异的问道：“《少女爱上妹妹》？《校园日》？这是什么游戏？”

    咦，苏涵涵同样惊讶的看着宁愿。

    他居然不知道这两个游戏是什么！

    谢天谢地，这真是太让人感动了。

    苏涵涵刚绷紧的心顿时又松懈了下来，宛若秋风卷走了热气，额头的汗珠也跟着跑掉了。

    然而，麻烦永远都不是独行的，苏涵涵今天的运气貌似是真的有点背。

    对于顾客的疑惑，老板向来是有问必答的：“你说这两个游戏啊，这都是galgame。”

    “galgame。”宁愿咀嚼着这个词语，他毕竟不是从深山老林里进城的新人，在记忆里翻找一通，他就意识到这是什么游戏了，“是指文字类的游戏吗？”

    老板点点头：“也可以这样理解吧，虽然还有其他的类型。”

    “哦。”

    宁愿想起球队里有个中后卫就特别喜欢这类型的游戏，没事的时候还向他安利过：“天天玩足球游戏有什么意思啊，我们来玩些更刺激的游戏吧。”

    有什么游戏比足球更刺激吗？

    单纯的宁愿才不相信。

    只是在某人三番五次的邀请下，架不住的宁愿还是跟着去了。

    老实说，从某种方面而言，某人介绍给他的游戏确实很“吃鸡”！

    。。。。。。

    哦，对了，那个游戏就是一款galgame。

    才不是什么van游戏。

    “我听说有很多galgame都带着成人元素……”宁愿说道。

    老板深以为然的点点头：“小伙子，看不出来你很懂行啊。”

    宁愿顿时悻悻地说道：“没没没，我就是听别人说的。”

    对于宁愿的话，老板自然是不信的，他嘴角挂笑，看向宁愿的眼神里充满了“暧昧”。

    小伙子，身为老前辈，我还不懂你吗。

    “……”

    看着突然就尬聊起来的两个人，苏涵涵郁闷的头都大了，有完没完啊！

    她觉得不能让这两个人继续聊下去了，不然自己就要暴露了。

    “啪——”

    苏涵涵小巧，且苍白的没有血色的手掌轻轻的拍在桌面上，那下面还压着五颜六色的纸币。

    老板的注意力就这样被拉回来了。

    于是他赶紧将游戏塞进袋子里，然后递给苏涵涵。

    一手交钱，一手交货。

    苏涵涵怀里抱着纸袋子。

    嗯，这次的攻略采购之旅总算是有惊无喜的完成了……

    才怪啊！

    苏涵涵的眼睛轻轻一扫。

    躺在袋子里的两个游戏分明就是《校园日》和《少女爱上妹妹》。

    萝莉呢，我的金发萝莉去哪了！！！

    苏涵涵气鼓鼓的看着老板：“老板，游戏拿错了。”

    “拿错了？”老板一愣，它低头一看，立刻哦了一声，“刚才不小心搞错了，你要的是这个吧。”

    说着他就把那个画着金发萝莉的游戏盒子拿了出来，摆在柜台上。

    宁愿的视线不由自主的跟了过去，带着点点好奇，但很快，他的神色一变，用极其古怪的眼神看着气鼓鼓的苏涵涵。

    那个游戏盒子上写着《恶父》两个熟悉的文字。

    而金发萝莉的造型也看起来极其眼熟。

    好像，那就是他前几天被拉着去玩的那个游戏来着？
------------

13 风一样的苏涵涵【求推荐票】

    金发萝莉加上《恶父》的名字，大家自行猜想。

    对于宁愿而言，这已经不需要猜想了。

    这就是那部给他打开新世界大门的游戏……

    但很快宁愿又有了其他的猜想，也许只是老板一不小心拿错了呢，有点萝莉体型的女孩子玩这种游戏，那还真是呵呵呵了。

    然后宁愿就真的呵呵呵了。

    因为苏涵涵毫不犹豫的从纸袋子里拿出一个游戏放在桌子上，然后又将那款《恶父》塞进了纸袋子里。

    一整套动作无比娴熟，没有任何停滞。

    怎么了？

    苏涵涵扭头奇怪的看着宁愿。

    她发现宁愿的嘴角在微微抽搐，眼神也定定的落在自己身上。

    刚才自己有做什么奇怪的事吗？

    苏涵涵回忆了一下，应该是没有的。

    她当然不会认为自己把眼前的这个同校生给折服了。

    算了，赶紧回家吧，时间也不早了。

    打定主意，苏涵涵就要离开了。

    在此之前，她决定还是正式的和眼前的人道个别比较好。

    毕竟她不是苏沫沫那样高冷的女神。

    改变丧女的形象，就从学会如何与其他人正常交流开始吧！

    老版本的苏涵涵可还是留了一道这样的的枷锁给她呢。

    “那个……”

    苏涵涵轻启泛白的嘴唇，想要潇洒的说一句离别之言，但很快她就发现自己词穷了，说话的声音也细若蚊蝇。

    脑袋转的飞起，愣是憋不出一句话来。

    就好像突然忘记了该怎么把文字组成语言了。

    “那……”

    “我……”

    “明……”

    像挤牙膏一样的挤出三个字来，苏涵涵终于郁闷的放弃了，她眉眼耷拉着，一副有气无力的样子，苍白的脸蛋更加苍白了，鲜明的对比让黑眼圈也更加明显，相比早上，虽然头发不再是鸡窝状态，但也没有好到哪里去。

    在穿着打扮这方面，刚转换身份的苏涵涵显然还需要一段时间来适应。

    总的来说，其实苏涵涵的心态还算平和。

    反正已经是变身女了，纠结的再多也没用。

    与其保持现在这惨兮兮的模样，不如把自己塑造的更加出色。

    一想到这里，苏涵涵就有种是在玩养成游戏的感觉。

    将一个毫不起眼的女生培养成高人气角色的路程，很有意思，也很有成就感。

    这就是大心脏、乐观派的思维吧。

    或者说本来苏涵涵内心里就有一点变态因子在呢。

    不再纠结了。

    苏涵涵抱着装游戏纸袋子，一扭头就直接离开“明日屋”了。

    下午六点钟光景的夕阳，用火红色的光芒照在苏涵涵的脸色，让那苍白的脸蛋变得有了几分神韵。

    她长长的影子顺着门槛一路延伸到宁愿的身上。

    宁愿和老板看着大踏步离开的苏涵涵，身体周围仿佛是有光。

    阳光……

    直到苏涵涵的身影消失在门口，宁愿才把视线收回来。

    真是个风一样的女子……

    宁愿的脑海里不知道怎么蹦出了这么一句话。

    苏涵涵的面容在他脑中复现，把长发理顺，去掉扎眼的黑眼圈的她，其实应该也挺可爱的吧？

    “250块，谢谢惠顾！”

    老板的声音适时的在宁愿耳边响起。

    “哦，好的。”

    宁愿应了一声，重新回到现实。

    这只是一次巧遇罢了。

    ……

    回到家里，已经接近七点了。

    苏涵涵也终于见到了自己的老妈。

    正在厨房里忙碌着，看到苏涵涵后笑着打了声招呼，就继续忙碌去了。

    这也让紧绷的苏涵涵心里一松，有一个家似乎也挺不错的。

    吃晚饭的过程很顺利，苏涵涵正在迅速的融入到现在这个身份里，或许是旧版本的苏涵涵一直就是这么个沉闷性格，对于现在沉闷的苏涵涵，老妈也没什么意外。

    就是在苏涵涵要回卧室的时候，她突然转头说道：“哦，对了，涵涵，你妹妹这个学期转学到橙光学园初中部了，她下周可能会过来玩几天。”

    说完涵涵妈就又走进厨房了。

    “我妹？”

    站在卧室门口的苏涵涵楞了一下。

    她难道不是独生女吗……

    妹妹……

    细思恐极！

    苏涵涵身体一颤，就在她那诡异的目光要挪到厨房门口的时候。

    苏涵涵的脑中忽然划过一道闪电。

    哦，对了，差点忘了自己还有个表妹了。

    幸好不是自己想的那样。

    表妹叫什么名字来着？

    一大堆记忆从心底涌了上来。

    旧版本的苏涵涵唯一的玩伴——夏沫，是舅舅家的女儿，因为是在夏天出生的，名字很自然的就谐音了summer。

    难怪苏涵涵一开始会觉得苏沫沫这个名字很敷衍。

    夏沫今年14岁，貌似是个和陆漓不相上下的萝莉~~

    苏涵涵脸上露出了笑容。

    ^_^

    但随着记忆的翻转，她的表情又变了——

    O_O!

    事情并不简单，虽然小时候夏沫总喜欢跟在她后面，但现在情况完全变了，夏沫似乎很讨厌她？

    哔了狗了。

    我的妹妹是萝莉，本来应该有很多延展剧情的……

    叹了一口气，苏涵涵把门关上。

    卧室里乱糟糟的，苏涵涵皱了皱眉头，最终她还是决定先收拾一下。

    一屋不扫何以扫天下。

    苏涵涵的觉悟就是这么高。

    稍微整理了一下屋子，苏涵涵就把《校园日》的光盘放进了主机里。

    风扇呜呜呜的声音陡然充满了房间。

    白炽灯被关掉，只有桌面上的橘黄色台灯能够照亮苏涵涵的脸庞。

    她握着手柄，双眼紧盯屏幕。

    苏涵涵的表情很严肃，在她的右手边还摆放着一个空白的笔记本以及一支笔。

    这可是几乎把她的钱包掏空的“攻略”，必须要认真对待才行。

    “嗯，原来是这样。”

    “记下来，记下来，想不到还有这种操作。”

    “先存个档。”

    “哈欠——”

    “呜——”

    “记……”

    ……

    明亮的光线瞬间挤满了苏涵涵的视野，她眨了眨眼睛，等回过神的时候，发现自己不知道什么时候就坐在教室里了。

    手上握着一支精致的水笔，而身前则是一张写了一半的数学试卷。

    耳边充斥的全是沙沙沙的笔触声。

    苏涵涵迅速取出课桌里的小镜子，出现在眼前的是苏沫沫那张冷冷的脸庞。

    哎，原来又睡着了啊。
------------

14 身为本子女主，也要学习！

    苏涵涵用手拍了拍脸颊，然后轻轻的晃了晃头，这样能让自己稍微清醒一点，谁让她前一刻还迷迷糊糊的呢。

    身为教室里的焦点，苏涵涵的小动作很快就落到其他人的眼里。

    即使现在是考试时间。

    平常的苏沫沫是从来不做这种动作的，cool系的她，从来都是冷着脸，一副生人勿进的样子，怎么可能做这么人性化的动作，因此这一下看起来就觉得特别萌。

    比如坐在后排斜对角位置的张秉言，他就是苏沫沫的后援团成员，在考试的时候他也会偷偷的观察苏沫沫的一举一动。

    乍一看到苏沫沫做出这样的动作，忽然就有种女神下凡了感觉，但是沾染了烟火气息的女神，身上的光环却更加迷人。

    冷冰冰的苏沫沫会让人觉得很耀眼但也遥远，而现在的苏沫沫就像是站在阳光下的、那个被暗恋着的女生。

    张秉言突然有种冲动，他一定要将这个场面画下来，因为没有手机，所以只能用这种办法了。

    不过张秉言可是一个绘画的大触，这种事当然难不住他，反而自己亲手画下来苏沫沫，有种更值得纪念的意义。

    说做就做，张秉言将一张草稿纸铺开，从抽屉里取出铅笔，看着苏沫沫的侧颜，回想刚才偶然看到的场景，右手不由自主的晃动起来。

    考试？

    都这时候了还考什么试。

    灵感才是最重要的，交白卷这种事，张秉言也不是第一次做了。

    ……

    在苏沫沫右后方，坐着的是一个名叫胡昕的女生，胡昕也是班上被讨论的最多的几名女生之一。

    在这个还算年纪，女生被讨论的多一般就只有两种情况，学习好或者长得漂亮。

    胡昕可以说是两者兼具了。

    但这并不说明她也多爱学习，实在是胡昕从来就不是一个服输的人。

    自从发现自己各方面都被苏沫沫完爆，意志消沉了一两天之后，胡昕就开始刻苦学习，立志要超过苏沫沫，在外貌打扮上胡昕也下了很多功夫，然而现实就是这么的残酷，无论胡昕怎么努力，她依旧无法打败身为一号女主的苏沫沫。

    这是设定的事，来自主神的意志，胡昕当然不会懂。

    不过胡昕还是有值得开心的地方，走cool系的苏沫沫在学校里一个朋友都没有，而她胡昕可是交友广阔！

    正在写选择题的胡昕一不小心就看到“苏沫沫”拍脸颊的动作，即便很看不惯苏沫沫，此时的胡昕也忍不住一怔。

    她不得不承认，哪怕自己是女生，刚才看到苏沫沫人性化一面的时候，也有种要被折服的感觉。

    甚至要被掰弯了——

    混蛋啊，怎么可能会有这种事，我才是这个学校最出色的女生！！！

    胡昕气恼的咬了咬牙，她决定把这些乱七八糟的东西全都驱散，先着眼于眼前的试卷。

    ……

    清醒了好一会儿，苏涵涵开始打量四周，教室里都是些熟悉的陌生人。

    甚至还有相当一部分陌生人。

    并不是说这是其他班的人，而是原本的苏沫沫一心学习，连自己班的人都认不全。

    真是够了。

    苏涵涵暗暗叹息，然后她就突然发现坐在角落里的萧诚正愁眉苦脸的在写试卷。

    额，想不到在她下线的短短时间里，萧诚已经成功入侵到自己身边来了。

    第三次来到这个梦境世界，苏涵涵也总结出一些规律了。

    只要她睡着了就会进来，但下线后这个世界也不是彻底被冻结了，而是会往前推移一点。

    至于多少，苏涵涵就不知道了。

    回到正题，苏涵涵现在在考场里，这是学校的开学测验。

    她决定还是先处理好眼下的事情再说，虽然要扭转苏沫沫被啪的命运，但正常的生活也还得继续保持。

    苏涵涵拿着笔，视线很淡然的审题。

    她本来还以为自己要花费很多时间才能把这张试卷解决，但是完整的默念完一遍题目后，思路很自然的就在脑海里浮现。

    直线垂直平面的判定定理、平面与平面垂直的判定……

    一个个方法，一天天定理像是沸腾热水里的气泡般，争先恐后的涌出来。

    能够记住这些东西也就罢了，变身前的苏涵涵成绩其实也不差。

    难就难在苏涵涵发现，现在自己做这些题目的时候都不需要动笔，脑袋运算的时候极其流畅，图形仿佛是印刻上去的一般。

    这就是苏沫沫厉害的地方了。

    没办法，有些人就是这么变态，不是普通人可以比拟的。

    惹不起，惹不起。

    苏涵涵的心情顿时变得很愉快，能够轻松的写完一张试卷，当然是好事了。

    选择题，简单计算题，还有后面的大题，加起来一共是23道题目。

    这完全难不倒开了挂的苏涵涵，拦在路上的老虎，在六神装的苏涵涵面前一个个都成了病猫。

    苏涵涵手起刀落，一刀一个狗头，两个小时的考试时间，她只用了一半不到就写完了。

    之后苏涵涵将试卷合上，就连笔也放在课桌的右上角。

    检查，还需要检查吗，这么简单的题目！

    现在的苏涵涵就是这么自信。

    但对于原本的苏沫沫而言，这算是基本操作了，而且还是有一点失误的那种，她本来可以用更快的时间写完试卷的。

    监考老师看到这一幕，早就是见怪不怪了，要是哪一天苏沫沫不能提前写完试卷才是怪事。

    闲下来的苏涵涵又开始思考人生了，刚才在写试卷的时候，她就发现了一些有趣的事情。

    到此为止，她可以说是完全继承了苏沫沫的记忆了。

    这当然就包括学习知识的那一部分，虽然在现实世界里的时候苏涵涵不太能回想起苏沫沫的记忆细节——毕竟脑容量有限，但如果在这边针对性的进行知识巩固，是不是就可以在现实继承苏沫沫的知识呢？

    也不用像苏沫沫这么厉害，能够打牢基础，就算很不错的收获了。

    这样一来，从成绩开始，摆脱那个尴尬的均衡之位指日可待！

    说做就做，苏涵涵果断的把试卷交了，然后拿出课本就朝着教室外面走去。

    别人还在写试卷的时候，一个人在教室默默的复习以前的知识，似乎影响也不怎么好啊。

    还是去外面吧。
------------

15 苏沫沫其实很自恋？【求票】

    苏沫沫在学习，这是再正常不过的事情了。

    但苏沫沫提前交卷，就是为了去外面学习，这真是又刷新了周围人的认知。

    大神，你已经这么厉害了，就不能让我们学渣喘一口气吗？

    要知道以前的苏沫沫，提前写完试卷后，最多也就是在草稿纸上整理一下最近所学。

    这已经够让人压力山大了。

    其实提前交卷出去学习的人还是有不少的，但关键是他们是去复习后面几科的内容，而苏沫沫拿着的是一本数学必修一。

    数学已经考完了，况且他们考的内容是来自必修二的，苏沫沫拿着必修一，那么肯定不会是要验证自己的答题思路了，就只是单纯的想要学习而已。

    这就是苏沫沫吸引人的要点啊，她总是那么的虔诚不做作。

    张秉言感慨的看着苏沫沫离开的背影，又看看草稿纸上画着的苏沫沫，视线不知道怎么着就移到胡昕的身上了。

    果然还是苏沫沫最棒了！

    张秉言含着幸福的微笑，将草稿纸收到课桌里。

    这时候他才看到自己那张空白的试卷，而考试时间只剩半个小时了。

    哎，随便写写选择题就交上去吧，挂科什么的，早就不是新鲜事了。

    ……

    苏涵涵就在校内休息区的石桌旁边学习。

    从数学必修一的第一页开始，一边看书，一边和苏沫沫的记忆互相验证。

    她发现这样学习起来效率非常高，原本一些不能理解的东西，此时轻轻一点就通透了。

    有点像玄幻小说里开启了宿慧一样。

    而且此时处在梦境世界里，苏涵涵现在除了学习，似乎也没有什么事情能做了。

    专注让她的学习效率变得更高。

    时间缓缓流逝，不知不觉间，上午的第一门考试就结束了。

    “铃铃铃”的响声充斥校园，从各个教室里涌出了一大堆人，原本清净的休息区也难免被影响到。

    又过了几分钟，苏涵涵合上教材，正准备回教室。

    “沫沫姐。”她身后突然传来一道甜甜的声音。

    “？”

    苏涵涵疑惑的转过头。

    就看到自己身前居然站着一只萝莉。

    苏沫沫身高设定是一米六，那么比自己矮上半个头的萝莉，差不多就是一米四五到一米五之间的样子。

    比陆漓要高上一点，就外貌来看，双马尾的发型让苏涵涵眼睛一亮，嘴唇微弓成弧形，噙着笑意，眼睛澄澈，仿若盈盈秋水。

    这笑颜，让苏涵涵略微有些烦躁的心一下子就平缓下来了。

    最治愈人心的果然还是萝莉啊！

    “沫沫姐刚才是在学习吗？”萝莉问道。

    苏涵涵点点头：“嗯。”

    她保持着扑克脸神情，尽量不让自己出现什么异常。

    苏涵涵认出这只萝莉是自己的同班同学夏汐萌。

    也是这个本子世界的女主之一。

    要说苏涵涵为什么知道，那当然是某未知存在告诉她的。

    只要一看到主线任务，苏涵涵一眼就可以认出来，这也算是她少有的几个底牌之一吧。

    胡昕也是这个世界的女主之一，至于张秉言，在设定个就是路人。

    这么呆萌的萝莉居然也是本子女主，设定者你真是够了！

    苏涵涵很生气。

    夏汐萌双手合十，用冒光的眼睛看着苏涵涵说道：“沫沫姐好厉害啊，学习成绩都已经那么好了，还是这么努力。”

    “……”

    好吧，苏涵涵现在有点懵，感情这只萝莉是她的粉丝？

    那岂不是可以……

    可以光明正大的和萝莉说话了！

    嗯，不要觉得苏涵涵很没出息，谁让她之前的形象能够轻松吓跑小萝莉呢。

    一般来说，小萝莉都喜欢呆萌的东西——陆漓除外，而苏涵涵的熊猫眼形象和呆萌是完全沾不上边的，如果是在夜里偷偷摸入萝莉的房间，肯定会被当成鬼的吧。

    所以说人的形象真的很重要。

    “要是我能够像沫沫姐这么聪明就好了。”夏汐萌突然叹了口气。

    紧皱的小鼻子，微微嘟起的嘴唇。

    就一个萌字。

    但对于夏汐萌的话，苏涵涵只能继续保持沉默。

    本来这种话就不好回复。

    苏涵涵的举动让鼓足了劲的夏汐萌脸一垮，果然啊，想要和冷冰冰的苏沫沫打好关系不是那么容易的事情。

    她在心里哀嚎一声，但夏汐萌岂是那么容易放弃的人，她要用自己坚持不懈的努力来敲开苏涵涵冰冷的包装！

    “沫沫姐平时都是怎么学习的呢？”

    夏汐萌重整旗鼓，再次欢笑着询问苏涵涵。

    “看书，做题。”

    苏涵涵言简意赅的回答。

    这满满的苏沫沫风格。

    其实是苏涵涵完全不知道该怎么去应对这个貌似自己粉丝的萝莉同学。

    她自己、旧版本的苏涵涵，还有原本的苏沫沫，在人际交往上都是弱鸡水平。

    这也是她们之间差距最小的一面。

    而且苏涵涵还在很认真的维持苏沫沫的人设，在什么都还不明朗的情况下，要是一不小心把人设玩崩塌了，鬼知道剧情会往什么方向发展。

    毕竟这里是不能存档的，真不愧是“人生游戏”。

    听到苏涵涵的回答，夏汐萌呆萌的眨了眨眼睛。

    看书，做题，还真是简单粗暴。

    不愧是沫沫姐，实在是太有个性了！

    夏汐萌小跑两步又到了苏涵涵前面，笑嘻嘻的说：“一定有什么诀窍的吧？沫沫姐能不能和我分享一下呢，我的成绩老是提不上去。”

    苏涵涵看着夏汐萌。

    “没什么诀窍。”

    求学上进的呆萌萝莉，这样的属性还真是少见。

    如果真的有什么诀窍的话，苏涵涵也不会藏着掖着，不是因为夏汐萌是只萝莉，而是她本来就不是小气的人。

    学习方法这种东西，就和看病一样，也是要对症下药的。

    就像苏沫沫，她其实也没有什么诀窍，就是不断的重复着看书，做题这两个步骤。

    能说得通的……

    “大概是苏沫沫智商太高了吧。”

    “啊……”

    正在小步后退的夏汐萌突然愣住了。

    她刚才似乎听到了什么不得了的话。

    苏涵涵也怔住了，她这才意识到自己刚才不小心把心里想的话说出来了，虽然声音很小，但显然夏汐萌的听力非常好。

    “……”苏涵涵继续冷着脸。

    幸好保持这个状态很轻松。

    “……”夏汐萌也继续呆愣。

    她觉得自己意外的发现了沫沫姐的另一面，谁能想得到淡然的苏沫沫，其实内心里是个极其自恋的女生呢？

    夏汐萌完全没在意苏涵涵嘀咕时是直呼“苏沫沫”的。

    这根本不是个事。

    她就觉得掌握这个小秘密的自己，是不是能够拉近和沫沫姐的关系呢？

    “要响铃了。”

    苏涵涵淡淡的说道。

    也不知道夏汐萌怎么想的，总之苏涵涵现在想静一静。

    说完她就朝着教室走了过去。
------------

16 打开世界的方法一定有哪里不对

    上午的第二科考试是英语，这对苏涵涵而言就更加没有难度了。

    砍瓜切菜一般将题目全部做完，然后她就又早早交卷，拿着数学书出去了。

    考试就是走个过场而已，苏涵涵现在可爱学习了。

    她觉得自己大概也在不断的受到苏沫沫的影响，竟然从学习中体会到了乐趣，这真是非常人所能也。

    吃完午餐后苏涵涵就顺势躲到屋顶上去了，这地方平时是禁止人上来的，但门没关，就立了个牌子，苏涵涵很轻松的就跳了过去。

    苏涵涵可不怕被老师逮住，虽然不想提起，但成绩好的学生，多多少少还是有一些特权的，更何况她是为了学习呢。

    老师们一定会原谅她的任性的。

    教学楼的屋顶上十分清净，没有人打扰的个人空间，对苏涵涵而言实在是太棒了。

    她就坐在栏杆附近，垫着一张白纸，抬头可以看见漂浮着白云的蓝天，一低头，入目就是操场附近的一大片区域。

    苏涵涵还看到了正在下面瞎晃悠的夏汐萌，看她鬼头鬼脑的样子就是在找人。

    有个这样的粉丝，也不知道是该庆幸还是头疼。

    今天还是暂时先让她安静一会儿吧。

    苏涵涵觉得自己现在听分裂的，她在现实世界，作为苏涵涵，追求的就是摆脱丧女的身份，让自己变得超有人气。

    而在这个本子世界，身为苏沫沫的她本来就拥有这些东西，反而更想要成为一个毫无存在感的路人。

    所以说，得不到的东西才是最好的吗？

    下午只有一科历史，历史也是苏涵涵本人能够拿得出手的唯一一门学科了，再加上苏沫沫的才华，不要太轻松。

    依旧是提前交卷，到外面去学习。

    不过这次苏涵涵有些沉迷了，因为赶着要把一个章节的内容全看完，等回过神来的时候，她才发现西边天空的云彩已经尽染层霞，如同彩色的琉璃。

    夕阳无限好，只是近黄昏。

    是时候回家了。

    苏涵涵站起来，将折叠好的垫纸捡起，在下楼的时候顺手丢进了垃圾桶。

    回家之前，还得先去教室拿一下书包。

    对了，苏涵涵突然想起早上的留言，说是让她招待一下萧诚。

    今天一整天她都没有给萧诚任何能够和他说话的机会，现在又把他晾到一边去，估计正在门口苦站着，想想还有点爽。

    嘻嘻。

    苏涵涵露出了笑容，但很快就收敛起来。

    对于这个要入侵到她生活里来的本子男主，只能且行且看了，暂时的对策就是冷眼相对。

    “叽叽喳喳……”

    刚走到教室门口，苏涵涵正打算推门而入，就听到里面传来了一阵对话声。

    这时候学校里空落落的，刚才下来的时候苏涵涵都没看到人，她倒是有些好奇谁这么晚还留在这里了。

    视线顺着窗户透明的玻璃看过去，然后苏涵涵就愣住了。

    在教室后面有两个人，她认出来那是班上的同学，一个叫张秉言，一个叫余秋。

    嗯，不是什么重要人物，按照这个世界的说明，他们就是两个无关紧要的路人。

    不过现在坐在课桌上的余秋，手上拿着的那张纸，就是让苏涵涵愣住的源头。

    那是一张素描，上面画着的是轻拍脸颊的苏沫沫半身像。

    虽然素描的完成度不是很高，但苏沫沫做这个动作时，冷冽中夹杂着一点天真的气息被表现的淋漓尽致。

    大触啊。

    对于有一技之长的人，苏涵涵还是很佩服的，因为她自己做不到。

    但是他们两在做什么？

    余秋说道：“其实我也是无意间捡到的，我还是第一次看到你画的人物素描，真的很棒。”

    这时候站着的张秉言焦急的说道：“余秋，把东西还给我。”

    余秋摇了摇头，缓慢的说道：“苏沫沫学习成绩这么好，而且又是类似三无的高冷女神，在学校里这么有人气也是理所当然的。”

    张秉言额头冒着冷汗，警惕的看着微笑着说话的余秋。

    “你到底想说些什么？”张秉言质问道。

    他心里现在有些打鼓。

    果然，余秋的下一句话就让他后退了一步：“据我观察，张秉言你喜欢苏沫沫很久了吧，嗯，大概是从高一上学期开始的吧。”

    余秋回忆了一下。

    “……”张秉言愣住了。

    站在门外偷看的苏涵涵也愣住了，脸没有变化，瞳孔却开始急剧收缩。

    老哥，这种事你到底是怎么知道的？

    难道你一直都在暗中观察张秉言，难道你对张秉言有想法！

    且不说苏涵涵的脑子突然腐化。

    教室里的张秉言已经不淡定了。

    被余秋看出自己暗恋苏沫沫不是什么稀奇事，但他觉得自己似乎暴露了更多的东西。

    余秋说他喜欢苏沫沫是从高一上学期开始的，其实远远不止。

    虽然苏沫沫不记得了，但张秉言对苏沫沫的印象可是从来没有淡过。

    事实上，他和苏沫沫在初三时就是同班同学了。

    那时候的苏沫沫就是现在这个状态，整天沉迷学习。

    而那时候张秉言是一个更加路人的存在，留着西瓜头，带着大大的黑框眼镜，整一个呆子的模样。

    张秉言至今还记得他怀着忐忑的心情去问苏沫沫问题时，苏沫沫不经意间露出的一丝笑容。

    是那么的纯真至美。

    从那时候，苏沫沫的影子就在他心里挥之不去了。

    为此，张秉言努力学习，并且改变自己的形象，终于又和苏沫沫成为了同学。

    但他觉得自己太普通了，只要能够远远的看着苏沫沫就好了。

    如果可以的话，一定要再看一次苏沫沫露出相似的笑容。

    哎，这大概就是青春期的男生吧。

    余秋叹了口气说道：“虽然我很想像《食梦者》里那样告诉你，苏沫沫大概也喜欢你，不过现实显然没有那么美好，对于苏沫沫而言，她喜欢的大概只有学习了。”

    “……”张秉言一言不发的看着余秋。

    这种事情他早就知道了。

    苏沫沫是“神”，而他只是一个普通人。

    就在场面陷入冷清的时候，现在门外的苏涵涵眼角又忍不住一跳。

    在听到那个名字后，她终于知道自己心底一直徘徊的既视感是从哪里来的了。

    这尼玛不就像是漫画里两名主角的经典对话场景吗？

    那么接下来……

    苏涵涵看着余秋，等待他的下文。
------------

17 苏沫沫的异常爱好【求推荐】

    “你接下来是不是要邀请我和你组成漫画家组合，然后去画漫画。”经历过最初的慌乱，张秉言也稍微冷静了点。

    他也是漫画爱好者，《食梦者》是他最喜欢的作品之一。

    因此很快就想到余秋这么做的用意了。

    故意模拟一个和《食梦者》相似的场景，来提高自己答应的几率吗。

    然而余秋摇了摇头，用平缓的语气说：“不不不，虽然有很多相似的地方，但张秉言你还是猜错了。”

    “猜错了？”张秉言讶异的看着余秋，搞什么鬼，他这是事到临头打退堂鼓了吗？

    苏涵涵也轻轻的“咦”了一声，喂喂喂，这套路有点不太对啊，这个时候不是应该老老实实的承认下来，然后盛情邀请张秉言才对吗？

    余秋轻轻一跃，从桌子上跳了下来，他缓慢的朝着张秉言走过去，边走边一字一顿的说道：“跟我搭档，成为我的小说的插画家吧！”

    “啊——”

    张秉言惊讶的张大了嘴巴，半天也只发出这么一个拖长的音节。

    余秋犹自兴奋的说道：“我最近正在网上连载一本轻小说，现在各方面数据都很不错，不过轻小说嘛，当然还是需要插画的衬托才行，所以张秉言，我非常希望你能够成为我的搭档。你的绘画水平很高，和我搭档一定可以在轻小说界闯出名头来的！”

    张秉言颇为无语的看着余秋：“这事也不是不能商量，但你不觉得你拿我的画这么说很卑鄙吗？至少《食梦者》里的秋人还把画还给最高了。”

    正兴奋的余秋脸一僵，随后他摸了摸后脑勺，不好意思的说：“我这不也是打算等你准备走的时候再还给你吗？行吧，给。”

    张秉言右手迅速一抽，就将那张画着苏沫沫的草稿纸拿了回来，他也顾不上余秋就在眼前，仔细检查了一遍，发现并没有什么问题，这才松了口气。

    这幅画的载体虽然很简陋，但毕竟是他灵感大爆发时创作出来的，要是弄坏了，再想画出一幅相同的画，以他现在的水平根本就不可能。

    小心翼翼的将画收起，张秉言就又听余秋说：“好了，现在画你也拿到了，应该可以好好的考虑一下我的提议了吧？”

    张秉言把书包背上，又紧了紧背带，然后很认真的对余秋说道：“嗯，我的答案就是拒绝。如果是漫画家也就罢了，我才没兴趣去做插画师，余秋你还是另请高明吧。”

    画都已经骗到手了，张秉言现在有恃无恐，他才懒得去搭理自我感觉良好的余秋，转身就直接往门外走去。

    “好了，我得回家了，不然会被家里人骂的。”

    余秋愣住了，苏涵涵也愣住了。

    尼玛，看你丫一副人畜无害的样子，想不到你小子居然也是个心机boy。

    这套路唬的人一愣一愣的。

    余秋回过神来赶紧追了上去。他火急火燎的絮叨着：“喂喂喂，张秉言你先别急着拒绝啊，我们两个的组合一定能够制霸轻小说界的。等你功成名就的时候，就有追求苏沫沫的资本了！”

    张秉言脚步不停：“得了吧，虽然我喜欢苏沫沫，但是我可没打算向她告白，我还是有自知之明的。”

    “老哥，就算这样，你也得为自己考虑下嘛，优秀的插画师现在收入也很高的。”余秋还不放弃，一直跟在张秉言身边。

    眼看着两人就要从后门出来了，为了避免自己暴露，苏涵涵就打算先躲一下。

    她右脚往后一撤，就要缩到楼梯口去，谁知道这时候脚底一滑，苏涵涵的左手顿时推了教室前门一把。

    力气不是很大，但是却发出了当的脆响声，在空旷的教学楼里极其明显。

    遭了。

    苏涵涵脸蛋绷紧，立刻意识到了不妙。

    果不其然，正在讨论着听起来极其中二的话题的张秉言和余秋顿时停下了脚步。

    他们两难得的异口同声的大声说道：“是谁？”

    拜托，写轻小说，当插画家，制霸轻小说界这种话真要被路人听到了，他们两哪还有脸见人啊。

    所以由不得他们不紧张。

    相对而言，喜欢苏沫沫这件事被暴出去反而不是那么的让人难以接受，因为喜欢苏沫沫的人海了去了，多一个不多，少一个不少。

    张秉言和余秋两人在走廊上左顾右盼，一直是空荡荡的没有人。

    声音分明就是从教室前门传来的。

    余秋说：“我去前面看看情况，你别先跑了啊。”

    他还不忘提醒一下。

    “……”张秉言很无语，但他还是站在原地等待。

    听着渐渐靠近的脚步声，躲在楼梯口的苏涵涵，心顿时提了起来。

    糟糕了，这样下去肯定会被发现的，余秋走到这里只要几秒钟，而这几秒钟并不足以让苏涵涵悄无声息地躲到其他的地方去，她的速度可没有那么夸张，动作也没有那么轻盈，毕竟这不是武侠小说的世界。

    而且向下的楼梯每到放学就会被铁门锁上，只能从另一边走。

    早知道还不如直接推门而入，装作刚刚到的样子。

    现在这状况，前进不得，后退不能，憋着实在是让人难受。

    苏涵涵的大脑飞速运转，试图去寻找一个好办法。

    她的视线有些漂浮，不知怎得，就落在了书包的拉链扣子上，那儿正画着一只黑色的猫。

    是一只很萌的猫。

    不过这并不重要，重要的是在这短短的一秒钟内，苏涵涵的内心爆发了一次激烈的辩论。

    她的身体轻轻的靠在墙壁上，白皙的脸颊上蓦的露出一丝红晕，看起来十分娇美。

    苏涵涵的嘴唇轻咬，酝酿着一股气流，然后嘴唇以一种缓慢的速度打开，又以缓慢的速度收拢。

    而从嘴里发出的声音，很自然、很和谐的汇聚成一声清脆悦耳且悠长的“喵——”。

    余秋停住了脚步。

    此时的苏涵涵脸蛋早就通红一片了，丢节操这种事情，果然还是会让她感到无比羞耻啊。

    “喵——”

    又是一声更加短促的猫叫声从楼梯口传来，张秉言无奈的摊了摊手：“原来是猫啊，哎，我先走了。”

    “喂喂喂，别走啊，张秉言你在考虑考虑我的提议啊。”眼看着张秉言要离开了，余秋立刻转身追了上去。

    听到渐渐远去的脚步声，苏涵涵松了口气，她忍不住拍了拍自己的胸口，真是大危机啊，还好平安的度过了，我苏涵涵果然无愧天才之名。

    苏涵涵又等了一会儿，才从楼梯口走出来，进了教室，拿上书包她也得赶紧回去了。

    只是苏涵涵完全没有发现，就在上层楼梯口的转角处，此时突然露出了夏汐萌的身影。

    一只小手捂着张大的嘴巴，眼睛里满是不可思议的神情。

    因为才刚走过来，只看到苏涵涵在学猫叫，此时夏汐萌的脑海里就只徘徊着一个念头——

    沫沫姐原来还好这一口啊！
------------

18 真人版小丧

    苏涵涵还在为自己机智的骗到了余秋和张秉言而高兴着呢，虽然脸上的红晕褪去之后，依然是一张冷冰冰的脸。

    但走在路上的时候，苏涵涵都觉得自己的身体变得更轻了。

    看来是有点飘啊。

    不过谁让“天才苏沫沫”就有这种飘的资本呢。

    扮演着苏沫沫的苏涵涵，难得这么高兴。

    她浑然没有察觉到自己接下来可能会遇到多少麻烦。

    ……

    “叮铃铃，叮铃铃……”

    躺在床上的苏涵涵突然坐了起来，一巴掌拍在闹钟的头顶上，那吵闹的声音立刻就停止了。

    “天亮了啊！”

    苏涵涵揉着惺忪的睡眼，左顾右盼，倒映在眼底的是她那变得稍微整洁一些的房间。

    阳光从窗户的缝隙里挤进来，洒在地面上如同碎金。

    晨间的空气让苏涵涵的意识很快就清醒过来了。

    此时她坐在床上，但她还隐约记得，昨天晚上自己是在电脑桌前累的趴下来的。

    苏涵涵看了一眼自己的主机，电源指示灯还亮着，看来她的记忆并没有出错。

    那么不用想，肯定是老爸或者老妈把她抱到床上来的。

    苏涵涵伸了个懒腰，让有些僵硬的身子骨放松，而此时她的心里涌出了一丝丝暖意。

    这种不经意间的小事，让苏涵涵心里的归属感更加浓郁了。

    她穿好衣服从床上爬起来，首先就去镜子前面照了照。

    本来苏涵涵是想要改变自己形象的，看来是因为昨天“查攻略”查到太晚了，镜子里出现的依然是那副头发乱糟糟、黑眼圈超明显的面庞，但多多少少要更精神了点。

    梦境世界就有这样的奇特好处，虽然意识还在运转，但醒来后身体和精神却恢复的比深度睡眠还要好，也不知道是什么原理。

    形象虽然照旧，但苏涵涵还是可以做一点小小改变的，至少要把那一头及肩的乱发理顺才好。

    折腾了半个小时，苏涵涵才把一切都打理好，也是时候去上学了。

    在去学校的公交车上，苏涵涵对周围投射过来的目光已经可以做到无视。

    这主要是她在尝试把苏沫沫的心态代入到自己的身体里来，嗯，一群凡夫俗子的异样目光，完全没有在意的价值。

    还不如趁着上学的这些时间，多回顾几个数学公式呢。

    事实上苏涵涵就是这么做的。

    只不过她的目的和苏沫沫完全不同。

    苏沫沫那是因为喜欢学习，与其把坐车的时间浪费在看无聊的人和事上，不如多推导几个公式。

    而苏涵涵就是为了验证自己在梦境世界里的学习成果。

    从必修一的第一章开始，苏涵涵尝试着去回想那些公式定理。

    然后她就发现自己在梦里看过的东西如同潮水般涌现了出来。

    这些公式定理，有些熟悉的仿佛令人印象深刻的美景，即便是稍微模糊一点的，也像是回想昨天的早餐构成一样。

    看来真的是有效果的，苏涵涵忍不住露出了笑容。

    她试图去回想苏沫沫学过，但是她自己还没有复习过的内容。

    这就让人有些头疼了。

    苏涵涵勉强能够回忆起一点内容，但大多数时候都觉得自己的脑袋仿佛浆糊般，完全没有头绪。

    果然是不行啊。

    不过这也算是不可多得的福利了，在梦境世界里学习能够让她的效率飙升几十倍，虽然说离灵活运用还差的远，但面对那些基础题，估计比大多数学霸还要稳。

    毕竟是苏沫沫这个学习上的“老司姬”在开车！

    不稳怎么行！

    所以说，苏涵涵现在没有一点失落，反而变得更加高兴了。

    脸上绽放的笑容，几乎就像是晨曦要冲破浓郁的黑夜，把暖心的光芒撒向大地。

    直到苏涵涵从公交车后门台阶上蹦下去，好几个注意到她的笑容的乘客还没有回过神来。

    把还是有些凌乱的头发梳成单马尾或者双马尾，用妆容敛去深深的黑眼圈以及眼袋，那笑容不变，再穿上萌系的衣服，刚才下去的那个女生也是妥妥的潜力股啊！

    真得佩服这群老司机的火眼金睛。

    还有人立刻发了一条新的朋友圈：“在公交车上遇到了真人版的小丧，笑起来的时候实在是太萌了，求问我该怎么办，只可惜没有拍到照片。”

    下面回复——

    “你丫就吹吧，反正吹牛又不用上税。”

    “还真人版的小丧呢，我能说我昨天遇到真人版的大河了吗？”

    “可爱？难道不是可怕才对吗？”

    “老哥，二次元和三次元之间的差距，可比卖家秀和买家秀之间的差距更大（后面配上照片）”

    “没有照片你说个蛋，大家散了吧散了吧”

    “阿光，大早上没睡醒呢，在朋友圈吹B又不涨经验，小心别坐过站了。”

    坐过站！

    靠！

    这三个字在阿光的脑海中一闪即逝，他立刻抬起头看了一眼窗外，这时候公交车已经稳稳的在路上行驶了，窗外的景物在不断的倒退。

    “师傅，师傅，停下车啊！”阿光焦急对司机喊道。

    事实上他也是私立橙光学园的学生，今年正上高二。

    “那没办法，你只能等到下一站再下车了。”司机摇了摇头。

    这时候阿光也没有办法，只能一脸苦逼的看着窗外倒退的景色。

    到下一站走回来至少得花个七八分钟，这一耽搁，铁定是要迟到了阿。

    哎，他暗暗叹了口气，真是倒霉透顶，要不是一直在关注刚才看到的那个女生和朋友圈，他怎么可能会坐过站啊！

    车又开了几分钟，才终于靠边停下，阿光背着书包迅速从后门冲了下去。尽管迟到是不可避免的了，但至少不能迟的太久。

    即便是在路上奔跑的时候，他脑海里还不自禁的回想起那个非常像“小丧”的女生，那笑容实在是太治愈了。

    不知道他是不是也像动画里的小丧那样，无法正常的和其他人交流，如果是这样，真的希望她能够走出困境，用乐观向上的心态看待世界，能够交到更多的朋友。
------------

19 装逼只需要三步

    阿光是怎么想的，苏涵涵完全不知道。

    甚至在车上的时候她都没有注意到有这一号人的存在。

    不过如果她知道阿光内心的想法的话，苏涵涵一定会十分感动的。

    难得有人认同自己啊，而且不受欢迎属性点满的她，想不到有一天也能成为别人关注的焦点，实在是激动人心！

    好了，现在苏涵涵成功的抵达教室，虽然教室里已经坐满了人，但好在她没有继续迟到了。

    早间自习，苏涵涵躲在书堆后面，拿出手机无聊的在网上查找游戏攻略。

    她所处的位置虽然是在教室中间，但不得不说是反侦查的好地方。

    有好几回班主任从后面的窗口窥视，都没能逮住正在摸鱼的苏涵涵，反倒是坐在主角座的老哥被拉出去挨批写检讨了。

    这结果让苏涵涵一愣一愣的，该说果然是主角座吗，同样是在玩手机，就那个位置最瞩令人目了。

    苏涵涵叹了口气，继续默默的玩着手机，谁叫她毫无存在感呢，即便没有太多的掩饰，直到早自习下课她都没被抓住。

    中途有去上过一次厕所，这回苏涵涵不敢再去昨天去的那个厕所了，要是一不小心被宋晓悠给逮住了，天知道接下来会发生什么事。

    然而就算是去其他的厕所，苏涵涵也表现的像侦察兵一样，先摸清楚状况，没发现宋晓悠的身影时才走进去。

    真人pk这种事苏涵涵是拒绝的，以她这小身板，身高142厘米的火爆萝莉陆漓都能打爆她的头。

    更不用说高她一截的宋晓悠了，一看就是危险人物。

    丧女弱鸡就是这么弱，苏涵涵也很绝望啊。

    所以说，她现在最大的愿望就是世界和平，只要没人找她麻烦，那什么都好说。

    不过，即使苏涵涵是没有存在感的“中庸”之人，想要避免麻烦也不是那么简单的事。

    第二节课是数学课，带课的老师是从其他学校挖过来的一名老学究，虽然数学造诣很高，但为人刻板，毫无变通，以至于数学课可以说是苏涵涵最头疼的一门课了。

    苏沫沫是很喜欢数学，但那毕竟是苏沫沫。

    铃声刚响，苏涵涵就一脸颓丧的趴在了桌子上。

    老学究一言不合就开始在黑板上抄起了题目，而苏涵涵忍不住就开始默默吐槽了。

    为什么当她变成苏沫沫的时候学习有如神助，变成苏涵涵的时候，看到那些公式字母，一个头有两个大呢？

    是人物智商的差距太大，还是说当她成为苏沫沫的时候，会自动加上学习能力变强的buff？

    往深处想，苏涵涵发现自己不自觉的就触碰到哲学问题了。

    她发现当自己处于不同身份时，也会受到不同的影响，这就很有意思了。

    这或许是一个值得深挖的问题，只不过现在苏涵涵毫无头绪。

    什么时候才能下课啊！

    “那个谁……对就是趴在桌子上的那个女生，你给我站起来！”刚抄完一道题目，老学究转身打算换一支粉笔，就听到“哎”的一声叹息传到了耳朵里，他顿时就怒了。

    居然敢在我的课上搞事！

    老学究话音刚落，台下刷的一声就站起来三个人，其中还包括一个有些迷迷糊糊的男生。

    巨大的笑声一下子就把教室给淹没了，那个被同桌坑了的男生还没有搞清楚状况，直到被后座提醒了一下，才窘迫的想要坐下来。

    老学究怎么可能会让他的企图得逞，皱着眉头喝道：“都给我老老实实站着，还有一个，那谁，哦，没错，就是你！”

    他用黑板刷指着缓缓站起来的苏涵涵。

    其实老学究一开始就是想要叫苏涵涵起来，奈何想了半天愣是没有回忆起苏涵涵的名字，万般无奈之下就只能用那个谁来代称了，没想到一下子就叫起来四个人。

    老学究做数学老师也有一个学期了，到头来就没有记住苏涵涵的名字。

    苏涵涵的不受欢迎属性是真的被点满了。

    苏涵涵其实还是很愧疚的，她就是因为起来的时候一把小心压着头发了，才稍微慢了几步，没想到居然坑了三个同学。

    真是罪过罪过。

    苏涵涵小心翼翼的向左边看过去，性格冲动的萝莉陆漓正气呼呼的看着她。

    那澄澈的目光里仿佛有火焰在燃烧。

    得了，苏涵涵发现自己不知道什么时候患上了招惹萝莉的体质。

    虽然她有萝莉控倾向，但这并不是什么好事。

    “咚咚咚！”

    老学究用黑板刷敲了敲桌面，宛如惊堂木，苏涵涵立刻回过了神。

    “你们几个上课不听课，想必是学的很好了是吧，既然如此，上来把这几道题目做了。”老学究平静的说着。

    做题？

    苏涵涵望着黑板。

    现在上面抄了三道题目。

    刚审完题，苏涵涵心里顿时一乐，简直撞大运了。这三道题目，有两道是必修一的内容，有一道是扮演苏沫沫时做过的题目，对现在的苏涵涵来说，简直太简单了。

    于是苏涵涵发现自己装逼的时刻到了。

    装逼只需要三步。

    第一步，淡定地走上讲台拿起粉笔。

    第二步，淡定的审题，在其他人无视或者鄙视的目光中，淡定的花个一两分钟写完题目。

    第三步，把粉笔往讲台上一抛，然后学习苏沫沫，面无表情的走下台。

    就是这么简单。

    站着的苏涵涵挺直了腰杆，身上突然透露出一股浓浓的自信，就连站在旁边对她怒目而视的陆漓，此时眼神也变得疑惑了，这个熊猫眼是怎么了？

    请原谅陆漓一时间想不起苏涵涵的名字。

    “你。”就在苏涵涵要淡定的走上讲台时，老学究突然又用黑板刷指了她一下，“我看你是学的最好，我再给出一道新的题目。”

    “哈？”苏涵涵眨了眨眼。

    老学究才不管她是什么反应，转过身拿起粉笔刷刷刷的写了起来。

    令人赏心悦目的粉笔字组成一道新题，随着整道题目的面容逐渐展现，苏涵涵淡定的面庞也越来越苍白了。

    MMP，这题她看都没看懂，更别说去做了。

    不过苏涵涵心里还有一丝安慰，看着在讲台上同样直冒冷汗的陆漓，她想至少还有个人和她一起战斗。

    是的，战斗！

    ……

    呼吸着秋季清新的空气，苏涵涵正在教室后门口和蚊子战斗着。

    旁边还有她的队友陆漓，此时也一脸嫌弃的看着飞舞的蚊子。

    “啪！”

    苏涵涵松开手掌，从口袋里取出一张纸巾，淡定的擦了擦手，将蚊子的尸体搬走。

    然后她看着陆漓萌萌的双眼。

    嗯，又装了一手好逼！
------------

20 平凡的一天【第一更】

    “你真是个恶魔！”

    就在苏涵涵淡定的看着校园风景的时候，旁边的陆漓冷不丁的哼道。

    “你在说我吗？”

    苏涵涵惊讶的转过身，用手指指着自己。

    陆漓哼了一声，没有回答苏涵涵的问题，就自顾自的转到另一边去了。

    “……”

    苏涵涵忍不住撇了撇嘴，这只萝莉真是一点也不可爱，不知道为什么人气那么高。

    难道只要是萝莉就可以了吗？

    如果是这样的话，苏涵涵觉得自己像小丧那样扎个双马尾辫子，然后再带个黑框眼镜，肯定也蛮可爱的，而且只要身高再剪个几厘米，那也是萝莉了好不好。

    事实上152cm也并不高。

    可以说是小小的一只了。

    苏涵涵继续打量校园的风景，空旷的橙光高中，此时和苏沫沫所在的青山学园似乎有一些重合。

    于是苏涵涵又想到了苏沫沫，又想到了在那个本子世界自己能够做些什么。

    找到Good_End算是根本目的吧，但是在此之外，苏涵涵发现自己还可以获得更多的东西。

    首先，通过苏沫沫这个角色，她可以全面强化自己的学习。要想让自己从不受欢迎的局面走出来，除了改变外貌，学习成绩也是不可忽视的一点，虽然大家都在吐槽，但成绩好的人，除非性格怪异，不然一般都是很受欢迎的。

    苏涵涵落下的东西实在是太多了，如果有苏沫沫的帮助，差不多一个月的时间，她就可以翻身逆袭。

    所以如果可以的话，苏涵涵觉得自己至少要在梦境世界里待一个月。

    只是这样一来，剧情的不可控风险就会变得更大。

    可不可以先下手为强，拉拢所有的本子女主，组成反萧诚联盟，比如先向夏汐萌出手……

    综合评估，苏涵涵觉得此事大有可为！

    就在苏涵涵走神的时候，陆漓正在偷偷的打量着她。

    这个叫做苏涵涵的女生，安静的时候，看起来也不是那么可恶嘛。

    ……

    午休的时候，苏涵涵又被王秋兰叫到办公室里去了。

    作为班主任，王秋兰大概是全校对苏涵涵印象最深的人之一了。

    苏涵涵虽然很感动，但她觉得这种感动还是不要持续下去了。

    天天被班主任盯着，实在是压力山大，就连愉快的摸鱼都办不到了，还有比这更苦逼了的吗。

    “听说你上课又开小差了。”王秋兰平静的扔出了开场白。

    事实上，如果苏涵涵上课没有开小差，这才算是新闻吧。

    “嗯。”苏涵涵老老实实的点头承认。

    她本来以为接下来又会迎来一场狂风暴雨，但事情的发展似乎有些出乎意料。

    不痛不痒的说教了几句后，王秋兰忽然说：“按照班级惯例，下周就要换座位，我打算让你坐在安怡的旁边，你觉得怎么样？”

    坐到文学少女安怡旁边？

    一瞬间苏涵涵就明白王秋兰的用意了。

    虽然安怡给人最深的印象是一枚静若睡莲的文学少女，但要是因此认为安怡其他学科不行那就大错特错了。

    蕙质兰心的文学少女，做什么事情都有股令人着迷的执着，因此安怡的各科成绩都不差，虽然理科稍微有点弱势，但要拯救“病弱”少女苏涵涵是绰绰有余了。

    最关键的是安怡有其他人所没有的耐心，所以王秋兰很看好安怡能够帮助苏涵涵提升自我。

    “嗯，谢谢王老师。”苏涵涵满口应了下来。

    反正最近自己也会在梦境世界里努力学习，过段时间成果出来了，王秋兰就不会这么紧盯着她了。

    现在只是暂时的蛰伏期罢了，我苏涵涵总有一鸣惊人的时候！

    从办公室里出来，苏涵涵现在最过忧伤的大概莫过于自己和主角座彻底无缘了。

    安怡肯定是坐在教室前排的，那么坐在安怡旁边的她自然也就不可能做到倒数第二排。

    不过也不是什么不得了的大事吧，主角座其实地理位置一点也不好，反侦查难度非常大，对于喜欢上课玩手机的苏涵涵而言，真要去了那里，过几天她就会忍不住想要逃跑了。

    下午的最后一节课是体育课，因为是新学期的第一堂体育课，主要内容就是选择项目。

    有乒乓球、羽毛球、网球这种小球运动，还有足球、篮球、排球和手球，另外像舞蹈、健美操之类的都是热门项目，热门的原因大家都懂的。

    听完讲解之后，苏涵涵毫不犹豫的就选择了羽毛球，热门项目她就不去凑热闹了，其他的项目，不就是玩个球吗，当然得选择长得比较特立独行的了。

    关键还是羽毛球的考试比其他项目要简单，能够摸鱼的时候，苏涵涵是不会逃避的！

    “好了，那么接下来就是自由活动时间，下节课你们就到各自的选修课班级去报道吧，解散。”站在前排的体育老师拍了拍手，然后下面的人就哄而散了。

    苏涵涵打了个哈欠，迷迷糊糊的朝着操场旁边的某地走过去。

    风和日丽丽天清气爽，正是“学习”的好时光。

    苏涵涵选择的地方在主席台的后面，是一片小山丘，长着几棵歪脖子树，青草幽幽，躺着的时候头顶绿油油的。

    她刚在一棵树边坐下，刷的一下一个足球就飞了过来。

    “靠，什么鬼？”

    差点被砸到的苏涵涵顿时气恼的锤了锤草地。

    没多久就看到一个穿着红色球衣的人跑了过来，远远的就喊道：“同学，非常抱歉，刚才吓到你了吧。”

    苏涵涵一眼就认出这家伙是上次在“明日屋”买游戏时遇到的同校生。

    宁愿跑到近处，非常抱歉的看着苏涵涵，他想要再说点什么，就觉得苏涵涵特别眼熟，一定有在哪里见过，嗯，但到底是在哪里见过呢？

    没办法，苏涵涵自带被忽视属性，能让宁愿有印象已经很不错了

    宁愿摸了摸后脑勺，看向苏涵涵的时候越发愧疚了。

    苏涵涵忍不住翻了下白眼，这人是不是有点傻。

    “好了好了，我没事，你走吧，别打扰我学习了。”苏涵涵抓起球扔给宁愿。

    “哦，哦。”

    宁愿接过球，愣了愣，然后转身就往回走。

    总觉得这个女生碉堡了。

    白眼和黑眼圈的鲜明对比，明明周围什么都没有，还能一本正经的说自己在学习，这风一般的作风。

    嗯……

    嗯……

    叮！

    宁愿突然想起来了。

    这不就是上次自己去买游戏时，遇到的那个买18禁galgame的女生吗。

    难怪了，果然是个非同寻常的女生！
------------

21 难道是闹鬼了【求推荐票】

    直到坐在房间里的凳子上时，萧诚的脑袋还是迷糊的.

    他有点没太搞清楚状况。

    不久前，他还因为没找到苏沫沫，而一个人来到苏叔叔家门口，苦逼的在路边站了快两个小时。

    好不容易等到苏沫沫回来了，结果冷冰冰的苏沫沫居然背着一把木刀。

    虽然萧诚觉得苏沫沫很有女侠风范，那冷冽的模样，仿佛天山而来的圣女，但如果刀尖上的“杀气”是对着自己而来的话，就不是那么好受的了。

    以至于萧诚准备了很久的叙旧话，一句都没有说出来。

    他僵硬的仿佛机器人一样跟在苏沫沫身后进了门。

    在这之后，萧诚还没反应过来，苏沫沫就直接帮他划分了活动区域。

    仅限于二楼的卧室和浴室，以及一楼的客厅。

    萧诚想要抗议一下的时候，被苏沫沫扫了一眼，就感觉有无尽的冰块朝着自己袭来，他甚至觉得下一秒自己就会被木刀削成两半。

    嗯，大概是不会这么血腥的。

    然后苏沫沫就离开了。

    萧诚就坐在凳子上开始思考人生。

    萧诚觉得这个世界变化太快了，小时候苏沫沫还会跟在他后面，用甜甜的声音喊“诚哥哥”的，现在怎么感觉自己变成孙子了？

    原来学校里的那些传闻都是真的，站在现在的苏沫沫面前，实在是亚历山大。

    任重而道远啊。

    萧诚叹了口气，他一定要完成爷爷的遗愿！

    ……

    “不错。”苏涵涵站在镜子前，满意地说道。

    那把拿来震慑萧诚的木刀就放在脚边，是她在路上随手买的，质量很好，几乎把她的零花钱用完了。

    真惨啊，即使在梦里，没钱也是必须严肃对待的议题。

    苏沫沫拿着木刀无聊的空挥着，她发现这把刀买的还是物有所值的。

    没事就在家里挥几下，想必能让萧诚畏惧的。

    想到这里，苏涵涵就觉得奇怪了。

    按道理来说，只要她一直冷脸对待萧诚，以萧诚那副弱鸡的样子，真的能把自己推倒不成？

    怎么想都不可能啊！

    也许因为这是第一个梦境世界，其实通关的难度很低？

    苏涵涵揉了揉脸颊，想不通就不想了，开始学习吧。

    变成苏沫沫后，她觉得自己一刻不学习就浑身难受。

    真是奇葩的体质。

    ……

    “啊，六点多了。”

    苏涵涵惊醒的时候，天边的红霞已经十分明显，傍晚凉飕飕的风吹得她身体一颤。

    “得赶紧回去了。”

    苏涵涵一骨碌爬起来，就朝着教室走去，书包还在桌子里呢。

    走到楼梯口的时候，苏涵涵就听到一阵急促的脚步声，紧接着就传来了喘气的声音，再之后，就是一道有些虚弱的女声传过来：“靠，校门口站了一个小时，每个社团也都去看了，怎么还是找不到人。”

    她顿了顿，然后又用有些惊恐的声音自言自语道：“还是说，其实我昨天遇到的那个女生是鬼？”

    苏涵涵听到了楼道里传来的哐当声，过了好几秒钟，那道女声又传过来了：“怎么可能，大白天的怎么可能会有鬼，肯定是我疏忽了，毕竟学校有这么多人呢。”

    “什么鬼？”苏涵涵听得一脸懵逼，她突然想起有人说过，每天放学后戏剧社的人都会在教学楼里练习，看来就是这回事了，这演技碉堡了，就是声音有点熟悉，管他呢，赶紧去教室拿了书包回家吧。

    苏涵涵正要往上走，楼上又传来了声音，此时显得更加慌张了。

    “不对不对，说不定真的是鬼，前几天我才听人说过，以前有女生在厕所自杀了。”

    停顿。

    “如果怨念很重的话，就算是白天闹鬼也不是没可能啊，霓虹电影里也放过，而且那个厕所那么阴森，嘶——”

    吸凉气的声音就像在耳畔响起的。

    苏涵涵顿时乐了，真不愧是戏剧社的成员。

    “我完全不知道她是什么时候出现在我旁边的……”那个女生继续颤抖的说着。

    旁听的苏涵涵觉得特别有趣，表演恐怖故事，真亏戏剧社的人干得出来，她甚至停了脚步，怕打扰到那个女生了，要不绕一下路吧。

    “正常人也不可能长那样吧，苍白的脸色，超乎常人的被眼圈，走起路来完全没声音，对了，她是不是没有影子？”

    这个形容听起来怎么那么耳熟？

    苏涵涵眨了眨眼睛。

    “一定是中邪了，要不然我怎么可能递烟给她。现在我居然还在找鬼，完蛋了，我还不想死啊！”楼上的声音忽然变得凄婉起来，还透露着丝丝绝望。

    感情丰富，这演技就算是大部分专业配音人员都做不到吧。

    苏涵涵的脑袋里一瞬间就冒出这样的评价，就在她想要继续听下去的时候。

    一道风暴突然在脑海里炸开。

    “……”

    苏涵涵的身体僵住了。

    她终于知道那些熟悉感是从哪里来的了。

    那声音分明就是宋晓悠的声音，也就是昨天早上苏涵涵在厕所遇到的那个小太妹。

    而那熟悉的形容语句，说起来不正是自己的外貌特征吗。

    只要稍加联想，苏涵涵就弄明白状况了。

    想要找她麻烦的宋晓悠脑洞大开把自己给吓到了，这种扯淡的事情正在她的头顶上发生着呢。

    苏涵涵敢肯定自己此时要是突然出现在宋晓悠身边，肯定能把她吓得半死。

    但等宋晓悠弄清楚状况后，怕是要打爆她的头。

    咳咳。

    苏涵涵扭头就走，不就是个书包吗，放在学校反正又不会掉，还是回家去吧。

    咱可是文明人，才不会对其他人动手动脚的。

    隐隐还能听到宋晓悠惊恐的声音，苏涵涵的脚步不自觉的迈的更快了。

    嗯，听不见就好了，回去就把自己扔在床头柜的眼镜重新戴上。

    苏涵涵偷偷地回头看了一眼被抛在身后的教学楼，正好看到二楼的护栏后摇摇晃晃的站起来一个女生，她赶紧把脑袋转了回来。

    还好没被发现。

    苏涵涵叹了口气。

    宋晓悠惶恐的眼神恰好落在她的视野里，真想不到横行无忌的宋晓悠居然会怕鬼。

    有时候脑洞太大了也不是什么好事啊！
------------

22 你想当漫画家吗

    苏爸和苏妈回来后，非常热情的招待了萧诚。

    不过饭桌上的氛围还是很诡异，主要是苏涵涵和萧诚完全聊不到一起去。

    饭后苏涵涵就直接回卧室学习去了，而苏爸和苏妈则拉着萧诚在聊天。

    第一夜，平安无事。

    以上是苏涵涵来到梦境世界后，突然多出来的记忆。

    平安就好。

    坐在教室里，苏涵涵刚取出笔，视线的余光就扫到了边走边打哈欠的张秉言，她忽然有点好奇张秉言和余秋的组合到底怎么样了，是正在起航的道路上，还是直接夭折了。

    以至于考试前的等待时间，苏涵涵时不时就会去关注一下张秉言的动静，但直到监考老师进来，她都没有发现张秉言和余秋有交流。

    苏涵涵没有发现的是，就在她开小差的时候，夏汐萌也时不时回头偷偷的观察她。

    考试很快就开始了，因为有点分心，这次苏涵涵比平时晚交卷了差不多十分钟，即便如此，她依然是第一个交卷的。

    太过优秀，没办法。

    在考试和学习的交替进行中，一天的时间很快就过去了，夏汐萌在寻找苏涵涵未果后终于放弃了，而萧诚也没能找到和苏涵涵对话的机会，不过他倒是成功的和胡昕攀上了关系，该说虽然长得很平凡，但温和的性格还是能讨得一部分人的好感吗。

    “苏沫沫！”

    苏涵涵收好教材，正打算去拿清洁工具打扫卫生，抬起头就看到胡昕微昂着头走了过来。

    “怎么了？”

    苏涵涵不急不缓的问道，她还是保持着苏沫沫一贯的风格，表情冷漠。

    刚才还很兴奋的胡昕一下子就变得很气恼。

    她觉得自己又被苏沫沫无视了，混蛋，不就是聪明了点吗，凭着我的努力，我一定会打败你的，苏沫沫！

    胡昕整理了下心情，脸上又恢复了浅浅的笑容，带着自信的面容，其实仔细说起来，胡昕的容貌也是那种越看越好看的耐看型，加上不输于大部分人的努力。

    难怪她有自信想要挑战苏沫沫。

    苏涵涵暗暗点头，她当然不会看低胡昕，因为从各方面看，胡昕都要比她厉害。

    “苏沫沫，你这次考的怎么样？应该不会掉队吧。”胡昕说道。

    苏涵涵挥了挥手：“和以前差不多吧。”

    听到苏涵涵的回答，胡昕脸上的笑容更灿烂了：“那你可要做好被我超过的准备了。”

    说完，她就仿佛高傲的胜利者一样离开了。

    只留下一脸懵逼的苏涵涵。

    我去，这么牛逼？

    她都说和以前相差无几了，胡昕居然还能这么有信心，也太奇怪了吧，要知道以前考试里，最差的一次苏沫沫都领先胡昕27分。

    但很快苏涵涵的注意力就不在这上面了，苏沫沫只是单纯的喜欢学习，至于排名，她根本就不重视，只是每次刚好考到第一名罢了。

    可能有人会觉得苏沫沫在装逼，这也是没办法的事，一个人如果在某方面太优秀了，她所认为的普通和其他人所认为的普通完全是不同的，也许苏沫沫只是做了一件她认为很普通的事，在别人看来就是大神在装逼了。

    哎，太过优秀的人生实在是寂寞如雪啊！

    苏涵涵拖着竹扫帚，走在路上都觉得自己颇有女侠风范。

    很快她就来到了卫生公共区，这是一个建在水上的小亭子。

    苏涵涵在亭子外面就看到余秋正焦急的站在张秉言旁边：“张秉言，我的提议你考虑的怎么样了？”

    原来是昨天那件事的后续。

    张秉言不耐烦的说：“余秋，我不是跟你说了吗，我不想当插画师，你就别纠缠我了。”

    他已经看到苏涵涵来了，生怕余秋一不小心说错了什么话，要是这样的话就大条了，因此他现在比余秋还要着急。

    “我知道你想当漫画家，但在此之前做插画师磨练一下画功，而且还能赚到钱，这不是挺好的吗？”余秋背对着苏涵涵继续说。

    “老哥，求求你放过我吧，国内的轻小说根本就不需要什么插画，写的有趣就行了啊，再说了，书的成绩好，网站都会主动帮你画插画的，干嘛非得逮着我啊。”张秉言愁眉苦脸的样子看起来十分有趣。

    苏涵涵干脆就在旁边站着不动了，安静的充当一名看客，这让张秉言压力更大了。

    余秋摆了摆手：“我这不是信不过网站吗，插画和轻小说是相辅相成的，我相信以张秉言你的实力，我们一定可以取得成功的。等你在插画界积累了一定的名气，再转去画漫画，脱颖而出的几率就会大很多。到时候，带着成就，底气足了，你就可以光明正大的去追求苏……”

    余秋说的起劲了，语调都开始上扬了，但这个“苏”字才吐了一半的音，他的肩膀就被张秉言拍了一下。

    没有用手直接捂住余秋的嘴巴，是因为张秉言觉得这行为gaygay的，要是被苏沫沫误会了，那就真的日了狗了。

    “搞什么？”余秋皱了皱眉，话被打断让他有点不爽。

    张秉言此时一脸虚脱的样子，幸好及时制止了余秋，他都看了苏涵涵一眼，发现还是那副淡然的模样，心里顿时就通畅了：“有什么事明天再说吧，我会认真考虑下你的提议的，现在我得开始搞卫生呢，苏学霸已经来了。”

    苏学霸？

    余秋一惊，立刻转身，就看到苏涵涵正在无所事事的摆弄着竹扫帚，他额头上顿时冒出了冷汗，我擦，差点就被苏沫沫听到了。

    他赶紧对张秉言说：“那你一定要好好考虑啊，今天我就先回去了。”

    张秉言立刻接口道：“行行行，你赶紧走吧。”

    随后余秋脚底生风，一瞬间就跑远了。

    好戏结束，苏涵涵也不能继续站着了，她走到亭子里，声音清淡的说：“开始扫地吧。”

    “嗯。”张秉言点点头，拿着扫把就躲到亭子的一角去了，刷刷刷的清理着地面的灰尘，看起来十分认真。

    而正打算扫地的苏涵涵冷不丁突然问道：“张秉言你是想当漫画家吗？”

    “哈？”
------------

23 即便跨世界，好东西也需要分享

    “哈？”

    张秉言愣住了，苏沫沫问这个干嘛？

    “有梦想是很好的事情啊。”苏涵涵自顾自的说着。

    “……”

    张秉言有些不明所以，他觉得现在的苏沫沫变化有点大。

    苏涵涵握着扫把，气定神闲的说：“其实我也梦想过成为一个漫画家——”

    听到这里，张秉言的眼睛突然开始冒光，那岂不是……

    “嗯，我还梦想过成为作家，编剧，医生……”苏涵涵开始细数一个个热门职业了。

    张秉言嘴角忍不住一抽，白高兴一场，这估计都是苏沫沫小时候的梦想吧。

    “但最后我觉得果然还是学习最有意思了。”苏涵涵说这句话的时候，脸上居然露出了笑容，弧度很小，但那仿佛被幸福的圣光笼罩的样子，让张秉言觉得耀眼的都快让自己睁不开眼了。

    只有苏学霸这么自信的人，才能这么坦荡的说出这句话。

    “我以后估计会继续深造，进入某个研究所之类的地方。”

    苏涵涵总结道，这是苏沫沫的心愿。

    “不过在此之前，我忽然想要做一点不一样的事情。”

    苏涵涵的笑容反应在眼睛上，弯弯的宛如月牙的眼睛，张秉言敢发誓，自己从来没有在一天内见过苏沫沫两次笑容！

    但是今天他看到了，而且苏沫沫是对着他笑的。

    张秉言青春萌动的心不争气的跳动了一下，但随后他的眼神就黯淡了。

    他一直都是抱着这样的想法的，如果说苏沫沫终将成为天空中的亮星，而他只要在底下默默的仰望就好了。

    “跟我搭档，当漫画家吧！”

    苏涵涵眯着的眼睛睁开，再次向张秉言说出了《食梦者》里的那句邀请。

    她此时显得跃跃欲试，虽然失去了那份淡然，但此话，此颜，却仿佛利锥凿破坚冰，让张秉言冰冻的心湖如同起潮般汹涌澎湃了起来。

    和苏沫沫一起搭档成为漫画家？

    这种想都不敢想的选择就这样摆在他的面前，他只要轻轻地回复一个“好”字。

    这时候还需要犹豫吗？

    所以张秉言用力的点点头，抱歉，他激动地说不出话来了。

    成了。

    苏涵涵更高兴了。

    虽然只是临时起意，但苏涵涵也是认真考虑过的。

    有趣的事情当然就要去做啦，她也想让生活单调的苏沫沫体验一下迥异的人生。

    还有，反正苏涵涵也不知道这个本子世界的剧情走向，那么把无关紧要的路人突然变成耀眼的配角，本子剧情也会被冲的七零八落吧，说不定就找到破局的关键了。

    当然，最重要的就是苏涵涵发现，这个梦境世界和现实世界差别挺大的，很多经典作品这边都没有，打着给梦境世界的住民分享优秀作品，苏涵涵现在可是热情高涨。

    谁让你丫的把我丢到这里来了，不搞点事还是我苏涵涵的风格吗！

    苏涵涵最气的就是，要是现实世界也没有那些经典作品就好了，这样她就可以愉快的做起文抄公，走上文学少女制霸世界的道路。

    强行增加游戏难度啊！

    MMP！

    收拢发散的心思，苏涵涵看向张秉言：“我最近写了一个故事的开头，明天我就拿过来给你看一下，你要是觉得可以，我就开始画分镜了。”

    真不愧是苏沫沫，做起事来毫不拖泥带水。

    张秉言一边感慨着，一边说：“苏学霸写的肯定没问题，就是，如果要分镜的话，我担心会不会影响到你学习？”

    想到这里张秉言就有些犹豫了。

    苏涵涵无所谓的说：“没事，用不了多少时间的。”

    她那自信满满的样子也让张秉言放心了。

    在扫地的时候，张秉言还一直在想，苏沫沫到底会写一个什么样的故事呢？

    苏学霸写的故事肯定很优秀，这盲目的信心让张秉言都开始怀疑自己的画工会不会拖累苏沫沫了。

    至于苏涵涵要搬一个什么样的故事过来，一开始她还是有些犹豫的。

    比如苏涵涵想着干脆就把《校园日》搬过来得了，这样的故事一旦火了，丢到这个世界无疑就相当于一个大炸弹，说不定直接就击溃萧诚了。

    但随后苏涵涵就放弃了，这种18x、暴力血腥的故事根本就无法通过平台审核，画着画着说不定就被封禁了。

    在网络管制这方面，梦境世界比起现实世界而言有过之无不及，没有好的技巧是不行的。

    那么该搬个什么样的故事过来呢？

    苏涵涵并没有犹豫太久，一个要被玩烂了的梗就在她的脑海里蹦了出来，并且有很多句经典台词紧随而至。

    没错，突然出现在苏涵涵脑中的故事，就是衍生出了“白学家”这一群体的某游戏！

    即便在梦境世界，二次元的影响力同样巨大。

    苏涵涵相信，这部作品一定能够给梦境世界的住民们带来无数欢乐的。

    优秀的作品怎么能够埋没在时空的潮流里呢。

    嗯，只要人人都贡献一点爱，“xx小三，xx碧池”的党争就永远不会停止，苏涵涵搞事的目的就达成了。

    所以说，这个世界，是需要爱的。

    你为什么这么熟练啊！

    ……

    苏涵涵刚回到家里就被苏妈教到卧室里去了。

    那严肃的阵势，还有苏妈那严肃的神情，让苏涵涵摸不到头脑的同时，也明白事情并不简单！

    “沫沫，有件事我必须要和你说了。”苏妈坐在床边，语重心长的说道。

    苏涵涵懵懂的点点头。

    得到回应，苏妈瞬间就进入了回忆模式：“想当年，大饥荒时代，你爷爷流落到乡村，差点就饿死了，要不是萧诚的爷爷出手相助，你爷爷可能就饿死了……”

    然后，苏涵涵就听到一段极其狗血的事故事在自己耳边慢慢展开。

    苏沫沫的爷爷和萧诚的爷爷成了好兄弟，然后就订下了娃娃亲。

    但由于双方的下一代都是男孩……

    混蛋啊！

    当然不可能发展成哲学故事啊，就是又往下推了一代而已，所以——

    “事实上，沫沫你和萧诚是订了娃娃亲的，你也知道，你爷爷是个很守旧的人，而且我们看你和萧诚小时候关系那么好，所以……”说到这里，苏妈脸上满是尴尬。

    苏涵涵微微张开了嘴巴。

    好吧，她有点懵，但她现在也终于弄懂了一些事。

    冷静淡然的苏沫沫为什么也会是本子女主之一呢？

    大概就是因为这个坑孙女的娃娃亲，还有苏沫沫自己有点耿直的性格吧。

    “正好萧诚也搬到我们家来了，你们就先……”苏妈说不下去了。

    而苏涵涵的眼神不知道什么时候落在了角落里的木刀上，她在很认真的考虑着要不要提刀冲出去把萧诚砍了，直接就到大结局了，真是可喜可贺呢！
------------

24 我们动漫社需要这样的人才

    苏涵涵昨天晚上又熬夜了，虽然一直想要改变自己的形象，但总是这么熬夜，黑眼圈反而有加重的趋势。

    用凉水醒了醒神，苏涵涵拿起放在洗漱台上的眼镜架在了鼻梁上。

    镜子里精神萎靡的她，在戴上眼镜后情况终于有所好转，黑与白的对比不是那么明显了，这样总算是脱离熊猫族了吧。

    苏涵涵来回轻甩牙刷，嘶嘶嘶的声音在狭小的空间里晃荡，洁白无暇的牙齿上粘满了泡沫，良久，她用清水将泡沫洗掉，揉了揉柔嫩的脸颊，看向阳光明媚的窗外。

    又是元气满满的新一天啊！

    ……

    11路公交车上，昨天因为迟到而被训了一顿的阿光此时坐在后门附近靠窗的座位上。

    他今天特意提前了十分钟上车，这样就不会迟到了。

    公交车在新的停靠站停下了，阿光百无聊奈的玩着手机，偶尔才会抬起头来看一下周围的情况。

    也不知道昨天遇到的那个女生到底是谁，也许真的只是自己看错了？

    因为就坐在11路车上，阿光难免会有一些联想。

    这时候车上人流涌动，头上扣着一顶帽子、戴着眼镜的苏涵涵艰难的前行，她体型虽然娇小，但车地板堆着的东西让人寸步难行。

    “哎——”苏涵涵好不容易挤到后门口，看到涌动的人头，就忍不住叹了口气。

    而这声音恰好就被阿光听到了，他的座位离苏涵涵很近，抬起头看到苏涵涵的瞬间，阿光还只是觉得有点眼熟，但很快他就透过反光的镜片，看到苏涵涵的真容了。

    那不就是昨天看到的那个真人版的小丧吗？

    阿光的心里顿时激动起来，他一度还以为自己是因为太喜欢小丧这个角色，而陷入了幻视之中，现在看来他并没有病，这是好的不能再好的消息。

    苏涵涵愁眉苦脸的时候，并没有旁边有人正在偷偷摸摸的关注自己。

    阿光装作在看手机的样子，实际上他的目光一直在往苏涵涵身上飘。

    他还偷偷的把手机摄像头举高一点，以一种恰到好处的角度对准苏涵涵，在按下拍摄按钮之前，阿光再三确认了闪光灯和拍照声音都关掉了，这种低级错误是不能容忍的。

    然后阿光的手指轻触屏幕上的白色圆圈，画面一凝，苏涵涵微微蹙眉的样子就被定格下来。

    简直完美，虽然角度有点倾斜，但阿光已经很满意了。

    他迅速的切换到手机桌面，出现在眼前的壁纸正是同样蹙眉的小丧。

    这是阿光最喜欢的一张壁纸。

    神态等方面，真的是太像了。

    阿光感慨着，但他发现还是有一些区别的，动画中小丧的脸要更加圆润一些。

    不管怎么说，总之都很可爱就对了。

    阿光从来都不是一个小气的人，所以他决定分享自己的收获。

    这一回他没有再直接去朋友圈发文了，而是一头扎进了社团的交流群。

    阿光所在的社团，是橙光高中的动漫同好会，成员一共有十几个人，平时占据着一个活动室，最常见的活动就是聚众看“片”。

    社团里的人都是深度动漫爱好者，个个都是人才，而且说话又好听，比起自己那无聊透顶的班级，阿光超喜欢在社团里。

    “筒子们，我又在车上见到那个真人版的小丧了！”

    【小埋】：哈，阿光又在做梦了。

    顺便一提，阿光这个名字来源于《棋魂》，因为这是他接触的第一部动画。

    【来栖晓】：听说你昨天坐车坐过了一站，今天打算坐过几站？

    【电脑配件】：阿光是因为最近变胖了，所以想要减肥吗？

    靠，昨天是没有照片才让你嘚瑟的。

    阿光迅速回复道：“今天我可是冒死偷拍了，不信你们给我等着！”

    【龙宫礼奈】：好，放学后屋顶见面！

    【小埋】：看来阿光已经入戏了，我们学校有真人版的小丧，身为万事通的我怎么可能会不知道。

    【兵长一米六】：咦，阿光人哪去了，我怎么看不到。

    阿光在发完话之后就打开了手机上的P图软件，当然他不是为了把苏涵涵的照片P一下，只是将那张小丧的桌面图片和照片连到一起。

    这简单的操作只用了不到一分钟就大功告成。

    阿光嘿嘿笑着，然后就将图片传到了群里。

    原本还有些喧闹的群，在看到阿光新发的照片后，立刻就安静了下来。

    他们一开始是想要看看阿光到底发什么东西，但在看完这两张极其相似的图后，所有人都愣住了。

    两张图片之间只有一条细细的白线，将两个不同的次元分割开，但此时此刻，他们看得越久，越觉得那条白线正在渐渐地消失。

    二次元与三次元都呈现在图片上，此时仿佛失去了界限。

    尤其是动漫社的社长【七海千秋】，作为一名深陷二次元不可自拔的萌妹子，她同时也是一个cosplay爱好者。

    以她的目光看来，苏涵涵简直就是以纯天然之姿，完美的cos了黑木智子这个角色。

    真正完美的cos，不是穿上相似的衣服，整出相似的服装就行了，那样子顶多是形似，就如同写作一样，更注重的应该是神韵。

    即便戴着帽子、戴着眼镜，【七海千秋】也感觉到一股大佬的气息透过屏幕扑面而来。

    神韵？

    这根本就是黑木智子本人好不好。

    你看那仿佛被生活打击的垂垂欲死的眼神，但即便如此还透露着希望和不放弃的目光……

    给大佬跪了！

    如果苏涵涵知道【七海千秋】的想法，她觉得自己才是真要跪了，妹纸，这只是精神有点恍惚，但又不得不强撑着真实表现啊！所谓的不放弃就是眼皮在打架啊！你能不能不要主动开始往我身上贴标签啊！

    【七海千秋】立刻在群里发话了：“我们动漫社需要这样的人才！你们今天就去给我把她逮回来！”

    动漫同好会还缺一个cosplay方面的大佬呢，这样一来肯定可以把同出一系的动漫社干趴！

    真不愧是行动果决的【七海千秋】。

    群里的人都被部长大人的发话震慑到了。

    包括看到群里失声而暗暗得意的阿光。

    就能部长都被震惊到了，真不愧是他认定的真人版的小丧。

    要不要按照部长的指令逮住这个野生的小丧呢？

    阿光有些纠结，他才不是那样的人。

    “喂喂喂，小伙子，你是不是坐过站了？”这时候旁边的人推了推阿光。

    “坐过站？”阿光抬起了头。

    旁边的大妈说道：“我看到门口那个和你穿着相似衣服的女生刚才已经下去了。”

    “哈？”阿光一惊，顿时焦急的看向窗外。

    靠，这地方不是已经经过他昨天下车的那一站了吗？
------------

25 你也在找那个女鬼吗？

    苏涵涵从车上下来的时候是懵逼的。

    由于在车上和睡魔战斗的太过激烈，从而消耗了过多的精力，不知不觉间她竟然坐过了一站。

    嘛，算了吧，反正现在还早，苏涵涵很快就把这事抛到脑后，朝着学校走了过去。

    其实她下车的时候就注意到后门附近的座位上，还坐着一个橙光高中的男生，不过那时候那家伙正对着手机屏幕嘿嘿嘿的笑着，苏涵涵想了想就直接下车了。

    嗯，还是不要贸然的和变态说话才对。

    苏涵涵觉得自己现在特别的柔弱，要是一不小心惹上变态了，那就完蛋了。

    她其实还是有自知之明的，现在这个样子的自己应该没有什么魅力吧，所以不会惹麻烦的吧。

    但要是有个万一呢？

    变态这种生物，之所以被称为变态，就是因为他们和常人是不一样的啊，所以还是不要和那个家伙说他坐过站的事了。

    ……

    由于坐过了两站，即使提前出发，阿光最后还是迟到了。

    被罚着扫了一早上的地，他才满怀着郁闷的回到座位上。

    这时候阿光就想起部长布置的那个任务了，把“小丧”逮到动漫同好会里去。

    如果是其他人，以阿光这闷骚的性格可能还会显得扭扭捏捏的，但一想到对象是真人版小丧，阿光就变得动力十足。

    奈何交际圈太小，阿光现在完美没有苏涵涵的信息，他只能先询问自己的同桌了。

    “王颂，你认识一个顶着黑眼圈的女生吗？”阿光问道。

    正在看小说的同桌王颂用看傻子的眼神看着阿光：“老林，你是不是扫地把脑子扫坏了，顶着黑眼圈的女生不多了去了？就昨天那作业量，你让我们班上的女生卸了妆，十个里面有八个顶着黑眼圈吧。”

    好吧，阿光嘴角一抽，顿时觉得自己问的问题太蠢了，但他很快就发现王颂说的话更蠢了。

    话音才落，阿光就发现自己和王颂被一大堆目光给包围了。

    那是来自前后左右的女生的集体注视。

    被这么多女生同时行注目礼，真的一点也不幸福，反而比修罗场更加让人觉得恐惧。

    此时阿光看王颂的眼神里全是幽怨。

    “……”

    王颂尴尬的缩了缩脖子，打了个哈哈，然后故作深沉的盯着阿光：“阿光，你昨天是不是没睡好啊，黑眼圈这么严重？”

    “……”

    阿光看着王颂。

    靠，你丫的才没睡好啊，转移话题也不是这么转的啊！

    果然那些女生的视线又都集中到阿光身上了。

    无奈之下，阿光只能直接尿遁了。

    这得罪全班女生的大锅，还是王颂你自己老老实实的背起来吧，阿光相信班上的女生还是理智的，肯定不会殃及池鱼。

    嘛，这种事其实也是不好说的。

    ……

    从厕所里回来后，阿光又找上了新的目标。

    这次他找的人就不是王颂这种大坑比了，痛定思痛，在询问的用词上阿光也再三斟酌了几番。

    这样他也终于得到了自己想要的答案。

    “你说顶着很重的黑眼圈来上学的女生？而且还戴着眼镜和帽子？”

    “嗯，这么一说的话，我今天早上就看到一个，她最后好像是进了高一5班的门吧。”

    “你确定是高一5班吗？”阿光追问道。

    “确定。”对方点点头。

    “谢谢啊！”

    阿光长出了一口气，随后就变得兴奋起来。

    三个特征完全符合，看来那就是自己认定的真人版小丧了。

    阿光其实没有想到事情会进展的这么顺利，一边是完成了自己心中所想，一边是完成了部长吩咐下来的任务，到时候就可以向部长大人借阅她珍藏多年的小本本了，真是令人愉悦啊！

    阿光已经压抑不住体内即将爆发的洪荒之力，虽然现在离上课只有几分钟时间了，他还是扭头跑出了教室。

    高一5班教室的后门口，突然出现了一个长得还有点小帅气的男生，他攀附在后门的墙壁上，不断的向着教室里张望，似乎是在寻找着谁。

    高中生都是处在花季雨季的年纪，这时候，青春盛开，正是心开始萌动的时候，除了学习成绩好的人，外边出色的人也会成为其他人交谈的中心。

    毫无疑问，现在这个正在张望的男生，就成了高一5班部分女生交流的话题点。

    没错，这人正是阿光，不得不说，阿光其实是个隐性宅，而且他也是动漫同好会的颜值担当之一。

    他在教室里扫了几圈也没有找到自己的目标，不过现在正好是下课时间，很多人都不在座位上。

    就在阿光要放弃的时候，教室里正好走出来一个女生，他眼睛一亮，立刻问道：“诶，同学，我能问你个事吗？”

    “啊，问我吗？”那个女生愣了愣。

    “嗯！”阿光和善的笑着。

    于是那个女生压抑着兴奋说道：“你有什么想知道的尽管问吧。”

    阿光总觉得那个女生想歪了什么，不过没关系，能得到结果就好了：“嗯，我想问下，你们班是不是有一个戴着帽子和眼镜，还顶着一对令人印象深刻的黑眼圈的女生？”

    阿光用充满期待的眼神看着对面的女生，一定要是肯定的回答，一定要是啊！

    但很快阿光就失望，听完他问的话，他就发现那个女生用极其惊讶的眼神看着自己，那表情甚至还夹杂着一些其他的成分。

    呃，这是什么鬼？

    阿光大失所望，难道那个同学看错了，还有，为什么这个女生用这种奇怪的眼神看着自己，难道他的脸上有什么奇怪的东西吗？

    “我先回座位上去了。”在阿光想要进一步询问的时候，那个女生支支吾吾的说了一句就跑开了，阿光甚至还来不及挽留一下。

    靠，这又是什么鬼？

    阿光被这奇怪的招式二连给直接打懵逼了，这年头，大家就不能真诚一点吗，心里有什么想说的可以都说出来啊。

    阿光在心里暗暗的叹气，冷不丁身后突然传开了一阵悠悠的声音，那声音显得很虚弱，但阿光听得极其清楚——

    “你也在找那个厕所里的女鬼吗？”

    哈？

    女鬼？
------------

26 然后就暴露了【求收藏】

    处于懵比状态中的阿光，带着无穷无尽的疑惑转过神。

    下一秒，在看到身后说话人的轮廓时，他脸上郁结的阴气顿时就化作了浓郁的阳光气息。

    帽子，眼镜，还有黑眼圈。

    那岂不是——

    呃。

    这根本就不是他要找的真人版小丧！

    那气质，那散发自内心的气质，还有那让人印象深刻的侧颜，当然最根本的是她们戴的帽子根本就不一样嘛。

    阿光记得真人版小丧戴的可是黑里透红的棒球帽，而眼前“冒牌货”小丧戴着的是粉色的空顶帽，这之间的差距也太大了点。

    一股浓浓的失落涌上心头，阿光顿时觉得整个世界都在针对他，最近他也太TM倒霉了点吧。

    没想到这时候“冒牌货”小丧又重复了一句之前的话：“你也在找那个厕所里的女鬼吗？”

    她的声音毫无中气，眼镜后面的那双眼睛也显得十分晦暗。

    看起来很虚弱。

    “找女鬼？”

    阿光被弄糊涂了，厕所里的女鬼这是什么新暗号吗？

    他理所当然的把眼前的女生当成了一个熬夜过度的宅女，而且估计很有可能是个现实版的中二病患者。

    “原来你不是来找女鬼的啊！”因为阿光的语气里满满的都是疑惑，“冒牌货”小丧稍显亢奋的情绪一下子就又变得低落起来。

    觉得是自己无心的一句话打击到这个女生了，阿光略带歉意的说道：“你刚才说的厕所里的女鬼是怎么一回事？”

    “那个……”“冒牌货”小丧正打算说点什么，这时候上课铃声突然就呜呜呜的响了起来。

    “……”

    阿光有些无语，今天他到底是招谁惹谁了，为啥做什么事都显得这么艰难。

    他甚至在想是不是因为自己是这个世界的主角，所以才会不断遇到这样的挫折，好吧，请原谅阿光时不时会冒出来的光氏自愈术——其实就是缓解郁闷的中二想法罢了。

    “冒牌货”小丧张了张嘴，她本来还以为自己终于找到了一个倾诉的对象，谁知道这时候上课铃声就响了，真是让人绝望。

    “我下节课再来找你吧。”阿光无奈的说道，他想着，虽然有一些疑惑，总不能拉着人家女生一起逃课。

    于是在“冒牌货”小丧灰心的眼神下，阿光灰溜溜的回到了自己班上。

    第二节课一下课，阿光就又去高一5班找“冒牌货”小丧了，这回他问了相同的问题。

    “就是前两天，我在女厕所里遇到了那个女鬼……”“冒牌货”小丧开启了回忆模式，她一边说着，一边身体还忍不住打颤，在这还显得炎热的九月天里，阿光看着都觉得满是同情。

    “你是说那个女鬼顶着大大的黑眼圈？”阿光突然抓住了“冒牌货”小丧话里的关键词。

    这……

    他似乎又找到了点线索。

    “没错。”女生用力的点点头。

    “那她身高有多高？”阿光追问道。

    “两三米左右的样子？”女生不确信的回答道。

    阿光眨了眨眼睛，无语的说道：“两三米，你是在逗我玩吗！”

    “冒牌货”小丧沉默了一会儿，说：“大概是三米的一半吧。”

    三米的一半，那也就是一米五左右的身高咯。

    阿光的心顿时一跳，按照他的估计，那个真人版小丧的身高也就一米五左右。

    一开始阿光还以为这个女生是中二病呢，但是听完她的描述后，阿光就觉得有些不对劲了。

    主要是她描述中那个“女鬼”的外貌，怎么听都觉得就是他一直在寻找的真人版小丧。

    阿光虽然憧憬二次元世界，但他毕竟是个纯粹的唯物主义者，对于鬼怪那一套是完全不信的。

    而且学校里也根本就没有过类似的传言，就像眼前这个女生说的厕所鬼怪传言，估计就是她朋友瞎扯的吧。

    “我觉得你遇到的根本就不是鬼。”好心的阿光决定开导一下眼前这个女生，被脑补出来的鬼怪吓成这个样子也是够可怜的。

    那个女生瞪大了眼睛：“怎么可能，那明明就是鬼！”

    “你怎么就确定她是鬼，不是人了？”

    “那还用说，我找遍了整个学校都没有找到有这样特征的人存在！”女生的语气变得激动起来。

    “你是怎么找的？”阿光疑惑的问道。

    那个女生气恼地回道：“放学时在学校门口堵着，然后一个教室一个教室的找，就连厕所我也去过了，但根本就找不到这样的人，你说除了鬼，还能是什么！”

    “……”

    虽然被倒逼的后退了一步，但此时阿光看向眼前这个女生的目光充满了怜悯。

    这孩子，难道是脑子不好使吗？

    他弱弱的回了一句：“你难道就没想过存在她昨天请假提前回去了这种可能吗？”

    “……”正用无神的目光瞪视着阿光的女生忽然就愣住了。

    “老实说。”阿光马上又补了一刀，“昨天早上和今天早上，我都在公交车看到一个和你的形容非常相似的女生，我现在就在找她呢。”

    “……”

    这说明了什么？

    虽然反应迟钝，智商不高，脑回路不够，但至少同样是生长在红旗下的新时代好少女啊。

    虽然来得有点迟，但这个女生还是从自己打造的死胡同里走了出来。

    她原本还有些萎靡不振的精神顿时变得无比亢奋，被清空的怒气条也以肉眼可见的速度飞涨。

    如果这里是二次元世界，阿光一定能看到眼前这个女生的帽子都飞起来了。

    “呃……”

    阿光忍不住又后退了一步，他感觉眼前这个上一秒还弱弱的仿佛鹌鹑一样的女生，身上的气势忽然凌厉的如同朔北寒风。

    好冷啊。

    外面太阳还很大吧，怎么回事啊。

    女生压抑着心里的情感，用平稳的声音对阿光说：“如果你找到她了，一定要记得跟我说一句啊。”

    “呃。”阿光木木的，“好吧。”

    总感觉似乎有些不妥。

    临别的时候。

    “你叫什么名字？”阿光问。

    “宋晓悠。”

    宋晓悠。

    阿光咀嚼着这个名字，听起来倒是挺柔弱的，但好像很熟悉的样子，是有在哪里听过吗？

    哎，阿光叹了口气，找了一圈，最后他发现自己又回到原点了，该怎样才能找到那个“真人版”的小丧呢。

    ——

    求票求收藏
------------

27 新的认知【求推荐票】

    早上宋晓悠踏进教室的时候，班上的所有人都没能够认出她，还以为是其他班的女生过来找人的呢。

    直到看到宋晓悠默默的坐在自己的座位上，右手撑着脸颊，呆愣愣的看着桌面许久后，班上的同学才意识到，原来这个女生就是以前“恶名昭彰”的宋晓悠。

    班上的同学太惊讶了，谁让现在的宋晓悠和之前差别实在是太大了呢。

    金色的头发收拢在帽子里，虽然空顶帽不能全都遮住，但帽檐压低，遮住小半张脸，厚厚的眼睛再遮住小半张脸，如果不是联系起“宋晓悠”这三个字来，老实说，他们都觉得这个女生柔柔弱弱的，看起来我见犹怜啊。

    金色头发可不仅仅是叛逆，如果色调、发型、脸型都很搭配的话，其实很可爱的。

    此时班上大部分人的心声就是——

    我滴个神啦，宋晓悠怎么会变成这个样子，难道是在外面被人修理了一顿？

    也不怪他们这么想，毕竟黑眼圈可以使熬夜熬出来，也可以是被“功夫”打出来的。

    高手过招，难免会有些磕磕碰碰的。

    但很快班上的同学就乐不起来了。

    大概是在第二节课之后，宋晓悠出去了一趟，回来后帽檐变高了，黯淡的眼神也重新变得犀利了，瞪谁谁回头。

    宋晓悠似乎又恢复了以往的状态，而且平静的坐在座位上的她，体内似乎潜藏着一座火山，随时都会爆发的那种。

    也不知道刚才发生了什么狗屁倒灶的事情，居然让宋晓悠复活了。

    MMP。

    很多女生在心里怒骂，很多男生也在心里怒骂。

    当然，有部分男生怒骂的原因是，他们觉得刚才那个处于异常状态中的宋晓悠，实在是太萌太可爱了！

    即使头顶“太妹”的名头，但这也不能否认宋晓悠是个长得很好看的女生。

    哎，还是柔柔弱弱的宋晓悠最吸引人了。

    其他人怎么想的宋晓悠现在完全不在乎，别看她目光平静，再经过阿光的点拨后，她一下子就想通了很多事情。

    在窘迫到恨不得从二楼直接跳下去之后，宋晓悠恼羞成怒了。

    虽然是无心之举，但居然敢让我出这么大的糗，别让我逮着你！

    ……

    关于宋晓悠换了个造型就引起极大关注的事情，幸好苏涵涵是不知道的，否则她还不知道会气成什么样呢。

    她可是也换了这样的造型啊，为什么完全没有人关注她啊。

    但其实还是有几个人的。

    比如安怡，比如王秋兰，比如陆漓。

    尤其是陆漓，因为罚站的事情，现在对苏涵涵非常不满，即便是上课的时候，也会时不时的转过头瞪苏涵涵一眼。

    因为苏涵涵上课的大部分时间是在开小差的，所以陆漓的小动作都被她看到了。

    被小萝莉这幽怨的眼神看得久了，苏涵涵觉得自己都快憋出毛病了，那是冷出来的。

    所以到后面，退无可退的苏涵涵干脆就瞪回去了。

    陆漓视线刚一移过来，苏涵涵立刻睁大眼睛瞪了回去，不甘示弱的看着陆漓，两道目光在空气中交汇，仿佛有无声的电流在激荡。

    “滋滋滋，滋滋滋——”

    还是苏涵涵的威力比较大，多试了几次后陆漓就退却了。

    嗯，其实只是陆漓觉得苏涵涵特别幼稚，没错，太幼稚了。

    她似乎忘记了是谁起的头。

    眼看着终于把陆漓逼退了，苏涵涵松了一口气，她终于又可以愉快的放松身心了。

    哎！

    做苏涵涵真难啊。

    苏涵涵默默吐槽道。

    ……

    苏沫沫和萧诚订了娃娃亲，虽然刚知道这个消息的时候，苏涵涵是很震惊的，并且想要一展身手，直接让“游戏”大结局。

    但随后苏涵涵就冷静下来了，直到趋于平静。

    总结了过去几天经历的事情，她发现自己似乎走了不少弯路，归根究底，苏涵涵发现还是自己入戏太深了。

    没错，就是入戏太深了。

    因为是第一次经历梦境世界，苏涵涵有点太过投入了，在很多地方都顾及着苏沫沫的身份，以至于自己束手束脚，好几天过去了也没有太多进展。

    这样明显是不行的。

    在梦境世界里，她终究只是一个过客。

    其实和玩galgame相比，也没有太大的区别吧，要想打出真结局，默守陈规是不现实的，那些游戏分支往往出现在令人意想不到的地方，这就需要一些非同寻常的操作了。

    她现在是苏沫沫，但从根本是而言，她还是苏涵涵。

    能从梦境世界这个奇怪的金手指，拿到有趣的能力才是目的吧。

    抱着这样的想法，苏涵涵很快就将娃娃亲的事情抛到脑后去了。

    于是第二天中午，张秉言就从苏涵涵手上拿到了《白色相簿2》的故事梗概。

    见面的地点在学校图书馆里，时间是午饭过后。

    在靠窗的书桌边，苏涵涵正在认真的看着眼前的课本，阳光透过薄纱般的帘子落在她的侧脸上，光晕映衬下仿佛出尘的仙女般。

    让张秉言眼睛都不知道该往哪里放了，最后他还是决定不能辜负苏学霸的期望，静下心来，开始阅读苏沫沫给他的几张稿纸。

    稿纸上娟秀的楷体小字整齐的排列成一个个句子，几张稿纸上没有一点墨痕，看起来十分舒服。

    碎金般的阳光铺洒，仿佛有淳淳的清香在鼻尖萦绕，张秉言觉得，在这样安静的环境下，阅读苏学霸写的故事，一定比午后悠闲地喝着下午茶更让人身心放松。

    多么难得的体验。

    这样整洁的文字，大概也就只有追求完美的苏学霸才能写出来吧！

    张秉言开始阅读稿纸上的故事了。

    标题，《白色相簿》。

    嗯，看不懂，不过没关系，继续往下看内容。

    以高中为背景，有一个男孩，有两个女孩，嗯，看开头的设定似乎是一个有关恋爱的故事啊。

    这年头校园爱情漫画似乎并不怎么火啊。

    但这可是苏学霸写的故事！

    苏学霸的语文那么优秀，她写的故事一定十分精彩，令人流连忘返！

    张秉言坚信。

    这可是苏学霸写的故事！

    好了，认真的看下去。

    张秉言在看稿纸的时候，完全没有发现正在看教材的苏涵涵，此时眼睛偷偷上瞄，正卖力的观察着他的反应。

    毕竟这可是个超级优秀的故事啊！
------------

28 xx碧池，xx小三！

    张秉言发现苏学霸写的故事居然是以轻音乐同好会为切入点的，顿时感到眼前一亮，而且男主还是个学霸。

    目前主流的漫画似乎都不是这样的节奏，果然是因为苏学霸自己就是个学霸的原因吗。

    随着故事的开展，张秉言也渐渐的被吸引了进去。

    苏沫沫的文笔那是毋庸置疑的，继承了她的能力的苏涵涵，花了半个晚上整理出来的东西，那也不是盖的。

    苏涵涵发现张秉言沐浴在中午的阳光里，嘴角露笑，自己的嘴角也不禁勾起了一点弧度。

    嗯，《白色相簿2》真不愧是个好故事，你看，张秉言这么快就入迷了。

    真期待他接下来的反应啊！

    于是苏涵涵的心情变得更加愉悦了。

    组乐队，表演，……

    随着剧情的推移，张秉言微笑着的神情也渐渐的开始发生变化。

    张秉言第一次皱眉。

    苏涵涵默默点头，嗯，这应该是看到雪菜看到冬马偷吻男主的地方了。

    张秉言的眉头紧蹙着不松开了。

    苏涵涵又默默的点点头，嗯，这应该是刚看到雪菜表白成功之后的那部分内容了。

    紧接着，张秉言的眉头都成川字形了，原本健康红润的脸色也发生了变化。

    像是颜料慢慢的渗透了白布，看起来贼有趣。

    到这个时候，苏涵涵也不清楚张秉言看到哪里了，只能通过他视线停留在哪一张稿纸上作出大致的判断。

    但不知道就不知道吧。

    至少苏涵涵知道，《白色相簿2》这么优秀的故事成功的打动了张秉言，你要说为什么，看张秉言的变脸戏法不就明白了。

    十分钟后。

    “呼——”

    张秉言将最后一张稿纸放在桌面上，把稿纸全部叠起来，然后收拾整齐，再这之后，他才长长地出了一口气，将在胸口憋了好半天的气息一下子吐了出去，感觉沐浴在阳光下，自己整个人都仿佛获得了新生。

    与此同时，苏涵涵也将面前的教材合上，若无其事的抬起头，面无表情的看着张秉言，毫无感情的问道：“有什么体会吗？”

    这声音够平，够稳，仿佛是不经意的询问一个陌生人一样。

    苏涵涵对自己的表现十分满意，真是出色的不像话。

    张秉言愣了愣，在心里整理自己要说的话。

    有什么样的感受呢？

    见不多识不广的张秉言此时只觉得自己心中拥有无数道沟壑，有无数句想要说出来的话，但最终都化成了简短精炼的八个字——

    “xx碧池，xx小三！”

    嗯，这其实是苏学霸在稿纸的最后一页写出来的东西，看起来像是随手所录，歪歪斜斜的躺在角落里，但张秉言意外的觉得这句话实在是太有魔力了。

    他不自觉的就说了出来，只不过这似乎并不是对作品的评价啊。张秉言对自己回答的牛头不对马嘴感到万分懊悔，丫的，你怎么就这么口不择言呢。

    然而苏学霸接下来的反应实在是让张秉言大惊失色。

    只见原本面无表情的“苏沫沫”嘴角微扯，眼睛微眯，脸蛋上居然很自然的就形成了一个笑容。

    那笑容，比照进来的窗外的阳光还要灿烂，张秉言觉得自己的眼睛都要快被闪瞎了。

    窗外的树叶变得更青翠，书桌台面上摆放的花也娇艳欲滴。

    我的天啦，苏学霸突然笑了！

    这简直就是本周最劲爆的大新闻。

    而紧接着“苏沫沫”继续保持着微笑：“张秉言同学，其实一开始我还在想你会给出什么样的答案，你的答案真是有点出乎我的意料。”

    张秉言的心变得更加忐忑了，苏学霸这样子不会是因为很不满意而气笑了吧，他握住稿纸的小拇指都在微微颤抖。

    苏涵涵的右手轻轻拂过垂落的一缕发丝，继续说：“虽然还不是很彻底，但张秉言你已经抓到这个故事的重点了。”

    “抓住故事的重点了？”张秉言不明所以，他心里有很多想法，但完全没办法整合到一起去，所以说，故事的重点到底是什么。

    他绞尽脑汁的去想，反而更混乱了。

    “那你看完这个故事后，有没有觉得身体哪里不舒服呢？”苏涵涵好心的提醒道，一如既往地保持着微笑。

    她还是不太适应这样的表情。

    “身体不舒服吗？”张秉言沉吟着。

    他的身体有哪里不舒服吗，刚才看这个故事梗概的时候，“哦，对了。”

    张秉言的眼睛一亮，他心里通透，立刻说：“刚才看的时候，我就偶尔会感到胸闷胃胀。”

    苏涵涵月牙般的眼睛弯的更厉害了：“没错，就是这个感觉了。虽然一开始营造了一个看起来很有趣的背景，但随着剧情的发展，读者们就会发现故事的走向和他们想象的完全不一样。”

    “会觉得胸闷，会觉得胃疼，不过这些都不重要了，尽管会觉得难受，但已经陷入的那批人要想再离开已经不可能，因为……”

    “党争！”张秉言忽然插嘴到。

    “没错。”苏涵涵很满意张秉言的理解力，“有人的地方就会有江湖，有江湖的地方就有争斗，有争斗的地方就会有人气。”

    虽然苏涵涵没有继续说下去了，但张秉言已经悟了。

    就这短短的几千字，没有什么细节的东西都能看的他很不舒服，如果用好看的画风把它扩展成一个完整的故事，只要挑起了战火，那还得了！

    “xx碧池，xx小三！”

    这几个字简直就是最佳的梗概了。

    张秉言现在对苏学霸彻底服了，不愧是全科优秀的女学霸。

    文笔优美，想故事的能力也是强的令人害怕，他现在对自己和苏学霸的合作充满了信心。

    苏学霸开车，怎么可能翻的了。

    但张秉言还是有点疑惑的，不食人间烟火的苏学霸是怎么能够写出这样让人胃疼的故事来的。

    “平时看书看的比较多吧。”苏涵涵斟酌着回答道。

    “哦！”张秉言点点头，是这样啊。

    可见苏学霸是多么的牛逼，能够从白纸黑字上悟出三角恋的真谛。

    “其实最好是能够做成游戏，漫画的表现力还是有点不够。”最后，苏涵涵又补充道。

    张秉言深以为然的点头，游戏有配音，一个好的配音带来的冲击力，能够玩家因为一句台词而瞬间沉沦。

    比如那句“你为什这么熟练啊”。

    张秉言今天的心情特别好，因为就在这短短的一个中午，他和苏学霸说过的话居然比过去一年还要多。
------------

29 深受打击的凡人

    苏沫沫不习惯和其他人多说话，因为她觉得这很麻烦，会浪费她学习的时间，能够有基本的交流技巧保证生存就足够了。

    其实这也和苏沫沫不擅长和别人对话有关，她就是那样清冷的性子。

    虽然程度还远远称不上三无，但现实里要想找到所谓的三无少女，本来就无异于大海捞针把。

    所以，这样的苏沫沫已经算是“珍稀物种”了。

    能和这样的苏学霸说上几百个字，张秉言觉得自己最近的运气简直爆棚了。

    “张秉言同学，回头我就把分镜给你。”苏涵涵说。

    张秉言重重地摇了摇头：“苏学霸你不用急的，慢慢来就好，千万不能影响你的学习。”

    “嗯。”苏涵涵就轻轻地点点头。

    今天就暂时到此为止吧，马上就要到自习时间了。

    最近她刚把数学必修一和必修二的内容看完，回头打算好好强化一下自己的英语成绩。

    苏涵涵挪了挪座位，正准备站起来，她的视野里就突然出现了一个不想见到的人——

    萧诚从书架后面走了出来，紧跟着还有一道声音。

    “就在前面这个架子上了。”

    然后苏涵涵就看到胡昕迤迤然的走了出来。

    他们两怎么混到一起去了？

    苏涵涵有些惊讶，但随后就释然了，萧诚就坐在胡昕的旁边，而且按照这个本子世界的设定，萧诚是男主，而胡昕是女主之一，互相之间没有交集才是不可能的吧。

    世界的惯性果然很危险。

    苏涵涵不知道自己看向萧诚的目光很危险。

    此时萧诚和胡昕也注意到苏涵涵和张秉言了。

    胡昕樱唇微启，惊讶的看着面对而坐的苏涵涵和张秉言。

    心里在想着，苏沫沫居然能容忍一个路人角色坐在自己的对面，那个位置难道不是她的专属座位吗，难道太阳打西边出来了？

    要是让她看到“苏沫沫”笑着对张秉言说话，恐怕眼睛都会凸出来。

    “沫沫，你……”

    然而就在这安静的平衡中，萧诚突然开口说话了，他似乎是想要和苏涵涵打招呼。

    话才说了一半不到，就被苏涵涵用犀利的眼神给逼退了。

    但“沫沫”这个称呼还是蹦到周围人的耳朵里了。

    转学生居然直接叫苏学霸为“沫沫”？

    萧诚居然直接叫苏沫沫为“沫沫”？

    张秉言和胡昕都有点懵。

    还是胡昕最先反应过来，她追问萧诚：“萧诚，你和苏沫沫认识？”

    苏涵涵皱了皱眉。

    萧诚摸了摸后脑勺，有点羞赧的说道：“是啊，我和苏沫沫小时候是邻居。”

    胡昕捂住了嘴巴，张秉言也是一脸惊愕的样子。

    好吧，该暴露的还是暴露了。

    苏涵涵也懒得再纠缠下去了，回头对张秉言说：“我会尽快给你的。”

    她甚至都没有和萧诚打招呼，就直接从书架旁边穿了过去。

    张秉言完全来不及说话，但他就觉得自己现在顶着胡昕和萧诚的目光，仿佛置身于火炉之上，只好呵呵一笑，也立刻跑掉了。

    胡昕站在原地，看看苏涵涵的背影，又看看紧跟着跑调的张秉言，气恼的恨不得用脚狠狠地踩几下地面，她又被苏沫沫华丽丽的无视了。

    还有这个路人，什么时候和苏沫沫关系变好的。

    萧诚也是懵懵懂懂的，他觉得苏沫沫对他的从成见似乎很大，是因为那个婚约吗？

    ……

    和苏沫沫的日常对话。

    “苏同学，能教我一下这道题目吗？”

    苏沫沫会心平气和的接过，然后拿出草稿纸，迅速审题，然后轻快优雅将草稿纸写的密密麻麻，再交还给来问题目的人。

    全程沉默，一言不发，目光也平淡的和湖水一样。

    其实这群人中，有很大一批都是想着和苏沫沫套近乎的，因此拿到答案怎么可能就会完结了呢。

    他们还想打着看不懂某个地方的借口继续和苏沫沫说话，不过在苏沫沫的应对下，这种小技巧一点用都没有。

    “哒哒哒——”

    这个时候，苏沫沫往往会用纤细的手指握着笔，在稿纸上对应的位置轻敲。

    然后来问问题的人就会很郁闷、但“恍然大悟”的说道：“哎，原来是这样的啊，我刚才都没发现，谢谢你啊，苏学霸。”

    这时候大部分人就会退却了，但总有一些死缠烂打的人，会做出一副很苦恼的样子说：“苏学霸，这个地方我看的不是很懂，你能不能给我讲一下。”

    嗯，苏沫沫的声音有些清冷，但心平气和的给人讲事情的时候比叮咚的清泉更让人享受。

    怎么着都想要体验一次啊！

    遇到这种情况，苏沫沫会毫不犹豫的将教材递过去，翻到对应的页数。

    言下之意就是这么基础的东西，自己看书去吧。

    学习是很严肃的事情，凡事都求别人的话，那就是去学习的意义了。

    出征者们一个个都完败在苏沫沫的沉默之下，这之后有些人就转移目标了。

    他们发现胡昕似乎也是一个不错的选择。

    一开始胡昕会很认真为他们解惑，看着聚拢在自己周围的一圈人，总觉得自己压过苏沫沫一头了。

    直到有一次胡昕看到苏沫沫如释重负的面容时，她才觉得自己蠢得真是可以，她这根本就是在给苏沫沫解决麻烦。

    生气的胡昕面对来问问题的人渐渐地也没有那么积极了，好一段时间后，她的身边才又恢复了平静。

    这件事情就这么平息了，但胡昕就是觉得很不爽。

    她觉得自己就像是苏沫沫的替代品一样。

    虽然很多人都会背地里称赞她，外貌出尘，温柔大方，心灵手巧啊之类形容词不要太多，但那时苏沫沫不在讨论之列的时候。

    一旦把苏沫沫也加入到讨论的行列里，她胡昕立刻就从云端跌落到泥地里了。

    差别待遇为什么会这么大？

    啊！？你说什么，胡昕也就是人而已啦，苏学霸可是神诶，怎么能拿人来和神比较呢，别开玩笑了。

    就是这样。

    胡昕很郁闷，郁闷的她就想起了一些不怎么让人愉快的记忆。
------------

30 提高战斗力

    第一件事。

    是女生寝室常有的关灯后夜话。

    胡昕偶尔也会住校，因此也经历过不少这样的活动。

    其中印象最深刻的一次是在高一上学期的期末，这也是胡昕最后一次住校。

    晚间11点，寝室准时停电了。

    此刻寝室里的六个女生都早早的趴在床上了。

    她们来自不同的班级，毕竟是高一，住校的人并不多。

    这时候，一个穿着校服的女生突然说道：“今天的升旗仪式你们去了没？高铭烁实在是太帅了！”

    额，正在盯着手机屏幕背单词的胡昕暗暗叹了口气，花痴女又发作了。

    但这句话还是打开了话题，立刻有人掺和道：“对对对，整个高一，就没有比高铭烁更帅的男生了。”

    话匣子一打开就收不住了，即使戴着耳机，胡昕也被吵的很头疼。

    最后在一群人的起哄下，胡昕也只能跟着随便应付几句。

    她才不是那种只注重长相、身份、地位的肤浅之人，她现在满脑子的目标，就是要打败那个貌似只领先一步，但怎样努力都追不上的苏沫沫。

    事实上，直到现在，胡昕也没明白自己怎么着就和那个神一般的人怼上了，也许是追求完美的心吧。

    “要说人气，当一无愧的第一肯定是那个人吧。”

    “嗯，没错。”

    “哎，虽然不想承认，但我也是这么认为的。”

    “那根本就不是人啊！！！”

    “没办法，比不了。”

    “……”

    胡昕微微抬起了头，疑惑地看着这五个仿佛是在对暗号的女生，她们在搞什么啊。

    “胡小昕，你是怎么看的？”突然有人问道。

    “啊？！”胡昕愕然，这叫她怎么看，她都不知道对方在说什么。

    “看来胡小昕也很赞同我们的观点啊，果然。”最开始说话的女生叹了口气。

    “即便同样是女生，也完全生不生嫉妒的心思。”

    “其实一开始我还以为她是在装，到现在根本就不敢这么想了。我要是有她一半努力，也不至于每次都倒数了。”

    “何止不是倒数，成为前十也肯定没问题。”

    “不过也不可能啦，对人家来说，学习就和吃饭睡觉一样寻常，对我来说就差上断头台了。”

    “嗯，说的也对。”

    “实在是太完美了。”

    好吧，听到这里，胡昕也终于知道她们再讨论谁了，这个学校里，除了苏沫沫恐怕找不到第二个符合的女生了。

    虽然很不想承认，但胡昕也知道她们说的很对。

    让普通人完全嫉妒不起来啊，因为他们知道自己根本做不到这一步。

    “其实她还是有一个缺点的啦！”有个女生突然嘿嘿的笑了起来。

    “有缺点？”

    “什么缺点？”

    所有人的好奇心顿时都被勾了起来，就连胡昕也竖起了耳朵，生怕自己漏听了什么，苏沫沫有一个缺。

    她自认为对苏沫沫的关注不会比任何少，而那个说话的女生甚至不是她们班的，怎么可能会发现苏沫沫的缺点。

    “你们看着啊。”

    那个女生说完话，忽然坐了起来，然后打开手机的手电筒灯光，把自己照亮。

    这番举动让胡昕不明所以。

    紧接着，她就看到那个女生挺了挺胸，这样一个很简单的动作，就让胸前掀起了一阵波浪。

    长江后浪推前浪。

    寝室里的其他女生立刻会心的笑了，她们笑的声音有些低，胡昕还是清清楚楚的听到了。

    这又是怎么了？

    胡昕一向觉得自己很聪明，但今晚怎么就听不懂自己的室友们在说什么呢。

    “你们在说什么啊？”胡昕疑惑的问。

    “咦。”那个挺胸的女生惊讶出声，她正想说点什么，视线不经意间就落在了胡昕的胸口，她的脸上顿时露出了恍然大悟的神情。

    “难怪胡小昕你一直没有发现呢。”她郑重的点点头，似乎什么不得了的东西。

    这就让胡昕更加糊涂了，尤其是她发现自己的室友们目光不停的在自己身上扫视，然后又会看看她们自己，最后又做出一副沉思的样子。

    胡昕觉得自己快要崩溃了这到底是怎么回事，平时自诩聪明的她现在脑袋都快炸裂了。

    就在她快要绝望的时候，就在她想要不搭理这群人继续学习的时候，胡昕突然发现五个室友的目光似乎都集中在自己身体上的某一个部位。

    她低头看着那个部位，随后又想起刚才室友挺胸时引起的波浪，紧接着苏沫沫的身影就浮现在胡昕的脑海里。

    胡昕都不知道自己描摹了多少次苏沫沫的身影了，所以绝对不可能会出错。

    于是胡昕拿自己的和苏沫沫的做了一下对比。

    这差不多可以说是五五开吧。

    能够和苏沫沫五五开，这……

    根本就不是什么值得庆贺的事情！

    胡昕感觉自己受到了一万点暴击伤害。

    因为苏沫沫是个平胸，和苏沫沫五五开，也就意味着她自己也是个平胸。

    之前胡昕一直以为自己是还没到发育的时间，在把苏沫沫视为对手之后，因为苏沫沫是个平胸，她也没太过在意自己发育情况，然而现在，噩梦降临了。

    “啊啊啊！”

    胡昕无声的哀嚎着，她迅速的用被子将脑袋套住，冬季的气温很低，空气很凉，胡昕的心也凉了。

    追求完美的女生，怎么能有平胸这么大的弱点在！

    她一定要超过苏沫沫！

    无论是学习、人气，还是欧派的大小！

    于是在此之后，胡昕开始了新一轮的特训！

    到现在，已经过去半年多了。

    从回忆中回过神，胡昕低头看了看自己的欧派，然后脑海中又浮现出了苏沫沫的身影。

    那个大小……

    胡昕的脸蛋忽然一垮。

    毫无疑问，苏沫沫是A，而她是AA。

    字母倒是多了一个，但是战斗力反而下降了。

    这不可能！

    胡昕怒了，你知道她为了打败苏沫沫有多努力吗，即使高烧39度也会躺在床上提高战斗力，即便熬夜学习到凌晨两三点也不忘锻炼技巧，可为什么差距反而被越拉越大了。

    对了，胡昕悟了，一定是苏沫沫独处时也在提升战斗力，而且她比自己更努力。

    胡昕咬了咬牙，看来，除了自身的提高之外，她还需要一些灵药的辅助。

    扮演勇者角色的她，一定会把支配青山学院的魔女苏沫沫击败的！
------------

31 勇者可歌可泣的战斗【求推荐票】

    第二件事。

    那是高中刚入学后没多久。

    在名为初中的魔王城一路征站，胡昕用了两年时间，终于成功的制霸整个学校，成为学校里受人敬仰的女神。

    不过在最终的boss战，勇者胡昕打穿这个名为初中的魔王城之后，才发现后面还有更可怕的魔女在等待着她。

    中考加上体育一共是九门课程，胡昕拿到了九个A，并且在查分后得知自己是全市第二。

    第一毫无疑问就是胡昕眼中的魔女苏沫沫了，这也是她第一次听到这个名字，拿了十个A，总分领先她这个第二名40多的怪物。

    休整了一个暑假之后，勇者胡昕再次开始了自己的征程，她万万没想到自己和魔女居然来到了同一个地方。

    魔女总是那样端正的坐在教室中间，不苟言笑，只要一眼望过去，她永远在学习，提高自身的能力。

    这让胡昕有非常大的压力，不怕天才，就怕天才比你更努力。

    另一方面，胡昕怎么着也想不到冷的像块冰的魔女，在学校里的人气居然高的要突破天花板了。

    这个世界的人都怎么了？

    明明她才更加可爱好不好！

    场景一。

    刚开学没多久，胡昕就已经成为学校里的名人，没办法，学习成绩好，长得漂亮，而且性格十分开朗，想不受欢迎都难。

    因此每节课下课都能看到一群学长或者其他班的同级生围在教室外面的走廊上，美其名曰是在交流人生心得，其实就是来看美女的。

    虽然一开始还不是很适应，但过了几天后，胡昕发现自己心里还是挺高兴的，她发现自己很喜欢这种处于视野中心的感觉。

    追求完美需要付出数之不尽的东西，而这些目光就是胡昕最大的动力。

    但很快胡昕就被打击的体无完肤，这源自一次她去老师办公室路上听到的话。

    路人甲：“果然和传言的一样，这完全可以排的上全校前三了吧。”

    路人乙摇了摇头：“岂止是前三，就不说外貌了，光那气质就能让大部分女生自惭形秽。”

    “也是。”路人甲忽然叹了口气，“就是太难接触了点。”

    轻快地走着的胡昕微微皱了皱眉，她有那么难接触吗？

    就算是很讨厌的人上来搭话，她明明也表现的很亲切，这哪里和难接触搭得上边了？

    路人乙这时候又说道：“我听说昨天高二的一个人在放学后去向她表白，结果她就直接绕过去了，就像面对的是一堵墙一样。当时那场面，尴尬的一匹。”

    路人甲抹了一把汗：“这也太狠了。”

    胡昕就更疑惑了，她根本就没有做过这种事啊。

    最近也不是没有人向她告过白，但她都是很友善的回复一句“抱歉啊，我现在只想好好学习”。

    难道是自己当时在想事情，没注意到？

    这也不是没有……

    “哦，刚才走过去那个是胡昕吗？听说是新生中仅次于苏沫沫的美女。”路人甲突然说道。

    路人乙望了望：“没错没错，据说胡昕比苏沫沫好说话多了。但仔细一看，还是苏沫沫的气质更吸引人。”

    “诶，苏沫沫回教室了。”路人甲的声音一下子就提高了，他迅速的拉了拉身边的路人乙。

    “真的？”

    路人立刻转身，急着去看苏沫沫的两人完全没有注意胡昕的步伐突然变快了。

    在慢悠悠的走两步，胡昕不保证自己会不会突然回头想打人，这样一来她的完美少女计划就彻底完蛋了。

    可恶啊！！！

    这个该死的魔女。

    没有人知道胡昕内心此时是崩溃的，闹了这么大个乌龙，她哪还有脸去正视苏沫沫啊。

    不行，必须打倒这个拦路虎！

    ……

    场景二。

    那同样是开学后没多久，胡昕中午去学校的食堂吃饭。

    她觉得最近自己的完美少女计划进行的非常顺利，排队的时候有一堆人给她让路，但胡昕还是很老实的排队了。

    在追求完美的路上，如果连排队这种事都做不好，还谈何完美。

    在窗口打菜的时候，食堂阿姨也专门给胡昕挑了很多肉食。

    要知道一般情况下，打菜的阿姨不把勺子里面的肉抖出去大家都得感谢半天了。

    可见胡昕的受欢迎程度。

    端着盘子，胡昕一副淡然的样子，但心里早就乐开了花。

    她的视线在食堂里扫视，因为来得晚了点，似乎已经找不到座位了。

    就在胡昕犹豫要不要去角落找找看的时候，坐在她旁边的三个男生突然站了起来，其中一个呵呵笑着对她说：“胡昕，你做这里吧，正好我们吃完了。”

    胡昕认出那是班上同学，她也敏锐的发现那三个男生的盘子其实还没有完全清空。

    就在胡昕犹豫着想要拒绝的时候，那三个人二话不说就直接离开了，根本不给胡昕拒绝的机会。

    好吧，胡昕默默的坐了下来。

    这大概也算是完美少女的一点福利吧。

    扒拉着盘子里的米饭，胡昕想到。

    过了几分钟，胡昕抬头的时候就看到苏沫沫端着餐盘走过来了，那盘子里装着满满的食物，让人怀疑轻轻一颤就会全部掉下来。

    这时候食堂里的人更多了，估计就算是角落里都不一定有空位。

    胡昕很想知道苏沫沫会怎么处理这个难关。

    此时隔壁桌的两个男生突然站了起来，一边拿起盘子，一边嘟囔着说道：“哎，走了走了，一点都不好吃，还是去超市买桶泡面吧。”

    “麻蛋，食堂里的菜越来越难吃了，还不如吃泡面。”

    两个人吐槽的声音渐渐变小。

    胡昕回过神来的时候就发现苏沫沫已经坐下来了。

    这也可以？胡昕张了张嘴，心里满满的都是不可思议，苏沫沫的运气也太好了点吧。

    总觉得有点不爽，因此胡昕很快就把饭吃完了。

    从食堂正门刚走出去，胡昕就看到一个食堂阿姨对着门外大吼道：“不是说了不要把餐盘带出去吗？你们两到底有没有看告示！”

    在青山学园，按照规定是不允许把食堂的餐具带出去的。

    胡昕一眼就看到两个男生正靠在外边的栏杆上，他们手上端着盘子，一脸尴尬的看着那个食堂阿姨，嘴上还在不停的道歉：“阿姨，实在是里面没座位了，我们只能出来了，下次保证不会这样了。”

    这声音为什么觉得很耳熟。

    胡昕眉眼贼蹙，她的脑海里突然闪过一道明光，然后那双平和的眼睛里顿时溢满了不可思议。

    话说那两个人，不就是刚才突然站起来吐槽说食堂饭菜难吃的人吗？

    。。。。。。

    胡昕只觉得心里有一万头草泥马在飞奔。

    这一定不是真的啊啊啊！！！
------------

32 中二萝莉

    苏涵涵觉得自己快要没救了。

    也不知道是被上了隐身buff还是怎么着，反正最近她过得很平静，平静到一天在学校里也说不了几句话，就连王秋兰最近都不找她谈心了，这无喜无悲的模样，一副让苏涵涵觉得自己被苏沫沫附体了。

    但这也不可能，因为还是没有什么学习的欲望，大概只是最近自己的反侦查能力提高，同时变得更加没有存在感了吧。

    真是让人苦恼。

    苏涵涵甚至发现就连之前一直对她怒目而视的陆漓都不再关注她了，想想还是有点小忧伤，好不容易引起了一个可口萝莉的关注，虽然感觉不是那么好就是了。

    上课的时候苏涵涵就发现陆漓埋首在一堆书里面，两只手搁在桌面上，由于身体比较娇小，书又堆得比较高，完全不知道是在做什么。

    连续好几节课这样之后，无聊的苏涵涵就被勾起了兴趣了。

    她从侧面观察陆漓，就越发的能够理解为什么性格比较冲动陆漓人气依然那么高了。

    首先随着名为“二次元”的病毒的扩散，自诩为萝莉控的这个群体得到了极大的扩充，陆漓毫无疑问就是神级萝莉。

    如果去做主播的话，就算一言不发的的坐在那里也能吸引一批抖M观众，因为真正的优质萝莉主播实在是太少了，很多都是化妆出来的假萝莉。

    苏涵涵甚至在想，自己要是没有变成苏涵涵，而是变成了陆漓，她现在大概就可以光荣的成为一名御宅族，到B站开个直播，当个up主，没事的时候上去打几把游戏，先不说能不能大红大紫，至少是不会饿死的。

    当条咸鱼多好啊，有钱的时候天天躺着，没钱的时候就去直播一下，反正只要卖个萌就会被原谅了。

    可见正确的卖萌已经成为了一股生产力。

    要是再配个不傲娇的系统，那就更加不得了了。

    可惜理想是丰满的，现实是骨感的。

    苏涵涵就是苏涵涵，陆漓还是陆漓。

    152cm的身高也能够勉强被称为萝莉了吧，苏涵涵觉得自己再抢救一下还是有实现咸鱼梦想的机会的。

    苏涵涵在观察陆漓的时候，发现认真玩着的陆漓，是真的可爱，真的萌。

    比如陆漓的眼角时不时会弯一下，柔嫩的肌肤看不出一丝皱痕，那仿佛新月般的眼睛，却散发着阳光的味道，看着看着就会让人跟着露出幸福的笑容。

    而且陆漓偶尔会下意识的抿嘴，小鼻子皱起，脸颊微股，侧看也像是可口的包子，让人忍不住想要捏两下。

    最让苏涵涵热血沸腾的是，不知道遇到了什么状况的陆漓小脸忽然一垮，然后小手前伸，下巴贴着桌面，无可奈何的叹着气。

    这样子真是想要让人继续欺负两下。

    可能陆漓自己都没有察觉到自己的表情有多萌，但苏涵涵觉得自己都快要爆发了，忍不住想要一下子把陆漓抱起来。

    嗯，现在的它这么做，应该不算是变态吧？

    是不是变态先不说，但苏涵涵觉得以陆漓的脾气，自己一定是会被揍的。

    “苏涵涵，你来回答下这道题目！”

    讲台上正在认真讲课的王秋兰突然大声喊道。

    “呃……”

    苏涵涵很不情愿的站了起来。

    好吧，刚才她还在说自己最近毫无存在感，就连王秋兰都不找她了，没想到这么快就被打脸了。

    苏涵涵有些窘迫。

    迎着王秋兰犀利的目光，站起来的过程中苏涵涵就审完了题。

    她发现自己居然很快就弄懂了这道题，这是一道填空题。

    如果是以前的苏涵涵，肯定是白眼一翻，乖乖的站到门外去了。

    看来在扮演苏沫沫的过程中，即使没有主动学习，多多少少也被感染了一点学霸之力。

    学霸之力涌动，苏涵涵毫不犹豫的说道：“选C。”

    紧接着苏涵涵就自信的坐下来了。

    毫无疑问，这道题的正确答案就是C。

    只要看王秋兰惊讶的目光就明白了。

    这个逼终于还是装成了，苏涵涵暗暗点头。

    没有装完的逼，总有一天要装回来！

    苏涵涵觉得自己实现了这句誓言。

    她的视线扫视四周，教室的同学一个个端坐着，目不斜视的看着讲台上的王秋兰，仿佛什么都没有发生一样。

    哎，等等，这不科学啊。

    正常的反应不应该是全班同学一部分惊讶的看着自己，另一部分嘴里还碎碎念着“这是蒙对的吧”、“难道这就是江湖失传已久的参差不齐C无敌的口诀！”、“老师，她根本就不是苏涵涵，一定是外星人假冒的！”。

    “没错，这道题的正确答案就是C，那么接下来……”王秋兰转身用黑板刷将题目擦掉。

    苏涵涵绝望了。

    她再次光荣的成为了酱油党，而且比以往来得更彻底，因为就连王秋兰都不怼她了。

    这倒不是苏涵涵有自虐倾向，希望被人怼，而是她发现少有的几个关注自己的人，也正在慢慢远去，马上她就要被世界抛弃了，变得孤苦伶仃，无依无靠，要知道就算小丧也还有个弟弟呢，这实在是太可怕了！！！

    “喂，你脸色这么苍白，是中了虚弱光环吗？”

    突兀的声音将苏涵涵拉了一把，让她从幻想中回过神。

    是谁？

    苏涵涵扭头四顾，终于发现刚才还趴在桌子上的陆漓正用亮星般的眼眸望着自己，眼神里充满了疑惑。

    “看来你还中了眩晕debuff，连方向都分不清了。”陆漓自顾自的说道。

    “……”

    苏涵涵有点懵，作为一个伪宅她虽然能够听懂陆漓的话，但为什么就感觉这么诡异呢？

    她难道是在走神的时候又穿越到某个加了二次元属性的平行世界了吗？

    “看来你需要牧师的圣光洗礼，不过我现在很忙，没办法帮你找牧师，只能让古代学研究者代劳了。”陆漓盯着苏涵涵的瞳孔看了半天，微微点头，似乎做出了什么决定。

    就在她松开双手，准备站起来的时候，苏涵涵陡然清醒了，她立刻制止了陆漓：“等等，我没事，不用麻烦古代学研究者了。”
------------

33 今天的风真大【1/2】

    伟大的中二之魂附体，刚才还在走神的苏涵涵发现自己一下子就和陆漓对上脑电波了。

    这大概就是所谓的顿悟，而且是悟的很透彻的那种。

    因为中了虚弱光环所以会脸色苍白。

    因为中了眩晕debuff所以半天才能找到说话的陆漓。

    所谓的牧师是指校医，而圣光洗礼则是校医的吃药躺白床睡觉套餐。

    至于古代学研究者，就是正在台上认真讲课的王秋兰了。

    苏涵涵为自己的机智暗暗点了个赞。

    可能是因为太聪明了，才掩盖了她的存在感，苏涵涵如是想到。

    这些东西暂时是不重要的，苏涵涵发现了更有趣的事情，陆漓居然是个中二病！

    这种略显不协调的属性放在她的身上却让苏涵涵觉得无比合适，中二萝莉，鸡肉味，嘎嘣脆。

    如果在加上一点名为“傲娇”的调料那就更加美味了。

    请不要误会苏涵涵的思想，她一直都是个很正派的人。

    并不是真的想要把陆漓吃掉，以上所有的描述都是对这只和她不太对付的萝莉的夸赞，而之所以用食物来形容，是因为苏涵涵觉得这最容易理解了。

    而且她也有点饿了。

    “真的不用麻烦古代学研究者吗？如果你感到畏惧的话，请求她的首席大弟子也是没有问题的。”陆漓神情认真的说。

    苏涵涵眨了眨眼：“古代学研究者的首席大弟子？”

    这个谜题就有些深奥了。

    陆漓的视线一飘，苏涵涵跟着看过去，落入眼球的就是安静的仿佛一朵睡莲的文学少女安怡。

    emmm……

    身份是语文课代表，被称为首席大弟子貌似也没毛病。

    苏涵涵认同的点点头，然后她又摇摇头：“嗯，还是不要麻烦安代表了吧，我真的没事。”

    “哦。”陆漓兴致缺缺的哦了一声，她转过身又趴在桌子上，用苏涵涵能够听清楚的声音小声说，“很多没有存在感的配角都是在这样逞强之后挂掉的。”

    “呃……”

    苏涵涵张了张嘴，眉头紧促，虽然这话在很多故事里都说得通，但怎么听起来就是这么火大呢。

    虽然咱现在并不起眼，但好歹是要成为主角的人，区区一个配角就想打发她，怎么可能。

    “你……”

    苏涵涵张嘴，刚想说点什么，就被打断了。

    “苏涵涵。”讲台上手握粉笔的王秋兰眼神一凝，那粉笔如果甩出来，就很有一种剑气西来的感觉了。

    “……”

    苏涵涵保证自己以后再也不说就连王秋兰都不关注自己这种话了。

    “还有陆漓！”王秋兰视线又一转。

    “在，王老师。”刚刚还趴着、一口一个古代学研究者的陆漓陡然坐直了身体，小脸紧绷，那认真的样子仿佛一个学霸。

    苏涵涵震惊了。

    这只萝莉，怎么就可以这么快速的切换两种状态。

    镇定自若的模样，就像是她刚才真的在认真学习一样。

    果然，人生如戏，全靠演技。

    永远不要被对方萌萌的外表给欺骗了。

    王秋兰面不改色的说：“看来你们两的精神很不错，在上课的时候还能聊小说聊得那么愉快。精力太过旺盛也不是什么好事，那就先到外面站一站吧。”

    “是。”苏涵涵果断的认命了，对于大部分老师她都是无畏的，唯有王秋兰，这个新人教师却能给她很大的压力。

    那睿智的眼神，像是平静的在审视后辈。

    看着看着就让苏涵涵觉得心虚，有时候她就觉得挺奇怪的，估计又是潜藏在旧版本苏涵涵意识里的反应吧。

    陆漓就不是那么老实，她那平静的脸蛋顿时露出一副委屈的样子。

    王秋兰皱了皱眉：“好了，别装可怜了。”

    这种套路，她可是见多了。

    陆漓只能“老老实实”的站了起来。

    其实也不是那么老实，苏涵涵眼神一飘，就看到陆漓很自然的把双手从桌上放了下来，很自然的就将一台dsv游戏机放进了课桌里。

    “呃……”

    今天的风儿好大啊。

    苏涵涵用手压着自己被吹得凌乱的发丝，隐藏在眼镜下的眼睛正毫不畏惧的和陆漓对视着。

    这是一周来的第二次了吧。

    “真是好巧啊。”苏涵涵尴尬的笑着。

    陆漓冷笑一声：“实在是太巧了呢，路人。”

    “这次真的不能怪我。”苏涵涵表示自己不背锅。

    有的锅能背，有的锅是不能背的。

    苏涵涵甚至觉得自己做了一件好事，如果不是因为自己，陆漓要是在玩游戏的时候被王秋兰逮住了，那就真的GG了。

    批评教育是少不了的，叫家长也不是没有可能。

    听说陆漓的老爸是个很严厉的中年大叔。

    如果被逮住了，估计就要发生一些大叔与萝莉不得不说的故事了。

    “反正都是你的错，不然怎么可能会被王老师叫出来。”陆漓不满的撇了撇嘴。

    “咦。”苏涵涵惊咦出声，“你居然没有中二了，刚才不还在说古代学研究者吗？”

    话一说出口，苏涵涵就觉得自己有些冲动了。

    陆漓的脸色闪过一丝窘迫，她很快就恢复了正常，面色冷冷的说：“一定是你听错了，我听说中二的人经常沉浸于自己的小世界里，拥有自动将其他人正常的话过滤成羞耻台词的能力。”

    “……”

    有人说萝莉都是难缠的生物，苏涵涵觉得这话很有道理。

    “你刚才在玩什么游戏呢？”苏涵涵直接转移话题了，继续纠缠下去也没什么意义，她可是很嫌麻烦的人。

    陆漓点点头：“被你看到了啊。”

    “……”

    “……”

    苏涵涵盯着陆漓看了半天，耳边就只听到风声和教室里的声音，这才意识到陆漓的话确实只有那么一句，她完全没有继续说下去的兴趣。

    今天的风儿真大啊。

    苏涵涵将飘飞的发丝压下，她实在是不擅长什么聊天的技巧，面对兴致缺缺的陆漓也不知道该说什么了。

    回头望着悠远的天空，有些暗沉沉的，似乎要下雨了。

    身边站着一个有点中二、有点傲娇、还喜欢玩游戏的萝莉，即使沉默的一言不发，似乎也是一件很有意思的事。
------------

34 勇者在行动【2/2】

    “不愧是苏学霸啊，就算是画画也这么在行。”

    张秉言无声的感慨着，他现在正透过课桌上自己挖出来的一个小洞，看下面的《白色相簿》人设图和分镜。

    简单的线条很轻柔的勾勒出一个个饱满的人物形象。

    张秉言的视线落在“苏沫沫”的侧颜上，那名如同雪山圣莲般的少女，正目不转睛的盯着黑板，她还是那么认真的学习着。

    任随也想不到苏学霸能够想出这样的故事来吧。

    这大概就是天才，常常能够做出出人意料的事情。

    张秉言对“苏沫沫”佩服的五体投地，他心里压抑着小小的喜悦，和苏学霸组成漫画家组合，这算是她们两人间的小秘密。

    虽然他并没有什么太多的想法，但如果能够和自己的女神有他人不知道的秘密，想想就让人激动，张秉言决定一定要好好地守护着这一亩三分地。

    一定要让《白色相簿》成为一部现象级的作品！

    就在张秉言平复心情，开始在白纸上描摹人物的时候，讲台上的数学老师也开始公布前两天的考试结果了。

    因为是开学测验，所以阅卷的速度非常快。

    “这次数学考试，我们班上一共有两个满分。”话还没说完整，数学老师的脸上已经堆满了笑容。

    这都是绩效啊，绩效就是钱啊，他的目光在苏涵涵和胡昕的身上扫过。

    任谁的班上有两个这样的女生，都会乐的笑开花吧。

    胡昕看着苏涵涵，轻轻地哼了一声，在数学上超不过苏沫沫是意料之中的事，她知道以苏沫沫的数学成绩，满分并不是嘉奖，反而是一种限制，为什么满分只有150分呢？

    太少了！

    但规则就是规则，在规则之内，胡昕觉得可以做得和苏沫沫一样好！

    她现在一点也不慌，这次考试她的状态前所未有的好，战胜苏沫沫也不是没有可能。

    “这次我一定会超过你的！”

    在路过苏涵涵身边的时候，胡昕自信满满的说道。

    苏涵涵刚将试卷收到桌子里，听到胡昕的话，她抬起头，有些愣愣的“哦”了一句。

    胡昕顿时就感到一阵气恼，她觉得自己又被无视了，上次也是这样。

    苏沫沫你给我等着，这次我一定会超过你的！

    而苏涵涵此时在想的事情却是，紧握着小拳头做出自信满满的宣言的胡昕还是挺可爱的嘛，果然不愧是本子女主呢。

    让胡昕知道的话，肯定会生气的回一句：“你才是本子女主啊！”

    紧接着苏涵涵就会认真的点点头：“嗯，你说的没错，我也是本子女主。”

    这样的脑内小剧场，偶尔也会在苏涵涵的脑海里播放。

    大概是因为她能够从一个路人的角度来看待这个世界了吧。

    接下来又出了好几个科目的成绩，总的来说苏涵涵虽然还领先着胡昕，但两个人之间的差距非常小，也就三分，落后的胡昕随时都有逆袭的可能。

    这让胡昕的心情变得十分愉悦，学霸苏沫沫，也是有着阿喀琉斯之踵的——

    那就是她的政治从来没有考过满分！

    逆袭有望！

    ……

    下午临近放学的时候，阴沉的天空终于还是下起了雨。

    淅淅沥沥的春雨将干燥的地面瞬间打湿，新绿晃人眼。

    从教学楼里走出来的人撑着五颜六色的雨伞，迅速汇集在一起，缓慢的向着大门口移动。

    交织的雨幕沙沙沙的打在伞面上，溅起一朵朵水花，飘向四周。

    苏涵涵的眼神很好，站在走廊上的她，从高处向下俯视，看着拥挤的人群，陷入了沉思中。

    面无表情的苏涵涵并没有任何对人生的感慨，只是在懊恼自己忘记带伞了。

    雨下的挺大的，要直接冲回去肯定不现实。

    苏涵涵虽然面无表情，但她已经注意到躲在角落里的三个人了。

    拿着伞正在犹豫要不要直接离开的胡昕，皱着眉头进退两难的萧诚，还有躲在后门附近脸上露出跃跃欲试的表情的小萝莉夏汐萌。

    都是让人头疼的家伙啊。

    最开始行动的是胡昕，不过她只是对身旁的萧诚说：“萧诚，要不要一起回去，反正我们两顺路。”

    萧诚犹豫了片刻，就拒绝道：“胡昕你先走吧，我还有点事要忙。”

    他的目光不经意地落在了苏涵涵身上。

    胡昕无所谓的点点头：“那好，我先走了。”

    说完她就转进了楼梯口里，消失在萧诚和苏涵涵的视野里。

    胡昕刚沿着楼梯往下走了几步，她忽然就收住脚步，转身紧贴着墙壁。

    她的观察可是很敏锐的，萧诚的视线时不时从苏涵涵身上掠过，胡昕知道的一清二楚。

    但让胡昕决定搞点事的导火索还在于，她刚才突然发现苏涵涵的视线和萧诚的视线短暂的交接了一下，就这一瞬间胡昕就发现了不对劲。

    这两人之间难道有什么故事？

    虽然和转学生萧诚的关系处的不错，但胡昕时常还是会感到不爽，主要就是这家伙偶尔会问一下苏沫沫的事，胡昕能不生气嘛。

    因此她才会这么敏感。

    探究的火焰熊熊燃烧，胡昕决定不回去了。

    要是让苏涵涵知道，她就真的要膜拜胡昕了。

    她刚才只是用眼神威胁了萧诚一下，示意他不要想着上来送伞。毕竟旁边还有可口的小萝莉在，傻子才会去选择萧诚这货。没想到这就被胡昕给发现了，简直就是名侦探。

    事实上萧诚完全没有领会到苏涵涵的眼神所表达的意图，他觉得自己和沫沫小时候关系那么好，最近被冷眼相对肯定只是因为分开的太久了，只要找到机会多待一会儿，那逝去的情谊就会慢慢回来的。

    而现在这就是一个天赐良机啊，沫沫忘记带伞了，他去帮忙的话一定会赢得沫沫的好感，然后两个人一起撑着伞走，这就为交流创造了绝佳的机会。

    不能退缩，鼓起勇气来，一鼓作气直接冲上去吧，萧诚！

    萧诚紧握着拳头，内心经历短暂的交战，他觉得自己已经把状态调整到最佳了，然后迈着坚定的步伐朝着苏涵涵走过去。

    然而这时候，从后面突然冲出来一道娇小的橙色身影，快的跟一阵风一样，一边喊着：“沫沫姐！”

    一只小手很自然的往旁边一扒拉，萧诚只觉得一股大力袭来，自己就被掀翻了。

    这……
------------

35 脑补

    “沫沫姐！”

    夏汐萌只是下意识的用手一推，把拦在身前的人形生物给推开了，然后喜笑颜开的来到了苏涵涵的身边。

    一把浅红色花边的小伞被她捧在手上，仿佛献宝一样的举到苏涵涵眼前。

    “我这里有伞，我们一起回去吧。”

    嘴角的笑容仿佛能够让人融化的太阳般，夏汐萌笑起来非常可爱。

    她眼睛眯着，眼眸里倒映着苏涵涵的面容，用期待的目光紧盯着苏涵涵。

    此时夏汐萌的心里不断地重复着“快答应吧，快答应吧……”

    这样她就可以……

    嘻嘻。

    过了好几秒钟，夏汐萌还没有得到苏涵涵的回应，她的心微微一沉，以为自己又要被拒绝了。

    然而现在的苏涵涵只是在走神。

    她有些发散的视野里，刚刚稳住身体的萧诚一脸尴尬的站在教室门口，完全不知所措。

    而造成的这一切的就是夏汐萌刚才的“野蛮冲撞”。

    萧诚就是那样的性子，一般人对这种事肯定会感到不爽，但他就是自认倒霉。

    大概能开后宫的男主设定都是这样子的。

    当然，苏涵涵关注的并不是萧诚本身，如果可以的话，她倒是希望这货直接化成灰，这样自己就可以轻松通关了。

    她只是在想，现在的剧情走向似乎有点不太对劲。

    身为女主之一的夏汐萌，对剧情里的男主完全无感，就像是在看路人一样，反倒对自己这个同为女主的角色粘的不行，这是什么套路？

    难道说在这个本子世界的设定里，她和夏汐萌是要被双x的？

    呃……

    苏涵涵感到一阵恶寒，身体轻颤，看向萧诚的目光就更阴冷了。

    夏汐萌发现苏涵涵身体颤了一下，还以为她是觉得冷了，立刻说道：“沫沫姐，如果你不介意的话，我可以把我的外套借给你，虽然小了点。”

    夏汐萌比划了一下。

    苏涵涵回过神，看着夏汐萌殷切的样子，只觉得这只萝莉真是蠢萌蠢萌的。

    苏沫沫的体型比夏汐萌大了不少，要是穿夏汐萌的外套，大概可以当成小披肩，扣子都不一定能扣好。

    “夏汐萌，你送我到附近的超市就好了，我去买把伞。”苏涵涵说。

    “诶……”夏汐萌微愣，马上摆了摆手，“不用这么麻烦啦，沫沫姐，还是我送你回去吧。”

    苏涵涵眨了眨眼：“我家离学校挺远的，你送我到超市就好了。”

    “沫沫姐住在哪里啊？说不定我们顺路呢。”夏汐萌不依不饶，嗯，一定要问到沫沫姐的住址。

    苏涵涵反问：“夏汐萌你家住在哪里？”

    “啊……”夏汐萌怔住了，这怎么不按套路出牌啊。

    她本来还想着无论沫沫姐说自己住在哪，她都会回答正好顺路，不过现在要是让她先生说，这就难办了。

    “我家住在湘河区那边。”夏汐萌有些闷闷的说。

    “哦，湘河区那边啊。”苏涵涵面不改色，但心里却是一惊，因为她家也在湘河区，这巧合……

    “你看，我家住在城北那片，完全不是同一个方向，你把我送到超市就好了。”

    苏涵涵淡定的做结语，完全没有欺骗萝莉的罪恶感。

    虽然她是个萝莉控，但苏涵涵还没有失了智，这只萝莉热情的似乎有点过了头，记忆里的夏汐萌并不是这样的。

    “好吧。”夏汐萌苦着脸点点头。

    苏涵涵看了眼雨幕：“现在雨也小了点，我们出发吧。”

    “好啊好啊，赶紧走吧。”

    忧愁来得快，去的更快，夏汐萌的身上重新充满了活力。

    她在前面领着苏涵涵向楼下走去。

    不过是一点小小的挫折罢了，千万不能放弃啊！

    夏汐萌在心里给自己鼓舞，她看着外面密集的雨幕，心情顿时变得愉快了起来，再多来几场这样的雨吧。

    夏汐萌和苏涵涵的身影很快就消失在楼道里，在旁边白站了半天的萧诚才回过神，看着雨幕里突然撑开的浅红色小伞，以及时不时会露出来的黑色靴子，他知道那就是苏沫沫。

    为什么总感觉有什么东西在离自己远去？

    不过就是点小挫折罢了！

    萧诚那双平凡的双眼里露出了耀眼的光芒，他下意识的握了握拳头，然后迅速跟了上去。

    胡昕从角落里走了出来，看看夏汐萌的雨伞，又看看刚走进雨里的萧诚，女生的第六感告诉她，这里面一点有什么秘密，没有犹豫，她也跟了上去。

    ……

    “诶，是猫。”从学校大门出来，在上坡道上，夏汐萌的视线突然转向旁边的小巷子里。

    “猫？”

    苏涵涵转身，就看到木板搭成的三脚架下面，一只灰色的猫正瑟瑟发抖的蜷缩成一团，它身上的毛发有些卷曲，被雨水打湿的地方黏糊糊的，看起来丑丑的。

    “是哪里来的流浪猫吗？”夏汐萌小声嘀咕着。

    她忽然想起自己前几天看到的一幕，沫沫姐躲在楼梯转角处学猫的事。

    夏汐萌偷偷地看了苏涵涵一眼。

    那略带怪异的目光被苏涵涵敏锐的捕捉到了，她疑惑地问道：“怎么了？”

    “没什么，没什么。”夏汐萌赶紧摇了摇头。

    嘴唇轻贴，她实在是无法将那么萌的行为和看起来十分高冷的沫沫姐联系起来。

    虽然这很有趣，但实在是太不协调了啊。

    也许沫沫姐并不是有特殊爱好，她那天其实是在逗猫呢？

    夏汐萌的脑海里突然蹦出这样的想法。

    然后她很认同的点点头，这样才合理嘛。

    “不是流浪猫。”

    冷不丁身边突然冒出一句话，夏汐萌差点就撞到伞柄上去了。

    由于身高的缘故，现在撑伞的其实是苏涵涵。

    “什么流浪猫？”夏汐萌呆呆的说着。

    她抬起头来，才发现有一个小女孩将瑟瑟发抖的灰猫抱了起来。

    “灰灰乖，下次不要乱跑了。”小女孩轻摸灰猫的后背，然后欢快的跑远了。

    “主人找到了流落在外的宠物猫，圆满的大结局啊。”苏涵涵点评说，她的嘴角不自觉的挂上了笑容。

    这一幕恰好落在夏汐萌的眼睛里。

    果然沫沫姐非常喜欢猫。

    那个猜测果然是对的啊。

    沫沫姐果然不是个奇怪的人。

    雨虽然还在下着，但夏汐萌觉得自己有些阴郁的内心一下子就变得晴朗了起来。
------------

预告：明天两更

    还有三章就开始进入关键剧情了，嗯，今天暂时先一更，明天两更。后天如果状态好，还是两更，状态不好，写不出来就是一更。

    说这么多，咸鱼想说的还有：

    求推荐票！求推荐票！

    求推荐票！求推荐票！

    求推荐票！求推荐票！

    求推荐票！求推荐票！

    下周每500推荐票加一更，说到做到。。。

    有推荐票的大佬们，优先先给咸鱼的新书吧，现在是新书期，推荐票还是很有用的。。。
------------

36 大收获【求推荐票】

    “好巧啊！”

    苏涵涵刚抵达公交车站，就看到萧诚正笑着向自己打招呼。

    这也能遇上？

    苏涵涵嘴角抽了抽，也不好意思装作没看见，她轻轻点头，并且回了一句“嗯”，就转身面对马路站定。

    新买的雨伞伞檐稍微下压，让萧诚看不到她的表情。

    虽然迎来的依然是冷脸，但萧诚脸上还是露出了笑容，至少沫沫搭理他了，这也算是一个好的开头吧。

    两人各怀心思，完全没注意到在旁边的奶茶店外站着的胡昕。

    之间的距离，让胡昕刚好能够听清他们的对话。

    巧个毛线啊。

    胡昕忍不住在心里吐槽。

    她跟在萧诚的身后，本来是想看看他和苏沫沫之间有什么关系，谁知道走着走着就跟丢了。

    然后就来到了这个公交车站。

    到现在已经过去了差不多二十分钟了，胡昕在发现萧诚没有上任何一辆车之后，就知道萧诚是在等苏沫沫，果然，苏沫沫还是来了。

    而且正如她猜测的那样，苏沫沫和萧诚果然互相认识。

    心里有点小小的不爽，主要是胡昕又想起了那两个为了给苏沫沫让座，端着盘子到食堂外吃饭的家伙。

    就让我好好看看，你们之间到底是什么关系。

    “沫沫，那个……”

    萧诚想要开启话题，但被苏涵涵直接打断了：“请叫我苏沫沫，或者苏同学。”

    “呃，可是我们小时候不就一直是这么叫的吗？那时候你还叫我诚哥哥呢。”萧诚挠了挠头。

    “……”

    躲在伞下的苏涵涵牙齿都快磨碎了，这货是故意的吧，看起来憨厚老实的样子，其实心里潜藏的都是黑墨水吧。

    还诚哥哥，你咋不说自己是诚哥。

    诚哥！？

    苏涵涵心思一动，目光倾斜，看向萧诚的时候满是不怀好意。

    好吧，虽然心里时不时冒出那样的想法，但苏涵涵不久前毕竟还只是普通人，暴力的事情想一想就好，真要她去做，那就是强人所难了。

    而且虽然都是诚哥，至少就目前看来，萧诚比起那个声名远播的诚哥要好得多。

    “随你便吧。”苏涵涵平静的收回自己的目光。

    就是称呼而已，虽然有亲疏远近之别，但以苏沫沫淡然的性格，是肯定不会纠结这种事的。

    不过也许正是因为这样，萧诚才能慢慢的趁虚而入吧。

    听到苏涵涵没有继续反对，萧诚的心情变得更好了：“沫沫，你这次考试考的怎么样？”

    苏涵涵一言不发。

    萧诚摸了摸后脑勺，继续说：“肯定和以前一样吧，沫沫你的成绩一直都那么好，像我就不行了。”

    苏涵涵在无聊的看着雨水溅起的涟漪。

    萧诚又摸了摸鼻子，换了个话题：“马上就是周末了，沫沫你有什么计划吗？”

    苏涵涵充耳不闻，仔细的观察着雨水汇聚后流淌进下水道的场面。

    “……”

    在旁边偷听的胡昕痛苦的捂着自己的额头，这场面也太尴尬了。

    萧诚这个转学生，果然是个笨蛋，难道他就没察觉到苏沫沫根本不想理他吗？

    不过胡昕确认了苏沫沫和萧诚的关系不一般。

    小时候啊……

    “也对，是我太傻了。”萧诚锤了锤自己的额头，“沫沫肯定是像平常一样会去图书馆吧。”

    原来苏沫沫周末也会去图书馆学习啊。

    虽然雨水将鞋子打湿了，但胡昕觉得自己今天的跟踪非常有效。

    萧诚这人傻是傻了点，苏沫沫明明不想理他，他还在那自言自语，但这样也好，至少通过他的话，胡昕得到了不少有用的情报。

    这次苏沫沫肯定还是会沉默以对吧，真不知道萧诚怎么能够一个人顶着尴尬唱了这么久的独角戏。

    胡昕竖起了耳朵，雨渐渐的又变大了一些，她开始有些听不太清楚萧诚说的内容了。

    “你怎么知道我周末……”

    苏涵涵突然皱了皱眉，话才说了一半，她就停住了。

    因为苏涵涵意识到了，很久没见过面的萧诚确实不知道，但苏爸苏妈是很清楚的，最近这几天，苏爸苏妈都会拉着萧诚闲聊，他们看起来相谈甚欢的样子，在这过程中，苏爸苏妈肯定也把很多她的信息抖露了出来。

    这……

    苏涵涵突然想到一句话，坚固的堡垒都是从内部瓦解的。

    看起来苏爸苏妈对萧诚还是很满意的，苏涵涵记得有一次苏妈和苏爸聊天的时候，忽然说道：“爱学习是好事，但沫沫这孩子也太过了，完全不知道如何与其他人沟通，这样的性格老实说也挺让人头疼的，也就萧诚那种平淡性格才受得了吧。”

    看，他们显然已经是在考虑卖女儿这件事了。

    问题有些棘手啊，苏涵涵沉思。

    “那个，是苏阿姨告诉我的。”萧诚不好意思的说，声音也渐渐变低了。

    “哦。”苏涵涵不咸不淡的回道。

    萧诚张了张嘴，最后说道：“沫沫，周末我能和你一起去图书馆吗？”

    “不可以。”苏涵涵斩钉截铁的否定。

    开什么玩笑。

    “呃……”萧诚现在很苦恼。

    交流进展的一点也不顺利，无奈之下萧诚只能搬救兵了：“可是叔叔阿姨让我平时和你多聊聊……”

    “然后顺便交流下感情？”苏涵涵有些烦躁的打断了萧诚的话，这货怎么就这么烦人，“萧诚，小时候的事是小时候的事，祖父辈定下来的婚约也是祖父辈的事，现在都什么年代了。而且——”

    苏涵涵用凌厉的目光盯着萧诚，凛然的气势让萧诚忍不住后退了一步：“我对所有的男性生物都不感兴趣，我喜欢的只是学习而已。”

    苏沫沫对男性生物感不感兴趣苏涵涵也不清楚，但苏沫沫对学习的热爱，苏涵涵的感受是最深的。

    “可是……”萧诚弱弱的还想说点什么。

    “没什么可是的。”苏涵涵转身，“车来了。”

    这时候回家的公交车终于进站了，等待车停稳了，苏涵涵收起伞就直接上了车。

    萧诚叹了口气，也跟了上去。

    公交车缓缓启动，四轮溅起水花，沙沙沙的消失在雨幕里。

    而此时躲在一旁的胡昕，贪婪的大口呼吸着。

    苏沫沫和萧诚有婚约？

    刚听到这个消息的时候，胡昕震惊的撞到了旁边的垃圾桶，幸好没被发现，不然就真的完蛋了。

    她屏住呼吸，直到公交车远去，胡昕眼中明灭不定，她的脑袋现在还有些晕乎乎的。

    这次跟踪，真是挖到了不得了的消息。
------------

37 原来你是萝莉控【求推荐票】

    苏涵涵正在如饥似渴的学习着。

    当学习这个词和她紧密联系起来的时候，毫无疑问，现在的苏涵涵正在做梦。

    经历了昨天的一点不愉快，苏涵涵很快就把心态调整了过来，又重新投入到学习里来。

    不过她发现果然还是不能对萧诚放任不管，如果让剧情就这么自己流动，强大的惯性肯定会推着这个看似平淡的日常一步步崩坏。

    至于方法，苏涵涵暂时还没有想到，她最近有很努力的在《校园日》中学习，相信过不了多久就能学成出师了。

    时间是午后，地点是青山学园休息区的石桌旁。

    新雨过后室外的空气非常清新，学习也是需要一个好环境的，因此苏涵涵才特意从图书馆里跑出来，呼吸着新鲜的空气，她整个人都感觉变得更加有活力了。

    另一边，拿到分镜和人设的张秉言在熟悉了人物构图之后已经迫不及待的开始画了起来。

    按照他的说法是，要在下周末之前把第一话画出来，当然，这是不包括一些后期处理的草稿。

    虽然有劝过张秉言不用这么拼，但似乎毫无效果。苏涵涵也就随着他去了。

    此时安静学习的苏涵涵俨然成为了大众关注的焦点，她安静的坐在小圆凳上，身前摊开的是一本历史书，右手握着白色的水笔，时不时在书上勾勒一下。

    苏沫沫是很淡然的性格，平时做事不急不缓，发自内心的自信让她的一举一动看起来十分优雅，即使是在学习中，那轻微的动作也能让人不知不觉间看的入迷了。

    也许，这就是真正的学霸女神吧！

    在旁边看愣了的“观众们”一个个想到。

    这几天考试成绩一科接一科的出来，到目前为止苏涵涵还是和胡昕并列第一，缠斗的难解难分，但夏汐萌就是有种信心，她觉得无论怎样沫沫姐是一定会获胜的。

    这种信心源自苏沫沫的强大实力，还有夏汐萌对胡昕的不爽。

    因为她发现胡昕总是在针对沫沫姐，所以自然而然的的就讨厌起胡昕来了。

    夏汐萌在隔壁桌子上安静的坐着，她偏着脑袋看着学习中的苏涵涵，有些傻乎乎的微笑。因而也成了一道受人关注的风景。

    冷面女神会受人关注没错，但萝莉也是人气王。只是在现实中很多人不敢暴露自己的萝莉控属性，因此发现出来的对话如下——

    “看到夏汐萌总让我想起自己的妹妹。”

    “诶，原来你有个妹妹啊？”

    “对啊，现在是小学六年级，马上就要上初中了，长得和夏汐萌一样可爱。”

    “靠，你丫的居然有妹妹。”羡慕嫉妒恨。

    “有倒是有，就是不怎么粘我这个哥哥，哎！”

    叹气。

    路人乙顿时怒了：“MD，我一直以为你只是个萝莉控，想不到你居然还是个妹控。才小学六年级啊，你这个禽兽。”

    路人甲冷笑一声：“呵呵，别以为我没发现，别人在看苏沫沫的时候，你可是一直盯着夏汐萌，萝莉控。”

    路人乙愣了片刻，然后茫然道：“有这种事吗？”

    “你当我是瞎子吗？”路人甲说，“。好，那我问你，刚才苏沫沫翻了几页书？”

    “……”

    路人乙额头顿时直冒冷汗，这种事，怎么可能会知道啊。

    “你看，暴露了吧，萝莉控。”路人甲呵呵笑着。

    路人乙豁出去了：“就算我是萝莉控吧，某人不仅仅是萝莉控，还是个妹控。”

    路人甲不以为然：“那又怎样？你那不过是五十步笑百步罢了，如果你也有个妹妹，我就不信你不是妹控，可惜，你没有妹妹，哎，真惨啊。”

    路人甲做出一副痛心疾首的样子，长吁短叹的看着路人乙。

    “靠你丫的，作死是吧。”路人乙怒火高涨，妹妹这种生物，他也就只能在galgame里幻想一下了，偏偏这沉痛的伤疤被揪了出来，不可原谅。

    “停停停，别激动……”路人甲哀嚎着跑开了，路人乙也追了上去。

    剩下旁边偶然听到他们对话的观众，一个个无比愕然。

    “那是变态吧？”

    “是啊，两个变态。”有人点头。

    “哎，萝莉控这种生物啊——”某人长叹，顺便将之前放在夏汐萌身上的目光悄悄地收回。

    “要说女神，果然还是苏沫沫这样的最棒了。”某人将手机镜头往旁边挪了挪，刚好对准学习中的苏涵涵。

    “英雄所见略同啊，老哥。”

    “不过也就看看，出征的勇士已经不知道阵亡了多少个了。”

    “超想知道苏沫沫的理想型是什么样的。”

    “大概是和她一样喜欢学习的？”

    “那我们学校怕是没有了。”

    “也是，前十名居然有七个女生，这特么是假的学校吧。”

    最后得出结论，青山学园的女生实在是太厉害了。

    ……

    夏汐萌在旁边等了好一会，终于看到苏涵涵合上了书本，她的眼睛一亮，就站起来跑了过去。

    “沫沫姐。”

    “呃……”

    苏涵涵无奈的转过头，就看到夏汐萌那张萌萌的脸在眼前放大。

    “有什么事吗？”

    夏汐萌忸怩了片刻：“其实是有个小小的请求。”

    她突然抬起头，用闪亮的双眼看着苏涵涵。

    “哦。”苏涵涵淡定的回应。

    “……”夏汐萌眨了眨眼，还真是沫沫姐的风格，如果自己不把请求说出来，沫沫姐肯定就会一直保持这个状态吧，夏汐萌赶紧继续说道：“我这次数学考试没考好，所以想要找沫沫姐帮我辅导一下，但又怕打扰到你了。”

    “辅导啊。”苏涵涵颔首，不经意的问道，“你这次数学考试多少分？”

    苏沫沫是从来都不在意成绩的，不仅是别人的，自己的也一样。

    “才考了145分呢，和沫沫姐完全没法比。”夏汐萌有些“羞愧”的说道。

    “才145啊……”

    苏涵涵下意识的跟着重复了一遍，但她的瞳孔陡然睁大。

    145？

    她刚才没有听错吧？

    才145？

    苏涵涵懵了，看向夏汐萌的眼神也变得诡异。

    是她跟不上时代的脚步了，还是这个世界的人学习成绩都特别好？

    “是啊，和沫沫姐差了5分呢，最后一道大题怎么想都想不通，老师讲过后还是不太明白，所以想要请教一下沫沫姐。”夏汐萌说。

    “是这样啊。”苏涵涵嘴角微抽，“没问题。”

    “真的吗？”夏汐萌欢快的叫出了声，“太好了，沫沫姐我真是爱死你了。”

    苏涵涵还没有反应过来，夏汐萌就一下子扑了上来。

    “……”

    一只可口的萝莉就这样缩在自己怀里，但苏涵涵总觉得哪里怪怪的，这种诡异的感觉到底是从哪里来的呢？

    就在她纠结的时候，旁边的闲人们一个个都激动了起来。

    我擦，女神和萝莉抱在一起了，这场景，光想想就让人激动了，发现在眼前更是让人激动地要晕过去了。
------------

38 戏剧性的胜利

    “下节课是英语课，天啊，我听说试卷已经改完了，马上就要出成绩了。”

    临近上课前的小课间，教室里传来了各种各样的讨论声。

    “真的假的？我靠，完蛋了。”

    “怎么了？”

    “明天就是周末了啊，就我那英语成绩，这次考试肯定又挂了，偏偏许老师喜欢让人把试卷拿回去给家长签字，我真是哔了狗了，这周末又玩完了。”

    “呃……节哀顺变吧，我这边也好不到哪里去。”

    “玛德，你个每次都说自己挂了，每次都考100多分的给我一边去。”

    “别啊，我说真的，这次我肯定挂了。”

    “我怎么就不信呢。”

    这样的对话不时的在苏涵涵耳边出现。就是这个状况吧，反正每次只要到考试就会有类似的对话出现，听不到反而会觉得少了点乐趣。

    不过如果一个人反反复复这么说，多少会让人觉得有点讨厌的。

    又过了几分钟，上课铃如期而至，伴随着铃铃铃的响声，英语老师许莹迈着轻快的步伐走了进来。

    除了必备的教案之外，她的手上还托举着一叠试卷，这时候所有人都知道要公布成绩了，那最后的期待也化为灰烬。

    苏涵涵的目光落在许莹的身上。

    许莹穿着打扮上并没有什么特殊的地方，但她姣好的面容和身材能够很容易的支撑起平凡的服装。

    许莹才到青山学园没多久，就成为了老师中人气最高的几位之一，她的英语课还从来没有人逃过课，即使许莹的管理手段让人经常抱怨，但大家还是甘之如饴。

    苏涵涵倒是知道许莹的另一层身份，她也是这个本子世界的女主之一。

    别看许莹现在因为被萧诚一不小心摸了胸而不时的针对萧诚，并且对萧诚冷面以待，随着剧情的正常发展，她有可能就是第一个被推倒的女主。

    苏涵涵饶有兴趣的看着许莹，她脸上却没有任何变化。

    苏涵涵其实对萧诚能用什么方法推倒许莹很感兴趣，但仔细想了想后她还是觉得不能让这种事发生，老实人还是去当他的老实人得了，变成禽兽就不有趣了。

    台上的许莹自然不知道自己最看重的学生正在对自己进行各种恶意猜想，她把备课本和试卷放下，然后说道：“这次学力测试，我们班英语有一个同学拿了满分。”

    许莹做事的风格那叫一个果断，连开场白都省去了，她直接就进入了正题。

    只有一个满分？

    许莹的话刚说完，班上绝大部分同学的目光都集中到苏涵涵身上。

    “不用想了，肯定是苏女神。”

    “苏学霸考满分已经不是新闻了，她没拿到满分才是新闻吧。”

    “你这话说的是没错，但必须得把政治排除出去啊。”

    “不就一门政治嘛，高考又不是非得考，苏女神选科目的时候避开政治不就行了。”

    “我只是想说，就算是女神也有缺点。”

    “人要是没有缺点了，你让其他人怎么活。”

    面对那些热切的目光和碎语，苏涵涵很淡定，她在变成苏沫沫后早就习惯了。

    不过还是有少数几个人的目光放在了胡昕的身上，毕竟胡昕的成绩，那也是全校前五。

    就连胡昕自己现在都变得有些忐忑了。

    其实她觉得那个满分是自己，考英语的时候她的状态特别好，几乎没有遇到任何障碍，一路做下来，虽然速度比不上“苏沫沫”，但也差不了多少，尤其是容易掉分的英语作文，胡昕洋洋洒洒的写了300多个单词，自信的不行。

    胡昕的目光落在苏涵涵身上，如果她自己是满分的话，那岂不是硕苏沫沫失误了？

    就算是小失误，也能拉近双方的差距，如果是大失误，那就直接反超了。

    胡昕的心开始燃烧了起来。

    只要能过击败苏沫沫，她就能成为最耀眼的那个人了！

    胡昕目光灼灼的盯着许莹，等待许莹公布成绩。

    许莹拿起备课本，然后开始念一组数据：“我们班一共有35人，这次及格的有26人，110分以上的有16人，120分以上的有9人，130分以上的有5人，而140分以上的只有2人。”

    许莹不紧不慢的念叨着，却把台下的某些人急得不要不要的，老师你倒是赶紧说重点啊。

    苏涵涵微眯着眼睛，140分以上有两人，不出意外的就是她和胡昕了吧。

    将分数档说完，重头戏也终于来到了。

    许莹拿起桌上的试卷，用她那独有的清冷声音念道：“张秉言，72分。”

    早就做好心理准备的张秉言苦着脸就上台了。

    许莹接着又喊了好几个人，当她终于念到“苏沫沫”的时候，所有人都知道重头戏来了。

    满分大神到底是不是苏学霸？

    这个疑问并没有困扰大家太久，许莹很快的说道：“苏沫沫，总分150分。”

    苏涵涵面无表情的站起来，准备去台上拿试卷，周围其他的同学在得到答案后也都定下心来，果然没有什么逆袭故事发生，考试拿满分对苏学霸而言已经是基本操作了。

    只有胡昕的面容突然一怔，刚才她还信心满满的。

    怎么可能？

    胡昕眉头紧蹙，她实在想不到自己哪里做错了。

    许莹继续说：“胡昕，总分——”

    胡昕竖起了耳朵，苏涵涵也稍微认真了点，对这个努力想要超过自己的女生，虽然不怎么熟，苏涵涵还是有点在意的。

    如果不是因为苏沫沫的存在，胡昕肯定就是稳稳的第一女主吧。

    嗯，本子世界的女主……

    “胡昕，总分117分。”许莹的声音里听不出太多的感情，但她这简单的话却让教室瞬间炸开了锅。

    胡昕只有117分？

    开什么玩笑啊，要知道她的英语从来没有下过130分，这次英语考试难度又不大。

    “假的吧？”

    “是不是算错分了。”

    “把其他人的分统计但胡昕身上去了吧。”

    很多人的目光此时都集中胡昕身上，这其中就包括苏涵涵。

    教室里闹哄哄的，苏涵涵忍不住皱起了眉。

    她发现胡昕整个人都愣住了，本来火热的目光有些涣散，看向讲台，但是双目没有焦距。

    一定是被这个突如其来的消息打击到了。

    苏涵涵想，117分，这不应该是胡昕考出来的成绩，她又想到胡昕两次信心满满的说这回一定要打败自己，然而英语成绩只有117分的话，胡昕不仅无法打败自己，差距反而会越拉越大。

    许莹扬了扬手中的试卷：“胡昕的这张试卷，错的全是选择题，我仔细看了下，是答题卡上的顺序填错了，本来应该也是150分，但——”

    许莹的眼神变得锐利起来：“有能力是一回事，粗心就是另一回事了。这次只是个普通考试，犯这种错误还有救，但如果是高考呢，要是高考犯了这种错误，你们对得起自己过去三年的努力吗？”

    许莹的声音陡然拔高，毫不留情的看着胡昕。

    本来就有些不对劲的胡昕，听到许莹的话后，瞳孔里的光芒瞬间就消失了，幽黑深邃的让人觉得可怕。

    用不用这么打击人啊。

    苏涵涵这时候对许莹也有些不满了，虽然她知道许莹是想要胡昕长记性，但有时候这么做也会用力过度啊。
------------

39 即将崩坏的少女

    苏涵涵没怎么听课，一整个下午她都在观察胡昕的状况。

    胡昕失落的样子，以及萧诚急切却不知所措的样子，全都落在了她的眼里。

    这让苏涵涵突然意识到，萧诚很有可能借着这个机会趁虚而入啊。

    这样一来本子的剧情就能正常推进下去了。

    一开始苏涵涵还没有想到这一点，但政治课之后，她就很确信了。

    这是因为政治课上，最后一门成绩政治的分数也出来了。

    胡昕99分，而苏涵涵她不出意料的只拿到了94分。

    这时候就有好事者算了算，结果就发现，如果胡昕的英语是150分的话，这次学力测试她的总分刚好和苏沫沫同分。

    是的，和苏沫沫同分。

    “真的假的？”

    “你自己算！”

    “……”

    事实上，他们都不需要去算总分，只要算一下两人扣掉的分数就行了。

    很简单的数学题，小学生都会做。

    然后所有人都得出了这个惊人的答案，居然能有人和苏沫沫同分。

    这个一度被人认为是不可能实现的事，今天出现了。

    故事的主角苏沫沫和胡昕，原本就很高的人气一下子变得更高了。

    对于胡昕，苏涵涵是很佩服的。

    在面对苏沫沫这样的高山时，全校敢于挑战的只有她一个，屡战屡败，屡败屡战，真有刘皇叔不屈不挠的气势，现在她也算是初步实现了二分天下的目标了吧。

    不过刘皇叔的气运到此也差不多用光了。

    蜀国终究是无法统一天下的。

    苏涵涵必须得说，这次学力测试她并没拿出百分百的实力，因为刚变成苏沫沫，对于苏沫沫的记忆她掌握的还不是太彻底，如果现在再重考一次，碾压胡昕是肯定的。

    不是苏涵涵自大，因为苏沫沫就是这么强啊。

    这是这个本子世界的设定，在青山学园，这么强的就只有苏沫沫一个。

    高处不胜寒啊。

    这里毕竟不是现实世界，而是一个需要为剧情服务的本子世界。

    有一些奇奇怪怪的设定就不让人感到意外了。

    苏涵涵觉得胡昕真得很倒霉。

    而胡昕也是这么认为的。

    一整个下午她的精神状态都很差劲，就在快要放学的时候，突然身边就围上来了一大群人，嘴里不停地说着“厉害啊，胡昕”、“昕昕，你简直就是我的偶像”、“凡人修仙传啊这是”、“为什么有种勇者斗恶龙的感觉……”

    好吧，苏涵涵发现自己突然被人形容成恶龙了，她决定不和这些人一般见识。

    胡昕是懵逼的，颓丧中带着懵逼，让她脸上的表情显得特别奇怪。

    周围人头攒动，直到转学生萧诚突然说道：“胡昕，如果你的英语答题卡没有填错，这次你的总分竟然和苏同学刚好相同，实在是太厉害了。”

    在学校里，萧诚倒是谨记没有叫苏涵涵为沫沫。

    总分和苏沫沫相同？

    胡昕终于知道自己身边为什么围着这么多人了，她现在算是唯一能和苏沫沫并驾齐驱的人了吧，难怪他们一个个都在称赞自己，这应该是一件很值得高兴地事情吧。

    胡昕尽力的想要让自己脸上露出笑容，然而她发现自己无论如何也做不到，好不容易扯出来的笑容僵硬的仿佛雕像一样。

    胡昕的脑海里盘旋着的都是，“如果你的英语答题卡没有填错”，“你的总分竟然和苏同学刚好相同”。

    胡昕的思维方式和正常人其实是有点不一样的。

    如果是一般人，这个时候早就高兴的跳起来了，胡昕却不是这么想的。

    没有那么多如果，事实就是最后排名的时候，她依然远远落后于苏沫沫。

    而且即使她已经那么努力了，最后依然只是和苏沫沫同分，根本就不是什么值得庆贺的事情。

    胡昕知道这次苏沫沫是没太考好，不然她的语文不可能只有130多分。

    这时候胡昕突然感觉到自己身前似乎有一道屏障，而苏沫沫就站在屏障的另一边，无论她怎么努力，都无法越过这道屏障，而屏障里的苏沫沫，无聊的时候就会走过来看一下自己。

    自己所有的努力，在苏沫沫面前都显得那么苍白无力，因为她是不可能打破那道屏障的。

    有必要那么努力吗？

    有必要为了超过苏沫沫而放弃自己所有的爱好吗？

    有必要为了超过苏沫沫而学习到深夜两三点吗？

    有必要为了超过苏沫沫而和自己的朋友变得关系生疏吗？

    根本没有必要吧！

    即使付出再多也越不过去的啊，放松一点，能够保住第二名就好了，虽然苏沫沫人气很高，但是她完全不会和人交流，其实对自己一点影响也没有不是吗？就连和苏沫沫有婚约的萧诚不也是每天都跟在自己身后吗？

    胡昕低头看着地板，完全听不进周围的人在说什么了，她根本没有注意到自己的脑子里充斥的全是一些负面思想了。

    ……

    苏涵涵的目光一直都放在胡昕的身上，她觉得现在的胡昕状态很不对劲。

    似乎在散发着和旧版本的苏涵涵一样的的黑色气息，但有些地方又不太一样。

    苏涵涵若有所思的收回自己的视线，她觉得自己似乎抓住了一点关键的东西。

    如果她猜测的没错，那么平淡了一周后，她终于可以开始在这个世界搞事了。

    放学的铃声响起，苏涵涵很淡定的收拾好书包，然后走到夏汐萌身边，跟她说把辅导的时间换到周末去，夏汐萌没多想就答应了。

    她觉得要是在周末辅导，就能和沫沫姐呆一整天了，如果是在今天下午，那就只有几个小时，傻子才不答应呢。

    不过离开的时候，夏汐萌还一再提醒苏涵涵不要忘记了。

    打发走夏汐萌，苏涵涵站在楼梯口，这时候她眼尖的一下子就发现犹犹豫豫的萧诚了。

    “萧诚。”苏涵涵喊了一句，萧诚就走了过来。

    “你知道胡昕在哪里吗？”苏涵涵平静的问道。

    “啊？”萧诚愣了愣，支支吾吾的说，“我刚才看到她上楼去了，我有点担心……”

    萧诚的话还没说完，苏涵涵突然掏出一张钱递给他：“家里的酱油昨天用完了，你去帮忙买一下吧。”

    萧诚接过钱，有些犹豫的说：“可是……”

    “好了。”苏涵涵冷着脸，“你去买酱油就好了。”

    萧诚只能点头，虽然还有点担心胡昕，但他很快就变得高兴起来了，沫沫居然会让他帮忙买东西，这是不是说明他们之间的关系在慢慢变好呢。

    萧诚愉快的离开了，苏涵涵的脸上也露出了愉快的笑容。

    你就慢慢的打你的酱油去吧。
------------

40 放学后天台见面

    有什么东西正在渐渐远去，然而现在心情很好的萧诚对此事是一点也不了解的，他觉得自己迈出了坚实的第一步，接下来只要保持住形式，总有一天他和沫沫的关系会恢复到小时候的。

    萧诚很高兴，苏涵涵现在就更加高兴了。

    她本来以为要打发走萧诚还得多花点功夫，毕竟打酱油这种借口实在是太low了，谁知道效果竟然出奇的好。

    接下来只要找到躲在教学楼楼里的胡昕就好了。

    苏涵涵很确信就在刚才自己已经改变了剧情，按照正常的流程，萧诚找到备受打击的胡昕，然后“笨拙”的安慰一番，妥妥的就能走进胡昕的心里，就算不是一上来就直接啪啪啪，估计过不了多久也要啪啪啪了。

    现在萧诚已经被她支开了，少了这么关键的事件，萧诚和胡昕啪啪啪的这条线应该也差不多要断了吧。

    不过这种事还是不保险，苏涵涵打算亲自确认一下，况且她也有点担心胡昕的状态。

    要说苏沫沫的性格很清冷，完全没有什么朋友，但其实苏沫沫一直都是很重视胡昕这个“对手”的。

    能遇到一个在学习上的努力程度完全不输于自己的人，让苏沫沫有种异样的兴奋感。

    苏涵涵也自然而然的继承了这份关注。

    她现在走在教学楼里，在每一个角落搜寻着胡昕的身影，无论是打开门的教室，还是楼道里的小角落，一层一层的往上搜寻，最后苏涵涵终于来到了顶楼小房子的门前，只要轻轻推开门，外面就是天台了。

    在其他地方都没能找到胡昕，但苏涵涵并不认为胡昕已经离开了，她有很强烈的预感，胡昕现在就一个人孤零零的躲在这个天台上。

    她只要推开这个门，这个本子世界的剧情必定会走偏。

    但到底会偏成什么样子，还要看她接下来的操作了。

    苏涵涵纤细的右手轻轻地搭在门把手上。

    伴随着扭动时咔咔咔的响声，苏涵涵的心跳也在慢慢变快。

    无敌的苏涵涵，现在终于要开始改变世界了啊。

    “吱呀——”

    天台的门被缓缓推开，一阵风从打开的空隙中率先挤了进来，苏涵涵下意识的用手拦住了眼睛。

    适应了一会儿后，她从门里走出来，顺手把门带上，防止某人突然出来捣乱，接着向四周环视。

    天台周围围着铁栏杆，猎猎的风声吹得呜呜直响，天空很阴沉，乌云朵朵，仿佛随时都要下雨了一样。

    这次苏涵涵是有带伞的，老老实实的就放在自己的包里。

    但这不是重点，重点是苏涵涵并没有看到胡昕的身影。

    难道她的直觉错了。

    苏涵涵一脸懵逼，在有苏沫沫的加成下，她对自己的智商可是很自信的。

    还是说由于萧诚没有及时赶到，胡昕一时间想不通，已经下去了。

    呃……

    心里一闪过这样的念头，苏涵涵顿时就站不住了，她迅速跑到栏杆旁边，往下张望。

    教学楼只有六层高，因此苏涵涵可以很清楚地看清下面的每一个地方，空荡荡的，并没有猜想中趴在地上的胡昕。

    “唔……唔……”

    就在苏涵涵郁闷的时候，她的耳朵忽然敏锐的捕捉到了一些不协调的声音，夹杂在呜咽的风声里，断断续续，但很清晰。

    难道是？

    苏涵涵轻手轻脚的绕到天台上小房子的旁边，借着一个比较隐蔽的视角，她终于找到了自己的目标。

    一名少女蜷缩着身体靠坐在天台小房子的背面，她双手环抱在膝上，额头枕着手臂，两脚并拢，裙子并没有反重力，因此很自然的落在地上。

    而断断续续的“呜呜”声就是从少女那边传过来的。

    胡昕？！

    苏涵涵很快就确认了她的身份，因为那熟悉的蝴蝶头饰，还有摆在地上被东西压住，在风里颤抖的英语试卷。

    苏涵涵站在角落里，总觉得这场景怪怪的。

    按照她的推测，原本处在她的位置上的人应该是萧诚，然后可能由于某个意外，比如一不小心碰到了什么东西，发出哐的一声响，惊动了悲伤中的胡昕。

    紧接着又发生一连串剧情，不知道什么原因萧诚就走进胡昕的心里了，然后观众们就可以开始欣赏福利了。

    大概——

    “哐——”

    “……”

    正在发散思维的苏涵涵陡然间愣住了。

    她刚才是听到哐的声音了吧，没错吧！

    苏涵涵艰难的移动自己的视线，目光落在自己的脚边，好吧，那是一个红色的可乐罐子，被她踢了一脚后撞在了墙上，发出了哐的声音。

    苏涵涵额头直冒冷汗，她又艰难地抬起了头。

    “……”

    “……”

    苏涵涵在看着泪眼婆娑的胡昕。

    胡昕也用迷茫的眼神看着呆愣的苏涵涵。

    天台上的风真的有点大。

    吹得胡昕脸上的泪痕都斜着了，她的鼻头红红的，眼睛看起来有些浮肿，整个人的精神状态超差。

    “真的是好巧啊。”苏涵涵很快就“冷静了”下来，她面无表情的看着胡昕，用自认为很符合角色形象的声音说道。

    胡昕的大脑一开始还处于无意识状态中，但她很快就认出了眼前的人，那个自己追逐了一年半，却始终无法追上的身影，那个让自己认清了现实的女生。

    为了那个不可能实现的目标，自己浪费了多少时间，抛弃了多少东西。

    胡昕的冷瞬间就冷了下来，看向苏涵涵的眼神里全是冷意：“苏沫沫，你现在这样子是来嘲笑我的吗。”

    “啊？”苏涵涵惊讶的看着胡昕，她有表现出嘲笑的意图吗？

    “我不是来嘲笑你的。”苏涵涵先否定了胡昕的恶意猜测，她正要组织语言好好安慰一下失落的胡昕，这话一定要够犀利，能够帮助胡昕从困顿中走出来，否则就没有任何意义了。

    “别撒谎了，你肯定就是来嘲笑我的吧，想要看看我这个失败者颓丧的样子。”胡昕“恶狠狠”的盯着苏涵涵，轻咬着嘴唇，浑身上下都在散发着危险的气息。

    苏涵涵有些尴尬，而且她觉得自己现在的状态似乎有些不太正常，嗯，她为什么会觉得轻咬嘴唇，泪眼婆娑的胡昕很可爱呢？

    让人想要抱一抱。

    混蛋啊，这不是重点，重点是要怎样解除误会，开导胡昕啊！
------------

41 憋说话……

    现在的情况很紧急，苏涵涵发现自己如果说错了话，轻则加深误会，重则有可能演变成女主与女主之间的真人pk。

    她觉得这是不对的，同为本子女主，难道不应该结成同盟，一起对抗毫无亮点，只会用下半身思考的弱鸡男主吗？

    该说些什么呢？

    苏涵涵眼珠一转，平静的说道：“我只是想要找个地方安静的学习。”

    然后不小心就看到你了。

    这答案……

    苏涵涵觉得自己回答的非常有苏沫沫的风格。

    然而这并没有什么卵用，苏沫沫的风格根本就无法解决事件。

    胡昕虽然还坐在地上，但这一点也不影响她激动的心情，用略带嘶哑的声音喊道：“苏沫沫，你当我是傻子吗？现在学校里都没有几个人人，你要找个安静的地方学习，难道还非得到天台上来。”

    苏涵涵顿时就很郁闷了，小声嘀咕着：“可是我以前确实经常到这里来啊。”

    胡昕并没有察觉到苏涵涵此时的性格有所变化，她现在满脑子都是对“苏沫沫”的怨气，平时很灵活的思维早就被固化了，要不是还有克制，指不定就一柴刀解决掉苏涵涵了。

    那苏涵涵就真的悲剧了，本来还以为自己马上就要改变剧情了，剧情改倒是改了，但怎么就有种一顿操作0-5的气势呢。

    “苏沫沫，别想着骗我了，你就老老实实的承认自己是来嘲笑我的吧。”胡昕恨恨的看了苏涵涵一眼，然后她撇过脑袋，“尽情的嘲笑吧，反正我只是个一无是处的失败者。”

    看来操作难度有点大啊。

    苏涵涵有点头疼，迎着越来越大的晚风，她小声的说道：“其实你完全没必要这样，这次考试你不是和我同分吗，下次说不定就能超过我了。”

    不会安慰人的苏涵涵完全没有意识到自己的这句话反而对胡昕完成了暴击伤害。

    情绪刚刚稍微稳定了点的胡昕顿时就爆发了，只不过她并不是向着苏涵涵爆发的。

    胡昕愣了片刻后，她突然激动的站了起来，就连裙子被风撩动的露出粉色的福利都没有注意到，她紧盯着苏涵涵的双眼，声音激动的喊道：“下次到底哪一次？”

    苏涵涵一时间被她的气势给镇住了。

    “苏沫沫你知道吗，从中考开始，一直到现在，我们一起经历了多少次考试？可是我每一次都输给你了，每次我都在想，只要我在努力一点，下次一定就可以超过你，一次又一次，我都记不清到底有多少次了。”

    胡昕紧握着小手：“每次我都只能用下次一定能行这种话来激励自己，已经这么努力了，就再多努力一点吧，已经付出这么多了，就不介意付出更多的东西了吧。即便抱着这样的决心，我还是一次又一次的输给了你，你知道我心里有多痛苦吗？”

    理解，但又理解的不够深入。

    苏涵涵的嘴唇微微蠕动，想要说点什么，但很快就被胡昕的狂风暴雨给淹没了。

    “你不明白，高高在上的你，怎么可能明白我这种凡人的想法，况且你也不屑于去理解我这种凡人吧。对于你而言，我就像是养在玻璃瓶里的昆虫一样，想起来的时候就会过来看看我是怎样挣扎，怎样试图从瓶子里逃出来而一次又一次失败的吧。”胡昕像倒豆子一样诉说着，完了她紧咬着嘴唇，眼角的泪珠又不争气的滚落。

    她终究不是一个被暴力因子侵蚀的人，虽然眼眸里倒映出来的“苏沫沫”还是那样“高高在上”的看着她，但她并没有想要靠什么暴力手段直接干掉“苏沫沫”。

    不过胡昕的内心确实是在慢慢黑化中，在这个世界的惯性下，慢慢的朝着原本应有的方向滑动。

    苏涵涵辩解道：“我没有……”

    就算是苏沫沫，也不是一直都在用高傲的眼光看待胡昕，虽然苏沫沫的性格确实有点孤傲，然而现在继承了苏沫沫记忆的苏涵涵，也知道了苏沫沫一些不可告人的秘密。

    那是她最近才意识到，才从角落里挖出来的认知。

    胡昕用衣角擦拭掉眼角的泪水，她冷笑的看着苏涵涵：“看到我现在这个样子你一定很高兴吧，虽然面无表情，其实心里早就在放肆的大笑了，真佩服你能掩饰的这么好。”

    “我没有掩饰……”苏涵涵继续争辩道。

    胡昕仍然自顾自的说着：“幸好我及时的看清了你的本质，其他人肯定都还被蒙在鼓里。”

    “你搞错了……”苏涵涵无奈的说。

    “是啊，我搞错了，过去的我真傻，真的。”胡昕的脸上不知道什么时候又出现了圆滚滚的水珠。

    你是祥林嫂吗，苏涵涵愕然的张了张嘴。

    “只有我这么傻的人才会陪着你，陪着你玩了这么久的游戏。到最后我才知道，我是玩家没错，但你却是游戏规则的制定者，一次又一次的诱骗我往里面投入时间，投入精力……”

    虽然你把我形容的和游戏公司有心易一样，但是你真的想错了啊。

    苏涵涵很想这么告诉胡昕。

    但她发现濒临黑化的胡昕仿佛加载了语言机关枪，让有些笨拙的她完全接不上话，被压制的瑟瑟发抖。

    同时苏涵涵也发现胡昕的脸上变得越来越湿润。

    嗯，不对，胡昕的身上也开始变得湿润了。

    呃，好像她自己也是。

    苏涵涵微微扬起头，阴沉的天空，不知道什么时候已经开始淅淅沥沥的下起了小雨，风还很大，看这架势，随时都会转变成一场大雨。

    苏涵涵又看着情绪激动地胡昕，这边似乎也要决堤了。

    “新转学过来的萧诚，和你是有婚约的吧？”胡昕冷不丁突然问道。

    苏涵涵顿时惊讶的看着她。

    她是怎么知道的？

    苏涵涵发现胡昕本来还带着点光亮的双眼，就在这一瞬间慢慢向着彻底昏暗转变。

    她忽然就觉得似乎有什么东西要远去了。

    这种感觉……

    “被我发现了秘密觉得很惊讶是吗，你说如果我……”胡昕有些病态的笑了。

    她发现自己终于找到了一些主动权，正打算继续说下去。

    这时候，眼前身体被打湿一些的少女，原本还在一米之外，她突然前倾，一下子按住她的肩膀，然后那张无比可恶的脸以她完全来不及反应的速度靠近。

    明亮中透露着坚定的双眼，鼻翼掠出的温暖气息，还有最后突然覆盖上来东西。

    软软的。

    “唔……”

    胡昕的瞳孔剧烈收缩，此刻，她的身体完全僵住了，有什么东西瞬间撞击了意识，让那儿变得一片空白。
------------

42 花吻疗法（1）

    面对一个加载了语言机关枪，能够压制的自己毫无反抗之力的人，最有效的解决方法有几种呢？

    机智如苏涵涵，第一时间就想到了两种方案。

    第一种方案就是将此人毙了。

    人都挂了，想说就说不了了。

    第二种方案就是想办法把她的嘴巴堵上。

    堵嘴巴这种方案显然是最迅速，且最安全的方案。

    于是苏涵涵就很自然的应用上了。

    出于理性上的考虑，或者还有一些感性上的东西。

    在胡昕想要借着“萧诚”这个名字说出一些不得了的东西的时候，苏涵涵勇敢的上前一步，柔弱的小手重重地按在胡昕的肩膀，在胡昕惊讶的目光中，她利用自己的身高优势，（虽然苏涵涵矮，但是苏沫沫高啊，嗯，至少比胡昕高）。

    很轻松的就用自己的嘴唇堵住了胡昕的嘴唇。

    做出这样的动作很轻松，但紧接着苏涵涵就不是那么轻松了。

    柔软而温暖的唇触碰在一起的瞬间，不仅仅是胡昕的大脑一片空白，苏涵涵也短暂的陷入了当机的状态。

    接吻时那真实的的感觉不断的刺激着她的神经，一股异样的感觉在心湖里不断的荡漾。

    苏涵涵突然就意识到了，或者说是把深层次里的东西都挖掘了出来。

    她发现在自己冲动的做出这样的举动后，心里竟然有一股窃喜的感觉，很满足，很刺激，就连灵魂似乎都变得轻飘飘的，酥麻感不断的刺激大脑皮层。

    苏沫沫对胡昕的感情，原来不仅仅是对努力认真的少女的认可，更是在不断的旁观中，已经渐渐的萌生出了一丝爱意。

    这竟然关乎爱情……

    于是，此时此刻，苏涵涵再次懵逼了，原来苏涵涵对所有的男生都那么冷淡，一心沉迷于学习，是因为她有着朦胧的百合倾向……

    苏涵涵呆住了。

    胡昕也呆住了，她完全没有想到事情会发展到这一步，因此就连反抗的心思都没有升起，任由“苏沫沫”吻住自己。

    两个人显得很笨拙，嘴唇轻轻的贴在一起，就没有下一步的动作了。

    但是彼此的温度，却很清晰的传递到对方身上。

    天空下着雨，淅淅沥沥的声音渐渐变大，雨水毫不留情的拍打在苏涵涵和胡昕的身上，顺着柔顺的发丝往下流淌，将脸颊，脖颈，衣服，还有裙子全都打湿了。

    苏涵涵和胡昕依然呆愣着，就一直保持着这样亲密无间的动作，她们已经听不到多余的声音，包括风声、雨声。

    这到底是怎么回事？

    这样的想法不断的在胡昕的脑海里盘旋，她觉得这样是不对的，她应该把“苏沫沫”推开，给她一巴掌，然后更生气的去责骂她，但胡昕发现自己根本做不到。她甚至连抬起手臂的力气都没有了，如果不是“苏沫沫”的手按住了她的肩膀，她一定会摔倒的吧。

    时间在缓慢的流逝，雨水透过校服，也接触到了苏涵涵的肌肤，直到这个时候她来感觉到一股冰冷的气息在侵蚀自己的身体，她忍不住颤抖了一下，稍微向后撤退了一步，终于和胡昕分开了。

    两个人之间只隔着不到半米的距离，苏涵涵发现胡昕被雨水打湿的脸上泛着红晕，看起来十分娇羞可爱，原本那趋于黑化的眼睛此时也恢复了清明，但里面慌张困惑的意图非常明显。

    “苏沫沫，你，你想干嘛？”胡昕用尽全力往后退了一步，挣开苏涵涵的双手的同时，后背也紧贴在天台小房子的墙壁上，靠着这堵墙支撑着身体，胡昕右手捂住自己的嘴巴，左手护着胸，一脸慌张的看着苏涵涵。

    仿佛苏涵涵是什么令人恐惧的洪水猛兽一般。

    偏偏天空下着大雨，让人觉得十分贴切。

    缩在墙角瑟瑟发抖的少女，还有右手食指贴在嘴唇上轻安的另一名少女，奇怪的组合立在天台上。

    幸好周围没有其他人看着，不然她们两就真的走光了。

    青山学园的校服质量似乎并不怎么样，一被水弄湿，就变得半透明了，虽然胡昕尽力的遮挡着，苏涵涵还是能够看清楚湿衣下面白色轮廓。

    那水灵灵的样子，让苏涵涵觉得自己简直坏透了。

    不对，这绝对不是她的错，都怪苏沫沫是个百合，一直以来都对胡昕有不良企图，她就是被苏沫沫影响到的！

    看着仿佛被调戏的小兔子般的胡昕，还有自己心里莫名的冲动，又联想到了这个本子世界的真谛，苏涵涵突然发现自己有点悟了。

    估计在原本的剧情里，因为某些原因萧诚把胡昕推倒了，然后被苏沫沫发现，婚约加上自己喜欢的女生被有婚约的对象推倒了，并不太擅长进行激烈斗争的少女受到的冲击有多大可想而知。

    尤其是自己喜欢的女生对自己抱有恶意，在各种各样的推动下，苏沫沫最后还是沉沦了。

    设定者肯定少不了加上一大段百合啪啪啪的剧情，然后再加入萧诚来吸引观众，把18x的剧情推向高潮。。。

    苏涵涵的身体颤抖了一下，这真是一环扣一环啊，幸好她在剧情开始的时候横插一脚，把整个故事都带偏了。

    胡昕已经被她成功的制服了，只要不再发生其他的意外，人渣男主在胡昕的这条线已经彻底断绝了。

    苏涵涵若有深意的压了压自己的嘴唇。

    她这下意识举动落在胡昕的眼里，却让胡昕更加害怕了。

    这个魔女居然还在回味刚才那个禁忌之吻，她该不会是想要趁着雨天周围没人，把自己给办了吧。

    胡昕的身体往后缩了缩，她想要把自己全身都挡住，却发现根本办不到，只能弱弱的说：“苏沫沫，你不要过来。”

    这娇羞的声音，让苏涵涵心里有股异样的兴奋，她能肯定这不是自己的真实感受，那就一定是来自苏沫沫的反应了。

    原来她真的是个隐性的变态啊！

    苏涵涵忍不住吐槽，现在她决定趁热打铁，杜绝后患并且消除胡昕心里的不安。

    于是苏涵涵不顾胡昕害怕的眼神，她往前走上一步，将双手再次搭在胡昕颤抖的肩膀上。

    双眼认真的盯着胡昕的瞳孔：“胡小昕，你可能对我有一些误会，但我还是想要对你说。”

    苏涵涵顿了顿，一字一句的郑重念道：

    “我，喜，欢，你！”

    雨，下的更大了。
------------

43 花吻疗法（2）

    如果现在需要配一首歌，苏涵涵觉得那首《おしべとめしべと夜の蝶々》很不错。

    “女の子の花園

    少女们的花园

    隠し事は蜜の味

    鬼祟中偷尝着甘甜

    ねえ...ねえ...いけない約束

    哎呀哎呀禁忌的约定

    ぞくぞく

    どきどき

    するでしょ？

    真的想要吗？

    してるわ

    不是已经开始了吗

    危険な遊びね

    多么危险的游戏啊”

    嗯，这歌词貌似有点过火了，但确实是个挺危险的游戏。

    如果是另一首歌《禁じられた2人》——

    “どうぞ

    拜托

    叶わないこの恋を

    这没有结果的恋情

    許してね

    请原谅它吧

    胸に秘めたまま

    它只是藏在心中的秘密

    どうぞ

    请你

    残酷な運命に

    把一切都交给

    身をまかせ…

    残酷的命运

    禁じられた2人

    只因我们是禁忌的恋人”

    对于原本的苏沫沫和胡昕来说，就是很贴切的吧。

    抱歉，此时的苏涵涵有些感性了。

    但谁让她刚才用那么严肃且强势的方式，向胡昕说出了埋藏在心里的苏沫沫的心思。

    如果在一个正常的故事里，这样的场景可以称得上是长久的压抑后皆大欢喜的第一波高潮吧。

    在漫画里必定是用最唯美的画风来描绘此刻的“苏沫沫”与胡昕，周围虽然风雨交加，但一定也会有突然从画框四周蔓延出来的鲜花。

    如果是在游戏里，必定是唯美的插画加上动听的音乐，让屏幕前的玩家激动地不要不要的——

    “苏学霸发功啊，推倒她，推倒她啊！”

    “强攻苏不要留手，把那个弱受征服了。”

    “麻麻，我要看成年人的世界。”

    ……

    可惜这里是一个本子世界。

    两个本子女主相爱的故事，真有种苦情戏中的苦情戏的感觉，甚至会让某些绅士有一些不得了的期待。

    “我，喜，欢，你！”

    雨下的更大了。

    四字真言仿佛钉枪一样，一下又一下的敲进胡昕的心里。

    让她原本有些慌乱心瞬间变得更加慌乱了。

    苏沫沫这是什么意思？

    胡昕怔怔的看着和自己贴的很近的“苏沫沫”。

    她没有搞错吧，她刚才说的是“我喜欢你”吧？

    有那么一瞬间胡昕觉得“苏沫沫”是脑抽了，但注视着那双认真的双眼，她觉得自己无论如何也不应该去质疑“苏沫沫”说这句话的真心实意。

    如果“苏沫沫”说的是真的……

    胡昕有些懵了。

    她觉得自己的大脑完全转不过来了。

    这种事怎么可能啊！

    苏沫沫总是一个人在学习，对外界的任何事情都不关心，她也算是那个外界之一。

    就算是老师安排下来不得不做的工作，苏沫沫虽然会按时完成，但她的身上看不出一点活力。

    也就是说，苏沫沫是一个除了学习之外，对什么都不感兴趣的人。

    这样的苏沫沫，会喜欢上她？

    绝对不可能，胡昕在自己的脑海里疯狂的摇头。

    现在她已经被从黑化的边缘拉了回来，脑子里充斥的不再是满满的对“苏沫沫”的怨气，已经能够进行稍微正常一些的思考了。

    苏涵涵松开手，这样能让身体无力的胡昕有足够的安全感，但她还在继续展开自己的攻势，这种事就要一顿闷棍齐上，让胡昕完全来不及深思：“胡小昕，突然说出这样的话可能吓到你了，你也可能觉得我是在欺骗你。”

    苏涵涵慢慢的组织着语言，她觉得现在的自己简直碉堡了，仿佛开了挂一般，一眼就能看出胡昕在想些什么。

    “但这是不对的，我喜欢你，是发自心地的真情流露，没有任何虚假的地方。”

    “一个女生喜欢另一个女生，在现在这样的社会里其实也不是那么容易被接受的事吧。”苏涵涵“苦笑”一声。

    在不知不觉间，她的声音里已经带着一些不同寻常的语气。

    她能够感受得到，虽然她的意识还很清醒，但此时缓缓叙说的一切话都像是苏沫沫自己主导的。苏涵涵很完美的融入到了这个角色里，她甚至短暂的忘记了自己是苏涵涵的事实。

    苏沫沫就是这样的喜欢胡昕啊。

    “我也不清楚是什么时候开始萌生出这种感情来的，很小的时候我就发现自己对通俗流传的爱情故事很反感，我总是会想，为什么女一号和女二号不在一起，而非要去争抢那个差劲的男一号。”苏涵涵脸上露出回忆的神情，她站在雨里，一边说着，一边从湿透的包里取出雨伞，撑开，然后稳稳的遮住胡昕和自己。

    头顶上传来哒哒哒的密集响声。

    “我知道自己的想法是不对的，我和其他人都不一样，但我又无法改变自己的认知，所以我只能8通过学习，通过不断的学习来分散自己的注意力，庆幸的是在这个过程中，我意外的发现学习非常有趣，我甚至不再去想那些奇怪的东西。”

    胡昕靠着墙壁，她现在进退不得，只能静静地听苏涵涵诉说。

    “于是我把学习当做了自己的全部，直到你突然出现在我的世界里。自信满满的向我宣告一定要打败我，刚开始我还没放在心上，但看到你持续不断地努力学习的样子后，我真的觉得好可爱啊，好想要抱抱你啊。”

    入戏太深的苏涵涵忍不住用左手轻抚自己的胸口，那儿心跳的速度快的让她的脸上都出现了一丝潮红，看向胡昕的目光十分灼热。

    “哎，你可能觉得我有点变态，不过没关系。也就是从那个时候开始，我发现自己慢慢的喜欢上你了，这个秘密一直埋藏到现在。我的感情不仅没有熄灭，反而随着时间的推移越来越深厚了。”

    苏涵涵的眼睛似乎要发光了。

    慌乱的胡昕有些惊愕。

    她现在完全不知道如何去面对感情炽热的苏沫沫。

    她明白苏沫沫说的都是真的了，再也没有一丝怀疑，但就因为这是真的，她就更加没法做出抉择了。

    因为“苏沫沫”很大胆的说出了另一句话——

    “胡小昕，答应我，和我交往吧，我是真的喜欢你。”

    。。。。。。

    胡昕觉得自己都快要疯了，她已经彻底从黑化中恢复了过来，看到仿佛换了个人似的苏沫沫，完全没辙了。

    怎么办啊？

    这种事怎么可以轻易的答应啊。

    胡昕现在很想从这个逼仄的小角落里离开。

    但就在她想要有所举动的时候，眼前的“苏沫沫”突然把伞放下，上前一步，以相同的姿势，在她来不及反应的时候把嘴唇映了上来。

    what？

    胡昕的大脑当机了。

    这是假的苏沫沫吧！
------------

44 花吻疗法（3）

    然而这是真的苏沫沫。

    真的。

    苏涵涵也不想这么干啊，她还是个羞涩纯洁的好孩子啊！

    但在苏沫沫的对胡昕的感情暴露出来后，她已经完美的融入到这个角色里去了，只能按照角色的设定做出最合理的反应。

    所以说，苏涵涵现在也很苦恼，毕竟她是个矜持的人，才不会在刚强吻了胡昕一次后再来一次呢。

    虽然这让她隐隐觉得有些兴奋。

    百合啊。

    终于不是吃别人的狗粮，而是喂别人狗粮了。

    良久，唇分。

    胡昕的脸蛋红扑扑的，她看了一眼又把伞撑了起来的苏涵涵，然后目光变得有些闪躲，喘着粗气，闷闷的说道：“苏沫沫你个变态，你快放开我，我现在要回家了。”

    苏涵涵饶有兴趣的看着羞涩的胡昕，这娇憨的样子就和生气的小女孩一样，实在是太可爱了，不过她也知道过犹不及的道理。

    “阿嚏……”紧咬嘴唇的胡昕突然开始打喷嚏了，一股冰冷的气息缭绕在身上，让她忍不住打了个寒颤。

    思维稍微清晰了点，这时候她才来得及分辨周围的环境。

    冰凉的春雨落在身上，已经将衣服全都打湿了，先不说走光不走光的事，这样下去肯定会感冒的。

    听到胡昕的喷嚏声，苏涵涵也忍不住皱了下眉，她发现自己做了一件错事，下雨的时候就应该把胡昕直接拉到楼道里，虽然现在可以光明正大的看福利，但福利这种东西以后也是可以看的啊，把胡昕弄病了就让她过意不去了。

    “跟我来。”

    苏涵涵一把拉住胡昕的右手，在胡昕惊愕的目光注视下，带着她开到天台小房子的门口，扭开把手，然后两个人迅速的冲进了楼道里。

    伴随着“吱呀”的响声，那沙沙的雨声和呼呼的风声一下子就被隔绝在世界之外了。

    楼道里光线有些昏暗，两双明亮的眼睛对视着，耳朵里只能听到水滴落在点面上发出的滴答声。

    安静在持续，直到胡昕突然又“阿嚏”了一声。

    苏涵涵的眼神里带上了一丝玩味，她盯着胡昕说道：“胡小昕，我听说有一种叫做‘花吻疗法’的方法能够有效的治疗感冒，你要不要试一下。”

    苏涵涵一副跃跃欲试的样子，胡昕低了低头，弱弱的说：“才，才不用，我要回家了。”

    她转身就打算离开，但刚走了两步就发现自己动不了了，原来是右手还一直被苏涵涵给拉着。

    胡昕顿时用一副可怜兮兮的目光看着苏涵涵。

    苏涵涵不好意思的松开了手，她犹豫了一会说：“那我送你回去吧。”

    胡昕赶紧往后退了两步，摆了摆手：“不用，不用，我自己会回去。”

    苏涵涵立刻紧跟一步：“用的，用的，胡小昕你不是没有带伞吗，我这里只有一把伞，你总不至于看着我冒雨直接走回去吧。”

    胡昕看看苏涵涵，又想想外面那夸张的风雨，权衡利弊，她咬了咬牙，终于还是低着头说道：“好吧，那麻烦你了。”

    也不知道为什么，虽然刚才还对“苏沫沫”的举动感到慌乱害怕，想要直接逃走，但一想到外面的风雨，胡昕又觉得有“苏沫沫”护送的话，她还是感到一阵心安。

    “不麻烦，那我们走吧。”苏涵涵刚想出发，又停住脚步，“等一下，我先帮你把衣服上的水拧干吧。”

    她盯着胡昕的身体。

    胡昕的脸刷的一下就红了，她连忙用手遮住自己的胸口，嗫嚅的说：“不，不用了，还是我自己来吧。”

    要是让“苏沫沫”来，拧干衣服的时候可能还只是会触碰一下肌肤，到裙子那里要怎么办啊，实在是太羞耻了，胡昕是拒绝的！

    “哦。”苏涵涵也不强求，事实上她自己的衣服也还没拧干呢，而且苏沫沫“附体”的她，现在可是个不折不扣的计划通，这时候要是强行去占胡昕的便宜，肯定会带来不好的印象。

    于是两名少女躲在阴暗的角落里把衣服拧了一遍，其中自然会露出一些福利，但还不算过火。

    胡昕的家离学校并不是很远，走路的话也就十分钟左右的样子，路途也并不算太偏僻，因此苏涵涵才敢放心大胆的护送胡昕回家，不然她们两走在路上简直就是诱发犯罪的利器啊。

    因为雨比较大，路上一个行人都没遇到，两人很顺利的抵达了胡昕的家。

    那是一栋两层的小房子，虽然不是什么高档别墅，但外部装修的非常不错，让人觉得赏心悦目。

    “伞就放在这里吧。”

    胡昕对跟进来的苏涵涵说。

    苏涵涵顺从的将伞放在门口的架子里，一进入胡昕的家里，那温暖的空气就让她觉得非常舒服。

    “我爸妈都不在家，呃……”

    胡昕面对着苏涵涵，刚说出这句话，她立刻就捂住了自己的嘴巴，让“苏沫沫”知道了这个消息，她总觉得自己一下子就没有安全感。

    苏涵涵怪异的看了胡昕一眼，她完全搞不懂胡昕的想法，就觉得胡昕这动作很萌很可爱罢了。

    哎，真是不得了，本来以她自己的眼光来看胡昕，只是觉得她长得挺漂亮的，现在觉醒了苏沫沫的特质后，再看胡昕，浑身上下满满的都写着“很萌很可爱”五个字。

    很萌很可爱!

    苏涵涵跟着胡昕来到了胡昕的房间……

    门口。

    然后苏涵涵就被门给挡住了。

    “苏沫沫，你在外面等我下。”胡昕慌张的说了一句，啪的一声就把门关上了。

    “……”

    苏涵涵嘴角抽了抽，她有这么可怕吗，然后她就开始打量胡昕的家。

    清爽的格局，看起来很会布置呢。

    苏涵涵没有等太久，身前的们就突然打开了，然后她就看到看到脸蛋绯红的胡昕，一只手提着两个袋子，一只手扶着门框，结结巴巴的说道：“给……给……给你……”

    胡昕说完就低下了头，苏涵涵接过袋子，她觉得这要是在漫画里，胡昕就直接化身蒸汽姬了。

    很萌很可爱!

    袋子里装的到底是什么东西，才会让胡昕感到这么羞耻，苏涵涵好奇的打开了袋子。
------------

45 打酱油

    苏涵涵的手里拿着两个袋子，其中一个空无一物。

    而另一个袋子里，装着的则是一整套衣服。

    上衣、裤子这些不说，让苏涵涵惊讶的是，从整整齐齐叠好的衣服里，她还发现了两条细细的白色带子。

    白色带子……

    本着探究的心思，苏涵涵把手伸了进去。

    “不要……”

    胡昕急急忙忙的喊了一句，她伸出手就想要阻拦苏涵涵，但终究还是晚了一步。

    苏涵涵的手轻轻地拨弄了一下。

    衣服遮盖的东西完全露了出来。

    然后苏涵涵就乐了。

    这和胡昕身上穿着的一模一样吧，挂脖式的，纯洁的白，整整齐齐的叠放着，更关键的是在下面对折好的天蓝色小panci。

    苏涵涵没能看太久，因为胡昕的手已经伸过来了，一下子将袋子合上。

    胡昕气恼的说：“不要乱看。”

    苏涵涵郁闷的回答：“那你给我做什么？”

    “换，换上，衣服湿了。”胡昕将头偏到一边去，小声的说。

    苏涵涵恍然大悟：“原来是这样，果然胡小昕你还是关心我的。”

    “只是因为你送我回来，所以才……”胡昕焦急的辩解道。

    苏涵涵很严肃的点点头：“我懂了，原来这就是傲娇啊，第一次在现实中见到，真是一种让人感到很舒服的属性。”

    “……”

    胡昕用颤抖的手指指着“苏沫沫”，“你，你……你给我赶紧去把衣服换了。”

    好吧。

    苏涵涵都有些诧异自己会说出那样的话，应该是融入苏沫沫后自然而然的表现。

    这样想着她就朝着胡昕走过去。

    胡昕戒备的后退一步：“苏沫沫，你想要干什么？”

    “换衣服啊？”苏涵涵奇怪的看着胡昕，她的反应怎么这么大。

    “去，去浴室里去。”胡昕赶紧把门关上，然后一把拉着苏涵涵就往前走。

    “在浴室里也不是不可以。”苏涵涵一边走还一边嘀咕着。

    胡小昕真小气。

    站在浴室里，看到那个大大的浴缸后苏涵涵非常感兴趣，不过她也没有耽搁时间，其实她一直都觉得冷来着，对着旁边的镜子，苏涵涵轻轻的褪下身上被打湿的衣物，用热水冲洗了一下，然后小心的换上胡昕的衣服。

    在这过程中自然少不了一些打量。（共建和谐社会）

    苏涵涵意外的发现胡昕的衣服她穿着正好合身，果然她们两很合适啊。

    上半身是以灰色为主，粉红色修边的运动服，下半身则是九分牛仔裤，这很普通的衣服被此时的苏涵涵支撑起来，依然能让人眼前一亮。

    就算是心慌慌的胡昕，在看到这样的“苏沫沫”后都忍不住眼前一亮，她觉得“苏沫沫”比自己更适合这套衣服，但她心里并没有升起什么怨气与不满，反而带了点赞叹的意思，这是胡昕自己也没有察觉到的。

    苏涵涵走到门口的时候，胡昕还在一直叮嘱着：“苏沫沫，千万不要对我的衣服做什么奇怪的事情！”

    她握了握拳头，似乎是想要威胁下苏涵涵，然而并没有什么效果。

    苏涵涵侧着身体歪了歪头，用疑惑的语气对胡昕说道：“对衣服做奇怪的事情？这是什么意思？”

    苏涵涵的动作很到位，语气很到位，就连眼神也很到位。

    胡昕面色一僵，立刻轻啊了一声，然后扭头说道：“反正就是这个意思就是了。”

    好吧，她大概是误会“苏沫沫”了吧，虽然“苏沫沫”喜欢女生这件事让她震惊的说不出话来，但“苏沫沫”本身应该还是个很纯洁的女孩子，不明白自己说的是什么很正常。

    然后胡昕又催促道：“好了好了，你快走吧，等下我爸妈就回来了。”

    说完她就觉得这话有点不对劲，就像是她和“苏沫沫”偷偷摸摸的做了些见不得光的事情一样。

    实际上并没有。苏涵涵没有什么抗拒的就从胡昕家里离开了。

    她还是秉持着那个原则，不能逼胡昕逼得太紧了，不然让她产生厌恶感，倒向那边萧诚就不是什么好事了。

    反正今天已经赚足了福利。

    ……

    苏涵涵从车站坐车回到家里已经是四十分钟后了，这时候天色暗沉沉的，雨彻底停了，但路面上还保留着很多积水。

    她一推开家门，就看到坐在客厅里紧张的盯着大门口的萧诚。

    萧诚看到苏涵涵推门进来了，脸顿时一松，脸上带着笑容站了起来：“沫沫，你终于回来啦，我刚想出去找你呢。”

    “哦。”苏涵涵不经意的点点头，她还在专心致志的收拾着雨伞。

    现在她的心情很好，所以也不在意答复一下萧诚。

    他还没意识到自己失去了什么。

    真有趣。

    “咦。”萧诚突然惊咦一声，“我就说怎么一直都觉得很奇怪，沫沫你的衣服怎么换了？”

    “哦。”苏涵涵换上拖鞋，提着紧闭的袋子从萧诚身边直接走了过去。

    萧诚张了张嘴，他本来还以为“苏沫沫”会说一下原因的。

    这……

    “对了。”走到楼梯附近的苏涵涵突然转过身，看着萧诚目光平静的问道：“酱油打好了吗？”

    “呃。”萧诚挠了挠鼻子，“酱油打倒是打了，但是厨房里不是还有两瓶酱油吗？”

    萧诚有些奇怪。

    “原来厨房里还有两瓶啊。”苏涵涵眼睛眨了眨，“我还以为没有了，不过没关系，你去打了酱油就好了。”

    然后苏涵涵就不管萧诚作何感想了，直接回到自己卧室里，她要把换下来的那些湿漉漉的衣服处理一下。

    ……

    “啪”的一声把门关上，然后胡昕急匆匆的就跑到窗口旁边，目视着苏涵涵的身影渐渐远去，直到消失在街角，她又迅速冲进了自己的卧室里。

    将拖鞋一甩，然后胡昕就扑到在软乎乎的床上。

    床上巨大的抱抱熊轻轻颤抖，胡昕把脑袋埋在枕头里，原本白皙的脸蛋，一瞬间就被红晕填满，一直蔓延到脖子上。

    “啊啊啊——”

    脑海里回想着刚才发生过得事情，胡昕忍不住哀嚎了起来。
------------

46 新晋网络小说作家

    柔软的嘴唇。

    被“苏沫沫”重重的按住的肩膀，还有被强行拉住的右手。

    趴在床上的胡昕越想越觉得羞耻。

    如果是女生和女生之间的打闹也就罢了，可偏偏“苏沫沫”那么郑重的说她喜欢自己。

    天啦。

    胡昕对自己的外貌还是很有自信的，追求她的人不要太多，对于这些事她已经习以为常了。

    可要是哪天知道自己一直在追赶的对手说她喜欢自己，胡昕一时间就有些迷茫了。

    这是禁忌的百合之爱啊。

    “苏沫沫”怎么会这样。

    胡昕脑海里想着的全是这一类的问题，她甚至没有注意到自己心里并没有太多的抵抗。

    “咚咚。”敲门声响起，然后一名中年妇女就从门外走了进来，她看着呜呜呜直叫的胡昕，疑惑的问道：“小昕，怎么了？”

    “啊！”胡昕一抬头就发现是自己的妈妈，她顿时停止哀嚎，有些心虚的坐了起来，“妈，没什么事啦。”

    胡妈妈皱了皱眉：“我还不了解你吗，说吧，是遇到什么烦心事了。”

    胡昕吐了吐舌头：“其实也不是什么烦心事啦，就是这次的学力测试我刚好和苏沫沫同分。”

    “真的？”胡妈眼睛一亮。

    胡昕点点头：“真的。”

    其他的事她可不敢暴露出去。

    胡妈脸上露出了笑容：“我们家小昕果然厉害，一整个寒假的努力也没算白费了。”

    “是啊是啊。”胡昕附和道。

    把自己卖了，挖出一个很劲爆的想消息也不知道算不算白费。

    唔……

    胡妈笑了笑，又叮嘱道：“在床上别趴着，小心着凉了，我去做饭了。”

    “嗯。”胡昕应道。

    去吧去吧。

    感冒这种事……

    虽然有好好注意，但当天晚上胡昕果然还是就这样感冒了。

    ——

    ——

    现实世界。

    苏涵涵揉着惺忪的睡眼从床上爬了起来。

    经过短暂的恍惚时间后，她现在精神十分亢奋，没有任何睡意。

    苏沫沫强吻胡昕啦。

    苏涵涵激动地在房间里暴走，顺带着打落了一堆东西。

    只要好好地维系，本子世界的剧情肯定已经发生改变了。

    要说不激动是不可能的。

    “怎么了，涵涵？”

    外面传来了老妈询问的声音，毕竟卧室里可是时不时传来砰砰砰的响声。

    “没什么啦，早上起来再跑步呢。”苏涵涵随意的说道，事实上她确实在房间里奔跑。

    “在房间里跑步？”

    苏妈一脸懵逼，这孩子是吃错了什么药了吗？

    宅的跟什么似的她居然会有主动跑步的那一天？

    难道她的女儿是假的？

    于是苏妈试探着又问了一句：“涵涵，这不是放假吗，去外面跑两圈怎么样？房间毕竟太小了。”

    “我才不去，跑步累死人了。”

    隔着门，房间里甩出了这么一句话。

    “……”

    苏妈握住锅铲的手僵住了。

    通过对这句话的分析，她很确认这就是自己那个有很大可能会嫁不出去的女儿。

    跑步多累啊，走路多累啊，从床上下来多累啊。

    这可是女儿的口头禅，没错，但是她刚才为什么又在卧室里跑步了？

    37岁的中年妇女之脑完全转不过来。

    这女儿，将来可怎么办啊，她要是和弟弟家的女儿夏沫一样就好了，哎，真是让人头大。

    “沙沙沙……”

    “啊，菜糊了！”

    “哐哐哐，咔咔，沙——”

    房间里的苏涵涵是不知道外面发生的事的，让自己火热的大脑稍微降了点温后，苏涵涵来到了镜子前。

    然后她就惊喜的发现自己的头发虽然依旧乱的和鸡窝似的，但是黑眼圈似乎变淡了一点点，寻常人无法分辨出来的一点点。

    要说为什么苏涵涵能够看出来，那是因为她仔细比对了半天。

    难道是因为在梦境世界待久了缘故吗？

    这困扰已久的陈年老病，终于也看到被治愈的希望了吗？

    苏涵涵又激动起来了。

    一激动起来，她就忍不住想要做点什么事。

    比如继续去电脑上“查攻略”。

    不行不行，那玩意儿太容易上火了。

    苏涵涵坐在电脑前冥思苦想，然后她那聪明的大脑中突然闪过一道光亮。

    苏涵涵亢奋了。

    她右手挪动鼠标，左手迅速敲击键盘，打开了全球最大的中文小说网站Q点中文网，然后注册了一个作者号，昵称就叫做“咸鱼涵”，辨识度极高。

    正好现在二次元正在进行征文活动，苏涵涵二话不说就新建了一本小说，取名《求救，我变成了本子女主》，至于简介，还是“求救，我变成了本子女主，该怎么办？”。

    言简意赅不做作，语言精练有深意。

    苏涵涵对自己佩服的五体投地。

    “啪啪啪啪啪啪……”

    苍白无血色的手指在键盘上迅速敲打着，一行行文字迅速在桌面上出现，在这里苏涵涵借鉴了Q点诸多大水比前辈的经验，能一章写完的东西绝对不会用一句话写完战术。

    苏涵涵发现在自己思路清晰的时候，她的手速比单身了28年的老魔法师还要快。

    十分钟七百字。

    半个小时就写完了第一章。

    直到被拉去吃早餐她才停止，在放桌上，苏妈看着飞快的吃饭的苏涵涵，觉得十分不可思议。

    那双明亮的眼睛吗，里面散发的居然是睿智的神光。

    我的女儿似乎真的变得有点不一样了。

    但到底是哪里不一样了呢？

    “涵涵，夏沫下周末会过来。”苏妈叮嘱道。

    “哦。”

    苏涵涵点点头。

    然后她又一头扎进了卧室里，悠闲地假日就拿来写小说吧。

    半天时间写完了五章，苏涵涵保存好稿子后，就直接点击了发布。

    接下来只要等待审核通过，然后——

    收藏无数，点击无数，推荐无数，走上人生巅峰……

    咳咳。

    Q点中文网的工作人员效率非常高，下午两点多苏涵涵的书就审核通过了。

    在没人知道的时候，Q点中文网上千千万万的扑街大军中又出现了一名新人。
------------

47 去探病吧

    扑街之路漫漫无期，苏涵涵虽然满怀着激情把自己的小说传了上去，但她也知道没有推荐这书想要出头是很难得，于是又存了点稿，苏涵涵很快就把这事放在脑后了。

    难得的周末，但苏涵涵还是没有外出游荡的想法。

    就躲在家里没事看看番，闲下来的时候考虑考虑本子世界的剧情，过得倒是挺充实的，但在别人眼里看来，就真的是颓废的不行。

    苏涵涵也不想这样啊，可是当她回到现实世界之后，整个人就变得很不善言辞，别说和陌生人交流了，就算和认识的交流也是断断续续的。

    那是潜藏在旧版本苏涵涵体内的自卑，可以说是心理阴影了，不是那么容易驱散的。

    宅了一整天，晚上入眠后，苏涵涵又再次来到了本子世界里。

    这两个世界的时间是错开的。

    本子世界现在正好是清晨。

    苏涵涵接到了夏汐萌打过来的电话，讨论的就是给夏汐萌辅导的事。

    苏涵涵没多想就答应了，昨天她才应承了下来，苏涵涵并不是一个喜欢反悔的人。

    目的地是市图书馆，距离家并不远。

    甩开萧诚后，苏涵涵轻装上阵，悠闲的就从家里出发了。

    想不到她也有给别人辅导的一天，苏涵涵想想就觉得很有趣，在现实世界，下周开始她就要坐到文学少女安怡的旁边去了。

    “沫沫姐！”在图书馆门口低着头踩石头的夏汐萌抬头看见了苏涵涵，立刻招手。

    苏涵涵走了过去，一大一小两只站在一起，顿时成了图书馆门口的一道靓丽风景。

    “沫沫姐，你怎么来的这么快？”夏汐萌疑惑地问道，她没有记错的话，沫沫姐上次不是说她家在城北那片，从那里过来至少也得四五十分钟吧。

    可从她们通话结束到现在还不到半个小时呢。

    夏汐萌疑惑的看着苏涵涵。

    “我就在这附近，所以……”苏涵涵突然顿住，她精准额捕捉到了夏汐萌眼睛里的诧异，立刻改口道，“本来是要去附近的商场买点东西的。”

    她冷着脸的样子让夏汐萌完全分辨不出真假。

    自从变成苏沫沫后，苏涵涵发现自己吹牛都不用打草稿了，处变不惊，临危不乱，说的就是她！

    没有在外面多耽搁，苏涵涵就带着夏汐萌进图书馆了。

    这里是苏沫沫经常来的地方，她轻车熟路的带着夏汐萌来到角落里。

    夏汐萌从可爱的书包里把试卷取出来，然后就开始认真的听苏涵涵的讲解。

    在学习上苏沫沫是大神，在教学上她的能力也不逞多让。

    看夏汐萌不断点头嗯嗯的样子就知道了。

    但苏涵涵总觉得有点奇怪，她觉得夏汐萌听得似乎并不是很认真，偶尔会在偷偷的打量自己。

    以前的夏汐萌和苏沫沫好像是完全不熟的吧，两人之间几乎就没有什么交流才对，真是奇怪。

    借着去上厕所的机会，苏涵涵给胡昕打了个电话。

    电话号码还是她在帮老师处理一些事情时无意间记下来的。

    当然，现在苏涵涵知道“苏沫沫”并不是无意间记下来的了。

    对于苏涵涵居然打电话过来胡昕表现的格外吃惊，以至于她虽然想要掩盖自己生病的事实，最后还是忍不住咳嗽了起来。

    于是苏涵涵做出了决定：“我来看望你下吧。”

    “不，不用了。”胡昕试图拒绝，但电话很快就被挂断了，她准备的一堆借口全都变成了无用功。

    “啊啊啊……”用被子捂住脸，胡昕痛苦的叫出了声。

    ……

    “诶，要去看望生病的胡昕吗？”夏汐萌仰着小脑袋问道。

    “对啊。”苏涵涵在商店里挑选着小礼品。

    “能不能带上我呀！”夏汐萌提议道。

    她挺好奇看起来像对头的沫沫姐和胡昕关系怎么突然变好了。

    哎，也不对，应该是只有胡昕才会把沫沫姐当成对头，沫沫姐这么善良大度的人才不会和那个小家子气的女生一般见识呢，听到她生病了还特意带礼物去看望，沫沫姐真不愧是大众女神。

    “行吧。”苏涵涵没有直接拒绝，她觉得夏汐萌去也是个不错的想法，这样能够降低胡昕的戒心。

    苏涵涵深以为然的点头。

    然后一大一小两只坐上了公交车，朝着胡昕的家出发。

    抵达目的地的时候是下午三点钟左右。

    苏涵涵先给胡昕发了条短信，然后才敲门。

    等了片刻后，门就开了。

    出现在门口额是一个比苏沫沫还要高一头的中年妇女，和胡昕有几分相似，皮肤保养得当，脸上带着浓浓的笑容说：“哎呀，是苏沫沫同学啊，胡昕已经和我说了你要来了，没想到你来的这么快。”

    “阿姨好。”苏涵涵乖巧的喊道，但即便如此，她的脸上还是不带一丝笑容。

    胡妈又看到了苏涵涵身后矮了一截的夏汐萌，用询问的语气说：“这个小女孩是？”

    “……”苏涵涵微微张嘴，这……

    夏汐萌也懵了，看着她渐渐鼓起来的脸颊，眼看着就要爆发了，苏涵涵立刻说道：“阿姨，这是夏汐萌，是我和胡昕的同学。”

    “啊？”胡妈明显一愣，真是闹了个大乌龙，但毕竟是成年人，她很快就调整了过来，“原来是夏同学啊，你们也赶紧进来吧，别在门口站着了。”

    苏涵涵跟着胡妈走了进来。

    重新来到胡昕的家里，这次又是不一样的体验，这一家似乎都很热情啊，这不，胡妈已经要去给她们准备吃的了。

    “阿姨，胡昕的感冒怎么样了？”苏涵涵问。

    胡妈皱起了眉头：“哎，这孩子昨天淋了些雨，回来后躺床上又不盖被子，半夜就发烧了，虽然吃了药，现在还在被子里躺着呢。”

    “阿姨，那我去看看胡昕，不会打扰到她吧。”

    “不会不会。”胡妈的脸上瞬间多云转晴，“这孩子一门心思扑到学习上，就连以前的朋友都疏远了，我还以为她在学校里也是这个样子呢，想不到还有你们这样的好朋友。”

    胡妈的脸上满是欣慰。

    苏涵涵勉强挤出了点笑容，而夏汐萌早就开始腹诽了。

    喂喂喂，听起来好像胡昕很孤僻的样子，我可是一点都没看出来啊！
------------

48 有杀气

    站在胡昕卧室的门口，苏涵涵抬起右手轻敲了几下。

    唇齿微启：“胡小昕。”

    三个字轻轻地飘进门里。

    等了大约两秒钟左右，房间里就传来了胡昕有些虚弱的声音：“门没锁。”

    苏涵涵推开门，夏汐萌跟在她身后，两人就这么挤了进去。

    胡昕的房间，苏涵涵还是第一次进来。

    窗帘紧闭，但墙壁上的灯亮着，依旧照的通透。

    这并不是一间女生气息很浓的卧室，除了一些配色看起来比较清新之外，摆在卧室里的书桌和满满当当的书籍，让人觉得这更可能是某个内心细腻的文学少年的房间。

    其实和苏沫沫的房间挺相似的，除了格局上有一点不同。

    靠近窗户边的小床上，胡昕正躺在那里，被子将她的身体完全遮住，就露出一个脑袋。

    “胡小昕，你的感冒看起来很严重。”苏涵涵皱了皱眉。

    而此时胡昕正用复杂的神色打量着苏涵涵，眼睛明亮的仿佛晨星，她甚至没有注意到跟在后面的夏汐萌。

    “苏沫沫”怎么又跑过来了。

    胡昕有点小纠结，老实说，因为感冒后一直躺在床上，什么都做不了的她反而想得更多，内心一点都不平静，微风吹起的涟漪一圈圈的向外荡漾。

    昨天晚上，她还熬夜去看了一部有关百合的动漫，看得那叫一个脸红心跳，心绪不宁。

    正常情况下胡昕绝对是会用辩证的眼光去看到百合这件事，然而现在就是非正常情况。

    唔……

    “喏，这个我放桌子上了。”

    突然响起的声音把胡昕拉回了现实，她看到从“苏沫沫”身后蹦出来一个小女孩，一边说着话，一边将一个包装好的小袋子放在了书桌上。

    那是……

    那是夏汐萌吧。

    胡昕很快就看清了。

    原来“苏沫沫”不是自己一个人来的啊。

    呼——

    胡昕暗暗松了口气，这样她就没办法对自己做这样那样的奇怪的事了吧。

    嗯，胡昕突然想到，其实就算夏汐萌不在，“苏沫沫”要是敢做奇怪的事，肯定会被自己传染感冒，那就呵呵呵了。

    “我也买了。”苏涵涵不知道胡昕在想些什么，看到夏汐萌的举动，她也把自己买的东西放在了桌子上。

    “谢谢。”胡昕用虚弱的声音表示感谢，这是应有的礼仪。

    苏涵涵很享受，但夏汐萌就不是那么高兴了，她发现自己看胡昕特别不爽。

    那仿佛是看到了天敌一样。

    都是这个可恶的女人，有事没事给沫沫姐找事。

    要不是她突然感冒了，沫沫姐今天肯定会陪她一整天。

    都是胡昕的错！

    夏汐萌不满的看着胡昕，眼神很不友善。

    这自然就被胡昕捕捉到了，她感觉有些莫名其妙，自己好像并没有招惹过夏汐萌吧？

    除了苏沫沫之外，她好像对谁都是和和气气的。

    “你吃药了吗？”苏涵涵靠近床，看着胡昕泛红晕的脸颊问道。

    胡昕艰难的点点头：“嗯，刚吃了。”

    “我来看看。”苏涵涵说。

    胡昕还在奇怪苏涵涵的话是什么意思的时候，苏涵涵已经伸出了自己“罪恶之手”。

    不疾不徐，但就这么稳稳当当的落在了胡昕的额头上。

    胡昕的身体僵住了。

    夏汐萌也惊讶的张大了嘴巴。

    空气一时间变得寂静。

    苏涵涵仔细的感受着胡昕额头的温度，还有触感。

    有些烫，但并不夸张，很舒服。

    感冒应该已经好转了，苏涵涵得出结论。

    然后她把手移开，愧疚地说：“都怪我，昨天下午要是我早点拉你下来，你就不会感冒了。”

    一提到昨天，胡昕就想起那些羞人的事了，她原本就有些潮红的脸蛋更加红润了，支支吾吾的说不出话来。

    可是这场景落到夏汐萌的眼中，顿时就是一句此事有鬼！

    她可是记得沫沫姐说下午有事，所以把辅导推到今天了，当时她还很高兴来着。

    可现在听她们不经意间说出来的话，沫沫姐昨天推迟辅导是因为要去见胡昕。

    又是这个可恶的女人！

    夏汐萌有些生气了。

    看向胡昕的目光中隐隐带着“杀气”。

    这凝成实质的杀气让苏涵涵觉得后背一凉，她顿时奇怪的回头。

    夏汐萌早就把头别开了，苏涵涵什么也没看到。

    但她背后的胡昕也生气了，这个小矮子脑子有病吧，有事没事就拿凶恶的眼神来瞪她，于是胡昕也不甘示弱的瞪了回去。

    夏汐萌正好看到这一幕。

    可恶，居然还敢这么嚣张，这个女人果然不是什么好东西。

    肯定是故意接近沫沫姐的。

    肯定包藏祸心，要知道她可是一直都和沫沫姐不对付。

    苏涵涵又感到背后一凉，她立刻转过身，就只看到胡昕虚弱的面庞。

    怎么回事？

    苏涵涵摸不清头脑了，她想了想，这该不会是自己也要感冒的前奏吧？

    这可不是什么好消息。

    这时候在外面准备零食的胡阿姨敲了敲门走进来，她手上端着一个盘子，笑容满面的说道：“我准备了点吃的，大家一起来吃吧。”

    然后她又对病床上的胡昕说：“胡昕就好好躺着，感冒还没好，不要吃这些东西。”

    “……”

    苏涵涵顿时觉得这很残忍，她悄悄地看了胡昕一眼，果然是一脸郁闷的样子。

    “养好身体，下次就能吃了。”苏涵涵安慰道。

    可是这话一说，胡昕就更加难受了，这不是埋汰人吗，而且你下次还想来啊。

    胡昕现在看夏汐萌老不爽了。

    当然夏汐萌也是这样看她的。

    以至于坐下来吃东西的时候，苏涵涵看到夏汐萌一口一口重重咬下的时候觉得非常奇怪，虽然这样吃东西的动作放在夏汐萌身上很萌，但这样吃难道不累吗？

    夏汐萌一点儿也不觉得累，她咬一口就看胡昕一眼，浑身上下充满了气势。

    吃你家东西还要怼你，嘚瑟。

    胡昕鼓着脸颊就想爬起来，吃吃吃，最好噎死你个死矮子。

    苏涵涵对此毫无察觉，她可要是给胡阿姨留下一个好形象的，因此吃东西的时候也是专心致志，慢条斯理的。

    看起来十分有涵养。
------------

49 为什么要我去打酱油？

    胡阿姨对“苏沫沫”的印象非常好。

    她自己是受过高等教育的人，以前也是个女学霸，因此先天就对“苏沫沫”这种能够技压群雄的女学霸有好感。

    再加上胡昕时不时会在家里提起“苏沫沫”，让胡阿姨对“苏沫沫”多上了份心，认为正是有“苏沫沫”的存在才刺激到胡昕，让胡昕变得更加优秀。

    谁家父母不望子成龙，望女成凤呢？

    胡阿姨当然也不例外，虽然自家女儿一次次输给“苏沫沫”，但实际上也在不断的进步着。

    唯一让胡阿姨不太满意得就是胡昕学习貌似有点过度了，和以前的朋友没有了来往，也没有交到新的朋友。

    可今天胡阿姨发现女儿居然和“苏沫沫”关系这么好，而且她亲眼所见的苏沫沫表现的就和大家闺秀一般，心里别提有多开心了。

    她认为这对胡昕的成长有极大的帮助，因此哪怕苏涵涵和夏汐萌告辞的时候，胡阿姨也一直送到门外挺远，并不断的对苏涵涵说：“以后一定要常来玩啊，胡昕这孩子脾气犟了点，有你们这样的朋友我打心眼里为她高兴。”

    “阿姨，有空我就会来玩的。”苏涵涵微笑的回答道。

    这样就可以光明正大的接触胡昕了，不过要是让胡阿姨知道她心里的真实想法，肯定会忍不住拿起扫把把她赶出去。

    你这想要带坏我女儿的妖孽，赶紧给我麻利的滚出去！

    从胡昕家里离开后，苏涵涵又和夏汐萌道别了。

    她一直觉得挺怪的，刚才夏汐萌还一副闷闷不乐的样子，现在怎么就这么开心了？

    算了，这种与学习无关的事，苏涵涵才懒得去想呢。

    她回到家里就看到闲着没事的萧诚在门口逗猫。

    不得不说，在人设崩塌之前，萧诚这个角色真不愧是正常向本子男主。

    长相平平无奇，在学校里也没什么人气。性格还有点懦弱，但颇有爱心，很容易博得一些有保护欲的女生的好感。

    可惜啊，怪就怪你遇上我苏涵涵了。

    苏涵涵一扭头，一个好脸色也不甩给萧诚，就直接回卧室了。

    萧诚很郁闷，他本来以为自己和沫沫的关系要变得融洽了，最后才发现那只是他的一厢情愿。

    什么都没有变化。

    他的人生难道就注定了这么平淡吗？

    不甘心啊。

    萧诚觉得自己不应该是这样的。

    ……

    苏涵涵才不在意现在的萧诚怎么想，回到卧室，她刚打算继续学习，这时候手机上收到了聊天消息。

    苏涵涵一看发现是张秉言发过来的。

    内容是——

    “苏学霸，《白色相簿》的第一话我已经传到企鹅漫画网上了。”

    这么快？

    苏涵涵一惊，这才几天时间吧，当初给张秉言《白色相簿》的大纲，也只是一时兴起，觉得在这个本子世界里投放白学很有意思，又想着或许这样的举动可以把一个毫不起眼的路人变成重要配角来改变剧情。

    这些记忆有些遥远了。

    苏涵涵立刻回了一句“嗯”，简单干脆利落，尽显女神的高冷风范。

    然后她就打开电脑，进入企鹅漫画网搜索《白色相簿》。

    这部新建的作品现在人气寥寥，根本就没有几个读者，苏涵涵发现它已经更新了第一话，一点进去才发现只有十页。

    好吧，难怪张秉言这么快。

    网络漫画，限制没有漫画杂志那么大，更新也算是比较自由的。

    “好好加油吧。”苏涵涵看完后就给张秉言回复了一句。

    电脑前的张秉言在发完消息后就一直呆呆的看着屏幕，直到上面突然蹦出回复后，张秉言就开始激动起来。

    啊呀呀呀……

    来自苏学霸的勉励。

    张秉言只觉得自己浑身上下充满了力量，他还能再画十页！

    苏涵涵这边发完消息后，就直接关了电脑。

    在桌面上铺开教材和辅导书，又沉浸到学习的世界里去了。

    学习使苏涵涵集中精神，学习使苏涵涵快乐。

    当然，这仅限于在本子世界里。

    ——

    ——

    学着学着，苏涵涵就醒来了。

    她回到了现实世界，又变成了丧女形态的苏涵涵。

    老实说不断的在两个人之间进行切换，有些时候苏涵涵还真有点不适应，不过经历了之前的事情后，苏涵涵发现自己驾驭的越来越轻松了，这是个好消息。

    今天是周日，正常来说又是宅在家里的一天。

    虽然在本子世界里她可以很自然的扮演一个近似高冷的女神“苏沫沫”，可一回到现实，她苏涵涵还是苏涵涵。

    那个形象夸张，性格内向，不擅长交流甚至惧怕交流，经常会不由自主的冒出负面思想的苏涵涵。

    刚吃完早饭，苏妈就对苏涵涵说：“涵涵，家里的酱油没有了，你去小润发超市买一瓶回来吧。”

    “啊？”苏涵涵愣了片刻，然后奇怪的盯着苏妈问道，“这附近不是有超市吗，为什么非得去小润发超市，那儿挺远的吧。”

    让她去打酱油倒不是不行，她只是不会主动外出，并不代表她惧怕外出，不然还怎么上学呢。

    就是买酱油这事，听起来怪怪的。

    她才用这招应付过萧诚呢。

    这回头就被老妈砸自己头上了。

    她和酱油就这么有缘吗？

    嗯，大概吧没存在感的人，也就是事件里打酱油的存在吧。

    “小润发超市的酱油种类多，你记得要买xx牌的。”苏妈答非所问，但苏涵涵已经明白她是认准酱油品牌的。

    “好吧。”苏涵涵答应了下来。

    她要出门的时候，苏妈还特意叮嘱道：“外面天气这么好，不用急着回来啊，去随便逛逛散散心也好，整天躲在家里人都要发霉了吧。”

    “哦。”苏涵涵点点头，顺便紧了紧自己的帽子和眼镜，这样别人就看不到她的黑眼圈了吧。

    哎，别人家父母都希望孩子不要在外面乱逛，自己家倒是完全反着的。

    可见陷入丧女状态的苏涵涵之前是有多咸，苏爸苏妈就指望她多走走，变得开朗自信起来。
------------

50 你这样是会孤独一生的（1）

    虽然被老妈说了可以在外面多呆一会，但苏涵涵外出的第一站还是小润发超市。

    主要是她完全不知道自己可以去哪里玩，她觉得自己和周围的一切都格格不入，她就在被这个世界排斥着，还不如在本子世界里有趣呢。

    苏涵涵把自己裹得严严实实，以至于一走进超市里就吸引到了超市门口的保安的关注，当然，最后还是什么事情都没有发生，将xx牌酱油放进购物袋，苏涵涵就准备返程了。

    来的时候她是坐公交车过来的，回去的时候，苏涵涵打算慢悠悠的走回去，这样也算是完成了老妈设定的小目标了。

    走过步行街路口的时候，苏涵涵一眼就看到那个五光十色的大灯牌。

    “鼎盛电玩城。”

    苏涵涵轻念着文字，反正是被要求出来走一走，就顺路进去玩一下吧吗，打发下时间回去也好有个交代。

    苏涵涵这样想着，然后她就提着酱油进去了。

    在门口的柜台换了十个游戏币，苏涵涵这奇特的造型，引得柜台的小妹一阵白眼。

    电玩城这种地方，总是充斥着很多中二病或者二逼青年，就是不知道这个帽檐压得很低，提着酱油的女生是哪一类型的了。

    苏涵涵云淡风轻的走在向上的楼梯上。

    事实上，如果苏涵涵知道柜台小妹的想法，她肯定会淡定的回一句：“其实我是个高手。”

    淡淡的装逼。

    哎，还是算了，现在苏涵涵根本说不出这样的话。

    她肯定是嘴巴一张一合半天，最后只能用细若蚊蝇的声音说：“请问下厕所在哪里？”

    然后一脸羞愧的跑开了。

    ……

    游戏城的二楼人声鼎沸，苏涵涵瞟了一眼后，就径直往角落走过去。

    那里放着的游戏设备是赛车游戏。

    不巧，这正是苏涵涵最在行的游戏之一。

    角落里一大群人正围在一起，因此旁边很多机器都是空着的，虽然有些吵，但至少不会显得拥挤。

    苏涵涵淡定的在角落里坐下，投币，然后开始游戏。

    在满屏狗牙的赛道上狂奔了好几圈，苏涵涵往旁边不经意的一看，她突然发现人群中似乎有一个认识的人。

    哎，不对，应该是两个人。

    被如同众星拱月般围在中间的是领座的陆漓，而站在对面一排的空隙里，是上次在游戏店明日屋遇见的同校男生，叫什么名字苏涵涵不知道。

    居然能在电玩城里一下子遇到两个同校生，这也太巧了吧。

    苏涵涵觉得有些神奇。

    陆漓是个游戏少女，自从上次看到陆漓中二的表现后，苏涵涵就见怪不怪了，现在看起来她正在和坐在对面的人PK。

    看陆漓撅起嘴巴，眉头紧锁，满脸不高兴的样子，估计是输了吧。

    “这已经连输了三把了吧，实力差距太大了。”

    “对面那男的脑子有病吧，居然能对这么可爱的小女孩下狠手。”

    “看起来好可怜，真想把她抱到怀里安慰一下。”

    靠，这里有变态。

    苏涵涵嘴角一抽。

    看来陆漓是被狠狠地教训了一顿啊。

    就在苏涵涵猜测的时候，对面那排突然骚动了起来。

    然后苏涵涵就看到好几个人簇拥着走了过来，从她身后绕过去，如同风一般的来到陆漓身后。

    那其中就有在游戏店遇到的男生。

    站在最前面的，是与想象中的小黄毛不同的男生，头发做了造型，但是看起来很清爽，仅仅看侧脸，苏涵涵就知道那是一张很阳光帅气的脸。

    这类型的男生，无论是在什么时候，都很受欢迎吧。

    一联想到自己的不受欢迎，苏涵涵就感觉自己的心被扎了一下。

    她明明也长得很可爱的好不好，除掉黑眼圈的话肯定是这样。

    而且就算有黑眼圈，看得久了，苏涵涵也觉得挺顺眼的。

    事实上，她一直都觉得《丧女》里的黑木智子很可爱。

    也许是她和别人不一样。

    那个很阳光的男生笑着对说道：“陆漓，我都说了，我不仅踢球很厉害，玩游戏也是很厉害的。”

    “那又怎么样？”陆漓气的鼓成了包子脸，偏过头不想看阳光男，“游戏玩的好的人多了去了，我难道还得去和每个游戏玩的好的人交朋友？”

    阳光男面色一僵。

    陆漓轻哼了一声，又别过头：“而且我擅长的可不是赛车游戏，我最擅长的游戏是RPG。”

    陆漓明显是不想搭理阳光男。

    传统的RPG单机，这可是没法对战的。

    阳光男顿时急道：“陆漓，你刚才可不是这么说的，你说只要我赢了你，你就答应我一起去下午的游园会的。”

    好了，追妹纸的戏码已经上演。

    周围围着的一群看热闹的人当然不是吃素的，而且阳光男周围还有一堆亲友团呢。

    这个人一句话，那个人又来个起哄，一时间嘈杂无比，也吸引了更多的人。

    “陆漓，要说话算话啊。”

    ……

    陆漓被吵的不厌其烦，看她越来越鼓的脸颊，似乎就要爆发了。

    苏涵涵可知道陆漓脾气不是那么好。

    一群人欺负个萝莉算什么本事啊。

    苏涵涵表示自己看不过去了。

    虽然她和陆漓也不怎么对付，但拥有轻度萝莉控倾向的她，觉得自己时候要挺身而出了。

    “等……等……”

    人群里忽然飘出这样细弱的声音，但很快就被淹没了。

    苏涵涵一脸尴尬的看这厚厚的人墙。

    她倒是想大吼一句，然后让前面的人自动开路，可一说话就变成这个样子了，囧啊。

    眼看着自己被忽视了。

    苏涵涵只能拍了拍那个认识的男生的肩膀。

    宁愿疑惑地转过头，然后他就看到自己身前站着一个个子小小的，带着帽子和眼镜的女生，手上似乎还提着一瓶……

    嗯，酱油。

    呃……

    宁愿惊愕的看着苏涵涵。

    他正想说什么，脑中忽然闪过一道亮光，惊叫道：“是你啊，在游戏店买……”

    “嘘——”苏涵涵赶紧做了个不要说话的手势。

    她无语的盯着宁愿，这货脑子有病吗，那个18x喊出来会对她的名誉造成多大影响不知道吗。

    宁愿也意识到自己的错误，他尴尬的摸了摸鼻子。

    “我想要进去。”苏涵涵艰难的把这句话挤了出来。

    宁愿站的位置很好，只要他把前面两个人拉开，苏涵涵就能突破重围，和陆漓汇合了。

    所以苏涵涵来了。
------------

51 你这样是会孤独一生的（2）

    宁愿听清楚了苏涵涵的请求。

    “哦，是这样啊。”他恍然大悟，点点头，“没问题。”

    说着宁愿就让开了身体，并且拉了一下自己身前的同伴。

    那名同伴疑惑地回头：“怎么了。”

    他这一转身就露出了很大的空当，苏涵涵看准时机，一个加速，就从空当中钻了过去。

    要知道虽然苏沫沫的身高有一米六多，苏涵涵自己可是只有可怜的一米五二，身体瘦弱，体型娇小，如果放宽标准，那也是一只萝莉。

    只是这种事苏涵涵不屑于去炫耀而已。

    嘛，反正说了也没人在意，毕竟还有个体型更萝莉的陆漓在呢。

    苏涵涵就这样出现在了比自己矮半个头的陆漓身前，她的出现就仿佛一道魅影。

    即便存在感低如她，这么突兀的出现在事件中心，一时间也成为了焦点。

    “你……”陆漓刚想说点什么，就看到了苏涵涵帽子下面的脸庞。

    有点熟悉的面容……

    emmmm……

    对了，陆漓眼睛一亮，这不是坐在她右边的，总是坑她的女生苏涵涵吗？

    不怪陆漓想了半天才想起来，要怪就怪苏涵涵的存在感低。

    “你谁啊？”

    阳光男身后一个人突然说道。

    好戏正在上演着呢，这突然冒出个人来不是让他们没办法继续下去了吗。

    “我是谁并不重要，重要是你们这么多人欺负一个萝莉，过意的去吗？”虽然苏涵涵很想这么帅气的甩对方一脸，但她果然还是办不到啊。

    提着酱油的双手绞在一起，苏涵涵断断续续的说着：“我……我是……”

    她这样子落在别人眼里就像是因为被一群人盯着而胆怯了。

    宁愿在后面无语的想要捂住眼睛，这和想象中不一样，你那风一般的作风去哪里了。

    “算了，我管你是谁，我们现在这里有很重要的事，你没事就一边去吧。”那个人挥了挥手。

    在陆漓面前他们还是很克制自己的，保持良好形象这种基本操作大家都懂。

    不过这个不知道哪里冒出来的女生还是从哪里来到哪里去吧。

    哎，这个看脸的世界就是这么凄惨。

    谁让苏涵涵现在的样子很不起眼呢，如果是苏沫沫挺身而出，进场的方式肯定都不一样，对方的态度肯定也会截然不同。

    不过苏涵涵一点也不气馁，苏沫沫是苏沫沫，苏涵涵是苏涵涵，如果她太在意这之间的差别，早就在一个又一个梦境中被打击的体无完肤了。

    苏涵涵停止了说话，她慢慢的伸出了自己白皙的右手，做出了一个“且慢稍等”的姿势。

    “……”

    周围的人都好奇的看着苏涵涵。

    她想要做什么，陆漓也是一脸莫名其妙。

    在她的印象里，似乎苏涵涵完全没有任何亮点。

    苏涵涵做完那个动作之后，她突然往后一转，就在众人以为她要有什么大举动时，苏涵涵轻轻地吧酱油瓶放在了地上。

    “……”

    “呃……”

    “这……”

    周围的人大跌眼镜。

    宁愿却默默地的点头，这果然还是他认识的那个少女。

    “我……”阳光男的某个同伴差点就爆了粗口。

    苏涵涵很淡然的转身掏出手机。

    她发现自己在不开口时，现在已经渐渐地习惯了淡然。

    那是从苏沫沫身上学来的。

    她的手指在屏幕上飞快的点击着，然后把手机屏幕举起，一下子放到阳光男的眼前。

    苏涵涵的身高矮的有点多，这样把手向上伸着让她有些吃力。

    阳光男的视线落在了手机屏幕上，他的同伴们也是。

    周围的人也都叽叽喳喳的，一个个很好奇手机屏幕上到底写着什么。

    靠近的那一面的人都看清楚了，手机备忘录上写着很简略的一行字——

    “致阳光少年：

    你这样是会是会孤独一生的。”

    这是一堆简单易认的汉字组成的语句，意思也很简单明了。

    正因为如此，在看完后阳光男的脸色刷的一变。

    他的同伴们脸色也是一个个面面相觑。

    吴庄似乎是被眼前的这个女生教育了？

    这可是他们足球队公认的队草啊。

    孤独一生，开玩笑的吧？

    苏涵涵当然不会去在意其他人怎么想，只要看吴庄的脸色就够了。

    她肯定被自己的话震惊到了，然后。

    苏涵涵迅速收回手机，然后又噼里啪啦的触碰着屏幕。

    周围很安静，陆漓也是一脸愕然的等待着苏涵涵的下一句。她才发现这个领座的女生，做事真的不按常理出牌，不愧是她口中的恶魔。

    “刷——”

    苏涵涵再次亮出了手机，这次上面的话很长：“有没有胆量和我再比一场，要是我输了，我就让开。”

    一般来说别人肯定不会答应这种无聊的事，不过苏涵涵可是有“精心”的计划的，对面那个阳光男肯定被自己之前的话气到了，脑子一热肯定就答应下来了，接下来自己只要虐他一遍就好了。

    “别理她，吴庄。”

    “你谁啊，别没事找事。”

    “小哥，上啊，这都被欺负到门上了。”

    “不上不是真男人！”

    “这我就不能忍了。”

    ……

    “好啊。”吴庄确实是很快就答应了。

    不过他现在很冷静，他只是觉得很有意思，这个不知道陆漓从哪里请来的逗比救兵。

    正好向陆漓展示一下自己的技术。

    诶，这么简单就答应了。

    苏涵涵稍微楞了一下，她还以为会有更多的变化呢。

    真让人扫兴。

    苏涵涵收回手机，又打了一行字：“比什么赛车游戏？”

    电玩城里的赛车游戏种类可不止一个，不过苏涵涵已经打量过了，这里所有的机器她都会，所以把选择权交给对面，苏涵涵无所畏惧。

    吴庄讶异的看了苏涵涵一眼，这个女生很自信嘛。

    他的视线在大厅里扫了一眼，最后落在一台颜色看起来来很酷炫的机器上：“就那个吧。”

    苏涵涵放眼望过去。

    上面正写着“头文字D”几个字。

    秋名山车神啊。

    苏涵涵点点头。

    她的衣服被拉了一下。

    苏涵涵回头就看到无奈的陆漓，那眼神分明是在说你行不行啊。

    苏涵涵的嘴角微微翘起。

    “放心吧，我很厉害的。”

    手机屏幕上显示着这样一行字。
------------

52 小短腿【第二更】

    强不强，要看过才知道。

    反正陆漓现在是不信的。

    围着的一大群看客随着吴庄和苏涵涵一起转移阵地。

    他们很快就来到了那个“头文字D”的赛车游戏机前。

    苏涵涵提着自己的酱油，在一堆诧异的目光下，缓缓的坐到座位上。

    她举起手机面对吴庄，上面写着：“能不能让我先熟悉一下操作。”

    吴庄无所谓的耸耸肩：“随便你。”

    开什么玩笑，其实他是故意留了个心眼的，虽然苏涵涵看起来一副弱鸡样，但吴庄依然选择了自己最擅长的赛车游戏。

    在秋名山，他就是无敌的象征，他就是这家电玩城的秋名山车神！

    什么S型弯道，什么五连发夹弯都不在话下。

    苏涵涵和吴庄是各自放心了，但陆漓可不这么想，一听到苏涵涵说还要熟悉一下游戏机，她已经彻底绝望了，这时候只能指望苏涵涵不要输得太难看了。

    尽管和苏涵涵有些不对付，但此时陆漓觉得自己和她还是站在一条战线上的。

    对于苏涵涵的挺身而出，陆漓多少有点感激。

    苏涵涵放下手中的酱油，把手机也放进口袋里，此时她双手慢慢的握住方向盘，望着屏幕的眼神一下子就变得犀利起来。

    这久违的感觉，瞬间勾起了苏涵涵体内的游戏之魂，她的前世可是对大部分游戏都很在行的。

    那身上隐隐的就散发出一股令人惊讶的高人气息，那敏锐的眼神，那自信的气势。

    周围人一个个凑在一起地语，这似乎将是一场龙争虎斗。

    苏涵涵轻轻的吸了一口气，然后她的右脚朝着油门踩了过去。

    “……”

    苏涵涵伸了伸腿，没有踩到任何东西。

    “……”

    苏涵涵又往前继续伸了伸腿，踩到依然还是一片虚无。

    什么鬼？

    油门不就是在这个地方吗，苏涵涵疑惑的把视线往下倾斜。

    紧接着她那苍白的脸上顿时浮上了一层微不可查的红晕。

    她的脚已经伸的很直了，然而距离油门还是有个几公分的长度。

    因为座位被调整的太靠后了，而苏涵涵没有察觉到这一点，错误的预估了自己的腿长。

    太特么尴尬了。

    这充分说明了上一个在这里玩游戏的玩家身高特别高！

    然而这并没有什么卵用。

    周围的人在惊愕了片刻后，一个个顿时忍不住哈哈大笑起来。

    陆漓无语的捂着自己的额头，这个小短腿是来搞笑的吗。

    她似乎忘记了自己的腿更短这个事实。

    “靠，腿太短了，这……”

    “不行，我快要笑尿了。”

    “虽然看不清这妹子的长相，但也太萌了吧。”

    “我靠，我感觉我中毒了。”

    苏涵涵一脸尴尬的开始调整座位，幸好有帽子和眼镜的遮掩，不至于让她太过羞耻。

    对面的宁愿对苏涵涵是越来越佩服了，他觉得自己等下应该去和苏涵涵正式认识一下。

    坐好的吴庄疑惑的看着这边，然后询问身边的同伴。

    立刻就有个人小声的将事情的经过告诉给了他，吴庄看着苏涵涵，脸色顿时变得无比奇怪。

    他此时甚至产生了一种错觉，自己单手就能“虐杀”苏涵涵这个萌新。

    座位终于调好了，苏涵涵现在是满腹的怨气无处发泄。

    陆漓拍了拍她的肩膀：“不行的话就算了吧，大不了我答应吴庄的邀请就好了。”

    陆漓觉得苏涵涵虽然表现的很挫，但毕竟有一股想帮助她的热忱，还是挺让人感动的。

    苏涵涵摇了摇头，一言不发的看着的面前屏幕，开什么玩笑，不“虐杀”对面的阳光男，她跟苏沫沫姓。

    又过了一会儿，吴庄开口道：“你那边准备好了吗？”

    苏涵涵把手机伸了出去，只是很简单的打了个“ok”。

    吴庄点点头，是时候展现真正的技术了。

    真巧，正好苏涵涵也是这样想的。

    开始进入比赛时间。

    经典赛道秋名山上，两辆车排成一列，占据了山道的各一边。

    游戏里的场景是夜间，伴随着低沉的引擎轰鸣声，屏幕上也开始了三秒钟的倒数。

    苏涵涵握紧方向盘，在深吸一口气后，她的注意力已经完全集中到屏幕上了。

    而周围围观的路人此时也都降低了说话的声音，此时的苏涵涵那股认真劲看起来还是很有高人风范的。从帽子后面垂落的柔顺发丝，让不看正面的人第一眼就被吸引到了。

    谁会赢？

    至少目前为止，大部分人还是认可吴庄的。

    屏幕上的“1”刚一消失，红色的“GO!”刚出现，苏涵涵已经下意识的踩下油门，在轰轰声中，车速陡然拔高，很快就到了150以上。

    一开始的赛道是一段直线，苏涵涵选的车的性能和吴庄相差不大，两个人的反应也都很快，两辆车纠缠在一起，几乎是并驾齐驱。

    苏涵涵一点也不慌，在跑完这段直道后，马上机会进入连续的下山弯道，这才是考验技术的地方。

    而且还不仅仅是技术，这款头文字D可是有添加轮胎磨损功能，这也就意味着，如果一味的想要靠厉害的漂移过弯，那很抱歉，赛道还没跑完车就GG了，轮胎根本经不起那么大的磨损。

    控制轮胎的磨损度，是最后冲刺阶段决胜的关键。

    所以说，这款游戏的过弯，一般而言是靠减速转过去。

    这时候就很考验技巧了，什么时候减速，减多少速，这些细节都是决定在出弯后能否快速加速冲刺的重要点。

    掌握好节奏，才是胜利的关键。

    漂移，漂多了是会翻车的。

    苏涵涵发现吴庄就漂了。

    看来他真的有点飘了。

    虽然苏涵涵很久没碰过这街机了，她自己也不是什么不得了的大神，但这并不意味着她提不动刀了啊。

    第一个大弯，轻轻点刹一下，两辆车直接绕了过，身为并没有被拉开。

    第二个弯同样如此。

    而接下来第三个弯道，是一个近乎180度的大弯。

    苏涵涵顿时变得兴奋了起来。

    这可是秋名山，接连不断的弯道，在急转弯中不会撞车翻车爆胎的，才是真正的老司机！
------------

53 真正的老司姬

    在合适的地点急刹车，然后转到弯道过半的合适地点踩下油门，降到五六十的赛车速度一下子就又提升了上去。

    苏涵涵的动作还不是很娴熟，她觉得自己踩刹车的时机有点早，导致车速降的有点多，因此在这个弯道后，吴庄就成功超越了他。

    跟在后面的苏涵涵倒是一点也不着急，但后面的其他人就不是这么想的了。

    一群人低声评价着。

    “果然厉害啊。”

    “刚才那三局也是赢得很干脆利落。”

    “没错，从一开始就领先了，然后越拉越开。”

    “看来这个妹纸要输了。”

    “毕竟是赛车游戏，车手是不需要女人的。”

    “这是再说赛车手都搞基么。”

    陆漓紧张的盯着神情专注的苏涵涵，她在苏涵涵脸上看不出任何表情的变化，但陆漓也不确定苏涵涵到底是不是很淡定，因为她早就发现苏涵涵的脸色一直都是这样。

    对于周围人的碎语，苏涵涵一点也不在意。

    真正的主角从来都不是在一开始就领先对手的，虽然她一开始就落后了，这岂不是在说她才是真正的主角吗！

    吴庄开的很畅快，因为他发现自己正在不断的拉开和苏涵涵之间的距离。

    关于轮胎磨损这一说，他当然是知道的。

    不过那是在和高手比赛时才要注意的东西。

    至于苏涵涵是高手吗？

    跑了这么一阵后，吴庄已经不这么认为了。

    这游戏一个特点就在于，高手和新手过弯都是靠刹车减速跑过去的。

    高手可以很轻松的伪装成菜鸡。

    当高手不需要伪装的时候——

    在进弯道前的一瞬间，苏涵涵果断的踩下刹车，赛车的速度迅速下降到70多，然后稳定在这个数值附近，带着微微刺耳的声音拐入弯道。

    屏幕右上角显示的距离差此时是红色的-46米。

    这点差距，要追上仅仅只是一个弯道的距离。

    “翁嗡嗡……”

    吴庄的耳边充斥着引擎轰鸣的声音。虽然觉得苏涵涵是个新手，但吴庄还是全神贯注的在开车，他要直白的告诉陆漓，自己的游戏天赋是真的很强的！

    也不用太多，拉开对面那个女生200米的距离就够了。

    “要追上来了！”

    这时候吴庄的身后突然传来了一阵惊呼。

    什么要追上来了。

    吴庄微微一愣，就在他忽然意识到点什么，想要看一下右上角显示的距离差时，一辆白色的车宛如突然出现的幽灵一般，伴随着低沉的轰鸣声瞬间从他的身旁掠过，然后一下子就冲出很远去了。

    “我靠，反超了？”

    “真的假的，居然反超了？”

    “这是怎么回事，我都没看懂。”

    “难道这个妹纸是深藏不露的大boss。”

    “喂，这个反超也太轻松了吧。”

    这是什么鬼？

    吴庄已经愣住了。

    刚才画面上飘过的东西，那难道是秋名山上突然冒出来的路人？！

    答案当然是否定的，真想只有一个，开车的就是刚刚被他甩开40多米的“新手”苏涵涵。

    可是这怎么可能？

    吴庄已经快要开始怀疑人生了，但随后他就变得很不服气，这一定是因为自己太放松了才给了对手机会。

    接下来他不会再放水了。

    下一个弯道，吴庄发挥的相当不错，他发现原本30多灭距离只有二十多米了。

    “哎，已经重新看到车尾灯了。”

    “终于重新看到车尾灯了。”

    “……”

    就是这样，只要再来一个弯道，吴庄自信自己就可以重新拿回优势。

    直线上的狂奔，已经让吴庄一步步缩小差距。

    下一个弯道，是进入五连发夹弯之前的最后一个大弯。

    吴庄的脚放在刹车上，双手紧握方向盘，随时准备转动。

    “翁嗡嗡——”

    所有人都紧张的看着游戏画面，苏涵涵率先进入弯道，车速飞快降低，而吴庄紧随其后，在转到一半的时候，两辆车之间的距离越来越小。

    吴庄全神贯注的盯着屏幕，双手打着方向盘，然后慢慢的松开刹车，踩下油门。

    哄！

    在所有人的注视之中，他驾驶的车辆一个飞窜就将苏涵涵抛在了后面。

    就保持这样，吴庄紧绷的脸上顿时露出了喜色。

    在直线上拉大优势，然后在五连发夹弯彻底击溃那个女生！

    吴庄的视线落在了显示距离的数字上，等到他看清楚那串变动的数字后，吴庄的笑容突然凝固了。

    那变动的数字正在飞快的下降。

    然后，不出意外的，又是一道白色的影子飞快划过，以更快的速度超越了他。

    而右上角的那串数字，仿佛吃了炫迈一般不停的往上涨。

    20，30，40，50……

    这时候就连车尾灯都看不见了。

    吴庄一脸懵逼的把车开到了五连发夹弯，这个时常成为反超逆袭的关键之地，此时显得极其冷清。

    由于之前的任性操作，他的车的轮胎磨损已经比较明显了，慢悠悠的出了弯道后，再想加速已经很困难。

    最后比赛以苏涵涵领先300米结束。

    她淡定的站了起来，把放在地上的酱油提起。

    事实上，吴庄的实力并没有那么差，如果他不是强行漂移，两人间或许还会有一番纠缠，最后在五连发夹弯那里她才能凭借着更优秀的过弯技术获胜。

    但现实就是现实，苏涵涵才没心情去和吴庄再比一场。

    秋名山可是很残酷的，即便是一名老司机，再开车的时候也要足够小心谨慎，甚至要保持一份谦卑的心态，虽然你的车技很好，但谁又能保证不会突然冒出一个车技更优秀的老司机呢？

    真正的老司机开车都是不张扬的。

    苏涵涵就是比吴庄更强的老司姬！

    “输，输了？”

    “赢，赢了？”

    赢，赢了！

    “这可是300米啊，我上我也行。”

    “人生的大起大落莫过于此，吁——”

    那一天，一名打酱油归来的无名少女让对方在欢声笑语中打出了GG。

    她拉着事件原本的中心，一个长得非常可爱的小萝莉就这样消失在大众的视野里。

    原来，高手真的都是特立独行的，她们的穿着打扮总让人惊叹。

    宁愿现在电玩城的门口，看着熙熙攘攘的人群，一脸遗憾。

    他又没来得及问那名少女的名字。
------------

54 面对面私聊

    陆漓现在很纠结，甚至有点小后悔。

    原因很简单，小小的奶茶店里，此时所有人的目光都集中在她们这一桌上，这让陆漓感觉很不适应。

    虽然她一直试图去克服这种不适感，但似乎效果并不大。

    造成这种现状的还是因为苏涵涵。

    确切的说是苏涵涵放在桌子上的那瓶酱油。

    多么的扎眼，多么的不和谐。

    为什么总给人一种是来砸场子的错觉呢。

    陆漓张了张嘴想要说话，最后还是放弃了，她和苏涵涵交流虽然不会像苏涵涵和吴庄交流那么夸张，但一般而言不会超过三句话。

    对于性格外向的陆漓而言，这实在是太让人难受了。

    这次感谢似乎显得太无趣了。

    陆漓想着，她狠狠地吸了一口奶茶。

    有什么办法能和苏涵涵正常交流吗？

    不得不说，陆漓现在已经对苏涵涵产生兴趣了。

    偷偷的打量着安静的喝着奶茶的苏涵涵，陆漓这才觉得自己的貌似忽略了很多东西。

    她以前怎么就没有发现呢。

    安静的喝奶茶的苏涵涵，虽然戴着帽子，戴着眼镜，遮盖了大部分面容，但露出来的发丝柔顺中带着光泽（勤劳的苏涵涵特意梳整齐的），脸色有些苍白，然而并不显得可怕反而把苏涵涵的气质衬托的更加静好。

    陆漓觉得如果不看苏涵涵那糟糕的衣着搭配以及躲在眼镜下的黑眼圈，此时的苏涵涵很有一股文学少女的气质。

    就和安怡有点像。

    事实上是和苏沫沫有点像，在不知不觉中苏涵涵已经有点受到苏沫沫的影响了，只是苏涵涵自己不知道，陆漓也完全不清楚。

    陆漓想了想，然后她从口袋里拿出自己的手机，登录聊天工具后，在班级群里一翻，就找到了苏涵涵。

    头像是一个长得像派拉斯的动漫女性角色，反正陆漓不认识。

    她点进去后就选择了添加好友。

    苏涵涵在喝奶茶，小嘴咬着脆弱的吸管，轻轻带起一股吸力，随后杯子里的奶茶就滴溜溜的涌了上来。

    她的右手和眼睛可没有闲着，时不时会成为一名低头族，在贴吧里漫无目的的翻看。

    这时候屏幕上方弹出一个提示框，是申请好友的提示。

    申请人是陆漓。

    苏涵涵松开牙齿，嘴唇微启，带着点讶异的神情看着陆漓。

    陆漓冲她笑了笑，苏涵涵直接点击了通过。

    然后苏涵涵就看到陆漓的拇指在屏幕上飞快的点击着，她很快就在屏幕上看到陆漓的话——

    【谢谢！

    “苏涵涵，你玩那款赛车游戏游戏好厉害啊，不过我没太看懂你是怎么赢吴庄的。】

    吴庄，就是那个阳光男吧。

    对于陆漓想出这样的对话方式，苏涵涵倒是松了一口气，如果是直接语音对答，她可能根本难以开口说出一段正常的解释吧。

    苏涵涵觉得这只萝莉也挺细心的。

    真棒。

    她没有立刻回复，而是在千度上搜索了一下，然后把知道里面的一个问题的网址复制下来，再发送给陆漓。

    也不是什么高深的东西，大概是老司机对新人的谆谆教诲。

    陆漓收到了一条链接。

    长长的一串蓝色字符呈现在屏幕上。

    这是什么意思？

    陆漓眨了眨眼睛，她问苏涵涵问题，然后苏涵涵给了她一串神秘代码。

    是打开新世界的神奇之门吗。

    陆漓点开了链接。

    面对面坐着，她当然不担心苏涵涵会给她发一些奇怪的东西。

    点进去后，陆漓就发现了这居然是千度知道的一次问答。

    问题：“头文字D街机新人怎么提高水平？”

    借着下面就是好几篇几百字的超长回答，令陆漓惊讶的是，这些回答竟然没有一条是复制过来的无关内容的大段废话，都是资深老司机结合自身经历的经验传授。

    关于过弯，关于很容易被人忽视的轮胎磨损系统，说的非常详细且清楚，让陆漓大点其头。

    原来是这样啊。难怪她每次都觉得苏涵涵的过弯很普通，但就是那样普通的过弯，普通的踩刹车和油门，就这样普通的战胜了吴庄。

    所有看似普通的东西下面，都隐藏着细致入微的控制。

    只有对游戏热爱和执着的人，才会这么认真的去建议这些东西吧。

    陆漓突然发现自己对这个曾经有些烦的邻座产生了不小的好感。

    她热爱游戏，但似乎并不太受人认可。

    【好厉害啊，一定练了很久吧。】陆漓打字。

    苏涵涵吸了一口奶茶，继续打字回复：【也没有多久吧，我其实不太喜欢街机。】

    【不太喜欢街机？】

    这怎么可能。

    【我更喜欢玩JRPG。】苏涵涵没有隐瞒。

    这种能够顺畅的聊天的方式实在是太令人开心了。

    【JRPG？】陆漓愣了片刻后，心里就被满满的惊喜给填充上了。

    因为她最喜欢的游戏类型也是JRPG啊！

    “轨迹天下第一！”

    “P5天下第一！”

    “DQ11天下第一！”

    对于JRPG，陆漓爱得深沉。

    意外的发现自己的邻座是同道中人，这是多么让人喜不自胜的事情。

    【我最喜欢游戏类型也是JRPG诶。】

    苏涵涵一下子就发现陆漓的脸上露出了笑容，似乎也变得更加亲切了。

    【我最喜欢的游戏就是《空之轨迹》了，虽然是十几年前的画面，但是看起来非常的亲切。不过后面的《零之轨迹》、《碧之轨迹》、还有《闪之轨迹》我就不怎么喜欢了。】陆漓一下子就打开了话痨模式。

    苏涵涵眼睛同样一亮。

    【我也是这么认为的。】

    【还有P5，真的很酷炫，虽然有点后宫倾向，但玩着玩着就让人入迷了。】

    【哦，对了，DQ11最近正在玩呢，刚打通第一周目，二周目的体验真的太有意思了。】

    陆漓喋喋不休。

    苏涵涵就这样安静的看着。

    静好的上午，她们相对而坐，面前似乎隔了一道空气墙，让她们两人在外人看来只是在各自玩着手机。

    这样算不算开启对这个世界的攻略的第一步呢。

    苏涵涵摇晃着空空的杯子。

    思绪飘的远了。
------------

请假

    有点事，今天请假，明天三更
------------

55 苏沫沫的内心独白

    苏涵涵和陆漓有一段漫长而又十分和谐交流。

    最后两人互相道别，各回各家，各找各妈。

    苏涵涵回到家里的时候已经临近午饭时间了，对比苏妈倒是显得很开心，难得宅在家里的苏涵涵愿意出去走动一下，这是让人欣喜的进步。

    苏涵涵把这瓶吸引了无数人注意的酱油放在餐桌上，虽然它人气很高，但终究会被自己吃点的，按照吃人流小说的套路，吃完这瓶酱油后，自己的人气也会变得很高。

    呵呵呵。

    这当然是不可能的。

    把这无聊的脑洞抛开，苏涵涵就又宅到卧室里去了。

    这才是真正的苏涵涵，不宅在家里苏涵涵，还是苏涵涵嘛，毕竟现在的苏涵涵还没有进化呢。

    宅在卧室里，苏涵涵先将自己的小说更新几章，然后就开始玩游戏了，与陆漓交流了一下后，她发现自己的游戏之魂顿时熊熊燃烧起来。

    夜幕降临，苏涵涵没有选择熬夜，早早地就上床睡觉了，这一连串的变化，也让苏爸和苏妈惊讶万分，女儿难道转性了？

    苏涵涵并没有转性，只是她发现比起玩虚拟游戏，似乎梦境世界里的人生游戏更加吸引人。

    ——

    ——

    梦境世界。

    回到家里的苏涵涵终于还是感冒了，不过情况并不严重，包裹着被子的苏涵涵自然是无法继续学习了，闲来无事的她，就开始思考人生了。

    一切都在好转，但似乎还没有触发结局，苏涵涵觉得关键可能在于虽然胡昕的命运发生了改变，但关键人物男主萧诚还没有什么变化呢。

    这是个让人头疼的事情。

    苏涵涵一时间也没有太多的办法，于是她就不在想这些东西，而开始看起漫画来。

    就是她让张秉言画的《白色相簿》，第一话内容不多，没多久苏涵涵就看完了。

    然后她就开始看书了。

    书的名字很奇葩，叫做《女装养成日记》。

    虽然名字很奇葩，但不要误会书的内容，这是一本很正经的实体书，讲的内容就是女装搭配，书的内容非常丰富，这对那些不太会搭配衣着的女生而言，简直就是福利。

    苏涵涵在书架的角落上找到这本书的时候，心里也感觉很奇特，嘴角忍不住一抽，她完全没想到苏沫沫居然会看这样的书。

    这难道是说每个女神背地里都有不一样的性格吗。

    苏沫沫虽然沉迷学习，对外界的东西大部分都不感兴趣，但她也是个追求卓越的女生。

    苏沫沫认为卓越不仅仅是内涵的提升，外在的形象也能让人对她的第一感非常好。

    这就是所谓的内外兼修，文理双修吧。

    苏涵涵挺认可苏沫沫的观点的。

    区别只在于对卓越的认知上。

    同时苏涵涵也知道苏沫沫为什么会喜欢上胡昕了。

    胡昕在追求完美中所展现出来的努力和坚持不懈，这些内在的品格仿佛慢性毒药一般，渐渐地将苏沫沫给腐蚀掉了。

    等到反应过来的时候，苏沫沫发现自己已经戒不掉了。

    不过老实说，苏沫沫并不是一个强势的人。

    所以她并没有主动去追求胡昕，只是在旁边默默的观察着，看着胡昕在完美的道路上前行，胡昕的每次进步都会让她学习起来更用动力。

    胡昕在进步，苏沫沫也在进步，而且幅度更大，只是展现在试卷上的东西不多。

    苏沫沫并不担心胡昕会在一次次打击中放弃，如果这样的话，那才不是她看上的胡昕。

    然而苏沫沫似乎有些自信过头了。

    人的承受能力是有限的。

    撕开那层窗户纸后，一切美好的东西，都有可能向着完全迥异的深渊滑去。

    幸好这个时候苏涵涵来了。

    苏涵涵虽然不知道详细剧情，但她不断地给出推测，这些推测让潜藏的苏沫沫的意识受到了极大的震动，她发现自己过去所做的事情都是错的。

    她是真的喜欢胡昕，既然等待会让事情变得糟糕，那就干脆主动出击吧。

    苏沫沫是个行动派，行动派的特点就是说做就做。

    所以，受到苏沫沫影响的苏涵涵强吻了胡昕。

    有些突兀，但事情似乎在朝着好的方向发展。

    将桌上的书轻轻合上，苏涵涵此时的嘴角已经在不知不觉间勾起了一点弧度。

    这个时候，扮演者“苏沫沫”的她，自然而然的笑了，那是发自内心的幸福。

    苏沫沫和胡昕一定会在一起的！

    “咚咚咚——”房间里忽然想起了有节奏的敲门声。

    苏涵涵下意识的回了句“请进”。

    然后没有反锁的门被推开了，走进来的是萧诚，他的手上端着一个白色的瓷碗。

    似乎是看到苏涵涵嘴角的笑容了，萧诚明显愣住了。

    那呆呆傻傻的样子却让苏涵涵心里涌出一阵厌恶。

    都是这个“未来”的“人渣”，才让她无法和胡昕顺利的走到一起，并且在另一个结局里过着地狱般的生活。

    如果不是还有足够的克制，现在距离上头不远的苏涵涵估计就要动刀了。

    笑容收敛了，她脸色僵硬的问道：“什么事？”

    萧诚回过神，有些慌张的说道：“阿姨让我给你送点喝的过来。”

    他把碗往前递了递。

    苏涵涵轻轻皱眉，最后说：“拿过来吧。”

    萧诚如蒙大赦，他觉得现在的“苏沫沫”身上散发的气息压力实在是太大了，估计是身体不舒服导致的。

    他上前两步，赶紧把碗放在书桌上，回头的时候一眼就看到了电脑屏幕和桌上摆着的书。

    《白色相簿》和《女装养成日记》？

    原来沫沫也有这样的空余生活吗？

    “没其他事你就出去吧。”苏涵涵开始赶人了。

    萧诚轻嗯了一声，他就匆匆的离开了，顺便带上了门。

    《白色相簿》和《女装养成日记》？

    萧诚现在满脑子想的都是这个，虽然被冷遇了，但也算是意外的发现沫沫的爱好吧。

    回到卧室的萧诚立刻开始在网上搜索这两个名字。

    来自企鹅漫画网的新作品《白色相簿》，还有来自原点中文网的网络小说《女装养成日记》？

    咦，网络小说出实体版了吗？

    萧诚疑惑了不到一秒钟，就开始看书了。
------------

56 难道我才是主角？

    梦境世界的周一。

    修养一天后，苏涵涵的感冒就已经好了。

    不过等她到学校之后，却发现胡昕还请着假，发短信过去也等了好半天才收到回复，说是感冒还没有彻底好，要周二才能来上学。

    苏涵涵虽然有点失望，但她很快就想到了新的点子。

    换座位。

    正好现实世界的她在周一的时候也要换到安怡身边去，苏涵涵在和班主任说完后，提议很快就被通过了，这算是美少女学霸的小小特权吧。

    让班上成绩最好，长得最好看的两名女生坐在一起，怎么想都是一道让人觉得赏心悦目的风景。

    班主任一开始还以为“苏沫沫”和“胡昕”的关系不太好，因此把她两给分开了。

    现在看起来似乎并不是这样，这就最好了，要说什么让她们俩和差生坐在一起，辅导差生的学习，班主任才不会这么干呢。

    别辅导不成，反而把她们俩的成绩拖累了，那就真的是日了狗了。

    望着右手边空空的座位，苏涵涵一整天的心情都非常好，学习起来特别有动力。

    她偶尔也会想一下，明天胡昕来上学后，发现自己的座位变了表情一定会很丰富吧。

    这是一举两得的好事，既让胡昕远离了萧诚，又能让自己更方便的接触胡昕。

    上课时偶尔一回头，苏涵涵就会发现张秉言拿着笔在写写画画，而萧诚低着头，右手在座位下不知道在做什么，眼睛里时不时冒出精光。

    一周时间过去了，这个世界的变化似乎非常大。

    一层不变的，大概只有英语老师许莹对萧诚的厌恶。

    这真是极好的，本来这种厌恶会慢慢的反转，但有苏涵涵保驾护航，只会慢慢让它越来越深。

    仔细想想，这个本子世界的四个女主，她自己、胡昕、许莹，还有夏汐萌，现在似乎对萧诚都完全不感冒啊。

    和许莹接触不多苏涵涵就不评价了。

    但胡昕和夏汐萌，最近自己可是天天见到的，而且故事的发展——

    嗯？

    苏涵涵突然发现了一件很奇妙的事情。

    她开始怀疑萧诚的头上是否还顶着主角光环了，为什么她觉得自己才是主角呢？

    在这个玩笑一点也不好笑啦，一定是因为看不到胡昕闲的发慌时的无聊脑洞。

    苏涵涵很快就把这事给抛开了。

    梦境世界的周二。

    初晴转阴，到了早上上学的时间，这天依然淅淅沥沥的下着小雨。

    苏涵涵早早的起床，撑着双人伞在学校门口安静的站着。

    早春的风让及膝的裙子轻轻摇曳，被深色的布包裹的双腿笔直修长，很美型，也不会让人觉得像根竹竿。

    苏涵涵很自然的成为青山学园早晨的一道靓丽风景。

    她在等胡昕，对周围的目光直接无视，他从来不会去在意这些多余的视线，当你生长于此，这些东西都是必须经历的。

    有时候苏涵涵就很羡慕“苏沫沫”的这种心态。

    临近八点钟的时候，其他人还在奇怪“苏沫沫”为什么一直在门口站着，苏涵涵看到了从车后门跳下来的胡昕。

    她把自己包裹的有些严实，没有穿校服，反而是一身冬装。

    这样也足够可爱了。

    苏涵涵立刻朝胡昕招了招手。

    手上提着袋子，撑着伞的胡昕讶异的看着苏涵涵，然后她的脸颊刷的一红，站在原地有些踟躇。

    苏涵涵已经走了过来，她从胡昕手上接过伞，然后在胡昕愕然的目光中，把伞收好，向前走了两步，和胡昕并肩站着，撑起了自己的伞。

    “……”

    这……

    胡昕有点懵逼了，是世界变得太快，还是“苏沫沫”变得太快。

    她朝着四周张望，似乎想要找到点什么。

    这时候人群中一张愤怒的可爱的小脸落入她的眼中。

    夏汐萌正气恼的盯着胡昕。

    眼神里满满的都是“杀气”。

    胡昕这就不乐意了，为什么自己总是被莫名其妙的针对，于是她也不甘示弱的瞪了回去。

    “我们走吧。”苏涵涵没有发现身边的异样，说道。

    胡昕转过身，就下意识的跟在苏涵涵身边，嗯，其实她只是怕跟不上苏涵涵自己会淋雨，毕竟感冒才刚好呢。

    两人走进了教学楼。

    在一旁的夏汐萌轻哼一声，就一路小跑着冲进了学校。

    ……

    “嗯，你的座位就是这里。”苏涵涵指着自己身边的空位，然后转身对已经快要陷入石化的胡昕说。

    我的座位什么时候被调到“苏沫沫”旁边了。

    这样岂不是？

    胡昕偷偷的看了苏涵涵一眼。

    “是我让班主任调过来的。”苏涵涵没有隐瞒胡昕，反正这种事只要打听一下就能知道。

    “我想……搬回去。”胡昕小声的，断断续续的说道。

    “坐在这里不是挺好的吗，放心，我不会对你做什么出格的事情的，而且我还能够指导你学习，胡小昕你不是一直都想超过我吗，有句话叫做知己知彼，百战不殆，坐在我旁边你就能更加了解我了。”苏涵涵怎么可能放胡昕离开。

    至于不做出格的事情，出不出格还不是看每个人各自的定义嘛。

    有些时候，无耻一点取得的效果远超想象。

    胡昕有些犹豫了。

    “今天的早自习内容是英语。”苏涵涵自顾自的坐了下来，拿出一本英语书就开始看了起来，那认真的模样仿佛把周围的一切都当做虚无了。

    不过就是同桌罢了，有这么多人盯着呢，“苏沫沫”想做什么坏事也做不了，而且正如她说的那样，坐在她旁边就能摸清她的底细。

    胡昕仔细想了想，最后还是觉得利大于弊，因此她也就没有继续纠结下去了，把书包放下，取出英语书，胡昕迅速的进入了学习状态中。

    苏涵涵的目光轻瞟一眼，看到胡昕的动作，她的心情顿时变得十分愉快，已经成为同桌了，以后有的是时间和机会慢慢调戏胡昕。
------------

57 谁先出手谁就输了【求推荐收藏】

    胡昕发现坐在“苏沫沫”身边确实是一件让自己受益良多的事情。

    首先可能是由于“苏沫沫”身上的冷冽气息太强，以至于没有人敢主动靠上来，这让她也乐得轻松，以前总有一堆打着问问题来攀近乎的人来纠缠她。

    这多出来的时间，胡昕可以用来学习，也可以用来观察“苏沫沫”。

    她试图去搞清楚“苏沫沫”到底是一个怎样的女生。

    无论是外貌还是性格看起来都很清冷，穿着打扮上也和一般意义上的女学霸完全不同。

    至少胡昕没见过有哪个学习努力的和“苏沫沫”一样的女生带着耳钉，带着吊坠，虽然这看起来确实让“苏沫沫”的整体气质有往上拔高了几分，即便心里有些不服气但近距离观察后，胡昕不得不承认自己确实比不过“苏沫沫”。

    另外，在学习上，胡昕也见识到了自己和“苏沫沫”之间的巨大差距，真的不是一星半点。她们做题的速度和难度完全不在一个等级上。

    最近胡昕在挑战高难度的题目以提高自己的实力，往往看上十几分钟也没有什么头绪，而“苏沫沫”经常会偷偷的在旁边看着，看着自己愁眉苦脸的样子。

    有好几次胡昕发现“苏沫沫”脸上带着诡异的笑容，如果是其他人看到了，一定会激动的大喊“天啦，苏沫沫笑了啊”这样的话吧，可胡昕只觉得自己的内心受到了一万点伤害。

    “苏沫沫”一定是在想，哎，这么简单的题目胡小昕都不会做，我表现的时候到了。

    然后她就会问：“这道题不会写吗？要不要我教你！”

    到时候自己就狠狠地拒绝她：“才不要，我会自己把它写出来的。”

    胡昕等了半天，也没有等到预想中的剧情。

    她发现“苏沫沫”正在淡定的悠闲的看着数学书，一点也没有帮忙的样子。

    这是开玩笑的吧，怎么会是这样的呢，明明刚才她还发现“苏沫沫”在偷偷的看自己，不是抱着这样的想法，“苏沫沫”的脸上为什么要露出那样的笑容。

    胡昕有点想不通了。

    她觉得自己脑袋发热，根本就无法认真的学习，皱着眉头苦恼了好半天后，胡昕终于下定决议，她深吸一口气，然后带着浅浅的笑容对苏涵涵说道：“苏沫沫同学，能不能教我一下这道题目，我看不太懂。”

    实在想不出来了，还是干脆果断的问“苏沫沫”吧。

    啊，等等。

    问出问题后的胡昕突然愣住了，她陡然想起了一句话，在爱情里，谁先出手谁就输了。

    不对不对，这根本就不是爱情。

    但反正是差不多的意思。

    “诶，胡小昕你在问我问题啊。”苏涵涵带着微笑转过身，然后她就把脑袋凑了过来。

    突然的贴近，吓得胡昕赶紧往后退了一下。

    “我先看下题目……”

    苏涵涵说。

    瞅见苏涵涵脸上的笑容，此时胡昕哪能不知道自己是被“苏沫沫”带到沟里去了。

    这一切都是她的算计，“苏沫沫”故意用这种方式在看自己笑话呢。

    但是她也没办法，只能老老实实的往圈套里钻了。

    胡昕在胡思乱想的时候，苏涵涵在很认真的审题，毕竟胡小昕都主动请求她了，要是没能解决问题，那之前的努力就全都白费了。

    看完题后，苏涵涵松了口气，题目的难度并不大，不过这是对她而言，否则胡昕也不用来问她了。

    胡昕看着苏涵涵的手指在试题上轻点着，那手指看起来十分细嫩，触碰在纸上发出沙沙的响声，看的都让人着迷了。

    然后苏涵涵拿起一支笔，在空白的稿纸上演算。

    胡昕全程在旁边静默的等待着，脑袋乱成一锅粥，好半天后，苏涵涵突然说：“好了，问题解决了，胡小昕，现在我跟你讲一下解题思路。”

    “哦。”胡昕慌慌张张的应了一声，然后往旁边挪了挪身体，方便看清楚苏涵涵的讲解。

    “这道题呢。”苏涵涵的笔指着试题下的配图，“首先要用公式1减去公式2得到公式5，然后再把公式5分别……”

    解题的过程十分繁琐，苏涵涵担心自己讲的太快以至于胡昕没能听清楚，因此讲的比较慢，而且十分用心。

    她那专注的样子让胡昕一时间有些怔住了，用心学习的“苏沫沫”给人的感觉是高而远，而耐心辅导她的“苏沫沫”看起来却意外的让人有股亲近感，她去做老师的话一定会很受欢迎吧。

    胡昕胡乱猜想着，直到苏涵涵抬头问她：“好了，结果这就出来了，胡小昕你会了吗？”

    “啊？”胡昕面色突然一囧，她刚才根本就没有在听，完全沉浸到自己的世界里去了。

    这下子可尴尬了。

    胡昕支支吾吾的也不知道该怎么回答。

    苏涵涵转了下笔：“好吧，既然如此，我就在讲一遍吧，这次可要听清楚了。”

    “嗯，谢谢。”胡昕赶紧应道。

    收拢起那些多余的心思，她开始认真听苏涵涵分析题目了。

    她们两这融洽的一幕落在班上其他人眼里，除了夏汐萌气的直鼓脸颊外，其他人都忍不住感慨。

    “哎，完全想不到苏学霸和胡学霸两个人关系居然这么好，之前我还一直以为她们两之间有什么矛盾了。”

    “看来并不是有矛盾，只是因为之前她们两不坐在一起，都忙着学习所以根本就没有怎么交流吧。”

    “外面还有传言说她们关系不好，看来流言都不可信。”

    “这样看苏女神真的好厉害啊，即便是胡昕，在学习上也不得不求助于苏女神。”

    “那是当然，我苏女神文治武功天下第一！”

    “胡昕现在这样子好可爱啊，苏女神也意外的感觉有点萌。”

    这一幕自然就落在了张秉言的眼里，他停下手中的画笔，眼睛一亮，这个时候还画什么漫画啊，赶紧把这场景画下来才对。

    哎，看起来真像一对好的百合。

    不过这不可能啦。
------------

58 霸道总柴没话说

    1.苏沫沫长得很漂亮。

    2.苏沫沫很会塑造自己的形象。

    3.苏沫沫的学习成绩很好。

    4.苏沫沫学习非常努力，比我还要努力。

    5.苏沫沫似乎要比我聪明。

    6.……

    在小本子上写到第六条的时候，胡昕就这样愣住了。

    她轻咬着笔帽，一脸纠结。

    试问遇到一个比你聪明，还比你努力的对手，该怎么办？

    胡昕不知所措了。

    她叹了一口气，在6的后面又刷刷刷的写上一句“苏沫沫喜欢我”。

    不对，这要是被爸妈看见了，影响多不好，略一思量，胡昕就用水笔将这行字划掉，直到来回交错的横线将字完全覆盖。

    鬼使神差的，她并没有在后面续写新的内容，而是另起一行，写下——

    7.苏沫沫心思坏透了。

    胡昕满意的看着自己的观察日记，今天暂时就收集到这些东西，以后每有新的发现，就都记录到这上面来，等她把“苏沫沫”摸透之后，就可以很好的反击苏沫沫了，也不枉自己下定决心，不入虎穴焉得虎子。

    胡昕将本子合上，塞进书桌中间的抽屉里，然后上锁，把钥匙放进书包里。

    现在，可以睡觉了。

    ……

    胡昕开始了自己漫长的观察生活。

    她很用心、很认真、很努力。

    她总结出了“苏沫沫”的日常，每天早上七点四十左右才会抵达教室，然后一整个上午，如果没有什么意外的话，都是在学习中度过。

    胡昕所说的意外，是总有只萝莉会一脸笑容的跑过来和“苏沫沫”说话，问问题啊，扯谈啊，反正各种各样的问题都有，而“苏沫沫”都会很有耐心的和她闲聊。

    喂喂喂，情况不对啊，这个时候你不应该认真努力的学习吗，别去和别人闲聊浪费时间和人生啊。

    还有那只短腿生物，胡昕怒视着夏汐萌，能不能请你去死一死啊！

    别阻扰我写观察日记。

    但夏汐萌仿佛没看到胡昕的眼神，聊得更加开心了。

    都是“苏沫沫”的错，你要是不理夏汐萌不就好了。

    ……

    上午过去，到中午的时候，“苏沫沫”先去吃午餐，然后就会找一个地方继续学习。

    经过几天的跟踪，胡昕已经成功的解锁了所有的隐藏地点。

    图书馆、天台、还有操场旁边。

    “苏沫沫”最常去的地方就是天台，她偶尔也会去一趟图书馆，和张秉言遇上也会闲聊几句，胡昕隔得有点远，所以听不清她们在说什么。

    中午过后，“苏沫沫”就回到教室继续上课。

    一天的时间就这样度过，胡昕觉得“苏沫沫”的生活真是单调的可以，这样下去她真的能够找到什么有用的信息吗？

    好一段时间过去，某天放学后，胡昕跟着“苏沫沫”的脚步来到了天台上。

    她轻轻的推开门，避免发出过大的声音。

    借着空出来的门缝，胡昕往外张望了一下，天台上空落落的，看不到人影，“苏沫沫”应该是到那天自己待的地方去了吧。

    胡昕从门缝里挤了出去，这时候就体现出平胸的优势了，平板的身材能够让她们轻松的越过细小的门缝，而如果是其他女生，要不就是前面，要不就是后面，要不就是上面，要不就是下面，反正总有一个地方会被卡主。

    emmm……

    好了，其实这是一件值得骄傲的事情。

    胡昕贴着墙壁，正打算悄悄地绕过去，这时候身后突然传来了哐的一声脆响。

    胡昕吓得立刻转身，往后退了好几步，然后她就看到苏涵涵正带着意味深长的笑容注视着自己，苏涵涵的右手背在后面，还握着门把手没有松开。

    “咕噜——”胡昕咽了口唾沫，事情似乎大条了，她好像陷入了进退两难的地步。

    求救，现在该怎么办？

    “我就说怎么一直觉得有人在跟着我呢，原来是胡小昕你啊。”苏涵涵说。

    她一步步靠近胡昕。

    胡昕也一步步的后退：“哪有，我只是想上来看一看，正好就遇到你了。”

    “不要狡辩了，胡小昕，我可是看着你从门缝里溜进来的。”苏涵涵无情的揭开了胡昕的谎言。

    “……”胡昕无话可说。

    她慢慢的后退，直到退无可退。

    事实上，以她的身体素质，完全可以和苏涵涵在天台上绕圈子跑步的，不过胡昕现在根本就没有想那么多。

    在苏涵涵面前她的气势瞬间就弱了，整个人都受到了降智打击。

    “苏沫沫”靠近了。

    “苏沫沫”靠的更近了。

    “苏沫沫”的手伸过来了。

    “苏沫沫”的脸庞在放大。

    唔……

    胡昕发出含糊不清的声音，这时候她的嘴唇已经被“苏沫沫”温暖的唇轻轻贴合住。

    温暖中带着一丝甘甜，还有来自“苏沫沫”的克制。

    靠近天台的栏杆，楼顶的风陡然变大了。

    吹起了胡昕的裙摆，也在那本来就不平静的心湖上吹起了更多波澜。

    良久，苏涵涵往后退一步，满意的对胡昕说：“嗯，这算是对你跟踪我的小惩罚吧。”

    胡昕现在很乱，她突然想起刚才自己居然没有升起反抗的心思，这真是个巨大的失误，下次要是“苏沫沫”还赶做这种事，自己就要一把将她推开！

    苏涵涵看着不淡定的胡昕，忽然觉得这个本子世界的剧情崩坏的有点快，颇有一种霸道总柴撩妹的错觉。

    霸道总柴微微一笑，然后转身离开。

    ……

    夜华如水，照亮了胡昕的窗。

    她坐在书桌前，桌面上摆着她的那本观察日记，现在已经写了十几条内容了，而最下面一条，笔墨还没有彻底干，上面写着是：“苏沫沫只有在对我时候才显得特别强势。”

    胡昕望了望观察日记，把它直接扔进了抽屉里，又望着窗外渐渐变得圆润的月亮。

    她现在特别苦恼，以至于看到月亮圆润的脸庞，就像是看到了“苏沫沫”一样。

    啊——

    胡昕恼怒的直接把窗帘给拉上了，爬到床上前还没有忘记把抽屉锁上，躺在黑暗中，胡昕陷入了深思。
------------

59 自攻

    胡昕在很认真的思考一个问题，为什么今天“苏沫沫”强吻的时候自己没有把她推开呢。

    上次她是因为精神不在状态才没有避开，但这次情况完全不一样。

    她有充足的时间来做出反应，在“苏沫沫”靠近之前她就可以逃开，在“苏沫沫”意图不轨的时候她可以伸手把“苏沫沫”推开，甚至要是自己神情冷冽一些，拒绝的干脆一些，根本就不会有后面这么多破事吧。

    但胡昕知道自己并不是一个强势的人，甚至说有点弱气。所以说她虽然无法果断的拒绝“苏沫沫”，但至少应该跑开的。

    为什么她没有躲开呢？

    胡昕决定用排除法来寻找答案。

    将所有的可能性一一列出，再把不可能的原因排除掉，剩下来的答案就是最终答案了。

    这是一个很科学的方法，平时遇到不会写的题目时，胡昕也会用这种方法来寻找正确的解题思路。

    第一种可能性，自己当时被吓傻了。

    第二种可能性，自己当时无处可逃。

    第三种可能性，或许自己根本就没有想过要去反抗？

    把目前仅能想到的三种答案列出来，胡昕首先排除了可能二，至于自己是否真的有被吓傻了，这还有待商榷，可如果把可能一和可能二都排除掉，剩下的不就只有可能三了吗？

    自己根本就没有想过要去反抗，一想到这个可能，胡昕就愣住了。

    她为什么会没想过反抗？

    胡昕继续分析。

    可能是因为她知道反抗是没有用的，既然如此，还不如乖乖的承受这一切。

    这明显不可能啊。

    那么就可能是因为她觉得怎么样都无所谓，反正也不在意，反抗干嘛？

    这更加不可能啊，她胡昕又不是什么不知廉耻，或者对性别观念无比淡漠的人。

    最后一种可能，这个可能刚一在脑海中闪过，闭着眼睛的胡昕陡然就睁开了双眼。

    房间里黑漆漆的，半夜很安静，她似乎能够听见自己变得急促的呼吸声。

    那个可能，难道真的只能是她打心底里期待这件事的发生吗？

    要不然她为什么会没有反抗？

    还有还有，胡昕突然想到一件事，网上不是都在说，如果一个人突然对另一个人的事情都很上心的时候，那就说明她已经对这个人有好感了，只是自己可能还没有意识到。

    这句话，套用到最近的状况来看，也许真的说得通？

    她那么在乎“苏沫沫”的信息，并且特意准备了一本观察日记，其实就是想要对“苏沫沫”了解的更多。

    胡昕凌乱了，她的双手在被子里紧紧的抓住被子，怎么可能，我可是个直女，怎么可能会喜欢上女生，怎么可能会喜欢上“苏沫沫”。

    都是假的。

    她似乎忘记了还有针对对手这一选项了。

    胡昕把被子一甩，就将自己整个身体都盖住了。

    睡吧睡吧，睡一觉起来就什么都忘记了……

    这怎么可能啊！

    越是想要忘记一件事，胡昕发现自己越是忘记不了。

    从第二天开始，胡昕就发现自己无法正视“苏沫沫”了。

    坐在座位上的时候就感觉浑身不淡定，如果不是旁边有人她都要忍不住颤抖了。

    即使努力的想要去学习，还是无法集中精力，脑海中总是会突然浮现出“苏沫沫”微笑着的脸庞。

    “啊——”

    胡昕按住自己的头发，一脸悲伤的趴在桌子上。

    难怪有人说早恋会影响学习，胡昕发现自己根本就没有心思继续学习下去了。

    ……

    胡昕的小动作都落在了苏涵涵的眼中，她完全没有预料到事情的发展会这么快，难道胡昕真的是弱气受，自己一显露出霸道总柴的面貌，就把她给攻略了？

    这怎么想都觉得很扯淡啊，只是苏涵涵一时间也想不到其他的原因了。

    她又不是什么经验丰富的大触，苏沫沫更是感情方面的白痴了。

    要说这一手套路，还是她在千度贴吧上看某百合的自爆贴学来的呢。

    那个帖子堆砌了好几千层，苏涵涵可是花了两个晚上才看完的，看的她热血沸腾，神清气爽。

    真是太有爱了。

    话说苏涵涵觉得女主和胡昕某些方面挺像的，所以才采用了这个方案，不过帖子到后半段已经开始朝着小黄文的方向发展了，毕竟百合了接近三年，还做的事情，也差不多做完了。

    嗯……

    苏涵涵突然觉得自己好邪恶。

    不对，怎么能这么说自己呢，她可是一名好玩家，这么努力是为了顺利通关，同时给苏沫沫和胡昕一个幸福的未来。

    没错，就是这样。

    把后宫本子搞成百合福利番，多么有趣的故事。

    霸道总柴苏涵涵看着胡昕的样子微微一笑，现在就差临门一脚了。

    苏涵涵和胡昕都没有发现，她们的样子完全落在了萧诚和夏汐萌的眼中。

    萧诚就是奇怪原本似乎和沫沫关系不太好的胡昕，最近怎么突然和沫沫变得友好起来了。

    这不是什么重要的事情，最近萧诚一直在闭关修炼，没怎么去苏涵涵面前晃悠，所以倒也收获了几次苏涵涵的笑容，这让他更加坚定了信心，那部《白色相簿》要好好追更，那本虽然奇怪但看起来很带感的《女装养成日记》也要仔细研究，这样就能和沫沫有共同话题了。

    没有共同话题怎么可能处的好嘛，萧诚觉得自己找到了破局的关键，现在不足之处就在于他的修为还不够，革命尚未成功，同志仍需努力！

    夏汐萌的心情就没有这么积极上进了。

    她发现自己越来越讨厌胡昕了，恨不得她立刻消失在教室里。

    本来不应该是这样的，沫沫姐热爱学习，很讨人喜欢，事实上胡昕也差不多，同样是个美少女学霸，性格也很和善。

    如果不是因为……

    才不会这样呢。

    但事情已经发生了，就算想要把它无视也不可能，如果不主动争取的话，就什么都得不到了。
------------

60 不得了的事情

    现实世界，苏涵涵揉着双眼，慵懒的从床上爬了起来。

    自从能够进入梦境世界后，苏涵涵也不熬夜了，睡觉也不乱动了，睡眠质量得到了极大的提高，每天痛痛快快的玩上十个小时时间的手机也不会感到疲倦。

    原本有些苍白的肌肤变得越来越水嫩，虽然还是苍白的模样，但看起来有活力多了。

    最让苏涵涵感到高兴的是，她的黑眼圈淡化的速度有所提升，即便是其他不怎么熟悉的人，在看到她的瞬间也会惊觉变化。

    看来梦境世界果然是个好东西，苏涵涵现在已经不像最开始那样排斥梦境世界里，她觉得经过一番刻苦锻炼后，自己的实力得到极大的提升，已经可以被勉强称为老司姬了，开车真的稳，怎么可能翻车。

    带着愉悦的心情，苏涵涵就去上学了。

    这正是周一，也就是王秋兰让她换座位的日子。

    总之苏涵涵终于从之前那个尴尬的位置逃脱了，而且来到了文学少女安怡的身边。

    这让苏涵涵仿佛解开了身上的束缚、终于可以重见天日、自由呼吸了。

    这也没办法，谁叫之前她身边坐着的是陆漓和乔欣这两个人气超高的女生呢。

    夹在中间的她，不仅没有受到其他人的关注，反而像是落在了无人问津的夹缝里，实在是惨。

    好在现在她解脱了，虽然没有搬到主角座去，但这可不是动漫世界，在现实里，坐在主角座上的人基本上是不怎么受老师关照的学生，那是放逐之地。

    “请多多关照。”苏涵涵将一张写着隽永小字的白纸推到安怡的面前。

    单马尾文学少女安怡转身看了苏涵涵一眼，脸上顿时露出了浅笑：“大家互相学习，共同进步吧。”

    苏涵涵应声“嗯”。

    倒不是她对安怡的客套话感到膨胀了，附身苏沫沫后，她的学识可是有了成倍的增长，毕竟每天那么努力的学习可不是在做无用功。

    安怡浅浅的笑了笑，就又专心的开始看语文书了。

    文学少女和其他人果然不一样，苏涵涵发现安怡有一本厚厚的摘抄本，上面记满了各种各样的的句子段落，有些读起来很优美，有些就让人觉得很有道理。

    但如果你以为仅仅是这样就太小瞧安怡，文学少女是有思想的少女，她已经渐渐的形成了一套自己独有的价值观。摘抄本上的每一个句段都有安怡的点评，对于那些鸡汤文，如果认可的话安怡会写上自己的深入理解，如果不认可的话，安怡也不吝啬以严厉的语气进行批判。

    这种毒鸡汤，能少一个是一个，误导性太大了。

    要说苏涵涵为什么知道的这么清楚，那源自于她多年锻炼出来的侦查与反侦查能力，再加上孤独少女的一点点脑补。

    毕竟是刚把座位换到安怡旁边，苏涵涵也不敢在上课时放肆的玩手机了。万一安怡责任心爆棚，向王秋兰举报了她，好不容易才买的手机被收了，苏涵涵就真的是欲哭无泪了。

    换个座位，换个心情，这点阻碍也算是有舍有得吧。

    苏涵涵的离去一度让陆漓觉得很可惜，甚至忍不住看着旁边突然换过来的女生瘪瘪嘴，搞得对方一脸莫名其妙。

    一个能够愉快的交流的好姬友就这么离开的，看着座位里的两台掌机，陆漓深深地叹气。

    人生呐，为什么总是这么让人不如意呢？

    没办法陆漓只能让其中一台掌机吃灰了，毕竟她还没有强到可以同时玩两台掌机。

    陆漓现在觉得班上的人都无聊透顶了，除了苏涵涵，那个完全没有什么存在感女生。

    哎，对了，仔细想想苏涵涵不是挺可爱的吗，为什么会毫无存在感呢？

    看她的样子也不像是刻意让自己变得无存在感的超能力者齐木楠雄啊？

    真是个让人无法理解的问题。

    陆漓只能做出总结，班上的人和她们不是一个次元的，没有善于发现的眼睛。

    ……

    “好了，终于在放学前把数学作业写完了。”看着字迹工整的数学试卷，苏涵涵的脸上难得的露出了一丝笑容。

    这份试卷其实答得并不完美，苏涵涵还有好几个题不会做，只是随便写了几个步骤。她之所以感到满意是因为这次她并没有使用乱写之术，而是自己老老实实的做下来的。

    这一切都归功于在梦里的学习。

    “写完了？”旁边的安怡看着苏涵涵，然后她又看看自己还空着没写的好几道大题，感到有些惊愕。

    苏涵涵不会又是像以前那样随便涂满的吧，作为语文课代表，安怡可是看了不少苏涵涵交上来的语文试卷的，如果换算成分数，有个70分就该谢天谢地了。

    以前安怡是不怎么管，但现在既然王老师让她好好督促苏涵涵学习，自然就要尽到自己的责任。

    “安代表你检查一下吧。”苏涵涵察言观色，直接把试卷往旁边一推，姐现在可是经得起考验的，完全不虚。

    安怡拿起试卷检查了一遍，看的并不是很认真，但结果已经足够让她感到惊讶了。

    选择题除了空着的一个全部正确，填空题全部正确，简答题，嗯，结果错了一个，至于后面的大题，有两道大题只写了几个公式。

    估算一下分数的话，这也得有110多分了，如果老师看的松一点，上120也是没问题。

    安怡愣愣的看着这张字迹娟秀的试卷，苏涵涵写完这张试卷只用了五十分钟吧？

    而且这个分数。

    诶，为什么她要对这个分数感到惊讶？

    安怡有些搞不懂了，苏涵涵的数学成绩到底怎么样，她平时考多少分来着，这么一想，安怡发现自己根本就想不起来。

    请原谅苏涵涵将自己的存在感低也体现在成绩上。

    安怡想起自己还保存了好几张成绩单来着，于是她从书包里取出了成绩单。

    班上35个人。

    第一张，苏涵涵排在第18名，数学95分。

    第二张，苏涵涵排在第18。

    第三张，苏涵涵还是排在第18名。

    第四张，高一上学期入学测试，苏涵涵依旧是第18名。

    “哎。”

    安怡愣住了，她似乎发现了什么不得了的事情。
------------

61 原来是脑洞少女

    从高一上学期到现在，一共经历了五次大的考试。

    高一的入学测验，第一次月考，期中考试，第二次月考，以及高一上学期的期末考试。

    安怡手上的四张成绩单，只缺了第二次月考的那份，不过那份成绩单已经不重要了。

    因为在这四份成绩单上，苏涵涵都排在了18名，而18名正处在班上35个人的最中间。

    处在最中间这件事对安怡来说其实也不重要了，因为她更好奇的是，苏涵涵到底用了什么样的操作才能让自己四次考试的排名没有任何变动。

    假设苏涵涵的成绩其实特别好，她只是故意控分，刚好让自己能够处于第18名。

    不行不行不行。

    安怡神情严肃的摇了摇头，这个概率实在是太低了，先不说苏涵涵的成绩是否真的好到可以控分了，就算她能控分吧，但是排名这种东西要怎么控啊。

    考试结果没出来之前，谁知道其他人会考多少分，这次的排名是个什么情况？

    控一次排名就是不可能的事情了更何况还是四次。

    开什么玩笑嘛。

    安怡是个讲逻辑的人，所以她认为一切事情都是有逻辑的，存在即有道理。

    苏涵涵自己无法办到的话，也就是说这都是巧合了，这么巧的事情……

    不对。

    安怡眼睛忽然一亮，她的视线重新落在了排名表上。

    如果在过程中无法控制排名，那么在出结果的时候还是有机会的。

    安怡此时化身名侦探，脑洞大开，一个个猜想瞬间冒了出来，并且很自然的就连成一串，变成一个非常有道理的推理。

    虽然苏涵涵无法做手脚，但是那些负责阅卷排名的老师可以啊！

    当然，一个老师还是无法完成这种事的，一共是九门考试，也就是说九个老师都加入了这个团体，这个专门要把苏涵涵的排名控制在第18名的团体。

    这是什么不得了的黑幕吗？

    安怡陡然一惊。

    她发现自己似乎发现了不得了的事情。

    可是为什么老师们会愿意帮苏涵涵做这种事呢，无论做什么事情都是需要有动机的，安怡坚信着。

    她皱了皱眉头。

    说到动机的话，安怡灵机一动，说不定这是苏涵涵个人的恶趣味呢？

    她故意想要让自己的名次保持在第18名，所以才会让所有的老师帮忙。

    哎，不对，安怡摇摇头，这么说是说的通，但是老师们为什么会帮苏涵涵还没有说清楚呢。

    也许……

    也许苏涵涵其实是有着不得了的隐藏身份。

    比如说苏涵涵其实是富家千金，之所以到私立橙光中学这所普通的学校，其实是为了体验普通人的生活，由于苏涵涵个人的恶趣味，她才想办法让自己的成绩保留在18名，因为苏涵涵的家里给学校捐了很多钱，校长碍于情面不得不让老师们配合。

    嗯，似乎校长也被卷入了黑幕之中。

    不过安怡发现自己又发现了一个秘密。

    难怪苏涵涵的存在感那么低啊，原来是她故意所为，诶，等等，为什么她会说苏涵涵的存在感很低呢？

    emmm……

    可能性二，比如说苏涵涵是校长的亲戚，那么以上猜测也都成立。

    可能性三，比如说苏涵涵是某个本地社团老大的千金，由于她个人的恶趣味，校长和老师们被逼无奈，只能满足她的这个小小愿望。

    咦，为什么校长又出镜了？

    可能性四，比如说苏涵涵是某个本地政客家的千金，那么以上猜测也都成立。

    安怡偷看了苏涵涵一眼。

    嗯，这真是个不得了的大秘密。

    该如何与苏涵涵正常相处呢？

    是装作什么都不知道，继续辅导苏涵涵的学习，还是暗示一下自己已经猜到内幕了，不行不行，这样就根本没法交流了，还是装作不知道吧。

    ……

    苏涵涵的脑袋现在有点转不过来了。

    确切的说是整个人陷入了混乱之中。

    刚才安怡把她的试卷拿过去，她还以为安怡是要教自己怎么写那些难题呢。

    一开始似乎是这样子的，但后来不知道为啥安怡就取出了四张成绩表。

    这种东西其实每个人都会领到，只是苏涵涵每次都直接扔了，因为她根本就不需要去看，反正是第18名就对了，苏涵涵是班上唯一一个可以问心无愧的对其他人说“分数有那么重要吗？”的人了。

    但紧接着，苏涵涵就发现安怡变得不正常了。

    先是惊讶的瞪大了眼睛。

    是有发现什么不得了的事情了吗？

    然后神情开始变得严肃。

    是发现了事情的严重性了吗？

    紧接着安怡又突然摇了摇头。

    是在进行头脑风暴、自我否定吗？

    咦，等等，作为一个安静的文学少女，安怡为什么会做出这么出格的动作。

    苏涵涵受惊了。

    这还不是最让让苏涵涵感到惊讶的事情。

    没过多久，安怡的眼睛突然一亮，那一瞬间散发出来的神采让苏涵涵有些失神。

    然而片刻之后，苏涵涵就发现安怡的眼神变得锐利起来，套着笔帽的末端压在轻柔的嘴唇上方，做出一副沉思的模样，那样子，看起来就像个侦探。

    或者说哲学家？

    这就仿佛突然开启了某个开关，或者打开了某个新世界的大门。

    安怡整个人都变得不一样了。

    苏涵涵一脸淡漠，甚至有些木然的看着安怡的操作。

    神情严肃的思考，然后稍微偏过一点脑袋，“偷偷地”（其实早就被发现了）的观察自己。

    然后回身微微点头以表确认，紧接着有重复刚才的动作，这样反复进行了四次。

    苏涵涵已经神经麻木了。

    她的眼神毫无波动，内心却已经翻起了大浪，一浪更比一浪高。

    喂喂喂，这都是假的吧，我认识的文学少女并不长这个样子啊，远子学姐虽然喜欢吃书，但完全不是这个样子的啊。

    这一定是个假的文学少女，或者说安怡被谁给附身了，混蛋，快把我曾经憧憬的文学少女还回来。
------------

62 文学少女初级阶段

    “这几道题目呢，其实苏涵涵你的公式列举的非常正确，不过可能你的思路还不是很清晰。应该这样这样，那样那样……”

    安怡耐心的教导苏涵涵关于学习上的事情，她讲的很用心，因此苏涵涵很容易就能弄清楚。

    不过过苏涵涵觉得这里面苏沫沫的功劳也很大，自从在梦境世界里变成苏沫沫后，她发现自己的思维更加灵活了，仿佛整个人的智商都提高了，真是可喜可贺。

    日常很轻快，一整周时间都没有什么异常。人设崩坏的安怡似乎又恢复了正常，正常的让苏涵涵觉得压力山大。

    但一涉及到学习上的事之后，安怡就变得非常认真耐心，让苏涵涵忍不住感慨，就算没有苏沫沫，在安怡的辅导下，自己的成绩肯定也会慢慢提高，王秋兰老师真是用心良苦啊。

    让苏涵涵意识到安怡并不是一个纯正的文学少女的契机，出现在临近周末的某天中午，在校园的某个角落里，苏涵涵正在愉悦的偷懒，她低头往下方一看，就发现捧着书坐在草地上的安怡。

    灿烂的阳光，碧蓝的天空和着几片云，绿油油的春草，还有穿着浅蓝色外衣的文学少女安怡。

    背靠着干净的墙壁，安怡正在看一本白色封面上写着蓝字的小说。

    苏涵涵费尽全力才看清楚那上面写着的是《全世界只有我看得见你》。

    一听名字就觉得是爱情类的小说。

    能看清封面上的字已经是苏涵涵的极限了，书页上的小字，以苏涵涵那并不怎么样的视力，要想看清就只能把脸贴到安怡的脸旁边了。

    总之这些事都不重要，重要的是苏涵涵发现了异常。

    看书看得很尽兴的安怡突然伸了个懒腰，她屈膝并拢双腿，书就放在大腿上，伸完懒腰后，苏涵涵就发现安怡突然用食指和拇指捏住书页的右上角。

    然后向着走下方发力，轻轻一撕，伴随着“撕拉”的清脆声音，书页就被撕了一角下来。

    咦，好端端的安怡为什么要撕书？

    难道是看得很不爽，一生气就想要把书给撕了，但真要是这样的话为什么会只撕一个小角下来呢。

    苏涵涵看到安怡把那张小纸片放到眼前，很认真，似乎还带着点犹豫的盯着。

    这……

    苏涵涵的脑海中突然冒出了一个想法。

    难道说——

    她看到安怡轻轻地点点头，然后捏着小纸片的右手渐渐靠近脸蛋，越来越近，越来越近，然后，不出所料的，安怡那好看的手指轻轻一卷，将小纸片卷的比较细，她紧闭的嘴唇陡然张开一点，就在这一瞬间，她就把那小纸片的前端伸进了嘴里。

    “咔咔，吧唧，噗嗤……”

    苏涵涵觉得自己似乎有点幻听了，耳边出现了这样的声音。

    安怡的嘴唇闭上，半截小纸片和手指停留在外边，似乎有一个轻微的咬动，然后她就把手移开了。

    轻咬，咀嚼。

    吃了，安怡居然真的吃了啊！

    这不就是远子学姐吗！！！

    看到远子学姐吃书的人是井上心叶，莫非我就是井上心叶。

    噗……

    这明显不可能嘛，没看到此时下面的安怡已经开始咳嗽了吗。

    “咳咳咳……”

    安怡迅速从身上取出一张餐巾纸，放在嘴边，然后一边咳嗽一边将已经被咬的像浆糊一样的小纸片吐了出来。

    好难吃啊。

    根本就不能从书里吃出任何让人感到幸福的味道。

    要说内心波动倒是有了，安怡觉得现在的自己真实愚蠢到家了。

    嗯，幸好周围没有人看到。

    慢慢的将餐巾纸卷起，歇息了一下的安怡神色紧张的扭头四顾，这个地方比较隐蔽，她在周围没有看到任何人，幸好幸好。

    安怡似乎忘记了有句话叫做“我上头有人”或者“举头三尺有神明”。

    苏涵涵带着惊讶，然后慢慢的把脑袋缩了回去。

    接着她就轻手轻脚的离开了。

    苏涵涵已经明白了，安怡是文学少女，不过她正处在文学少女的初级阶段，还需要继续和平发展。

    她也意识到了，这个所谓的普通学校其实一点也不普通，奇怪的人实在是太多了。

    大概正因为奇怪的人太多了，本来应该成为焦点的奇怪的她，反而显得毫无存在感了。

    因为一山更比一山高啊。

    我苏涵涵今天服了。

    现在，在安怡的眼里，苏涵涵是身份神秘的大小姐，在苏涵涵眼里，安怡是处于文学少女初级阶段的文学少女。

    虽然我心里“明白”，但我嘴上不说出来。

    抱着这样的心思，两人的合作倒是相当愉快。

    安怡发现苏涵涵在理科上面所展现出来的实力，比成绩单上的分数厉害多了，对苏涵涵隐藏身份的猜想就更加确信了。

    苏涵涵也发现自己的成绩在逐步提升，尤其是理科方面，而安怡嘛，理科也还不错，但最强的果然是文科。

    这是文科大神和理科大神的历史性会晤吗？

    苏涵涵严肃的摇摇头，不，她可是要文理双修的妹纸！

    ……

    一周就这样过去了，愉快的在梦境世界中度过一个夜晚后，也迎来了苏涵涵的第二个周末。

    与上周不同的是，那个之前只存在于记忆中的表妹夏沫，周末要过来玩两天。

    根据老妈那边得来的情报，夏沫这个学期是转学到私立橙光中学的初中部了。

    初中部和高中部并不在同一个校区，所以苏涵涵完全没有见到夏沫，只不过两个校区离得很近，校门之间也就几分钟的路程。

    一只可口的萝莉将要出现在自己的生活里，而且还是自己的妹妹，这似乎是一件值得高兴地事情，可以考虑到夏沫有点讨厌自己，苏涵涵就觉得有些心塞。

    但也不至于太难过吧，最近苏涵涵发现自己貌似有吸引萝莉的体质。

    在梦境世界里和夏汐萌的关系特别好，在现实世界了也成功的扭转了和陆漓之间的关系。

    好像很厉害的样子。

    “涵涵，你表妹到附近的车站了，你去接一下她吧。”这时候门外传来了涵涵妈的声音。

    “哦。”苏涵涵应道。
------------

63 夏沫

    离家最近的车站，走路过去也有十几分钟，苏涵涵拿到夏沫的电话号码后，就一个人出发了。

    路上很平静，并没有突然冒出拦路的经验宝宝，不过行人还是挺多的，毕竟是周末，出来逛街游玩的人可不少。

    苏涵涵走到公交车站，这周围是一片商贸区，鳞次栉比的高楼耸立，汽车鸣笛的声音混杂着鼎沸的人声，带着帽子和眼镜的苏涵涵驻足在车站附近的台阶上，她穿着一身颇为小清新的衣服，正在四处张望。

    过年的时候苏涵涵还见过夏沫，也就过去了不到一个月的时间，所以苏涵涵完全可以轻松的认出她。

    车站的人流量有点大，苏涵涵张望了好几回，才终于在靠角落的地方发现一个个子小小的女生。

    她穿着一套素白的连衣裙，头发由缎带扎成单马尾，末端有些卷曲，裙摆下露出来的小脚被白色的袜子包裹，看起来十分纯洁，让人忍不住想要轻轻触摸一下。

    嗯，苏涵涵不是变态。

    女生也左右张望了一下，苏涵涵一眼就看到了她的侧脸，精致白皙，仿佛瓷娃娃一般，那就是自己的表妹夏沫。

    不得不说她们这一家人的基因还是挺不错的，外貌上没得说。

    “夏沫，这里这里。”苏涵涵举起手，大声的喊道。

    夏沫很快就转过头。

    苏涵涵的脸上带着和善的笑容，她觉得自己现在这个样子笑起来很可爱，应该不会吓到小萝莉了。

    夏沫大概是注意到她了，苏涵涵发现停步不前的夏沫举步朝着她这边走了过来，中间隔着很多人，因此夏沫走的有点慢。

    等到夏沫靠近的时候，苏涵涵抬起手摇了摇：“这里这里！”

    仔细看是个比陆漓还要可爱的萝莉呢，身高比陆漓要高上一点点，但是整体却更显得幼弱，毕竟还是个小女孩，比陆漓小上两岁。

    “在这里。”苏涵涵还在招手。

    然而夏沫却仿佛什么也没有看到的样子，径直从苏涵涵的身边走了过去，边走还一边说：“咦，我刚才怎么好像听到有人在喊我？算了，还是赶紧去姑妈家里去吧。”

    “……”

    苏涵涵无语了，用不用这么无视我啊。

    她几步走到夏沫的身前，咋呼道：“是我啊，你姐姐苏涵涵啊，夏沫你不认识我了吗？”

    被苏涵涵这样直白的给拦住了，夏沫也不好意思再装作没看见她，只见她撇了撇嘴，眉头紧蹙着，小脸上带着一丝不耐烦说：“咦，我姓夏，姐姐难道不应该也姓夏吗，为什么会姓苏呢？”

    “……”

    苏涵涵嘴角扯了扯，轻吸了口气，让自己保持心平气和：“我是你表姐啊。”

    “咦，我有表姐吗？”夏沫脸上露出“惊讶”的神情。

    双眼里满是不可思议，要不是知道夏沫因为讨厌自己经常这么做，苏涵涵当时就信了。

    乖宝宝进入青春期之后就崩坏了吗？

    苏涵涵至今也没有搞懂夏沫为什么会突然变得这么讨厌她，明明小时候不是这样子的。

    以前的夏沫长得可爱，性格也非常讨人喜欢，穿着打扮的也跟小公主似的，经常黏在苏涵涵身后，用甜甜的笑容和甜甜的声音喊道：“涵涵表姐~”

    想想就让人觉得有点激动。

    苏涵涵还记得夏沫有一次很呆萌的抓着她的手，用脑袋蹭着她的胸口，说：“等我长大了我就要嫁给涵涵表姐。”

    “唔……”

    苏涵涵的表情有些复杂，当时她严词拒绝了，要是重来一次，苏涵涵想说“请务必要嫁给我”。

    唔……

    这也就是想想而已，如果是现在的夏沫，肯定不会对苏涵涵做出这么亲昵的动作。

    所以说，这一切到底是为什么呢？

    眼看着夏沫就要一个人离开了，苏涵涵立刻追了上去：“喂，我好歹是你表姐啊，不要这么绝情啊。”

    夏沫轻哼了一声：“我的表姐才不是你这个样子！”

    苏涵涵眨眨眼睛：“不是我这样的还能是怎么样的啊。”

    夏沫迈着小碎步，走在街道边：“我的表姐长的可好看了，怎么可能像你这样天天顶着个黑眼圈，一看就不是什么正经人。而且我表姐面对什么事都很淡然，学习优秀，待人热心……”

    夏沫突然打开了话匣子，滔滔不绝的开始数着自己“表姐”身上的优点，苏涵涵的脑海中开始形成一个形象，随着夏沫的诉说，苏涵涵的表情变得越来越奇怪。

    在她的认知里，能符合这个要求的貌似就只有苏沫沫了。

    不，甚至可以说就连苏沫沫都远远不足，苏涵涵很想问一下夏沫，你确定你这说的是你的表姐，而不是某种外星生物？

    “就是这样，所以你根本就不是我的表姐。”夏沫哼了一声。

    苏涵涵哑口无言，表示自己很受伤。

    这样的表姐根本不存在。

    身为萝莉控，却完全不擅长主动对付萝莉。

    苏涵涵放弃了努力，先把夏沫领回家再说吧，老妈还在等着呢。

    “先跟我回去吧。”苏涵涵在前面带路。

    夏沫犹豫了一下，最后很气恼的蹬了一下地面，就跟上了苏涵涵的步伐。

    这是没办法的事情，谁让夏沫是个路痴呢。

    意外的发现自己在交锋中居然占据了上风，苏涵涵你还是忍不住有一点小得意，虽然这并不是什么值得称道的事情。

    两个人安静的行走着，走在后面的夏沫，一边走一边用手机拍照片，刚开始苏涵涵还以为她是在自拍呢，随后苏涵涵就发现夏沫拍的都是一些地标建筑。

    好吧，原来她是在记路，这大概就是路痴的自我救赎吧。

    一想到这里，苏涵涵突然觉得这个有点冷漠的表妹性格还是挺可爱的。

    大概过了十多分钟，两个人就抵达了苏涵涵的家。

    由于已经提前和老妈说了，远远的就看到老妈在门口候着，一看到夏沫立刻欢笑着迎了上来：“小沫啊，好久不见，越来越漂亮了。”

    “姑妈好。”夏沫甜甜的喊着，一点也没有面对苏涵涵时的苛刻。
------------

64 搞事之前

    表妹很冷漠，苏涵涵很受伤。

    虽然老妈在饭桌上一直试图“撮合”她们两人，但看起来完全没有任何效果。

    “小沫，你就住在……”

    老妈稍微沉吟了片刻，最后手指还是从苏涵涵的房间门口掠过，落在了旁边的一间客房门口：“这几天就住在这里吧。”

    “嗯。”夏沫乖巧的点点头，没有什么意见。

    老妈的脸上满是对夏沫的宠溺，长得这么可爱，又懂礼貌的后辈，总是很容易受到长辈的喜爱的。

    苏涵涵忍不住悄悄地撇了撇嘴，不就是只萝莉嘛，虽然稍微长得可爱了点，长大后还不一定有胡昕可爱呢。

    苏涵涵转身就直接闪到自己的房间里去了，长夜漫漫。

    老妈有点尴尬的对夏沫解释道：“涵涵这孩子性格有些孤僻，小沫你不要太介意。”

    “哦，我知道。”夏沫浅笑着回答，脸上没有一点生气的痕迹。

    “最近涵涵似乎变得开朗一些了，但和小时候比起来还是差得远，真是让人头疼啊。”老妈摇了摇头，苏涵涵在她的眼中就是一个问题少女，有时候真的让人头疼，不过她也不是那种喜欢用棍棒进行教育的母亲，大体上对苏涵涵还是很包容的。

    “最近有变得开朗了？”夏沫随意的问道。

    “嗯。”老妈点头，“昨天我让她出去走一走，她总算是没有继续宅在家里了。”

    “是这样啊。”夏沫了然。

    不过是一点微不足道的进步罢了。

    ……

    开着淡黄色灯光台灯的房间里，苏寒寒的手指迅速的在键盘上敲打着，她此时正在忙着给自己的那本《求救，我变成了本子女主》更新呢。

    由于超快的更新，以及还算过的去的文笔，这本书现在已经成功签约了。

    作为一名纯粹的菜鸟，刚入行的新手，苏涵涵每次看到评论区里的留言都会感到特别开心，尤其是当她发现有人在认真的讨论剧情的时候，当然，投票和打赏是让她感到很高兴的事情。

    点击上传将今天更新的8000字一股脑全部传上去，苏涵涵揉了揉有些发酸的肩膀。

    嗯，这部兴趣之作，能够给她赚几个买游戏的钱就不错了。

    忙完这些，苏涵涵就打开了电脑，选择打开上次买的那款《校园日》的同名动画。

    嗯，是动画没错。

    游戏苏涵涵已经玩不下去了，算是烂尾了，而且她听说动画的原创结局比游戏的结局更加有趣。

    苏涵涵已经看到最后了。

    她屈膝把自己的身体缩在椅子上，双手环抱着膝盖下方一点点，下巴枕在膝盖的中间，即便是这样的姿势，那瘦小的胸部也根本碰不到自己的双腿，所以完全不会难受。

    鲜血的终末。

    这确实是一款让人印象深刻的拔作，尤其是最后那神一般的展开，让苏涵涵叹为观止。

    编剧真大佬也。

    黑化和撕逼成了主题，结局更是简单粗暴，你砍他，我砍他，再砍你，然后坐着小船，共同走向充满光明的明天和未来。

    场面非常和谐。

    乖宝宝根本就不会看。

    “睡觉吧。”苏涵涵小声呢喃着，有些意犹未尽的用鼠标把视频窗口关闭。

    就在她转身的时候，眼神突然一凝，原来不知道什么时候，房门已经被打开了，而站在门口的是脸色有点僵硬的夏沫，她扶着门框，怔怔的看着苏涵涵。

    “想不到你竟然喜欢看这样的东西，真是太让我失望了，亏姑妈还说你有一些改变了，原来都是装出来的……”夏沫用鄙视的眼光看着苏涵涵，语气里带着浓浓的失望。

    “我……”苏涵涵我要说点什么的时候，夏沫已经直接转身离开了，视线里只留下无人的客厅。

    这……

    苏涵涵很无语，看这个有什么不对吗？真是莫名其妙。

    想要追上去怼两句，但仔细想想苏涵涵觉得完全没有必要。

    她站起来，还是睡觉吧。

    苏涵涵躺在床上，想要尽快入眠，但总觉得心神不宁，有什么东西不吐不快，让她翻来覆去的很不舒服，折腾了好半天，苏涵涵才终于沉沉的睡去。

    ……

    梦境世界。

    “苏沫沫”虽然还是认真的在学习，但周围的人都能看出来她现在不在状态。

    主要是因为“苏沫沫”思考的时间实在是太长了，这根本就不合理，她做的那套题目，其他人也都在做，是一套难度并不怎么大的试卷。

    而且“苏沫沫”竟然破天荒的作出了转笔的动作。

    “苏沫沫”会转笔吗？

    反正以前大家从来没有见过。

    最近心神一直不宁的胡昕时时刻刻都在关注着“苏沫沫”，所以她第一时间就发现了“苏沫沫”的异常。

    这是怎么回事？

    为什么做什么事情都很淡定的“苏沫沫”会做出这样不淡定的举动？

    是发生了什么不得了的事情吗？

    胡昕有些紧张，能够让“苏沫沫”都变成这样子，一定不是什么小事，胡昕也不敢妄加猜测，她在犹豫自己是否要主动一点去询问“苏沫沫”，自己能不能给她帮上忙呢。哎，就连“苏沫沫”都感到苦恼的事情，自己肯定也没有什么好办法吧。

    即便这样，即便自己无法主动做一些事情，至少可以在背后给“苏沫沫”加油打气，也算是表达自己的一番心意了。

    不过这样一来的话，会不会让“苏沫沫”误会一些什么啊，这样太主动了点吧。

    胡昕有些苦恼的捧着自己的脸颊，眼神迷茫的望着黑板。

    一时间，班上两名女学霸都陷入了异常状态中。

    夏汐萌自然也注意到苏涵涵的异常了，相比胡昕的犹豫不决，她可是一个真正的行动派。

    下课铃声刚一响，夏汐萌就迫不及待的冲了上去。

    “沫沫姐，周末过得怎么样？”她脸上堆着笑容，仿佛初夏的一缕阳光般温暖。

    苏涵涵放下笔：“还好，周末没有出去，就复习了一下化学和物理。”

    还是那样枯燥却让人佩服的生活态度，不过这样一来的话还不知道沫沫姐是因为什么原因不安的。

    夏汐萌在犹豫自己是否要直接问出来。

    旁边的胡昕这时候就不乐意了，虽然没有明着说，但胡昕现在已经把夏汐萌列为自己的头号敌人，甚至超过了“苏沫沫”，谁让她总是莫名其妙的瞪着自己。

    不行，不能让这个小矮子在自己面前撒野。

    胡昕原本还是有些犹豫的，但是在夏汐萌刺激下，她很快就做出了决定。
------------

65 相约天台上

    卖萌，卖萌就能赢得一切了吗？

    胡昕才不相信这种鬼话。

    上课铃声很快就响了，夏汐萌不情愿的离开，这让胡昕一阵暗爽，就算你想要粘上来，那也得有这条件才行啊。

    像她不一样的，一直坐在“苏沫沫”的身边，这叫先天优势。

    此时的胡昕已经完全不纠结于先前被调座位后的忐忑不安了。

    她是个行动派，这么说可能会有点夸张，但也相差无几。

    自从意识到自己的内心其实是“喜欢”“苏沫沫”的之后，虽然还带着几分少女的矜持，但事实上胡昕看待“苏沫沫”的目光已经完全不一样了。

    “爱情”来的太突然。

    在此之前胡昕还一直标榜自己是个纯正的直女，能与女生交朋友，但不会是那种类似男女朋友的关系。

    所以说，在找到自己真正喜欢的人或者“物”之前，谁又知道知道自己到底是哪一个群体里的呢。

    胡昕决定主动出击，之前她还一直觉得要是自己这么轻易的就从了“苏沫沫”，以后肯定会被她那略显强势的性格压的很惨，但现在已经顾不得那么多了，当务之急是要把夏汐萌这个矮子给赶走。

    “苏沫沫，中午吃完饭后你有空吗？”胡昕用书挡住自己的脸颊，低声问道。

    苏涵涵惊讶的看着胡昕，胡小昕今天转性了，居然会在除学习之外的事情上主动联系她了？

    她立刻回答：“有空，怎么了？”

    “嗯。”关键时刻胡昕还是有些忸怩，她支支吾吾的说，“有空的话……嗯，能不能去一趟天台……嗯，我会在那里等你的。”

    “天台？”苏涵涵愕然的看着胡昕。

    她绝对没有听错，胡昕说的就是天台这两个字，但正因为这样苏涵涵才感到更加惊讶，对她们两人而言，在天台发生了太多太多的事情了，难道她不知道那意味着什么吗，还是说……

    “嗯，是天台。”胡昕望着苏涵涵，眼神里带着点忐忑不安。

    她会答应的吧。

    “好啊，几点钟？”苏涵涵点头。

    这可是胡小昕第一次主动邀请她，怎么能够拒绝，所以说答案是肯定的。

    “十二点半之后。”胡昕想了想。“上课之前我会一直在那里等你的。”

    说完她就偏过头去，不敢再看苏涵涵的反应，她盯着桌上的书，双手在桌子下面交缠在一起，脸颊突然间就变得有些灼热。

    说出来了，她大胆且没有停顿的说出来啦。

    不知道“苏沫沫”会不会准时过来，胡昕现在根本就不敢回头去看苏涵涵的表情。

    这样就好了，她只要按时去那里等着就行了。

    苏涵涵饶有兴趣的看着脸颊微微泛红的胡昕，她那模样就像是缩起脑袋的鸵鸟，看起来非常可爱。

    苏涵涵都忍不住想去调戏一下胡昕了，她想了想觉得还是算了，等中午再说吧。

    就这样，上午剩下的时间里，胡昕一直都在一个人默默地学习，她没有主动去联系苏涵涵，苏涵涵也没有去联系她，两个人形同陌路，直到第四节课的下课铃声终于响起。

    苏涵涵按部就班的去食堂享用午餐，她的食量不大，吃的也很快，等到十二点二十分的时候，苏涵涵就已经站在那个命运的天台门口，手上提着装有零食的小袋子。

    胡昕应该就在后面等着，苏涵涵深呼吸一口气，其实她的内心也不是非常平静，从严格意义上来说，苏涵涵并不是一个性格强势的人，她受到了“苏沫沫”的影响，同时在“角色扮演”的过程中，为了迎来好结局苏涵涵已经抛弃了节操。

    她绝对自己就算真的喜欢一个女生，也只是在水到渠成的情况下才会和对方走到一起，而不是像现在一样化身“霸道总柴”。

    门后等待她的会是什么事件呢？

    苏涵涵推开了门。

    ……

    “苏沫沫！”

    站在栏杆前面的胡昕，用有些惊喜的声音喊着苏涵涵的名字。

    苏涵涵点点头，带着疑惑走向胡昕，莫非她是要答应自己了，或者说是要做个了断。

    “今天我找你来，其实是想要感谢你。”胡昕说。

    “感谢我？”苏涵涵这就有些搞不懂了，自己有对胡昕做过什么正面的事吗？

    “嗯。”

    胡昕点点头，她缓慢的朝着苏涵涵这边走了过来，同时说道：“以前我一直把你当做对手，现在……”

    对手啊。

    “现在虽然我还是把你当做对手。”

    “呃……”

    苏涵涵差点就栽倒在地上。

    胡昕继续靠近苏涵涵，她的表情很严肃，仿佛做出了什么重大的决定：“不过我的心态还是有很大的转变的。”

    “这个你知道的。”胡昕深吸一口气，“谢谢你上周末能够来看望我，而且在学习上，如果不是有你在，我肯定不会像现在这样努力，虽然一次次的输给你，但我现在发现了，有这样的对手在，真的是一件让人幸福的事情，所以……”

    苏涵涵在认真的听胡昕的长篇大论，然而就在这个时候，胡昕的那个“所以”刚说出来，胡昕整个人就突然往前跨越了一步，趁着苏涵涵没有反应过来的，那樱唇迅速的印了上来。

    温润湿软。

    虽然这感觉很舒服，但苏涵涵此时彻底懵逼了，这是怎么回事，她被胡小昕给强吻了，胡小昕居然能够做出强吻这种事，胡小昕难道不是万年受吗，万年受居然试图翻身农奴做主人，这是想要翻天了吧。

    于是苏涵涵不甘示弱的揽住了胡昕的腰肢，她的强势让她很轻易的就重新占据了主动。

    这并不是什么值得惊讶的事情，因为在做出强吻的举动后，胡昕整个大脑已经完全陷入了空白之中，她只是本能的再继续刚才的动作。

    紧接着苏涵涵就抢回了主动权，这让胡昕一下子就清醒了过来，主要是她发现苏涵涵正在试图更进一步。

    “……”

    胡昕赶紧往后退来，她捂着自己的嘴唇，脸色通红的对苏涵涵支支吾吾的说：“你，你不要误会，我刚才，做的只是，只是想要感谢你。”

    “感谢其他人需要做到强吻这种地步吗？”苏涵涵讶异的说。

    “那个。”胡昕紧张的挥舞着手臂，“因为你喜欢这样，所以，所以……”

    她还没所以出个然，苏涵涵突然把放在地上的袋子捡起来，递到她的身前。

    “好了，你还没吃饭吧，我给你带了点吃的。”

    “啊……”胡昕愣愣的看着苏涵涵出乎意料的举动。

    “嗯？”苏涵涵嗯了一声。

    胡昕赶紧接过去，小声的说：“谢谢你。”

    苏涵涵微笑着说：“谢谢我的话，是不是要做点什么呢。”

    她的表情看起来意味深长，这让胡昕一下子就变得不知所措起来。

    “不是，我，那个……”

    “不逗你玩了，赶紧吃东西吧。”苏涵涵放过了胡昕，胡昕刚才那个样子看起来真的可爱。

    胡昕有些尴尬的看着苏涵涵，刚才她那个举动，应该算是表明了自己的态度了吧，应该是吧。
------------

66 校庆活动

    胡昕坐在栏杆前的小空地上，地上摆着一张试卷。

    她打开苏涵涵递过来的袋子，里面装着的只是一些食堂卖的小面包。

    因为事发突然，所以苏涵涵也来不及准备更好的东西了。

    胡昕也觉得自己有点饿了，她小心的将包裹面包的包装撕掉，张开嘴轻轻地咬下面包的一角，在上面留下一道小小的印记，然后闭上嘴，慢慢的咀嚼着。

    苏涵涵这时候很自然的就坐在了胡昕的身边，饶有兴趣的看着胡昕吃东西。

    她那小心翼翼的样子，有点淑女过分了，想要大口咬，但看到苏涵涵在身边又克制住自己的样子实在是太可爱了。

    “吃的这么慢的话，等下就要上课了。”苏涵涵幽幽的说道。

    “啊？”胡昕愣愣的转过身，嘴里的面包屑还没有咽下去，说话的声音都有些含糊不清。

    “哎。”这时候苏涵涵眼睛忽然一亮，她对胡昕说，“别动，你嘴角有……”

    话还没有说完，接下来的动作更是还没有做出来，胡昕立刻慌慌张张的用空着的左手在嘴角上一抹，就把那一小块面包屑给弄了下来。

    “呃……”苏涵涵无语了，早知道她就不说出来了。

    胡昕怔怔的看了苏涵涵一眼，处于郁闷状态的“苏沫沫”，这还是她第一次见呢。

    “唔……”

    胡昕的脸上突然就被浅浅的笑容占据，她在心里小小的得意一回，这次交手是她胜利了。

    “胡小昕你似乎很得意啊。”苏涵涵的眼睛眯了起来，用不善的语气对胡昕说道。

    胡昕咬了一口面包：“哪有，你看错了。”

    “是吗？”苏涵涵对自己的直觉可是很自信的。

    “吃面包，吃面包，这太多了，我根本吃不完啊。”胡昕突然塞了一个面包到苏涵涵的手上。

    “……”

    “好吧，这次姑且饶了你。”苏涵涵看了看小巧的面包，面无表情的咬了一口。

    ……

    青山学园成立到现在已经六十年了，今年正好要举办六十周年庆典。

    每个班都要准备一个节目，上报上去后再由老师们进行甄选。因为关乎到优秀班集体的称号，所以每个班都对这事很上心。

    “我们班的活节目要选什么类型的比较好？”

    “合唱吧。”

    “我才不要合唱呢，肯定又是那些伟光正的歌曲。”

    “那要不来一支热舞，嗯，我想看苏学霸和胡学霸一起跳舞。”

    嗯，这个提议可以有，苏涵涵想。

    “还是表演话剧吧。”

    “话剧啊，有什么好本子推荐吗？”

    “《罗密欧与朱丽叶》怎么样？”

    “太老土了，下一个下一个。”

    “那就是《梁山伯与祝英台》了吧。”

    “你妹的，你有完没完啊，下一个下一个。”

    “这也不行啊，那就，嗯……”

    苏涵涵一边做题，偶尔还会听一下他们的讨论。

    “这样，本子就用《苏沫沫与胡昕》吧，你们觉得怎么样？”

    “……”

    “……”

    “……”

    原本还很喧闹的班上一下就变得安静下来，一听到那个名字，苏涵涵差点就摔倒了，这是不说话也能默默的接过一口锅吗？

    “安静。”讲台上的班长敲了敲桌面。

    嗯，事实上现在根本就没有人在说话，但意外的没有人揭穿他，大家都在考虑提议的可行性。

    “有人反对这个提议吗，反对的话就请举起右手。”班长继续说道。

    教室里缓慢的升起了三只手。

    其他人的目光顿时就被吸引了过去，其中两只手的主人正是处于话题中心的苏沫沫和胡昕，至于另一只手的主人，大家已经完全不在意了。

    受关注的原因是因为，胡昕的手是被苏沫沫抓着一起举起来的。

    所有人的眼睛都亮了。

    仿佛看到猎物的群狼。

    赛高！

    班长的目光平静的在全班同学身上扫过：“嗯——”

    他沉吟了半天，才终于用沉重的语气说道：“看来只有三个人反对，我们班向来是遵从民意的，赞成的同学占据了压倒性的优势，既然如此，这次班级活动我们班就表演话剧吧，选的本子就是《苏沫沫与胡昕》。”

    “没毛病的，老铁。”

    “同意同意。”

    教室里顿时发出了一阵欢呼声，至于某无语的学霸、以及嘟着嘴气的快要冒火的萝莉自然是无人在意的，萧诚也觉得挺有意思的，平平淡淡的高中生活多无聊啊，他也想看看沫沫的演技，另外，胡昕也是他转学后认识的第一个朋友，哦，对了，自从胡昕换座位后，最近他们之间似乎都没有什么交流了。

    “本子的名字是定下来了，但内容呢？”这时候突然有人说道。

    内容！？

    呃，整个班级一瞬间又陷入了安静之中，确实，他们只有一个名字，而没有任何实际内容，这样的话剧要怎么去表演啊。

    “嗯，说的有道理，所以我们还需要一个编剧。”班长摸了摸鼻子，“说到写剧本，最厉害的果然是……”

    他的目光停留在苏涵涵身上，让不情愿的主演去写剧本，怎么想都觉得不靠谱。

    “这样吧，就让我们班语文成绩排在第三的夏汐萌来写剧本吧，夏同学如果不愿意的话，就由我来。”

    排在第一的是苏涵涵，排在第二的是胡昕，这两个人自然是要排除在外的，按照顺位，下一个就是夏汐萌了，顺带一提，班长的语文成绩排在第四名。

    没毛病。

    眼看着木已成舟，气鼓鼓的夏汐萌知道自己回天无力，但此刻一听到剧本是由自己来负责的，她的心思顿时又活络了起来。

    愿意，她当然愿意啦。

    如果不能斩断这个话剧，那么至少也要把剧本掌握在自己手中，身为威严的编剧，对主演提出这样那样的要求不是很正常的吗。

    “没问题，就交给我吧。”夏汐萌大声说。

    糟糕，一听到班长的提议，胡昕就意识到不妙了，果然，她发现夏汐萌正用挑衅的目光看着自己。

    小矮子别得意，我和苏沫沫才是主演，而且有班上这么多同样监督着，你也别想做太出格的事情！
------------

67 演员竞争上岗

    节目的事情就这样荒唐的定了下来，苏沫沫和胡昕成了主演，但目前为止她们也不知道自己要演的到底是什么角色，就连故事的属性也不清楚。

    这会是一个老套的故事呢，还是一个恶搞的，没节操的故事呢。

    苏涵涵倒是不怎么担心，但知道夏汐萌“真面目”的胡昕还是有些担忧。

    关于剧本的事并没有困扰胡昕太久，活动是在一个半月之后，由于还有甄选的过程，所以留给他们的准备时间并不是看起来那么多。

    在班长的协助下，这周临近周末的时候，夏汐萌就把剧本拿了出来。

    名字当然不是简单直白的《苏沫沫与胡昕》，这样是肯定过不了审的，所以夏汐萌就以《青山歌》命名。

    以歌唱青山学园的校歌结尾，取个这样的名字也算应景，至于内容，在没有看到之前鬼知道这是什么玩意儿。

    “所以说，我们还需要一名主角，加上一些扮演道具的同学，加起来大概有十个人左右吧，有意愿的同学踊跃报名啊。”讲台上班长大声说道，同时他将要求全部写在了黑板上。

    “我我我，第三名主角由我来演吧！”话音方落，夏汐萌立刻聚齐了手，大声的喊道。

    “嗯，既然如此夏汐萌同学主动提出要求，那么……”班长沉吟一下，就要在黑板上写下夏汐萌的名字。

    “等等！”这时候教室里突然传来了反对意见。

    众人一转身就发现是胡昕。

    “唔……”夏汐萌顿时恼怒的瞪着胡昕。

    苏涵涵疑惑的看着不对付的两人，诶，这是怎么一回事，这两个人怎么突然就对上了。

    “胡昕同学有什么想说的吗？”班长询问道。

    胡昕清了清嗓子，挑衅似的回应了夏汐萌一眼，然后她不慌不忙的站了起来说道：“我有两个提议，首先呢，夏汐萌同学是编剧，我觉得让她再兼任一职来表演，实在是太麻烦她了。然后呢，我记得剧本里苏沫沫是反串演男主角的吧，既然这样，干脆就让一个男生反串来演第三名主角吧。”

    前一个理由可以说是完全站不住跟脚，但胡昕的第二个提议顿时就让所有人的眼前都是一亮，当然这里是要排除夏汐萌的。

    男女角色的对调，虽然在动漫里看过很多次，但在现实中还没有尝试过呢。

    胡昕实在是太机智了。

    她这话一说出来，所有人顿时就将夏汐萌扔到一边去了，比起萝莉，有时候还是女装大佬更吸引人啊。

    “嗯，看来大多数人都赞同胡昕同学的提议，既然如此，那按照民意，我们就选一个男生来当三号主演吧。”班长为这个议题盖棺定论，夏汐萌虽然有千般不愿意此时也只能偃旗息鼓。

    她恨恨的看了胡昕一眼，这个女人真是太狡猾了。

    说不定她就是故意在勾引沫沫姐，一旦沫沫姐陷入了恋爱的漩涡里，肯定就没法继续认真学习了。

    周一的时候胡昕还把沫沫姐叫到天台上去了，要不是怕被沫沫姐发现，她当时就跟上去了。

    绝对不能就这么放任胡昕为所欲为！

    班长在黑板上刷刷刷的写上三号主角几个字，转身说：“那么接下来我们就要选一个演员来出演这个角色了，有没有人主动报名的？”

    原本还有些喧闹的教室，一瞬间就安静下来了，在场的人你看看我，我看看你，过了大概一分钟左右，又开始热烈的讨论了起来。

    不过这次完全没有人主动报名，大家虽然想看女装大佬，但是并不愿意成为被看的那个角色，于是乎——

    “要不你上吧？”

    “不不不，还是你吧。”

    “我看你长得眉清目秀，穿上女装后一定可以大有作为，这个重要的任务不如就交给你吧！”

    “班长，我推荐张秉言！”

    “要不班长你自己出境吧。”

    “咳咳咳，大家给我严肃点，如果实在没有人愿意主动站出来，那我们就……”班长轻咳一声说。

    “要不还是取消吧，让我来演！”夏汐萌找准机会立刻说道。

    班长不为所动：“那我们就只能靠抽签了。”

    夏汐萌泄气的坐了下来。

    “别啊，抽签多麻烦啊，我看还是就让张秉言来吧。”

    “靠，你丫和我有仇是吧。”

    “不，我只是想看你穿水手服的样子！”

    “老实说，我也想看。”

    话题眼看着就要被带偏了，苏涵涵暗叹一声，关键时候还是得看她的了。

    她想到了一个很有趣的事情。

    于是苏涵涵举起了手。

    “苏沫沫同学有什么想说的吗？”班长疑惑的问道，班上其他人停止了打闹，把视线都转移过来。

    苏涵涵淡定的伸出了右手，然后一转身忽然指着萧诚。

    “怎么了？”还在神游天外的萧诚顿时回过神，这就发现班上所有人都在看着自己。

    “你们难道不觉得他才是长得最清秀的那个男生吗？”苏涵涵缓缓地说道。

    “唔……”

    “这么一说！”

    “仔细一看还真就是这么一回事。”

    “苏学霸说的很有道理。”

    “要不就让？”

    胡昕这时候突然想起了萧诚和“苏沫沫”有婚约这事，当时她脑袋不清醒的时候还想要借着这个事好好发挥一下呢。

    虽然现在“苏沫沫”向自己表白了，但不能否认萧诚还是和她有婚约。

    一想到这件事，胡昕的心里忽然有点不舒服，她看着这个原本关系还不错的转学生，眼神里充满了戾气，凭什么这个普普通通、没有任何优点能和“苏沫沫”有婚约！

    除了夏汐萌那个矮子之外，胡昕发现自己还有一个外表看起来人畜无害的敌人。

    这些家伙要是能够统统消失就最好了！

    胡昕握紧了拳头。

    “就让让萧诚同学来演三号主角吧。”苏涵涵说。

    “这个……”班长有些心动了，但他还是用征求意见的目光望着萧诚。

    “我……”萧诚看着班长，有看看苏涵涵，有些搞不懂状况。

    班长立刻向他解释了一遍。

    萧诚看着苏涵涵，沫沫居然主动点名让他去演话剧，这说明自己在她的心中还是有一定地位的，虽然演的是一名女角色，但最近萧诚修炼了一会儿，对比也不是很抵触，更关键的是，这是沫沫主动邀请的，他怎么能够拒绝！

    “没问题，就让我来吧！”萧诚说道。

    “好，那我就把你的名字记上了。”班长点点头，一件麻烦事解决了。

    班上的气氛顿时又变的活跃了起来，而且更加活跃了。
------------

68 身边的人总是这么可爱

    接下来充当背景道具的演员很快就选了出来，在之后班长又把话剧排练的进度表说了一下，包括从道具的准备，但最终的呈现，都有一个非常详细的流程，充分体现了他作为班长，虽然有点小坑，但基础能力还是很强的。

    苏涵涵暂时没有什么事，在道具准备齐全前，她还可以很自由的再过一周。

    但她的内心也不是那么平静，夏汐萌幽怨的小眼神，还有她和胡昕针锋相对的场面可是毫无保留的呈现在了自己的眼前。

    苏涵涵很疑惑，什么时候这两人就怼上了？

    她对夏汐萌的感官还是不错的，一个虽然有些粘人，但挺可爱上进的萝莉。

    对胡昕就更不用多说了，在这个梦境世界里，她觉得最可爱的人就是胡昕了。

    正因为这样，苏涵涵才会感到头疼啊，无论她帮谁，都会伤到另一个人，而如果两不相帮，谁知道会发展成什么样子，这是一个不能以常理忖度的世界。

    如何才能调和这两个人呢。

    苏涵涵很苦恼。

    果然，要想收获一个完美的结局不是那么容易的事情，困难总是一个接着一个，也许她应该更主动一点才对？

    ……

    梦醒了。

    现实世界里，夏沫并没有在苏涵涵的家里待太久，准确来说就只有一天半的时间。

    苏涵涵完全找不到和她缓和关系的机会以及方法，只能默默的看着夏沫和老妈上演亲戚之间的温情。

    “涵涵，去送一下小沫吧。”老妈说道。

    “哦。”苏涵涵点点头，没有反对，反正就是安静的走上一段路罢了。

    把夏沫送到来时的车站，依然是十几分钟的路程。

    夏沫拿出手机，将昨天拍的照片翻出来，按照倒着的顺序寻找着标志性建筑。

    苏涵涵一言不发的走到她的前面，默默的带路。

    清爽的小马尾在夕阳下摇曳着。

    夏沫想要说一句不用你管，最后还是没有说出口，她同样无言的收起手机，咬了咬牙，紧走两步，刚好踩在苏涵涵的影子上。

    一步，一步的往前踏着。

    一大一小两只萝莉就这样排成一道直线走往车站。

    ……

    顺利的把夏沫送上车，苏涵涵就准备原路回家了。

    在经过上次那家鼎盛电玩城时，苏涵涵突然发现自己又看见了熟人。

    穿着小外套和短裙、走在一堆人最前面的正是太妹宋晓悠。

    真是倒霉。

    苏涵涵赶紧别过脸，这时候要是被认出来了，估计得被揍成真正的熊猫，她现在的黑眼圈水准还远远够不上那个程度。

    “你们看这不是完全没有问题吗？”宋晓悠的声音有点大，隔着半条街苏涵涵都听到了。

    另一个女生笑着说道：“晓悠你就别逞强了，虽然装的挺像的，但你的脚直到现在还在打颤呢。”

    “哪有！”宋晓悠立刻气呼呼的转身反驳道。

    “不知道谁刚才看到丧尸扑过来的时候直接吓得枪都扔了，反正肯定不是我。”又有一个女生嘿嘿笑着。

    “反正也不是我。”宋晓悠恼羞成怒了。

    第一个女生说：“我可是拍了照片的，不如我们来看看到底是谁吧。”

    “好啊好啊。”第二个女生顿时应和道。

    “你们！”宋晓悠气的跺了下脚。

    “我把手机拿出来了哦。”第一个女生拖长声音说道。

    “我要打开相册了。”她继续说。

    宋晓悠咬牙切齿的看着她，然后她突然一抱胸，转身哼道：“随便你们看吧，这年头手机P图功能也挺厉害的，谁知道那张照片是真的还是假的。”

    “呸呸，晓悠你还是这么可爱。”第一个女生呵呵笑着收起了手机，她只是想要看看宋晓悠这模样，至于照片，当然是真的有拍，这可是能够拿来收藏的好东西。

    “好了，我要回家了。”宋晓悠“冷冷”的说了一句，没等那两个女生说什么，她就直接朝着马路对面走了过去。

    “那明天再见喽。”那两个女生招呼一句，也不气恼，欢笑着离开了。

    一缕金色的发丝随风飘扬，轻轻地在苏涵涵的帽子上掠过。

    苏涵涵把自己缩的和只鸵鸟一样，倒是完全没想到她会以这种方式和宋晓悠擦肩而过，幸好没有被认出来。

    苏涵涵松了口气，正打算离开。

    “你……”

    她的脚步顿住。

    走到马路对面的宋晓悠转过身，睁大圆圆的眼睛，疑惑地盯着苏涵涵。

    糟糕，苏涵涵身体一紧，难道被发现了，躲在帽子和眼镜下的眼睛微微眯起，苏涵涵正在考虑转身逃走的可能性。

    隔着一条马路，似乎可能性还挺高的。

    虽然她的运动能力很差，但宋晓悠也不能直接飞过一大堆车不是。

    宋晓悠看了好一会儿，突然说道：“算了，没什么事，就是看到你有点想起以前的自己。”

    宋晓悠摇了摇头，就直接离开了。

    苏涵涵有点呆呆的站在原地。

    她这是成为某部戏的主角的背景板了吗？

    呃……

    宋晓悠说她想起了以前的自己，也就是说以前的她和现在的自己一样，不是说丧女形象，这个宋晓悠估计也没看出来，指的是站在马路边“瑟瑟发抖”的模样吧。

    这还真是看不出来呢。

    无论如何苏涵涵也很难将宋晓悠金发小太妹的样子，和自己现在这个形象联系起来。

    只能说是人生如戏，世事无常吧。

    改变虽然很困难，但也不是遥不可及。

    苏涵涵的嘴角露出了一点笑容，其实宋晓悠改变的也不是那么彻底嘛，至少她还怕鬼，怕丧尸，怕这些黑暗系的生物，在和自己的朋友们一起玩，卸下包袱的时候，也是挺可爱的。

    “把小沫送上车了吗？”老妈一看到苏涵涵，就直接问道。

    “嗯，看着她上车后，我才回来的。”苏涵涵回答道。

    “那就好，晚饭还有半个小时，你再等等。”老妈说。

    “好。”

    苏涵涵回到卧室，该做点什么呢，不如来学习吧，于是苏涵涵翻开了数学书。

    “看来这孩子和小沫的关系还是挺好的。”老妈看着苏涵涵消失在房间里的身影，想着苏涵涵嘴角上的微笑，自己的嘴角也不自禁的露出了笑容。
------------

69 这根本就不是在吵架

    梦境世界。

    “萧诚，你喜欢看动漫吗？”某路人凑到萧诚的身边，一脸笑容的问道。

    自从承担了那个颇具分量的话剧角色之后，原本存在感比较低的萧诚一下子就成了班上的话题人物以及视线中心。

    每天下课都有一堆人围上去和他攀交情，畅所欲言，聊的很欢，让萧诚有些疲于应付，不过性格平缓的他，还是很有耐心的一一回答着。

    “不是很喜欢，但我偶尔也会看一点。”萧诚回答道。

    “那是什么类型的动漫呢？”继续问。

    萧诚想了想：“比较热门的长篇动漫吧，比如火影，柯南之类的，哦，对了。”

    他话音一转：“最近在企鹅漫画网上追了一部国漫，名字叫做《白色相簿》，我觉得还不错。”

    “咦！”来攀交情的同学顿时惊咦了一声，他讶异的说道，“想不到萧诚你也在追这部漫画啊，真是太巧了，我也在看，虽然《白色相簿》现在还不是很火，但更新速度快，画风很棒，剧情也走的很稳，算是校园类漫画里难得的精品了，我觉得它一定会大火的！”

    这位同学说话的声音有点大，半个教室的人都能听的见，这其中就包括张秉言和苏涵涵。

    作为当事人，他们俩此时的表情都比较丰富。

    对于画风和更新上的称赞，张秉言是欣然接受的，因为那是事实，网络漫画画风比他好、画工比他强的还真不多，但后面那句“剧情走的很稳”，怕不是小天使的天真幻想哦。

    苏涵涵和张秉言同时估算了一下剧情的进展，似乎，离开撕的剧情也不是太远了啊，到时候大家一定会很惊喜的。

    “我也是这么认为的，不过目前看来，剧情总感觉少了点波折。”萧诚挠了挠头。

    从沫沫那里看到的两部作品，老实说他还是觉得原点中文网的那部《女装养成日记》更有趣，天啦，男生也能这么可爱吗？

    萧诚想起前几天看到的一个新闻推送，说是在霓虹那边，有个女装大佬在社交网站上传了自己的女装照片，被同学认出来后，被要求交往的新闻，这年头女装大佬似乎很流行的样子。

    沫沫也有一颗猎奇的心啊，不然怎么会看这种东西呢。

    不过这没关系，这反而让萧诚觉得苏沫沫更加可爱了，感觉距离不是那么遥远了。

    萧诚十分庆幸自己那天偷偷的看到了沫沫的个人爱好，只要自己修炼完成，一定可以和沫沫处好关系的，就像小时候一样！

    “喂，喂，喂，苏沫沫你怎么了？”喊了好几句没有得到回应，胡昕干脆就直接拍了拍苏涵涵的肩膀。

    “啊。”苏涵涵赶紧回过神，迷茫的看着胡昕，“怎么了，有什么事吗？”

    “发什么呆啊，我就是想问你个问题。”胡昕说。

    “哦，你问吧。”苏涵涵点点头。

    “先不说这个，你刚才一脸古怪的看着我在想什么呢？”胡昕撩了撩鬓角的发丝，貌似随意地问道。

    “也没什么。”苏涵涵老实的回答，“就是在想某些人真是天真的可爱，实在是太年轻了。”

    苏涵涵的话才说完，胡昕的脸色刷的一变，比六月天还要夸张，她重重的哼了一声，转过头：“呵呵，是我天真，是我太年轻了好吧，傻的这么可爱还真是抱歉了呢。”

    “诶……”苏涵涵一脸懵逼的看着胡昕。

    等等，这个奇怪的反应……

    她刚才说的难道不是萧诚和那个名字都没有提到的路人同学吗。

    emmm……

    看着胡昕气鼓鼓的侧脸，然后聪明的苏涵涵突然就想通了。

    虽然她说的是萧诚和路人F，但胡昕不知道啊，谁让她之前对着胡昕发呆了呢，然后又那么直白的吐槽着，胡昕肯定以为自己是在说她。

    误会就这样发生了。

    这还真是让人醉了。

    苏涵涵赶紧戳了戳胡昕的脸颊，柔柔的，软软的，戳起来特别有意思。

    让人戳了一下还想再蠢第二下、第三下。

    第三下没了，胡昕气恼的直接把头别了回来，瞪着苏涵涵，苏涵涵不好意思的把手收了回去，她在想，如果刚才旁边没有人的话，胡昕是不是会直接一口咬下去，那贝齿还在散发着寒光呢。

    “那么睿智且成熟的苏沫沫同学能不能不要再来打扰我这个天真并且年轻的人了呢？”胡昕幽幽的说道。

    这是在闹小别扭了？

    苏涵涵惊奇的看着胡昕，她还没有忘记自己的目的，小小的愣了片刻后，苏涵涵立刻解释道：“胡小昕你误会了，我刚才说的不是你。”

    胡昕呵呵笑了一声：“鬼才信你的话！”

    “真的！”苏涵涵说道，“我刚才说的人其实是萧诚。”

    “萧诚？”胡昕摇了摇头，表示不信，“反正我不信。”

    苏涵涵微眯着眼睛，看来讲道理的作用似乎并不大：“胡小昕你是在挑战我的耐心啊，你再这么调皮我就要对你不客气了。”

    胡昕的气势顿时一弱，她嘟起嘴说道：“苏沫沫，我可不是被吓大的！”

    苏涵涵“冷笑”一声：“你以为在教室里我就不敢做些什么了吗？”

    胡昕缩了缩：“苏沫沫你不要乱来，我会生气的！”

    ……

    她们两在打闹的时候，夏汐萌的同桌忽然拍了拍夏汐萌的肩膀，小声的说道：“诶，汐萌，胡昕和苏沫沫两个人好像在吵架哎。”

    “吵架？”夏汐萌顿时来了精神，“哪里哪里？”

    她连忙朝着前面看过去，如果沫沫姐和胡昕吵架了，她的机会不就来了吗！

    不过这一看，夏汐萌顿时感觉自己的心被扎了，她刚好看到苏涵涵在戳胡昕脸颊的场景。

    呸，这在吵架该有的样子吗！

    明明看起来关系那么融洽。

    “这根本就是在打情骂俏！”夏汐萌咬牙切齿的收回了视线。

    早知道就不去找罪受了。

    “打情骂俏？”同桌愣了。

    女生和女生只能说是关系比较好吧。

    同桌摇了摇头，就不再关注这件事了。
------------

70 去买衣服

    “你说的真的是萧诚吗？”下课后，苏涵涵和胡昕两个人到了没人的角落里，胡昕先开口问道。

    “嗯。”苏涵涵点点头。

    “呃……”胡昕眨了眨眼睛，说，“你这就没有其他想解释的东西了吗？”

    “没有啊。”苏涵涵面色不变。

    胡昕盯着神情淡然，一副问心无愧模样的“苏沫沫”，轻哼了一声：“也是啊，反正萧诚是和你有婚约的，你们之间的事跟我一点关系都没有，根本就不需要向我解释什么。”

    苏涵涵浅浅的笑了一声，目不转睛的看着愠怒的胡昕：“胡小昕你这是吃醋了吧！”

    胡昕脸色刷的一红，微微扭过头，不敢再看苏涵涵：“才，才没有。”

    “这反驳的也太没有气势了。”苏涵涵吐槽道，她话锋一转，整个人慢走两步也又来到了胡昕的视野中心，“不过即使反驳的斩钉截铁，我也认为你只是掩饰的比较好而已。”

    胡昕哼了一声：“既然你都有自己的想法了，就不要来问我啊。”

    她顿了顿，幽幽的看着苏涵涵：“苏沫沫，我还真没想到你居然是这样的人，以前算是我看错你了。”

    “嗯。”苏涵涵不为所动，郑重的点头，“所以说，胡小昕你现在终于和我看对眼了。”

    “你混蛋啊。”胡昕气恼的不想再理会苏涵涵了。

    学校里“苏沫沫”的粉丝们要是知道她是这么个性格的话一定会大失所望的吧，胡昕想。

    但从苏涵涵的角度来看就不一样，她觉得学校里的粉丝团一定会更加兴奋的，现在她需要保持低调。

    “胡小昕，你和夏汐萌之间是怎么了？”冷不丁苏涵涵突然发声问道。

    “夏汐萌？”走神的胡昕声音一下子就拔高了一度。

    她连忙解释道：“我们之间没什么啊，就只是普通的同学关系而已。”

    苏涵涵的眼睛微微眯了起来，弯着腰，脑袋向前倾，一下子就凑到了胡昕的胸前，抱歉，这只是个失误，苏涵涵本来是想凑到胡昕的眼前的，只是胡昕的身高一点也不含糊。

    胡昕被吓的往后退了一步，她还以为苏涵涵要对她发起进一步的进攻了呢。

    苏涵涵面无表情的站直身体，这时候保持冷静的样子就好了：“胡小昕你不要以为我好骗啊，你和夏汐萌之间的矛盾我可是看的清清楚楚的。”

    “哦。”胡昕倒是很老实的认了，因为反驳也没用，班上的人都看着呢。

    “那么能告诉我原因吗？”苏涵涵问道。

    她觉得事情不应该是这样的，毕竟同样作为本子世界女主，她们应该团结起来才对，至于另一个女主，英语老师许莹，在苏涵涵有意无意的阻挠之下，她和萧诚几乎没有什么过多的交流，现在差不多已经沦为路人角色了。

    其实夏汐萌也和萧诚没有任何交流，这挺奇怪的，难道说按照原本的剧情走向，是自己把她拉下水的？

    “苏沫沫，我能问你一个问题吗？”胡昕突然认真的看着苏涵涵。

    苏涵涵诧异的回敬她一眼，说道：“什么问题？”

    胡昕双手别到背后，似乎有些忸怩的样子，她低着头踌躇了片刻后，猛然抬起头看着苏涵涵说道：“你觉得我和夏汐萌谁更加可爱呢？”

    到后面胡昕的声音几乎听不见了，要不是这里比较安静，苏涵涵还得重新问一遍。

    这个问题很嫩。

    苏涵涵要是再看不出胡昕的意思的话，那她的情商就真的堪比后宫番男主了。虽然她的情商不怎么高，但还没低到那种不情商低就无法水字数开后宫的地步。

    所以说胡昕太嫩了。

    “当然是你比较可爱了。”苏涵涵一脸认真的说道。

    “你不会是在骗我吧？”胡昕不置可否。

    苏涵涵二话不说直接壁咚了胡昕了。

    近距离的观察让胡昕慌了神。

    “现在明白了吧！”

    “嗯。”胡昕缩着身子，很为难的扭了一下，低声点点头。

    于是来自胡昕的危机就暂时这样解决掉了。

    苏涵涵心满意足的离开，虽然还没有彻底确定关系，但基本上也差不多了。只要排除掉最后的潜在危机，这个世界应该就算是通关了吧。

    ……

    在这之后，苏涵涵决定好好看看萧诚穿女装的实际情况。

    选了萧诚作为主演，苏涵涵自然还是要为他的表演效果负责的，“苏沫沫”可是个跟有责任心的人。

    不过她是不可能把自己的衣服借给萧诚穿的，虽然他们两的体型相差不大，但苏涵涵不想给萧诚过多的联想，那样就是在增加游戏难度了。

    “晚上出去买衣服？”萧诚惊讶的看着苏涵涵。

    沫沫居然主动邀请他一起去买衣服！

    一个女生叫上一个男生一起去逛街，这说明了什么？！

    萧诚顿时就兴奋了，他用力的点点头，这是个好兆头，这里正好可以用上他最近的修炼内容，虽然《女装养成日记》的内容比较羞耻，但萧诚还是提取了不少比较有用的内容，比如女装的搭配！

    “早去早回。”苏涵涵只留给萧诚一个背影，她暂时还不知道萧诚已经误会了点什么，总之先去拿个包。

    家附近的小街上，换了一身衣服的苏涵涵和萧诚出现在了这里。

    因为只是买来给萧诚试一试的，苏涵涵并没有选择去那些大店面，她的钱又不是大风刮过来的，凭什么要给萧诚花那么多。

    理由就是这样了。

    她们两人一前一后走在街道上，顿时就成了行人视线的中心点。

    面无表情的美少女苏涵涵，还有毫无存在感，根本就没有人把她们当成一行人的萧诚。

    两人走进了旁边的一家女装专营店，守在店里的店员一看到有顾客进来，立刻热情的迎了上来。

    她脸上带着职业化的笑容，在看到苏涵涵的那一刻，就笑的更欢了：“美女，要买衣服吗？”

    接下来大概就是我看你xxx，我觉得xxx衣服非常适合你，倒是摸清了套路的苏涵涵根本不给她出手的机会，她摇了摇头：“不是我要买衣服，是他！”

    苏涵涵一指萧诚。

    “啊？”

    “我？”

    店员和萧诚都愣住了。
------------

71 女装萌新

    苏涵涵指着萧诚。

    “啊？”

    “我？！”

    店员和萧诚都愣住了，他们心思敏捷，反应超快，所以就都愣住了。

    因为这里是一家很纯粹的女装店啊，对外出售的只有女装，没有男装。

    而苏涵涵指着的萧诚是男的，她一本正经的说是要给萧诚买衣服。

    店员看向萧诚的目光带着一丝诡异，这两个人难道是在玩什么不得了的play吗，真是出乎人的意料。

    从店员的眼光来看，那个男生和那个女生怎么看都不般配。

    萧诚自己也傻了，他还以为今天出来是来陪沫沫买衣服的，怎么现在又变成给他买女装了？

    他可是男的啊，穿女装这种事，emmm……

    有一个人偷偷想过，但到街上来买是怎么着也做不出来的啊！

    萧诚想要转身直接离开，但看着苏涵涵的侧脸，他又犹豫了，这要是直接走了，肯定会惹恼沫沫的吧，好不容易看起来有缓和关系的可能，不能就这样毁掉了！

    于是萧诚一咬牙就坚定了信心，没有什么不可能，不就是个女装吗，来啊，正面来啊！

    “美女，你确认是给这位帅哥买衣服？”店员担心自己听错了，又问了一遍。

    “没错。”苏涵涵的话让店员再也没有了疑虑。

    这年头的年轻人啊……

    行吧，买就买呗，有生意不做才是傻子呢。

    店员的脸上立刻换上了亲切的笑容：“这位帅哥想要什么风格的衣服呢？”

    没等萧诚有什么回应，苏涵涵盯着他的面庞，右手托着下巴，轻轻的“嗯”着。

    果然还是适合甜美系的风格啊，萧诚的个子并不高，老实说还不一定有苏涵涵她高呢，不到一米七，脸型也比较柔和，身上最出彩的地方就是那双眼睛……

    “就先试一试这套衣服吧！”

    苏涵涵充分的展现出了自己办事雷厉风行的特点，她前一刻还在审视萧诚，下一刻已经来到了架子前，指着一条淡粉色的连衣裙对萧诚和店员说道。

    这转变让萧诚和店员都是一愣。

    这女孩眼光好厉害啊。

    店员惊讶的看着苏涵涵，又回头看了看萧诚，她的眼睛早就熟练的开启了“滤镜”功能，给萧诚穿上了那件衣服，并且给脸打上了马赛克。

    只想象头以下的话，还真是相当不错，但有些不太协调。

    那条连衣裙是收腰设计的，点缀着花朵给人一种可爱的感觉，下边的末端绣着白边。

    “还有这双袜子也不错。”苏涵涵走到另一个地方，拿起了一双白色的过膝袜。

    “鞋子的话，emmm…这里也没有，到其他地方再说吧。”苏涵涵点点头，在这家店暂时就只能买这些东西了。

    就是这个！

    店员看到苏涵涵手中的白色过膝袜之后眼睛倏地一亮，简直是完美的搭配！

    “那个……”全程在旁边看傻了的萧诚这时候终于有机会发言了，最近学了一点女装的知识，尤其是可爱系的，萧诚也承认这样的搭配很可爱，但那不是穿在自己身上啊。

    他觉得自己就算非得穿女装，最好也是偏中性化一点的。

    “好了好了，暂时就这些了，萧诚你赶紧到试衣间去试一下吧，等下还要去其他地方呢。”苏涵涵催促道。

    “沫沫，我……”萧诚还待辩解。

    苏涵涵打断了他的话：“别墨迹了，买完东西后请你吃东西。”

    请吃东西？

    萧诚的脑子里顿时就只剩下这一句话了，沫沫要请他吃东西！

    那还等什么，不就是试穿一下女装吗！

    “那好吧。”萧诚低语一声，在店员诡异的目光、和苏涵涵和善的笑容里，他带着一套“装备”进入到里面的试衣间里了。

    这是一次十分奇妙的体验，苏涵涵、店员以及萧诚都是这么认为的。

    尤其是正在里面换衣服的萧诚，体会那叫一个深刻。

    他特意背对着试衣间里的镜子，不敢去看自己现在的样子，穿连衣裙和白色过膝袜的难度貌似都挺大的，这时候萧诚就开始羡慕小说里的那个女装大佬了，你为什么那么熟练啊！

    萧诚在努力的将过膝袜往身上套，他的身材属于比较纤细的类型，苏涵涵给他选的袜子正好合适，感受丝织物在腿上摩擦带来的痒痒感，萧诚的身体都开始颤抖了。

    稳住，你可以的，手指再往上拉一拉，在拉一拉，等下沫沫就会请你吃东西了。

    于是萧诚鼓起勇气，一鼓作气，终于把两个袜子都穿上了。

    他觉得自己都快要虚脱了，靠在墙上整理衣服，身体被紧束的感觉实在是太奇怪了，穿着连衣裙也让萧诚不自禁的并拢了双腿。

    苏涵涵在外面等了半天，就听到一些咚咚咚的响声，但是萧诚迟迟没有出来，于是她继续催促道：“萧诚，好了没，我们的时间不多了。”

    反正已经爆炸了，不如自爆的更彻底一点吧，犹豫个啥劲头啊，说不定就觉醒了呢。

    “好了，好了。”试衣间里传来了萧诚有些虚弱的声音，“马上就出来。”

    他的这个马上还是让苏涵涵又等了一会儿，不过也不是太久。

    苏涵涵和店员的目光都好奇的盯着试衣间门口，试衣间的门被缓缓地推开一个缝隙，然后她们就看到里面伸出来一只被白色包裹住的脚。

    白色过膝袜很紧密的贴在肌肤上，隐隐的还能看到一点浅浅的肉色，脚上套着的是试衣间里的拖鞋，有点不合脚。

    萧诚的脚晃悠了几下，然后稳稳当当的落在了地面上，紧接着门被推的更开了，换上一身甜美系装束的萧诚就这样出现在了苏涵涵和店员的眼里。

    萧诚一脸忸怩的模样，看起来很羞耻。

    苏涵涵忍不住微微张大了嘴巴，旁边的店员的表现就更加夸张了。

    “这个也太合身了吧，就像是量身定做的一样！”

    确实，这身衣服以萧诚的骨架刚好能够撑起来，再合身不过了。

    如果给那还没有经过修饰的脸和发型打上马赛克，没有人会怀疑眼前的人是一个女装萌新，而不是一个少女。
------------

72 女装大佬的超高人气

    “那个，感觉怎么样？”

    萧诚此时一副柔弱的模样，整个身子似乎都要缩到一块去了，略带“娇羞”的看着苏涵涵。

    “emmm……”苏涵涵沉吟了一会儿就在萧诚忐忑不安的时候，她的脸上突然露出了笑容，仿佛寒冬里突然突破乌云层的阳光，让人的心都要跟着化了。

    “非常好看，我感觉萧诚你穿上女装后整个人的魅力值都翻了好几倍，实在是太让人出乎意料了，这样一来我们班级的表演节目一定能够大获成功！”

    苏涵涵的话没有半点虚假，都是发自内心的真情实意，因此这话里充满了感情，完全看不出虚假的模样。

    以至于刚才还做出一副羞耻样的萧诚开心的笑了起来，紧绷的身体都放松了许多，身上套着女装似乎也不是那么奇怪了。

    这是最近这段时间来，沫沫看着他笑的最开心的一次了吧，就叫说话的语气也仿佛回到了小时候粘在自己身后的那个状态。

    虽然穿女装感觉怪怪的，但尝到甜头的萧诚发现自己似乎能够接受一点了。

    女装也不是那么差劲吗？

    苏涵涵对萧诚的表现和卖相都很满意。

    她突然发现，让萧诚在女装的道路上走的更远其实是一件非常有建设性的事情，值得认真考虑！

    “实在是太惊艳了。”店员啧啧称奇，就差拿出手机来拍上一顿了。

    苏涵涵说道：“这套衣服多少钱？”

    “原价是1xx块，我就给你们打个八五折吧，只要1yy块就好了。”店员说道。

    苏涵涵正打算砍价，萧诚小声的说道：“还是我来付钱吧。”

    “我来付钱吧，就算是我送你的礼物。”苏涵涵斩钉截铁的说，那严肃的样子不给萧诚任何反驳的余地。

    “那，那好吧。”萧诚答应了下来。

    天啦，这是沫沫送给他的礼物啊！

    萧诚更加不能拒绝了，他也没想过要拒绝。

    满意的看着萧诚的表现，接下来苏涵涵就能愉快的进行砍价工作了。

    总是一副冷冷的样子，看起来不爱说话的苏涵涵却展现出了让店员惊讶的砍价技术。

    虽然不是很强，但最后还是砍到了七折。

    “就这样穿着出去吗？”萧诚惊讶的看着苏涵涵，这个难度就有点高了吧。

    “只买衣服当然是不行的啊，鞋子先不说，假发和化妆还是要准备好的。”苏涵涵一本正经的说道。

    萧诚张了张嘴，所以说他今天到底是来做什么的？让人完全摸不着头脑。

    “如果你不愿意的话，那就回去吧。”

    “不是，这个，我，只是觉得……”萧诚支支吾吾的，不行，这个时候怎么能够退缩，“我们继续吧。”

    “哦。”苏涵涵点点头，这时候苏涵涵也不得不高看萧诚一眼了，超强的适应能力，以及坚持不懈的韧性，难怪他能在原本的剧情里成功的开启欲望的后宫。

    简单点说就是看起来一副老实的样子，其实脸皮很厚。

    苏涵涵带着萧诚来到附近的一家专卖cos道具的小店，刚一进门，他们两就又成了焦点，不过相对之前服装店店员的惊讶，这里的人更多是在感慨苏涵涵的外貌以及穿着女装的萧诚真是大大佬！

    很快更多的人就围到萧诚的身边，把苏涵涵也晾到一边去了，她们叽叽喳喳的讨论着，胆大的甚至还想去摸一下萧诚，这让萧诚在感到最初的不适应后，突然就觉得非常有意思。

    有点成就感，也有自己能够很顺利的混入一堆女生中的高兴。

    这是不是再说做什么事都需要技巧呢，比如沫沫对他的态度今天也转变了不少。

    穿过人群后，苏涵涵帮萧诚选了一头栗色的低双马尾假发，紧接着店里的大姐又自告奋勇帮萧诚画了一个淡妆，把一些有些硬朗的棱角覆盖掉，整个脸庞看起来都变得很柔和，尤其是经过修饰的眉毛和睫毛，甚至会让人有在放电的错觉。

    简直就是超级美少女！

    苏涵涵虽然面色保持着平静，但内心里早就掀起了惊涛骇浪。

    没想到看起来只是比较清秀的萧诚，在经过一番修饰后，单纯的外貌已经不差她多少了。

    这怕不是要被不知情的人给刚了。

    这更让苏涵涵坚定地认为，女装才是萧诚正确的发展道路。

    现在直播这么火，要是让萧诚去女装直播的话，嗯，一定会发财的吧。

    都是小钱钱……

    也许自己可以做个正直的经纪人，为萧诚指点人生道路！

    “这真的是我？”

    看到镜子里的自己，萧诚傻眼了，这是哪里来的美少女啊，要不是直到这就是自己，萧诚都觉得自己快要恋爱了。

    “麻吉哑巴库内！”

    “能不能和我合张影！”

    “放开那个大佬，让我来。”

    “我的天啦，这比著名伪娘团的成员还要厉害啊！”

    “快快快，把这两个东西装上去。”

    一群快要发疯的腐女中，忽然冲进来一个气势汹汹的女大佬，只见她手上举着两个半球形的东西。

    懂行的老司姬们一下就明白了她的意思，嗯，萧诚扮演的女生很完美，但还是差了一点，一众腐女的目光落在了同行一起进来的苏涵涵胸口上。

    如果和那个女生一样低矮就实在是太浪费那张脸了！

    她们同时想到。

    喂喂喂，你们要搞事不要把我也拖下水啊。

    苏涵涵忍不住吐槽，胸小怎么了，我又不和你们搞姬，我们家胡小昕喜欢不就行了，胡小昕的还没我大呢。再说了，你们的也不见得有多突出！

    不过苏涵涵还是有点担忧的，她原本还想来一出温水煮青蛙的套路，但是这群人也太可怕了吧，这样要是把萧诚给吓得再也不敢穿女装了，岂不是努力都白浪费了。

    苏涵涵气恼的时候，下意识的鼓起了脸颊。

    这一幕正好落在了萧诚的眼中，这么可爱的沫沫，等

    “别别别，放我出去。”

    “不要啊。”

    “啊……”

    萧诚在众女的摧残下，胸前的小平原终于隆起成了山峰。

    他强颜欢笑，被一群人拉着在拍合照，完全无法反抗。
------------

73 围殴黄毛

    “感觉怎么样？”苏涵涵装作一副冷漠脸的样子，问着扶着柱子大口喘气的萧诚。

    萧诚心有余悸的看着苏涵涵：“实在是太可怕了，沫沫，我们还是赶紧回去吧。”

    说出这句话的时候，萧诚的身体还缩的紧紧的，此时他完全就是女生的扮相，包括胸口的东西都还没拿掉呢。

    “哦，那我们就……”苏涵涵的视线突然扫过不远处的一家商店，那是在马路对面，她对萧诚说道吗，“你等下，之前不是说邀请你吃东西吗，我去那边买点东西。”

    苏涵涵指着马路对面的葡式蛋挞店。

    “好啊，好啊。”萧诚这才想到还有这回事，他之前乱的都完全忘记了，没想到沫沫居然还记得，实在是太让人高兴了。

    “你要不要一起过来。”苏涵涵问。

    萧诚看了看自己穿着，最后小声说：“还是算了吧，我就在这里等沫沫你吧。”

    这身装束现在并不适合随意走动。

    “好。”苏涵涵也不强求，她叮嘱了萧诚一句，然后就径直穿过了马路，一边还看了看自己的钱包，庆幸，买东西的钱还够。

    萧诚靠着柱子站着，目光紧紧的跟随者苏涵涵的背影。

    然后他忍不住幽幽的叹了一口气，今天实在是太玄幻了，但现在为止，他都还有点没搞清楚状况，但等吃到沫沫买的蛋挞之后，一切都会好起来的。

    就在萧诚发愣的时候，旁边忽然就走过来了两个社会青年，一个顶着黄毛，一个穿着小马甲。

    小马甲看到萧诚的时候眼睛忽然一亮，他低声对自己的同伴说：“喂喂，看那边，美女。”

    “哪里哪里？”黄毛的眼睛同样一亮，顺着小马甲的手指看过去，就看到靠在柱子上的萧诚。

    那娇弱的模样，仿佛一阵风吹过来就会倒下来一样。

    美女？！

    黄毛的眼瞳轻缩，他上下打量着萧诚，再左左右右的打量着萧诚，然后煞有介事的点点头。

    “确实是美女。”

    小马甲不屑的看了黄毛一眼：“瞧你那眼睛，看个美女还得看半天，让你戴眼镜不戴。”

    黄毛说：“这不是有损我英明神武的形象吗。”

    “就你那样子，还英明，我呵呵。”小马甲讥讽的笑了一声。

    “要不……”黄毛也没有生气，嘿嘿一笑。

    小马甲立刻骂了一句：“你是不是傻啊，没听说最近严打吗，在这地方闹事是想去喝茶了啊。”

    “靠。”黄毛顿时不服气的回敬了黄毛一下，“你TM想哪里去了，我是说要不我们试试看，谁能要到她的联系方式，要是谁成功了，另一个人就要请他吃饭，怎么样？”

    小马甲一瞪黄毛，指了指黄毛，又指了指自己：“你觉得我们俩这形象能问到那妹纸的联系方式，你脑子有坑吧。”

    黄毛呵呵一笑：“你就说你敢不敢赌吧，还是说你觉得自己没有我帅？”

    小马甲顿时就怒了：“妈的，不要以为有几个不知道男还是女的人在QQ上恭维了你一句，就可以嘚瑟，赌就赌。”

    “行。”黄毛一拍小马甲的肩膀，“那我就先上了！”

    小马甲甩开他的手：“喂，凭什么你先上。”

    黄毛一摊手：“那你先上？”

    小马甲看了看萧诚，最后悻悻的说道：“还是你先上吧。”

    “怂。”黄毛摇了摇头，不待后面的小马甲搞事，他就径直朝着萧诚走了过去。

    “嗨，美女！”黄毛大声喊道。

    “呃……”后面的小马甲差点就摔倒了，那妹纸一看就是很羞涩的类型，你这么搞能要到她的电话，他决定今天就把自己的鞋子吃了。

    黄毛见萧诚没有反应，于是又喊了一句。

    萧诚这才注意到他，一看到黄毛，萧诚的脸上顿时露出了慌张的神色，这家伙不好惹啊。

    “美女，真是有缘啊。”黄毛呵呵笑着朝萧诚打招呼。

    萧诚紧张的完全说不出话来，居然被人给缠上了，这可怎么办。

    他有些慌张的看向苏涵涵所在的地方，这时候万分期待沫沫能够早点回来了，就算不买蛋挞都没有关系。

    而另一边，小马甲已经快要被黄毛的奇葩操作给吓尿了，他觉得黄毛要是再多说两句，那个妹纸叫一声，他们两今天就得交代在这里了。

    虽然是恶名远扬的“社会人”，但他们两其实也并没有做过什么大坏事，暂时只是新世代的无业游民而已。

    黄毛继续笑着，很开心的样子：“嗨美女，能不能告诉我你的联系方式呢，要到联系方式我立刻就走。”

    Emmm……

    小马甲绝倒，这特么的根本就是在威胁人家妹纸了把，他已经做好跑路的准备了。

    不过出乎他意料的是，黄毛依然一副自信的样子，而那个柔弱的妹纸，身体颤抖着，却并没有做出什么反抗的举动，一脸纠结，她不会真的是在考虑要不要交出自己的联系方式吧。

    小马甲愣了，这个世道怎么了？

    黄毛什么时候这么厉害了。

    就在他疑惑地时候，旁边突然窜出一道身影，紧随而至的就是一句“放开那个女孩”！

    小马甲眼前一花，就看到一把木刀从天而降，直奔黄毛的脑袋而去。

    “我擦……”黄毛吓得顿时往旁边一躲，差点就被木刀开瓢了，他正想骂两句，就看到一群穿着奇装异服的女人气势汹汹的冲了过来，手上拿的武器也是奇奇怪怪。

    木刀已经算是正常的了，什么科技感十足的枪，什么大法杖，还有一个轮盘，伴随着一堆叽叽喳喳的怒喝吵着他招呼了过来。

    “居然敢在大街上耍流氓。”

    “今天老娘非得打死你个黄毛。”

    “黄毛必须死！”

    一看这架势，小马甲早就悄悄地溜走了，黄毛同样再也不敢反驳，二话不说拔腿就跑，尽管他的反应速度很快，但还是遭到了几次攻击，最终狼狈的在小巷子里和小马甲成功的汇合了。

    “我靠，实在是太凶猛了，吓死我了，妈呀。”黄毛喘着气。

    小马甲呵呵笑着：“让你去作死。”

    黄毛晦气的吐了一口口水：“靠，要不是那群疯女人，今天我已经成功了好不好。”

    小马甲不信：“成功你个蛋，走了，去吃饭吧。”

    “我跟你说。”黄毛追了上去，随后他暗暗摇了摇头，算了。

    “咋了？”小马甲问。

    “没什么。”黄毛摇摇头，“吃什么？”

    “常去的那家店吧。”小马甲说。

    “哦。”黄毛回头看了眼萧诚所在的方位，没错的，那个“妹纸”，绝对就是村上大户萧家的儿子。

    脖子上的那个小印记，还有眼角的泪痣，还有他看到自己后那奇怪的反应，肯定没错。

    真是想不到啊，现代人真刺激，黄毛想到。
------------

74 战斗前夕

    苏涵涵在店里买了两个蛋挞，等她转身的时候，看着马路边上站成一圈的cos众，整个人顿时就懵逼了。

    这是什么情况，萧诚是被那群大姐姐们给劫持了吗？也太让人头疼了吧。

    好像这并不是什么好事，她的目的是让萧诚转移方向，不会发展成只靠下半身思考的生物。可是萧诚在穿女装后，反而从原本不受欢迎的地位变得特别受大姐姐们欢迎了，这也太让人头疼了吧。

    苏涵涵沿着原路返回，那群腐女大姐姐看到苏涵涵回来了，对着她就是一顿数落，这让苏涵涵更加无语了，不过她也知道知道之前到底发生了什么事。

    遇到这种事，也确实挺让人感到心累的。只要看萧诚现在一副备受打击，心事重重的样子就明白了。

    貌似他对这群大姐姐的热情没有任何回应，还算不错的结果了。

    “给，说好要请你的。”好不容易才从那群腐女大姐姐堆里走出来，苏涵涵看着心情低落的萧诚，把手上的蛋挞递了过去。

    “谢谢。”萧诚结婚蛋挞，心情总算是比刚才要好上很多，但和一开始的期待比起来还是差得远了。

    没办法，黄毛的火眼金睛都能把他认出来，萧诚要认出黄毛来那就更轻松了，他又不眼瞎，正因为认出了黄毛，所以在面对黄毛的问候时，萧诚才会显得那么“娇弱不堪”。

    夭寿了，萧诚倒不是怕黄毛本人，毕竟他们两也没有什么交集，一年也见不着几回。

    萧诚怕的是还在老家的老爸，那个继承了爷爷脾气的老顽固，要是知道他敢穿着女装在街上游荡，就算有沫沫从旁辩解，肯定也会打断他的腿。

    一想到这里，萧诚的身体忍不住颤抖了一下。

    苏涵涵奇怪的看了萧诚一眼：“有点冷吗？”

    萧诚犹豫了一会儿，回答道：“嗯。”

    苏涵涵了然的点头，刚穿女装，而且一上来就是裙子，在春季的晚上觉得有点冷是正常的，等穿习惯了，就不会觉得冷了。

    “总之先回去吧。”

    ……

    苏涵涵最近发现萧诚每天都是一副心事重重的样子，一开始她担心萧诚是因为黄毛和腐女大姐姐们的事产生心理阴影了，但过了几天后，萧诚就又恢复了正常状态，虽然搞不懂是什么情况，但是苏涵涵也不打算继续探究下去了，萧诚暂时没有什么危险，她自己还面临着很多麻烦要处理呢。

    在现实世界的生活波澜不惊，偶尔会和陆漓探讨一下游戏，更多的时候是在文学少女安怡的注视下“努力学习”，让苏涵涵觉得奇怪的是，虽然明显的感觉到自己的成绩在提高，但苏涵涵越发怀恋以前一个人摸鱼的日子了。

    她中了语文老师王秋兰的诡计！

    在梦境世界里，苏涵涵最近也很难安下心来学习了，看似平静的湖面下其实暗潮涌动，萧诚的问题是没有显现出来，但她自己这里却开始不安分了。

    真是个坑爹的故事。

    胡昕暂时的信任苏涵涵，但是她和夏汐萌的战争却一发不可收拾。

    女生之间的战斗真可怕，她们两无时无刻不在互相竞争着。

    原本胡昕的对手是苏涵涵，现在切换成了夏汐萌了。

    夏汐萌的智商虽然也很高，但在学习方面明显被胡昕压了一头，比受欢迎程度，她和胡昕也只能说是五五开，萝莉控的力量很强，但非萝莉控的势力其实更加强悍，只不过他们平时都比较分散。另外，在老师的眼里，由于长久以来的印象，夏汐萌更像是个没长大的孩子样，所以说老师们也更信任胡昕。

    这么一说，夏汐萌在胡昕的面前简直就是完败啊。

    曾经被“苏沫沫”打击的都快要失去人生信念的胡昕最近春风得意，心情特别好，不过是区区一个平胸萝莉罢了，居然也敢和我胡昕抢……

    emmm……

    抢什么来着？

    胡昕突然一惊，她这才想起，自己和原本没有交集的夏汐萌突然交恶的原因，就是因为坐在旁边捂着额头的那个冷脸女孩。

    是从什么时候开始，自己理所当然就把她当成了很重要的人了？

    胡昕偷偷地看了苏涵涵一眼，此时苏涵涵愁眉苦脸，这奇怪的表现让胡昕一惊：“苏沫沫，你怎么了？”

    苏涵涵回头看了她一眼：“嗯，没什么，遇到解不开的题目了。”

    “解不开的题目？”胡昕疑惑地问，“苏沫沫”都解不开的题目，她也没有办法吧。

    真是麻烦死了，苏涵涵用右手撑着脸颊，视线在胡昕和夏汐萌的身上扫过，既然如此，就用最简单粗暴的方法来解决问题吧，干脆坦诚相见了。

    放学的时候，胡昕和夏汐萌就分别收到了苏涵涵的邀请，邀请她们在周末去一家小餐厅吃饭。

    胡昕和夏汐萌是互相不知道对方存在的，因此都表现的也别高兴，满怀期待的等着周末的到来。

    苏涵涵心里还是有点忐忑的，她不知道自己这么做到底对不对，不管收获了什么结果，至少是努力了啊。

    临近周末，话剧的道具都已经准备好了，剧本、道具、演员全都齐全，因此话剧的排练也就这样提上了日程。

    另外，在张秉言的努力下，《白色相簿》在企鹅漫画网的人气越来越高，这只花了差不多一个月左右的时间，班上关于《白色相簿》的话题度在慢慢上升，撕逼的情节马上就要呈现出来了。

    苏涵涵在准备着战斗。

    ……

    “真是刺激，写着写着居然出现了女装情节。”

    “唔，光是女装我就可以想出一连串的故事来啊。”

    “还是更期待接下来的修罗场啊，我站胡昕！”

    “夏萝莉党出没，平胸心机婊快死远一点！”

    “萝莉的外表下隐藏着歹毒的心思，明明苏沫沫已经和胡昕在一起了，小婊砸居然还来插足。”

    “MD，争什么争，开个后宫不就行了。”

    “这里没有后宫党说话的地方。”

    现实世界，苏涵涵写的《求救，我变成了本子女主》的书评区里，正在展开日常的撕逼大战。

    由于她那疯狂更新速度，最近这本书在二次元区变得大热了，“咸鱼涵”这个ID也被称为“章鱼涵”，嗯，触手怪。

    苏涵涵将最新的一章发出去，然后她就突然发现自己居然收到了一条私聊消息。

    “咸鱼，你把夏汐萌写成主角，我立刻打赏你一个白银萌！”From：MX2。

    “我去，土豪啊。”苏涵涵看着这句话，顿时惊呆了，想不到她居然遇到土豪了。

    嗯，改剧情这种事……

    苏涵涵认真的考虑了一下，最后还是忍痛拒绝了，虽然白银萌很诱人，但是从长远利益来看，苏涵涵必须拒绝这个要求。而且她是遵循本心在写这本书的，因为都是真实发生过得事情，所以她才能写的这么顺畅，要是后面完全是自编，估计很快就会崩掉。

    白银萌，再见了，苏涵涵关掉电脑，往床上一躺，还是睡觉吧。
------------

75 麻烦的聚首

    天气已经渐渐开始转暖，澄空万里，周末的阳光十分灿烂。、

    打着转儿的春风吹拂在路边的绿树上，发出沙沙沙的清脆响声，一排生机勃勃、朝气蓬勃的模样。

    树下的圆桌上，坐着一些悠闲地人们，大都是在一个人无聊的玩着手机，还有少数人是在低声聊着天。

    苏涵涵摊开一本书静静地看着，这样的她显得是那么的与众不同，有些清冷的气质，仿佛在春风和阳光的同时作用下变得柔和、静雅起来。

    别看苏涵涵现在很稳，其实她内心还是很慌的，毕竟接下来马上就要经历一场艰苦的战斗。

    “苏沫沫！”

    过了片刻，伴随着一道呼喊声，苏涵涵抬头就看见胡昕一路小跑着从马路对面过来了。

    胡昕今天特意打扮了一番，发型和衣服看起来都充满了青春的活力。

    这算是约会了吧。

    胡昕有些忐忑的想着。

    “早。”苏涵涵把书合上，放进旁边的包里。

    “我们现在就出发吧。”胡昕兴奋的说道。

    看她一副跃跃欲试的样子，苏涵涵只能强撑着说道：“等一下吧，还有人要来。”

    “还有人要来？”胡昕惊讶的问道，那高昂的兴致似乎一下子就低落了很多。

    前后变化的太快，这让苏涵涵觉得，要是胡昕知道来得是夏汐萌，怕不是要把自己给撕了。

    胡昕有些闷闷的坐下，又等了五分钟不到，这时候夏汐萌也出现在了视野里。

    仿佛是来自天敌的敏感，夏汐萌刚出现的那一刻，胡昕的视线就和她怼上了。

    本来还带着期待的两个人，神情一下子就变得严肃了起来，胡昕用幽幽的语气问苏涵涵：“苏沫沫，要等的人该不会是那个平胸小矮子吧？”

    “平胸小矮子？”苏涵涵也看见了夏汐萌，她立刻就意识到胡昕说的是谁了。

    “沫沫姐，为什么这个傲慢的女人会在这里？”

    夏汐萌走近后，直接无视了胡昕，略带懊恼的问道。

    “那个……”苏涵涵这时候已经意识到了，看这架势，想要调和她们两个，根本就是不可能的事情。

    就因为有自己在中间，情况反而会变得更加糟糕。

    她现在就想赶紧结束这种状况，还是家里好，至少萧诚的危险没有这么紧迫。

    事先说好的小餐厅里，三个人围着一个四人座的长方形桌子坐着。

    介于胡昕和夏汐萌都想坐在苏涵涵身边，为了以防她们两打起来，苏涵涵只能自己一个人坐在一边，然后让胡昕和夏汐萌坐在一排。

    两个不安定分子虽然靠在一起，但至少此时不会因为嫉妒的心思让纷争升级。

    “那么就先点餐吧。”苏涵涵暗中抹了一把汗，将两个菜单分别递给胡昕和夏汐萌。

    这样子她们俩应该能够稍微安分一点了吧。

    苏涵涵自己也拿了一份菜单，虽然这种举动看起来很奇怪，但气氛得到了缓和，就是好的招式。

    “听说这里的豆腐脑味道不错，你们要不要来一份？”苏涵涵小心的问道。

    “好啊好啊。”夏汐萌立刻应道，甜食她是比较喜欢的，“就先来一份甜豆腐脑吧！”

    苏涵涵又看看胡昕：“胡小昕你要什么口味的？”

    “嗯……”胡昕沉吟了片刻，然后说，“和苏沫沫你一样就行啦。”

    “哦。”苏涵涵点点头，“那就来两份辣的吧。”

    “呃……”胡昕面色突然一苦，辣的东西，她实在是不太在行。

    苏涵涵看出了胡昕脸上的犹豫，于是改口道：“还是再来一份甜的，和一份辣的吧。”

    说完她就要在菜单上勾选。

    “等等！”胡昕立刻制止了她，“我才不要跟某个平胸小矮子一样要甜的呢，都多大的人了，还喜欢吃甜食，不过也对，其实看起来一点也不大。我还是来一份咸的吧。”

    突然遭受攻击，夏汐萌立刻就不能忍了：“吃咸豆腐脑的异端蠢女人没有资格说这种话。”

    “我四岁的小表妹就特别喜欢吃甜豆腐脑，不过我表姐们都喜欢吃咸豆腐脑。”胡昕淡定的把菜单放下，那跃跃欲试的样子，看起来是做好与夏汐萌大战三百回合的准备了。

    “我老家对门的陈寡妇最喜欢吃的就是咸豆腐脑。”夏汐萌不甘示弱。

    苏涵涵一脸头疼的看着这两个人，好好地点餐变成了豆腐脑的甜咸之争，让她这个辣党如何摆正自己的位置啊，还有，不要吵着吵着就开始往人身攻击方面发展啊。

    “好了，还是我来点餐吧。”苏涵涵直接将对面两人手上的菜单拿了回来，这样总算是让她们消停了一会。

    随便点了几份推荐菜式，苏涵涵就招呼服务员过来了。

    在等待上菜的时间里，一下子就陷入了沉默了。

    苏涵涵觉得自己总算可以松一口气了，她口袋里的手机忽然叮咚的响了一下。

    苏涵涵把手机拿了出来，然后就发现是胡昕给自己发了一条聊天消息。

    “……”

    苏涵涵抬头看了胡昕一眼，胡昕也朝她眨了眨眼睛。

    搞什么鬼。

    苏涵涵开始看信息，胡昕发的话大致意思就是邀请她饭后一起去看电影，当然是希望悄悄地抛开夏汐萌这个“电灯泡”。

    苏涵涵刚想回复一句，手机又响了一下，她发现时夏汐萌也发消息过来了。

    内容和胡昕那条差不多，只不过地点变成了游乐园，被抛弃的人也成了胡昕。

    emmm……

    苏涵涵很头疼。

    而夏汐萌则嘴角含笑，略带挑衅的看了胡昕一眼，胡昕的小动作她可是看得一清二楚。

    还想来饭后的美好时光，做梦去吧。

    胡昕咬牙切齿的瞪了夏汐萌一眼，然后她回过头，继续给苏涵涵发消息：“怎么样？”

    如果要是关系，苏涵涵你还是和胡昕更亲密一些，只是现在这让她陷入了两难境地，她还在寻思着怎么回答的时候，胡昕又说了一句：“你果然是变心了吧！”

    我……

    “瞎说什么呢。”苏涵涵回答。

    “那就陪我去看电影。”胡昕单刀直入，用了最简单粗暴的方法。

    苏涵涵犹豫了一下，最后还是回道：“好吧，不过要等下午再出来。”

    胡昕也就没有继续发消息了。

    苏涵涵看了夏汐萌一眼，有些事，还是挑明了比较好吧。
------------

76 平静之下

    夏汐萌站在大街上，双目无神的看着天空，蓝蓝的，还漂浮着奇形怪状的白云，原本应该是给人悠远的深思的场景，夏汐萌现在看起来却是满满的幽怨。

    就在十分钟之，当她在街上闲逛的时候，无意间发现了两个认识的人，他们貌似很亲密的靠在一起，走进了商场里的一家电影院里。

    那两个人就是穿着便装的“苏沫沫”和胡昕。

    夏汐萌当时就傻眼了，幸好她们两个进的只是电影院，而不是小旅馆，否则夏汐萌觉得自己就要气炸了。

    然而即便如此，她也知道自己这回彻底输掉了，她和胡昕发了差不多内容的话，想的就是虽然我得不到，但你也别想顺利得到的念头。

    然而过程是有点不顺利，但最终“苏沫沫”还是选择了胡昕。

    结果已经很明显了，她输掉了。

    夏汐萌无神的看着川流不息的街道，她感觉自己快要受不了了，这种日子到底什么时候才是个头啊。

    又呆愣了几分钟，最后夏汐萌才一脸颓丧的离开了。

    ……

    苏涵涵陪胡昕去看了一场电影，既不是什么狗血的爱情片，也没有发生什么狗血的异常，只是很普通的看完一部科幻电影，然后又在外面顺便解决了晚餐，苏涵涵就这样回去了。

    嗯，虽然夏汐萌那边的事情不太好处理，但苏涵涵的心情整体上还是不错的，毕竟这个世界的根本源头都是在萧诚身上，萧诚这边的问题处理好了，离通关也就差的不远了。

    话剧的排练正式开始了，作为主演和编剧，苏涵涵、胡昕、夏汐萌，以及萧诚自然是每天都要留到很晚。

    第一天的排练只是走个过场，并没有什么特殊的事情发生。而等到第二天的时候，当萧诚化完妆，穿着道具服装出来的时候，在场的所有人都愣住了，即便是知道萧诚的女装有多厉害的苏涵涵。

    “我的天，这个美女真的是萧诚吗？”

    “喂，这是不是谁冒充的啊！”

    “老实交代，其实你是萧诚的姐姐吧。”

    “真是亮瞎我的狗眼，要不是班上还有苏学霸和胡学霸在，我们班的班花就是萧诚了啊。”

    “完了，我要被扳弯了。”

    “我靠，我以前居然没有看出来萧诚这么有潜力，亏我还自称老司机。”

    萧诚被一堆人围着，叽叽喳喳的说个不停。这突如其来的热情让转学一个多月依然没有交到什么朋友的他一时间有些不适应，但内心又隐隐觉得有些激动，这个话剧演完之后，他在学校里的人气说不定也会大幅提高。上高中前萧诚可是一直期待着高中后自己能有大的变化，可现实就是那么的残酷，现在终于看到一点希望了。

    “哎，这个胸是什么做的，我能摸一下吗？”这时候人群里突然冒出了一句变态的发言。

    原来是班长在起哄。

    萧诚面色有些为难。

    苏涵涵在一旁饶有兴趣的看着，这个时候的萧诚其实节操还是满满的，不然他肯定顺着班长的污话配合下去了，很难想象在另一条线上他变成了遵从欲望的推土机，把几个女主们都玩坏了。

    这一切，果然只能说是世界的错啊！

    “靠，想不到你也是个人面兽心的家伙，变态一边去。”班长迅速被推开了，一个扮演道具的男生走到萧诚面前，“那个，萧诚同学，能不能让我抱一下你，我想体验一下抱女生是什么感觉。”

    “呕……”

    “你们这些人还有没有节操啊！”

    “就是就是，像我就不会做这么变态的事。萧诚，你周末有空吗，穿着这套衣服和我一起去看电影吧，最近上映的几步米国大片挺好看的，票钱我出！”

    “……”

    苏涵涵都忍不住为萧诚抹了一把汗，不过这样也好，让萧诚渐渐迷失在女装的追捧之中吧……

    咳咳——

    “好了好了，大家都别闹了，我们还得赶紧开始排练呢。”

    早就被挤到人群最后面的班长这时候拍了拍手，大声喊道。

    “切，还不是班长你先开的头！”

    “想不到世上竟有这般无耻之人！”

    虽然立刻就迎来了一大堆吐槽，但吐槽归吐槽，排练也确实还要进行下去的，留给他们的时间远不像想象中那么充裕。

    于是所有人都投入到排练之中去了，在排练的过程中，苏涵涵就发现夏汐萌特别提不起劲来，总是会看着看着就突然走神了，虽然她不需要上场表演，但作为编剧，对演员的呈现多少还是有一些理解的，这也让排练进度稍微有点慢。

    emmm……

    还在为昨天和胡昕的争执纠结吗，苏涵涵也很苦恼，是直接和她说呢，还是通过手机呢。

    真是个麻烦事。

    这之后的日常又恢复到了平淡之中，白天苏涵涵在抓紧时间努力学习，补足前段时间落下的东西，她可是准备好要在现实世界里让周围的人大吃一惊了，那个18名她也坐的太久了，该让给其他的有志之士了。

    下午放学后苏涵涵就认真的参加排练，她发现自己入戏太深后，在演技上面似乎颇有心得了，嗯，这似乎并不是什么好事，总感觉会被骂心机婊。

    得。

    在学校里的时候，苏涵涵发现自己和胡昕之间的关系也更加紧密了，大概是因为看了一场电影的关系吧。在外人看来，两个人就快变成无话不谈的好闺蜜了，在某些人眼里，倒是期待着她们发展成百合这种剧情，这其中就包括如今的漫画大咖张秉言。

    在苏涵涵的指点下，张秉言现在在剧情的呈现上越发得心应手，断章的技巧用的炉火纯青，虽然被一堆人骂坑货，但评论区的人气是越来越高了，眼看着《白色相簿》就要起飞了。

    夏汐萌还是一如既往的偶尔会来找苏涵涵聊天，一切似乎都没有发生变化，或者说是变化太小了，让苏涵涵根本就没有察觉出来。

    平静的日常里，越发的让人感到安逸了，安逸到让苏涵涵甚至觉得有点不真实。
------------

77 被敲诈的萧诚

    最新一话的《白色相簿》，在平淡且带着点期待中，剧情终于开始爆发了。

    在校园祭上，三人主角团成立的乐队正式登台表演，之前的练习果然不负众望，他们取得了巨大的成功。

    就在众人以为剧情有点太没有波澜的时候，男主在下台后由于太累而睡着了。然后两名女主之一的“学渣型”女主居然在这个时候偷吻了男主，而恰恰这一幕被“学霸型”女主看到了，于是她抢先去和男主表白了，然后男主就和“学霸型”女主在一起了，再然后，虽然这部漫画还没有完结，但是无耻的作者就在这里给断章了！

    “我擦，作者你给我滚出来，看到我手上烧红的大铁棍了吗，不老老实实的把后续剧情放出来，这玩意儿就要从你后面进去了！”

    “我靠，这是什么鬼发展，前两天我还在说这剧情很稳，怎么这么快就要翻车了。”

    “苍天啦，大地啊，这是为什么啊，为什么我买什么股，什么股就暴跌啊。”

    “我似乎嗅到了一股危险的气息，作者似乎正在酝酿一个大招。”

    “求别奶，我就想安安心心的看个漫画而已。”

    排练的小教室里，穿着女装的萧诚正和几个同学凑在一起，他们的眼睛全盯着萧诚的手机屏幕，在围观《白色相簿》的评论区留言。

    “这剧情真是大反转啊，我还以为会像普通的漫画一样不断的暧昧下去呢。”

    “没错，一开始我也只是以为画风不错，剧情也算过得去才追着看的。”

    “不知道接下来会怎么发展，是会开启真后宫还是开始撕逼。”

    “大概会是后者吧。”萧诚有些不确定的说道。

    “你们在聊什么？”这时候夏汐萌突然凑了过来。

    旁边的一个女生立刻解释道：“在聊一部热门漫画啦，最近在企鹅漫画网连载的，叫做《白色相簿》，就是讲述了……”

    女同学很自然的就开始向夏汐萌介绍起了漫画的剧情发展，夏汐萌在一旁听着，偶尔会点一下头，但脸色也变得越发奇怪。

    “夏汐萌，你没事吧？”有同学好心的问道。

    夏汐萌赶紧摇了摇头：“没事。”

    末了，她忽然又转身说道：“我觉得像这种脚踏两条船，毫无担当的男主最好就是被砍死得了。”

    “啊……”大家都愣了一下。

    “这，这也太残酷了点吧，被砍死什么的……”

    “对啊，男主现在也没有做什么太过分的事情吧。”

    夏汐萌扭头哼了一句：“现在没有，不代表以后也会没有，男人这种生物，可是一点也不值得信赖。”

    夏汐萌呵呵一笑：“当然，有些女人也是这样的，哼。”

    她轻哼了一声，就昂起头离开了。

    只留下面面相觑的一众同学。

    “总感觉很可怕。”

    “我靠，想不到夏汐萌居然是这样看我们男生的，我实在是太伤心了。”

    “我倒是觉得，如果主角真的就这样被砍死了，那也挺有意思的啊。”

    “呃……”

    讨论就此终止，所有人又重新投入到排练之中，这边发生的小插曲苏涵涵并没有注意到，即便是在排练现场，除了和胡昕交流的时间之外，她也在抓紧时间学习。

    整个高一的知识说多不多，说少不少，但对于苏涵涵这个曾经弱的一匹的人生玩家而言，即使借用苏沫沫的能力，要想好好掌握也不是那么轻松的事，好在这对苏沫沫也没有什么大的影响，复习所学知识，也是个非常好的习惯，往往能够发现一些遗漏点。

    排练的时间只有短短的两个星期，不过成果还是喜人的，最终上报时的呈现也一致得到了老师们的好评，成功的成为青山学园校庆的节目之一。

    “总算是可以稍微休息一下，把精力全部投入到学习上来了。”苏涵涵伸了个懒腰。

    有几天休息时间作为缓冲，再过段时间她们就要投入到更长时间的排练里去了，毕竟是要在校庆上表演的节目，万一搞砸了，影响可是十分恶劣的。

    出门的时候苏涵涵特意看了一眼萧诚的房门，似乎还是没有动静的样子，要知道以前的萧诚可是每天都会在和她差不多的时间段里出来，最近这个状况有所变化，而且苏涵涵发现在排练的过程中萧诚的状态似乎也有点异常，是生病了吗？

    算了，懒得管这种事，早点去学校吧。

    苏涵涵穿上鞋，就出门了。

    此时萧诚的房间里，萧诚正坐在床上，用被子把自己裹得紧紧的，包的跟个粽子似的，他的眼睛上竟然起了黑眼圈。

    “哎……”萧诚叹了口气，他最近算是遇上大麻烦了。

    上周他的聊天软件上突然收到了一个陌生人发来的加好友邀请，萧诚没怎么犹豫就选择通过了，但随后麻烦就开始找上门来了。

    原来这个陌生人就是不知道从哪里找来的黄毛，他开门见山的就说自己认出萧诚来了，这让萧诚暗道果然。

    但随后黄毛就发了一张萧诚那天穿女装的照片过来，是在cos道具店里拍的，这让萧诚大吃一惊，不知道黄毛是从哪里搞来的。不过这已经不重要了，重要的是那张照片把他独有的一些特征拍的很清楚，然后黄毛就开始威胁他了，说是不按照自己说的做，就把照片给萧诚老爸看。

    像黄毛这种好逸恶劳的人，萧诚一向是不愿意接触的。他现在很惶恐，只能乖乖照着黄毛说的去做。可是他身上根本就没有多少钱，实在经不起几次敲诈啊。

    在这之后，萧诚才发现自己猜错了，黄毛根本就没有向他敲诈钱财，反而是向他敲诈照片。

    嗯，没错，就是敲诈萧诚的女装照片。

    比如——

    “换上上次的那套一副，拍一张不露脸的照片给我。”

    “这次换个姿势吧，坐在椅子上，用手撑着右脸，不用露脸，一半就好了。”

    嗯，一开始还是这样比较正常的照片，萧诚虽然不情愿，但也只能乖乖照做，但后来，情况就开始恶化了。
------------

78 女装进行时

    首先就是姿势上的调整了，要尽量表现的有诱惑力一点。

    像是趴在床上，有食指按在嘴唇上。

    像是侧身躺在床上，用手枕着脸颊。

    为了拍好满足黄毛要求的照片，萧诚还特意去买了固定手机的支架。

    过了一两天后黄毛就开始有点腻味了，他总觉得缺了点什么。

    对了，就是服装吧！

    于是黄毛开始在着装上对萧诚指指点点，一件清纯可爱系的连衣裙拍来拍去也就是那个效果，果然还是不够。

    既然是直白的**性动作，穿着正经的连衣裙也太没有气氛了吧。

    水手服，而且要是剪短过露脐的款式。

    黑丝女仆装这种操作也让人眼前一亮。

    侧边开衩的护士装更是让黄毛觉得自己身上的某个地方有点不对劲。

    不过也就仅止于此了，一些太过暴露，太过诱惑的服装萧诚暂时还驾驭不了，因为有两个禁区不太好进行艺术表达。

    这样折腾下来，萧诚就发现一件十分苦涩的事情，虽然黄毛并没有向他敲诈钱财，倒是他的零用钱反而用的更快了，没办法，黄毛又不会花钱给他买女装，这钱最后还是得他自己出。

    买女装的花费一点儿也不少。

    而且这事让萧诚心惊胆颤的，黄毛一般是在晚上才会威胁他，这个时候“苏沫沫”和叔叔阿姨都已经回房了，萧诚把门反锁，然后换上女装进行拍摄。

    即便如此他还是很担忧，要是被抓住了，他的人生就真的完了啊。

    萧诚也不是没有想过反抗，到这样的念头一升起就被压下去了，他的性格里并没有强烈的反抗意识，而且现在的他就像是陷入犯罪组织里的迷途少年，越陷越深，已经出不来了。

    情况恶化的一大代表作就是昨天晚上。

    之前黄毛要的都是不露脸的照片，但昨天晚上黄毛要求他露脸了，在萧诚的抗拒下，最后穿的是那套清纯系的服装，但终究是露脸了。

    哎。

    缩在被子里的萧诚叹息了一声，身体还忍不住颤抖了一下，房门现在是反锁的，他的身上也还穿着那套女装，就连脸上化着的一点淡妆都还没有卸掉。

    萧诚的化妆技术很挫，因此整个人的形象看起来并不怎么样。

    他按了一下手机的电源键，手机亮屏后出现的是聊天软件的界面，正上方写着的名字是黄毛。

    空荡荡的背景上躺着两个对话气泡。

    都是来自黄毛的杰作。

    一行是挖鼻孔的小黄人表情。

    一行是“萧诚你的化妆技术不行啊，去和女生多学学吧！”

    可恶！

    萧诚气恼的又按了一下电源键，息屏后的手机屏幕上模模糊糊的倒影出他此时的形象，眉眼化的有点浓，妆容并不均匀。

    萧诚看着自己脚上套着的白色过膝袜，那纯洁的白啊。

    他又打开了手机，点进了手机的文件夹里，找到一个名为“cos”文件夹点了进去，这里面放着二十多张照片，就是他发给黄毛的那些女装照片的原图了。

    从上周的第一张开始，萧诚一张一张的往下翻看着，没一张照片他都会停留许久，照片上的人，只露出嘴唇，或者干脆都不露脸，谁也不知道那隐藏的部分是多么不情愿、羞耻的表情吧。

    如果只看照片上展现出来的内容，活脱脱的就是一个诱人的小妖精，能够让女生都身体发热的那种。

    可是这是他自己。

    一想到这里，萧诚就有些落寞。

    不知不觉间他已经看到后面那些暴露装的照片了，这些图同样没有修过，但依然很销魂。

    萧诚的手指落在其中一张露脐水手服的照片上，这个时候，他的脑海里不知道为啥突然闪过了《女装养成日记》里的剧情，里面的男主就被自己的姐姐威胁，经常会换各种女装，给身为本子漫画家的姐姐取材，其中就有一套这样的服装，那一段描写的特别色气，姐姐差点就丧失了理智。

    嗯，为什么他会突然开始纠结于小说里的剧情了。

    这时候萧诚忽然愣住了，刚才在联想那段剧情的时候，他竟然会感到一丝兴奋，觉得穿女装其实没什么不好的，毕竟上天给予了他这个天赋，让他能够以女装来征服其他人。

    不行，不行，这种想法实在是太危险了，萧诚赶紧摇了摇头。还是不要继续看下去了，对着自己的照片都能意淫，真是个人渣变态啊。

    萧诚苦笑着把手机扔开，他的余光还是看到了那张照片的一角，好白啊。

    萧诚打了个哈欠，感觉精神十分疲惫，无奈之下他又捡起了手机，发了一条短信后，最终他还是抗拒不了睡魔的侵袭，身体一歪，就这样直接睡着了，睡的很安逸。

    ………

    苏涵涵顺利的抵达学校，又是平常的一天，天气渐渐的开始变得炎热起来，苏涵涵那颗学习之心也这样跟着躁动了起来。

    不学习，跟咸鱼有什么区别。

    所以苏涵涵有时候在一个人学习书本上的知识，有时候又和胡昕一起学习探讨，关于文理科的知识，关于女生之间感兴趣的一些话题，关于胡昕总是会故作抗拒，但最后又老老实实的让苏涵涵在座位下牵着她的手这种小事。

    晨读课就这样过去了，苏涵涵回头的时候才突然发现萧诚居然不见踪影了，奇怪了，桌上的书也没有，难道是没有来上课？

    到第一节课上课后，苏涵涵就确认了这个结论，因为第一节课正好是班主任的课，课上没有看到萧诚，课后苏涵涵去询问班主任，得知萧诚发了一条请假的短信，不过问题在于现在打电话找萧诚也没人接。

    因为主演之一不在，下午的排练并没有进行太久，只是匆匆的走了个过场，然后大家就都散伙了。

    趁着时间还早，苏涵涵和胡昕去外面稍微逛了逛，小商品街、奶茶店、甚至在胡昕的怂恿下还去了一家电玩店，吸引了无数的目光以及胡昕的惊叹，这过程当然是牵着手的，最后两人在车站分别，各自搭上了回家的公交车。
------------

79 萧诚的秘密

    萧诚感冒了，这种事本来苏涵涵是完全不想搭理的，不过再怎么说萧诚也还住在自己家里，他生病了自己要是完全不闻不问，在爸妈那里也说不过去。

    叹了一口气之后，苏涵涵走到了萧诚的房门口，她抬起右手又放下，最后还是抬了起来。

    “咚咚咚。”

    “喂，萧诚你在里面吗？”苏涵涵呼喊着但是并没有得到任何回应。

    “在不在？”

    又喊了一遍，还是没有得到回应。

    是不在里面还是说病的太严重了，苏涵涵的脑海中一下子闪过这两个念头，她返回爸妈的卧室拿了一把备用钥匙过来，插进锁孔里一扭，咔咔咔的响了几声，但是门却完全推不动。

    门在里面反锁了。

    苏涵涵一惊，这说明萧诚就在房间里面，又联想到萧诚感冒的“事实”，苏涵涵立刻就觉得出大事了，这都病的直接不能回应了，整个人估计都晕倒了。

    要不要这么坑啊，萧诚要是在她家里出了什么事，这也太晦气了吧。

    可是现在门也打不开。

    苏涵涵颇有些苦恼，一些点子在她的心中飘过，她又叫了几次门，依然没有任何回应，苏涵涵就打算到萧诚房间的窗户那边去看看，她先短信联系了爸妈。

    因为是在二楼，这还有点麻烦，苏涵涵只能又去工具房搬了个梯子过来，架在墙边，然后往上爬。

    不要小瞧“苏沫沫”的体力，虽然她沉迷学习，不过要不是体力同样出色，也不能那么轻松的镇压胡昕，占据上风。

    “登登登！”

    苏涵涵几下子就怕到二楼的窗口，随后她就发展窗帘居然被拉上了，这就麻烦了啊，苏涵涵眼神一瞟，忽然惊喜的发现推窗的锁扣居然没有扣上。

    这样就可以实施入侵计划了。

    她一把把窗户拉开，接着拉开窗帘，往屋里一看，然后苏涵涵就被屋子里面的场景给搞的愣住了。

    萧诚的房间很乱，乱不是关键，关键是乱的东西。

    堆叠在地上的东西分明就是一些女装啊，水手服、护士装、黑丝白丝，看的苏涵涵眼花缭乱。

    她视线又往近处一挪，就看到歪倒在床上的萧诚，虽然被子包裹着，露出来的身体部分分明是被女装包裹起来的啊！

    而且还是自己给他买的那一套。

    苏涵涵的脸色变得极其古怪，我滴个神啦，想不到在她的无意识引导下，萧诚正在女装大佬的道路上大步前进，一个人偷偷的买了这么多性感诱惑的女装试穿，就连睡觉的时候也穿着女装，真是不得了，不过他化妆的技术也忒差劲了，比自己差的不是一两个等级。

    不对，她又不是女装大佬，萧诚化妆技术比她差很正常，也许自己应该帮帮他，让他熟练的掌握这门核心科技。

    看萧诚睡的很稳，脸色也还正常，并没有生病感冒的样子，苏涵涵准备拉上窗帘爬下去的时候，一不小心就搞出了砰的一声响。

    她暗道一声糟糕，果然，闭着眼睛的萧诚眼皮跳动了一下，迷迷糊糊的睁开了眼睛。站在梯子上的苏涵涵也不好弄处什么大动作，怕摔下去了，就这样被萧诚看了个正着。

    沫沫怎么在这里？

    萧诚揉了揉眼睛，他还有些迷糊，难道自己是在做梦吗，在窗户外面的人……

    咦！

    萧诚猛然一惊，他的脑子顿时被刺激的清醒起来，沫沫站在梯子上一脸尴尬的看着自己，沫沫为什么在那里暂时不重要，重要的是他眼睛一扫，就发现了自己的囧状。

    女装加身，地上还躺着一些更羞耻的女装！

    这要怎么解释？难道要自爆？

    苏涵涵尴尬的笑着：“听说你请病假，门又被反锁了，我还以为你晕倒在房里了，所以就搬梯子来看一下，那个你继续，我先下去了……”

    说完苏涵涵就打算往下爬。

    萧诚心里一慌，立刻叫到：“等等，沫沫，不是你想的那样的。”

    要被误会成女装癖了，怎么办！

    ……

    十几分钟后，萧诚的房间里，苏涵涵木着脸站在门口，此时房间里已经收拾的干干净净，萧诚也换上了一套正常的服装。只不过尴尬的气氛还是一点也没有减少。

    “我理解你的心情，毕竟被人发现了心里最深层的秘密。”苏涵涵一边说一边在心里组织语言。

    萧诚静静地听着，对“苏沫沫”的理解感到一丝开心。

    沫沫还是懂我的。

    苏涵涵顿了顿，目光落在了房间的衣柜上：“喜欢女装这种事并不丢人，每个人都有自己的爱好，只要不是什么坏事，又何必在意其他人的指指点点呢。”

    萧诚听着听着就有点懵逼了，这和兴趣爱好有什么关系。

    “其实我很能理解你的心情。”苏涵涵说道，“毕竟被我发现了这种事，内心一定很慌张。不过……”

    苏涵涵话锋一转：“萧诚你完全不用担心，你别看我这样，其实我对这种亚文化还是很理解的。”

    苏涵涵发现萧诚脸上露出来的一丝疑惑和惊慌，她继续安慰道：“我不会把你的事情说出去的，你就放心好了。每个人都有自己的小秘密，其实我觉得我可以帮助你，让你的兴趣爱好得到更好的扩展，你先等等……”

    苏涵涵转身就离开了，萧诚张了张嘴想说点什么也没能说出口，他现在已经明白沫沫完全误会他了，可自己被威胁这种事真能和她说吗？

    而且听到沫沫这“关心”的话语，萧诚隐隐觉得有点开心，不想让她看到自己无能的一面。

    “好了。”就在萧诚纠结不安的时候，苏涵涵又重新回到了房间里，她的脸上带着浅浅的笑容，而手上则拿着两本书。

    “这两本书我都有看，应该会对你有挺大的帮助的。”苏涵涵把书递了过去。

    萧诚有些机械的接过。

    一本是《彩妆入门》，一本是《女装养成日记》。

    咦，这个……

    萧诚一惊，他在苏涵涵的面前把书给翻开了。
------------

80 土豪的执着

    居然是沫沫那天晚上看的那本书，萧诚有些惊讶，沫沫居然把自己的书借给他看了，说实话这类书能够出实体版是真的厉害，萧诚很佩服作者。

    他当着苏涵涵的面把书打开。

    “第一章，女装的初级搭配。咦？”翻到目录位置一看，萧诚顿时就呆愣住了，甚至惊讶的叫出了声。

    如果只看目录的话，这根本就是一本讲述女装搭配的，十分正常的女性向读物。

    萧诚一时间想到了一个让人害怕的猜测。

    他赶紧往后翻了几页，果然，事情并没有出乎他的意料，这真的只是一本关于女装搭配的正常书籍，而不是原点中文网上的女装大佬文，一切都是因为这个坑爹的名字，才把他给绕进去了。

    萧诚痛苦的捂着自己的脸颊，这算什么鬼啊！

    苏涵涵疑惑的问道：“你怎么了？”

    萧诚苦笑了一声，说道：“没什么，就是想起一点事。”

    他把书给合上，然后又打开了另一本书，不出意外的也是讲化妆技巧的书。

    苏涵涵压抑着兴奋对萧诚说道：“这两本书是我精挑细选出来的，即便是什么都不懂的小白，如果能够研究透测的话，也能在女装搭配和妆容上颇有心得，算是小白入门的精品！”

    “嗯。”萧诚面带苦涩的点头。

    当真是误会大过天，一去不复返了啊。他仔细一想，就觉得自己实在是错的太离谱了，像“苏沫沫”这样的学霸，怎么可能会看这种类型的书啊，他当时怎么就不认真的去调查一下呢，都怪这坑爹的搜索引擎，推荐的都是些什么奇怪的东西。

    不过，虽然心里一直在抱怨着，但萧诚隐隐还是觉得原点中文网的那本《女装养成日记》其实挺好看的，给他打开了一道新世界的大门，开阔了视野，让原本他略显无聊的生活多了点色彩。

    苏涵涵不知道萧诚的想法，要是她知道的话，一定会认为萧诚实在是太年轻了，她当然也看讲女装大佬的书啊，只不过在这个世界根本没有闲情逸致来看这个，要忙的事情多了去了。

    “有什么不懂的都可以来问我，我会帮你的，你要相信我。”苏涵涵开始大包大揽，“有真心喜欢的事情是非常难得的，所以一定要坚持下去啊，像我最喜欢的就是学习，所以我每天都在学习新知识，在自己喜欢的领域里取得进步，那种成就感，比起冬日的暖阳更让人感到舒服。”

    “那个，其实我……”萧诚想要解释一下，但话说到一半他就住嘴了。

    就这样吧，其实没什么好解释的，自己被黄毛威胁这种事他又说句出口，让沫沫保持这种错误认知，至少她对自己的态度就完全不一样，也算是一点意外的收获了。

    萧诚有些疲惫，而苏涵涵则是高兴的离开了，让萧诚沉迷女装的计划似乎进行的非常顺利，等过段时间他发自内心的喜欢上女装之后，自己应该就能从这个世界通关了，不知道会得到一些什么能力。

    ……

    现实世界里，心情愉快的苏涵涵又进去了暴更状态，现在小说的剧情已经快要追上她在梦境世界里的故事进程了，而且马上就要上架了，趁着上架果断的坑一波，然后完结跑路。

    呵呵。

    并不是苏涵涵这么坑，而是故事就要完结了，再编也编不出什么有趣的内容来了。

    那群可爱的读者们对此还浑然无知，还在书评区里吵的愉快着呢。虽然有时候他们觉得剧情进展的有点快，但这也没什么，大概主要是“咸鱼涵”写的太快了的缘故，小说里能写的内容还多了去了，以现在这个热度，“咸鱼涵”肯定会老老实实的写下去的。

    嗯，苏涵涵就是个老实人。

    她才不屑于用虚假的故事去欺骗他人。

    “放心，本故事一定会保持原滋原味！”

    她在章末放言之后就又去潜水了，因为之前只是默默的更新，几乎从不冒泡，大家一看到“咸鱼涵”这么说，一个个就都放心了，对于“咸鱼涵”的节操，他们都十分认可！

    “只要保持现在这个质量就好了，更新慢点也没关系。”

    “加更加更，我已经迫不及待的想要看到后面的剧情了。”

    “突然出现的黄毛肯定是关键人物啊，会发生什么故事呢？”

    “咸鱼涵让黄毛把胡昕拐走吧，我的白银萌还攒着呢！！！”By MX2。

    “咦，又是那个土豪？”苏涵涵愣了愣，还真是个执着的家伙啊，这个站队站的也太凶残了吧，都开始用真金白银来刺激虚拟世界的股票涨跌了。

    苏涵涵都有点小心动了，不过还是算了，她又不缺钱，老爸老妈的工作都挺体面的，给她的零花钱从来都不少。

    睡觉，睡觉！

    ……

    阴暗的小角落里，刚发完评论的MX2有些忐忑的盯着电脑屏幕，这已经第二次发言了，上一次是私聊，被“咸鱼涵”拒绝了。这次在书评区里直接顶着“白银萌”的大帽子，肯定能吸引不少人站在这一边，就是不知道“咸鱼涵”会怎么回复。

    MX2缩在凳子上，身上盖着一个小毯子，手指捏的很紧，紧张而又怀着期待的等待着，只是过了好久也没有收到任何回应，最后MX2幽幽的叹了一口气，还是被拒绝了吧。

    MX2现在沉迷《求救，我变成了本子女主》不可自拔，每天都会第一时间追看最新的剧情，和自己的猜测印证一下，在小说里面MX2最讨厌的角色，排名第一的就是胡昕，排名第二的就是萧诚。

    对胡昕那是本能的排斥，对萧诚那是因为剧情设定。

    总之都很讨厌就是了，这两个人怎么不去死一死啊！

    请你们消失行不行，打赏两个白银萌也不是不可以！

    咬牙切齿的把电脑关上，MX2从凳子上跳了下来，这时候已经是晚上十点多了，为了明天能有充足的精神，该睡觉了。

    洗漱一番后，MX2就躺在了床上。
------------

81 后辈

    距离校庆也没有几天了，学校里的气氛一下子就变得热闹起来，即便是往日里十分安静的高三教学楼，到了下课后也多了几分喧闹。

    而苏涵涵她们班就更加热闹了，毕竟她们可是要登上大舞台表演的。

    这段时间的排练，一开始萧诚表现的还有点脱节，到后来就越来越好了，让苏涵涵忍不住眼前一亮，看来在女装的道路上，萧诚又有了深刻的理解。

    事实上是刚开始萧诚受到黄毛的逼迫，内心里不情不愿，因此心事重重的，要能表现的好才是真的奇怪。只不过随着时间的推移，随着被逼迫的次数变多，羞耻的衣服和动作一套接着一套，萧诚已经有点习惯了。

    不就是个女装吗，也没什么大不了的吗！自从得到了苏涵涵的帮助，在化妆技术的磨练上，萧诚的技术与日俱增，已经是有模有样了。

    黄毛对萧诚的进步很满意，而萧诚最近也经常沉迷于镜子前不可自拔。

    这就是我吗？

    想不到我居然也有这么耀眼的时刻。

    萧诚发现自己几乎爱上了镜子里的另一个自己，连带着对班上女生的兴趣也减少了很多。

    他现在在女生里的人生特别高，除了亮眼的女装打扮吸引人心之外，由于对女生话题的了解，萧诚也能更好的和她们打成一片。

    不要有什么误会。

    萧诚是个老实人，他偶然间甚至发展自己对沫沫的感情都开始变淡了。

    不对，并不是变淡了，而是他终于认清了自己的感情。

    他和沫沫的关系从小时候就很好，但那根本就是很纯粹的友情，和爱情完全搭不上边，谁说青梅竹马就要走到一起的。

    都是自己的一些误解，以及两家那个可笑的婚约才让他被蒙蔽了双眼。

    穿上黑丝套裙，俨然一副职场女强人模样的萧诚站在镜子前，今天他化的妆比较淡，不过红唇却很能让人想入非非。

    萧诚在镜子前沉思着。

    女装使人进步，女装使人认清现实。

    也许他就适合这样的生活呢，萧诚心里一阵火热，于是他对着镜子来拍了几张照片，自己收藏！

    一切似乎都很好，但是还有个让萧诚讨厌的黄毛在，虽然正是黄毛的刺激让他认清楚了一些东西，但黄毛这货没有一点趣味，就是个真正的变态，不把他处理掉，自己的世界就没法清静下来，也没法遵从本心沉迷自己的爱好了。

    另一方面，萧诚发现自己开始缺钱了，买女装果然是一件很费神又费钱的事，虽然苏涵涵大包大揽，说想要钱买女装的话可以找她借——《白色相簿》赚的稿费到手了，但萧诚还是过意不去，有几次向家里要了钱，最后他还是决定自己应该出去打一份工，他的时间还是比较充裕的。

    就这么愉快的决定了！

    ……

    节目排练之后，萧诚按照招聘信息来到了一家新开的女仆咖啡厅，这是在商业街旁边的一家咖啡厅，虽然是新开的，但由于咖啡厅的属性，以及附近人流量很大，咖啡厅刚一开业，生意就特别火爆，因此老板也不得不招更多的“女仆”。

    老板是一个二十多岁的年轻女生，爱好acgn，据说家里挺有钱的，看到女仆状态下颇有些楚楚可怜的萧诚，立刻就让他过关了，店里的真“女”仆已经有不少了，突然来一个女装大佬想必能刺激不少人的消费欲望。

    老实说她自己也是第一次见到质量这么高的女装少年，不留下来就是暴殄天物嘛。

    上班的第一天萧诚还显得十分忸怩，几乎都不怎么敢说话，不过老板对他的容忍度超高，也就没有什么责骂，一两天后，萧诚就已经适应了这种状态。

    虽然是“女仆”，实际上却被一群人恭维着，这种感觉也相当不错吗。

    这当然是因为他的女装状态实在是太诱人了，否则要是一个长得挫一点的，不仅会被当成变态，还会被直接赶出去，这个看脸的凄惨世界啊！！！

    在后边的更衣间里，萧诚长舒了一口气，他揉了揉自己的腰，这个时候他准备下班了。

    将脚上套着的小皮鞋脱了下来，一阵捣鼓后，萧诚正弯着腰，要把衣服脱下来。这时候门吱哇一声响，一个人突然从外面走了进来，还伴随着几句弱弱的声音：“不就是女仆装吗，我可以的！”

    一听到这动静，萧诚的身体陡然间怔住了，他就保持着屁股后翘，抬起右脚的奇怪姿势，脑袋生硬的转了回去。

    而门口长得十分清秀的男生，此时也一脸懵逼的看着这边，一个身材超好的大姐姐正在里面换衣服，白色的**都露出来了，掉落在地上的是白丝，而他把这一幕都看到了。

    完蛋了。

    清秀男生心里一慌，他看到那张转回来的脸十分漂亮，但此时也显得很慌张。

    来打工的第一天就遇到这种事，肯定会被老板当成变态赶出去的啊！

    清秀男生现在很着急，他的眼睛滴溜溜的打转忽然间停在了某个有点羞耻的地方，他愣住了。

    漂亮大姐姐的两腿之间，是凸起来的？

    这……

    难道那个漂亮大姐姐是个痴女，在上班的时候也……

    或者说这里有变态的客人，强迫这个大姐姐带上了那种东西……

    萧诚慌张的回头，然后就看到一个清秀的少年手上拿着女仆装、白丝和小皮鞋，他顿时就明白了，原来老板又找了一个女装少年来当女仆，想到这里他就放松了，还以为是客人误入了呢。

    萧诚淡定的把衣服脱了下来，这让清秀男生直接看傻了，这个大姐姐难道真是痴女，居然能够当着男生的面肆无忌惮的脱的只剩**，那自己岂不是危险了。

    “你好，是新来的吗？”萧诚说。

    “咦……”

    一听到萧诚的声音，虽然有点偏中性，但还是能够辨别出来的，清秀男生一蒙，然后他瞬间就明白了，想起老板说过自己是有一个前辈的。

    “前辈你好啊。”清秀男生松了口气，面带笑容走了过去。
------------

82 表演成功

    商业街旁边新开的女仆咖啡厅最近生意越来越火爆了，除了令人觉得新奇的女仆之外，最吸引人的还是因为那里出现了两个女装少年扮演的女仆。

    很多人都闻讯而来，让咖啡厅几乎就要被挤爆了。

    老板对此开心的合不拢嘴，大手一挥留给萧诚涨了工资，这让排练之余还忙的不行的萧诚多少变得开心了些。

    另外萧诚也发现之后来的那个女装少年是个十分有意思的人，他对自己喜欢女装的事情并不避讳，相对萧诚自己而言，这个少年的性格要开朗的多。

    在经历了初次见面的短暂尴尬后，他很快就和萧诚玩到一块儿去了，遇到工作时的小间隙，他就会很大方的和萧诚讨论女装的话题。

    两人互相传授经验，互相学习，共同进步，相处的十分和谐。

    有一个能够聊到一块的朋友真好。

    走在回去的路上，萧诚脸上带着浅浅的笑容。沫沫能够理解他，在咖啡厅也能遇到一个知己，这让萧诚心里压着的压力很容易就被驱散了，即便黄毛还时不时的提出过分的要求，萧诚也没有被打垮，他在寻找反击黄毛，彻底解放自己的机会，这个时候要做的就是等待了！

    时间缓慢流逝，在这样的日常里，校庆的日子终于到了。

    表演节目经过多次排练，现在也算是小有所成，怀着忐忑的心情，苏涵涵她们就进了后台。

    校庆当天，整个学校变得异常热闹，平日里封闭的学校，这天也终于打开了那紧锁的大门，来凑热闹的人一堆接着一堆，不过这些暂时和苏涵涵她们没有什么关系。在节目表演完之前，她们就只能在后台耐心等待了。

    “待会没问题吧？”苏涵涵看着有些紧张不安的萧诚说道。

    “没问题！”萧诚摇摇头，然后做了一次深呼吸。

    据说这样可以让人的内心平静下来。

    穿着女装直接站到大舞台上面果然还是有点困难啊，本来以为自己在咖啡厅历练的差不多了，不过只接待一两个客人，和面对下面这么多同学家长还是不一样的，在这里他还承载着不少人的期待啊！

    “放松点，等会表演成功后，我们一起去搞个庆功宴吧？”苏涵涵提意道。

    一说到庆功宴，刚才还有些安静的后台顿时变得热闹起来了。

    “好啊好啊，大家都一起去。”

    “去哪比玩比较好啊？”

    “找个比较安静的小餐厅就行了吧。”

    “喂喂喂，别上来就直奔主题啊，虽然说我也想搞庆功宴，可是资金从哪里来啊？”

    “呃……”众人一时语塞。

    “要不用班费？”有人提议道。

    班长摇了摇头：“班费数量已经不多了，而且拿去开庆功宴的话，其他人肯定会不爽的。”

    “那不就只能我们自己凑了，或者干脆就不办了？”

    “你们在讨论庆功宴的事啊。”就在大家陷入苦恼中的时候，领队的老师忽然走了过来。

    班长嗯了一声，把情况说了下。

    “这样吧，如果表演成功了，你们要办庆功宴的话我给你们出一半的钱。”

    “诶，真的吗？”

    “那当然，不过前提是表演能够成功，不要搞砸了。”老师说。

    “没问题，不就是演一棵树吗，没有任何难度吗。”

    “反正我演的是石头，躺着不动就好了。”

    “所以，关键还是在你们身上啊！”

    一时间所有人都把视线集中到苏涵涵、胡昕、萧诚她们的身上。

    满怀着大家的期待啊，苏涵涵的嘴角忽然勾起了一丝笑容，那就用这场演出作为结束前的序曲吧。

    “没问题，你们就好好的期待着吧！”

    难得这么中二一回。

    ……

    校庆的整个流程并没有什么特殊的地方，一段又一段长长的发言之后，终于到了表演节目的时刻，很快也就轮到了苏涵涵她们。

    在接到通知，大家一起等在舞台旁边的通道上，互相做着最后的加油打气。

    “接下来有请大家欣赏由x班带来的戏剧……”

    台下的掌声啪啪啪的响声，对于本校的学生而言，虽然没有确实的看过这个戏剧，但早就知道里面有女装大佬的倾情演出，因此一个个都是翘首以盼，激动不已。

    “开始了。”

    苏涵涵深吸一口气，一脚迈入了舞台的灯光里。

    ……

    戏剧的表演非常成功，苏涵涵和胡昕的表现大概只能说是正常操作，但萧诚的惊艳登场以及令人振奋的表演实在是盘活了整个会场的气氛。

    就连一些上了年纪的来宾都对他的表演赞不绝口，艺术的付出果然是有回报的！

    直到下台一两分钟后，台下传来的掌声和欢呼声依然经久不绝，萧诚的脸上有一股异样的潮红，那是面对大场面后激动的结果，此时所有参与表演的人都围在他的身边。

    “厉害啊，想不到萧诚你今天发挥的这么出色，大成功，庆功宴有着落了。”

    “完全掩盖了苏学霸和胡学霸的风头啊。”

    “简直把反派演活了，身为一块石头我都忍不住想要把你踹下去了。”

    “……”

    萧诚有些尴尬的笑着：“没有那么夸张，苏沫沫和胡昕演的也很好。”

    “那倒是，就像是真的情侣一样。”立刻有人跟着说道。

    “嗯嗯，苏学霸的男装也很帅气！”

    “大家都很棒。”苏涵涵谦虚的说道。

    苏沫沫的男装确实很帅气，苏涵涵在心里补充一句。

    胡昕默默的在旁边看着，只是微笑，而在不远处比较阴暗的地方，身为编剧的夏汐萌站在阴影里，同样一言不发的看着，她的视线左右徘徊，并没有焦距。

    “夏汐萌，你在这里做什么呢？”班长走过来问道。

    “啊！？”夏汐萌一惊，立刻挥了挥手，“没什么，没什么，我就是有点不太适应这种热闹的环境。”

    “这样啊。”班长点点头，平时的夏汐萌话确实不多，也就只是比较粘苏沫沫。

    他没有多说什么，再次加入了庆祝的人群里。
------------

请假

    今天请下假，工作忙到现在还不知道什么时候能下班，没法写了
------------

83 黄毛危机

    庆功宴定在下周的周末，离现在还早着。校庆结束之后，学校又重归平静，只是还多少残余着一些热闹的气息，在这种氛围中，苏涵涵又重新投入到认真的学习生涯里。

    她隐隐有种感觉，通关的日子快要到了。

    上课的时候苏涵涵基本上在按照自己的步骤来学习，但到了下课后，似乎想要集中精神学习变得有点困难了，这其实还是苏涵涵自己坑了自己。

    因为有一堆人下课的时候在讨论，而他们讨论的话题中心就是最近剧情开始暴走的《白色相簿》。

    嗯，自从漫画里的校祭表演结束，男主和其中一名女主确定男女朋友的关系之后，《白色相簿》的剧情就让这个世界的看客门大跌眼镜。

    撕逼什么的暂时还没有爆发，但那揪心的剧情让人实在是欲罢不能，虽然很想弃掉，但还是忍不住会想最后到底是谁会取得胜利呢。

    一部现在看来满满的都是“虐”的漫画居然在快节奏的网络时代火了起来，似乎还开始拥有自己的金句了，真是不得了。

    “妈蛋，男主简直就是个人渣，人面兽心啊，一开始我怎么就没有看出来啊。”

    “没有这么夸张吧，也就是在感情上比较犹豫——”

    “什么犹豫不犹豫的，这根本就是在欺骗感情。”

    “他只是不擅长去应付女生吧！”

    “男主就是个人渣！”这时候在旁边听着的夏汐萌突然蹦出这么一句话来，把参与讨论的萧诚等人吓了一跳。看到夏汐萌那认真的表情，他们只能苦笑一声，不要试图去和耍性子的女生讲道理，尤其是夏汐萌这种看起来像小孩子的！

    ……

    校庆结束后，萧诚终于可以把心思放到对付黄毛身上了，他发现黄毛最近越来越“欲求不满”，开始提出一些过分的要求，这让萧诚感到了事情的紧迫性。

    再这样下去，事情恐怕会变得一发不可收拾。只是办法也不是那么好想的，萧诚想了半天也没有得出什么结论，就在他愁眉不展的时候，黄毛突然间就这样消失了，连着两天没有给他发任何消息。

    这让萧诚觉得特别奇怪，黄毛难道是转性了，还是说正在酝酿着更大的阴谋？

    黄毛的骚扰虽然不见了，但萧诚的内心还是有些忐忑，就如同他在上面的猜测那般，有些事摆在明面上还能应付，潜在水底反而不好解决。

    就这样又过了一两天，庆功宴的日子终于要到了，而此时萧诚却从家里突然得到了消息，说是村里的一个人在外面因为争风吃醋打架而被抓进去了，老爸提醒他在外面不要搞事情。

    被抓进去了，是个黄头发的家伙，据说是因为向别人吹嘘自己有个贴别漂亮而且顺从的女朋友的过程中被打了，然后反击的时候造成对方重伤。

    “……”

    老实的应了两句是，挂断电话后，萧诚一脸懵逼，那个人就是黄毛吧，黄毛吹嘘的女朋友大概就是他吧。

    黄毛被抓进去了。

    这种事。

    emmm……

    萧诚一时间不知道该怎么说了。

    他的脑海里突然闪过一个词，红颜祸水。

    呸，这个词用的不对劲。

    总之这是一件出乎意料，让萧诚好半天才回过神来，最后无奈的长出了一口气的故事。

    嘛，没办法啊，居然事情已经发生了，那就让它这样过去吧，没有黄毛的麻烦，萧诚感觉自己身上的重担一下子就变得轻松起来了，他终于可以抛开外界的纷纷扰扰，去安心做自己想做的的事情了。

    打工还在继续，学习也还在继续。

    这样一周时间很快就过去了，没有什么风浪，没有太多的波折，一个学期也过去了一半，表演成功后的庆功宴也终于来临。

    地点选择在一家幽静小餐馆里，大家先是愉快的聚一顿餐，吃完饭之后再去KTV。

    直到最后也没有想出什么有趣的点子，那就只能征用这种极其老套的方案了。

    不过老套是老套了点，但是大家玩的还是挺开心的。

    所谓庆功宴，重要的还是一个气氛。

    即便是平时表现的特别乖的苏涵涵、胡昕还有夏汐萌，在庆功宴上也不可避免的被劝了几杯酒。

    苏涵涵发现“苏沫沫”的这个身体酒量还是不错的，喝了点酒也没什么异常表现，但胡昕那边就不一样了，只是小酌了几口，她的脸色就红扑扑的跟红苹果一样，晚霞平添艳丽，让胡昕看起来稍微成熟了点，到更多的还是可爱。

    “唔……”胡昕拉着苏涵涵的手臂，眼神开始变得有些迷乱，不断的在轻扯苏涵涵的衣服，幸好她还有意识，虽然在做这些小动作，但还没有什么出格的事情。

    这样子的胡昕可爱到让苏涵涵的心不断跳动，来自“苏沫沫”的意识几乎就要占据上风了，不过她是个克制自己的人，嗯，不能在大庭广众之下做什么怪事。

    在默默的吃着饭的夏汐萌眼神变得极其犀利，如果目光可以化作实质的话，胡昕的衣服早就被她切成碎布条了，然后再把整个人也切碎了，消失掉就好了。

    夏汐萌恶狠狠的扒拉了两口饭，狠狠的咬下去，把脸颊都撑的鼓了起来。

    不行，她还没有彻底输，还是有机会的。

    夏汐萌的眼睛里闪过一道光。

    没有人注意到这里，大家都在愉快的交谈着，苏涵涵在克制自己，胡昕还在试图把苏涵涵的手拉过来，至于其他人，基本上都在围着萧诚调笑，偶尔会讨论一些有趣的话题，但更多时候还是在说萧诚女装的事情。

    在庆功宴上开点小玩笑，萧诚倒也没什么大的反感，只是他偶尔就会想起咖啡厅的那个后辈，嗯，真的是一个非常有意思的人。

    “好了，既然大家都已经吃完了，结完帐后我们就去KTV吧。”班长站起来提议道。

    “好啊好啊，我已经迫不及待的要一展歌喉了！”

    一堆人立刻接了话，纷纷吵着要赶紧过去，没有人有异议，事情就这么定下来了。
------------

84 不安

    “呜呜呜……”胡昕抓着苏涵涵的手臂，身体歪歪扭扭的站着，要不是侧靠着苏涵涵的腰，她整个人就要滑倒地上去了。

    这样过分亲昵的姿势让苏涵涵走路非常不方便，真的只能说是通并快乐着吧。

    来自身后的一道犀利目光，让苏涵涵也不是那么好受，总感觉有一股凉意在心头。

    暮春的晚风吹在身上也这么冷了吗？

    一行人就这样抵达了附近的KTV，因为大家都还未成年，倒也不会玩到太晚。

    开了个小包间，一群喜欢热闹的人二话不说就把话筒抢了过去，开始一展歌喉。

    这里面有唱的仿佛死亡颂唱般的，也有真的唱出深情款款的。

    整个包间内的气氛一直很热闹，就连迷迷糊糊的胡昕，在凑热闹的苏涵涵的拉扯下，也不清不楚的唱了几句，惹来大家的会心一笑。

    从KTV里走出来的时候，晚风突然吹在身上，让苏涵涵的身体忍不住颤抖了一。

    她紧了紧自己的衣服，在有些昏暗的街口，苏涵涵牵着胡昕的手，这个小动作其他人并没有注意到。

    “大家就都早点回去吧，虽然是周末，但要是回去太晚了，家里人也会担心的。”班长说道。

    “好。”

    “玩了这么久，也有点累了，就先回去休息了。”

    “下周再见啦。”

    “拜拜！”

    一群人告别之后，苏涵涵就打算先把胡昕送回家，正要离开的时候，夏汐萌突然走了过来，苏涵涵赶紧松开了胡昕的手。

    总觉得有点怪怪的。

    “沫沫姐，你们要回去了吗？”夏汐萌的语气很平静。

    苏涵涵有点摸不着头脑，还是老实的回答道：“我先送胡昕回家，她有点喝醉了。”

    “哦。”夏汐萌点点头，眼神里看不出什么变化，声音冷淡的说道，“那就好好送她回去吧，路上不要出什么事就好。”

    “嗯。”苏涵涵应是，“谢谢你的关心。”

    夏汐萌满不在意的摆摆手：“那沫沫姐我先回去了。”

    苏涵涵会意，对夏汐萌招呼道：“路上小心啊，有什么事可以找我。”

    “嗯，谢谢沫沫姐。”夏汐萌露出了浅浅的笑容，然后转身离开了。

    苏涵涵看着她远去的背影，应该不会有什么事吧，别看夏汐萌长得小小的，其实人挺机灵的，再说了，现在时间也不是很晚，如果没有胡昕的话，苏涵涵倒是会送她一下，现在还是先照顾好胡昕吧。

    在路边等了一会儿，叫了一辆车，苏涵涵就把胡昕顺利的送到了家门口，和胡妈闲聊了几句后，苏涵涵就直接回家了。

    回到家后，萧诚这时候也才刚到家，他是在吃完饭之后就先行离开了，说是还要去兼职，苏涵涵发现最近萧诚变了很多，几乎就像是另外一个人了，要不是设定摆在那里，苏涵涵几乎就要以为这是一个纯良无公害的少年了。

    和萧诚打了个招呼之后，苏涵涵就去洗漱了，洗漱完毕直接上床睡觉。

    ……

    第二天上午，一直睡到上午快十点，苏涵涵才迷迷糊糊的从床上爬了起来。一醒来苏涵涵就发现自己手机上有好几条消息。

    都是胡昕发过来的，首先是苏涵涵昨天把她送回来的消息，然后是问苏涵涵今天有空吗，一起出去玩的邀请，但到了第三条就变了，说是夏汐萌找她有事情，上午就不去了。

    “汐萌找胡小昕能有有什么事？”苏涵涵盯着手机消息，那是十分钟之前发过来的。

    这样一句很平常的话，但苏涵涵却总觉得有哪里不太对。

    就像她问的那样，夏汐萌和胡昕可是完全不对付的，她有什么事能找胡昕私下见面呢。

    苏涵涵很疑惑，夏汐萌和胡昕的状态差不多就是没有什么好谈的。

    她陡然想起了昨天晚上夏汐萌有些异常的反应，说话的方式和表情都有些怪怪的，最后离开时的那个笑容完全看不出甜美来，根本就是一种无奈和认命的感觉吧。

    这……

    苏涵涵的意识一下子就变得清醒了起来，心里不好的预感越来越浓郁了。

    她赶紧拨打了胡昕的电话，但是电话完全就没有人接，无奈之下，苏涵涵就只能发聊天消息了，同时她也给胡妈打了个电话。

    “哦，你说胡昕啊，她去学校去了，说是有点事要处理。”胡妈在电话的另一头说道。

    “谢谢阿姨。”苏涵涵挂断了电话，在学校里的话，应该不会有什么事吧。

    苏涵涵还是有些不放心，他赶紧从床上爬了起来，穿好衣服，匆匆的吵着外面走。

    正好遇见了坐在客厅里的萧诚，萧诚看着行色匆匆的苏涵涵疑惑的问道：“怎么了？”

    “有事去趟学校，我妈问起来你帮我说一下。”说完苏涵涵就直接推门出去了。

    “咦……”

    走到门口，苏涵涵愣了一下，居然下雨了，无奈之下，她只能返回屋里，带上一把伞之后又匆匆的赶往学校。

    从家里到学校的路程并不远，但苏涵涵心里还是很着急，这也是没有办法的事，虽然她赶路赶得很快了，毕竟胡昕和夏汐萌出发的要比她早的多，如果不出意外的话，现在她们两估计已经见面了吧，希望不要出什么事就好。

    在这个奇怪的世界里，出什么事都是有可能的，由不得苏涵涵心里不担忧。

    此时她都恨不得自己能够飞过去了，越是着急，心里的不安也就越盛，最后花了差不多15分钟，苏涵涵终于来到了学校门口。

    会在哪里？

    苏涵涵的脑海中闪过这个念头，胡昕和夏汐萌有可能见面的地方。

    首先是体育场旁边的林子里。

    不在。

    然后是教室。

    还是不在。

    那么……

    苏涵涵的脚步停在了天台的门口，门是掩上的，但是并没有反锁。

    苏涵涵停在这里，她已经听到隔着门传来的声音了，虽然模糊不清，但苏涵涵知道那是夏汐萌的声音。

    门的后面正在上演着什么呢？

    苏涵涵怀着忐忑的心情，陡然把门推开了。
------------

85 一推再推

    “你来啦。”夏汐萌说。

    “找我有什么事吗？”胡昕问道。

    “也不是什么大事。”夏汐萌摇摇头，“其实就是想和你聊一下。”

    她靠着天台的墙壁，而胡昕站在靠近门的地方，天台上很安静，天空也阴沉沉的。

    “我们之间没什么好聊的吧？”胡昕皱了皱眉，要不是夏汐萌说的很郑重，她才不会过来呢，就像她说的那样，她觉得自己和夏汐萌就是天生相克的存在。

    “有哦。”夏汐萌突然很认真的点点头，那张可爱的小脸看起来极其严肃，让胡昕心里一凛。

    “嗯。”夏汐萌突然蹲了下来，她说道，“如果可以的话，能不能让你远离沫沫姐呢，你这样不停的在我面前晃来晃去，还缠着沫沫姐不放真的很让我困扰啊。”

    夏汐萌话说的很慢，但就是这样子听起来反而让人有种阴森森的感觉。

    “滴滴答答……”

    天空中突然就开始飘起了小雨，雨点打在脸上凉飕飕的。

    胡昕的双手紧紧的抓住衣袖，似乎又回到了那天的场景，但又有很多不一样的地方。

    她面色平静的问道：“为什么？”

    夏汐萌回答：“就是觉得你很碍眼，明明只要你像以前一样把沫沫姐当成对手就好了，这样什么事也不会发生，大家都能好好的继续学习和生活。”

    “你很莫名其妙啊，我想做什么是我自己的决定，你看不惯不看不就行了。”胡昕皱眉。

    夏汐萌摊了摊手，叹了口气说道：“没办法呢，果然直接劝说不会有什么效果。”

    胡昕眼神犀利的看着夏汐萌：“你也喜欢沫沫？”

    夏汐萌歪了歪脑袋：“该怎么说呢，是一种比较复杂的情绪吧，说喜欢不喜欢什么的，我也说不上来。不过你也不需要知道这么多了。”

    夏汐萌蹲在地上，右手悄悄地握着什么东西。

    “内心压抑的感情最终让我不得不做出这样的决定，我也没办法呢，只能用这种方法让你从沫沫姐身边消失了，你就老老实实站着不要动就好了，不会有太多痛苦的。”

    夏汐萌说话的语速突然加快，胡昕已经察觉到不对劲的地方了，不过她的反应够快，夏汐萌的速度却要更快，娇小体型的灵巧系选手，右手伸起来的时候上面突然多了一把锋利的尖刀，即使在暗沉沉的天气里，也能看到那反射的光芒。

    天空下着小雨，刀上的寒气仿佛浸透到雨水里了，然后传导到胡昕的身上。

    她的身体颤抖了一下，瞬间用有些沙哑的声音喊道：“夏汐萌你是疯了吧！”

    “才没有，我现在可是很清醒的。”夏汐萌拿着刀潮着胡昕扑了过来，如果是在漫画世界里，这一幕倒颇有种战斗场景的唯美，然而现在透露出来的只有凶险。

    “请你在这个世界上消失吧。”

    夏汐萌来的太快了，胡昕转身就想要开门逃走，但她的速度完全不够，这样下去，手无寸铁的她肯定要被夏汐萌制裁了。

    该怎么办，胡昕急得满头大汗，她的脑海中一下子闪过很多道身影，父母的、苏涵涵的、同学的……

    在危机濒临时，心理活动被无限放大。

    马上就要被那锋利的刀刃刺穿身体了吗？

    不知道为什么，这个时候胡昕的心里忽然涌上来一股解脱的感觉，她似乎看到了一些不一样的东西，自己的命运似乎是在波动。

    “不要做傻事啊！”

    然而这个时候身前的门被突然拉开，一道熟悉的呐喊声传了过来，胡昕陡然发现苏涵涵出现在了自己的面前。

    她的脸上全是焦虑，甚至来不及多考虑一些什么，只是双手突然伸出，往自己身上一推。

    一股力道传了过来，胡昕发现自己的身体被推开了，但是，这样子接下来直面刀刃的不就是“苏沫沫”了吗。

    胡昕一脸惊慌。

    而夏汐萌此时看到突然出现的苏涵涵也傻了，胡昕被推开了，而她的这一刀眼看着就要刺进苏涵涵的胸口了。

    怎么办，惯性让她完全停不下来了。

    苏涵涵一脸苦涩的看着这一切，反正都是自己的错啊，如果不是自己一直犹豫不决，处理事情不干净果断，根本就不会发生这一幕。

    算了，稍微痛一下应该就会被踢出这个世界了，任务肯定是失败了，接下来就老老实实的承受那三天的“倒霉周期”吧，也不知道那个未知存在会用什么方法来折腾现实里的自己。

    掉坑里？

    被老师训？

    被宋晓悠逮住了？

    应该不止这种程度。

    砰！

    噗！

    就在苏涵涵失神的时候，她发现一阵天旋地转之后，自己倒在了地上，腰侧有点疼痛，但似乎并不是很痛，被刀刺中是这样子的感觉吗，自己就要挂了吗？

    “好痛！”

    身边突然传来一道男声。

    男声？

    苏涵涵猛然睁开眼睛，她就发现自己躺在了地上，正以一种仰视的视角看着面前的场景，夏汐萌呆愣的用双手握着刀，整个人已经傻掉了，怔怔旳身体都在颤抖，而那个喊着好痛的人分明就是不知道从哪里冒出来的萧诚，他捂着自己的腰侧，龇牙咧嘴的样子看起来有些“滑稽”。

    自己被萧诚推开了？

    苏涵涵怔了片刻，原来她只是在地上摔得很痛，苏涵涵一下子爬了起来，从夏汐萌手中把刀抢了过来，然后对萧诚说道：“喂喂喂，你没事吧？”

    萧诚张了张嘴：“问题倒不是很大，就是衣服破了，还被划破了一点皮。”

    “都出血了啊。”胡昕说道。

    “总之先赶紧去医院看一下。”别的事情等下再说，苏涵涵一把拉住傻掉了的夏汐萌，然后托着胡昕和萧诚往附近的医院跑。

    虽然萧诚说问题并不大，但谁知道他这是不是在逞强呢，剧本里很多人都这样说，结果最后因为伤势过重而挂了，老实说苏涵涵对现在的萧诚怨念已经不深了。

    这些事情毕竟是自己引发出来，也得由自己来解决。
------------

86 影院模式

    受伤的萧诚被送到医院去了，简单的检查一下后发现并不是什么严重的伤势，不过终究是被刀给擦伤了，消毒包扎是必不可少的，住院倒是没有这个必要了。

    苏涵涵还一直很奇怪萧诚怎么就突然出现了，在询问后才知道是自己早上表现的太着急了，萧诚觉得有哪里不太对劲所以就跟了上来。

    嗯，虽然有种英雄登场的感觉，但很抱歉，边缘化男主连刷三人好感这种剧情虽然有，但更偏离的发展就不存在了。

    不过苏涵涵终究还是对萧诚有点刮目相看，喜欢上女装之后的萧诚，和以前的他确实完全不一样，整个人变得更加自信了，似乎是透过女装放弃了某些执念，能以一种更加积极乐观的心态来看待世界。

    寻到空档后，苏涵涵也终于能够和懵逼状态中的夏汐萌对话了。

    “沫沫姐，我……”夏汐萌看着神情严肃的苏涵涵，一脸沮丧，甚至小小的身体还在发抖，她的视线有些漂移，根本不敢去看躲在苏涵涵身后的胡昕。

    “为什么要做出这种傻事？”苏涵涵严厉的质问道。

    “对不起，我……”夏汐萌张了张嘴，最后还是没能多说出点什么。

    苏涵涵叹了口气，看夏汐萌现在这样子，估计也差不多结束了，以后应该不会再和胡昕起争执了，但之所以会走到这一步，还是自己的过错，吸取经验教训，如果还有下一个世界的话，自己一定要足够果断才行。

    “不要再做这种傻事了……”苏涵涵耐心的劝导着夏汐萌，也不知道为什么，看到夏汐萌她总有一种莫名的亲切感，也许这才是让她犹豫不决的原因吧。

    ……

    耳边回想着很多声音，夏汐萌的声音，胡昕的声音，医院里的嘈杂声，由远及近，又由近及远，来来回回，往往复毒，就在苏涵涵觉得自己的大脑快要被撑爆的时候，她突然睁开了眼睛，然后发现整个世界都变得清静了起来。

    “……”

    苏涵涵疑惑的看着周围，自己仿佛是坐在一个貌似小剧场的影院里，周围是空荡荡的座位，她坐在正中间，身前则是一块巨大的屏幕，上面正冒着无数的雪花点。

    这是什么鬼？

    苏涵涵左顾右盼，借着微弱的灯光，她发现这个影院并没有门，里面除了她也再没有其他人了。

    她刚才不是还在劝说夏汐萌吗？

    在她的“犀利”言辞之下，夏汐萌已经悔悟，而胡昕也答应要原谅夏汐萌了。

    苏涵涵记得自己是看到夏汐萌的脸上露出了如释重负的神情，然后自己再看周围的东西时，就变得越来越模糊了，紧接着就是那片嘈杂的声音……

    苏涵涵将脑内空白的那串记忆都串联了起来，然而现在她更加糊涂了。

    自己为什么会在这里？

    她发现现在自己已经变回真正的苏涵涵了，娇小的体型明显不如苏沫沫那么有气势，

    这个都不重要，苏涵涵开始慌了。

    难道她又穿越了？

    “吱吱吱——”

    这时候，身前的巨大银幕那里突然传来的一阵电流声，苏涵涵赶紧看了过去，就发现雪花点屏幕一转，背景就变成深黑色了，伴随着电流声，屏幕上出现了一行文字。

    “恭喜苏涵涵成功通关第一个梦境世界，下面将进行评分，请稍等！”

    “……”

    看到这行字后，苏涵涵心里的恐惧陡然一松，原来是自己在不经意间已经通关了，只是没想到通关后居然会到这么一个地方来。

    该说是卸下了一个重担还是什么呢？

    不对，不应该是这样的。

    苏涵涵看着屏幕上跳过的数据，她的眼神忽然就有些迷茫了，身为一个外来玩家国度但她确实是有点入戏了，对胡昕和夏汐萌就不说了，自己虽然一直在扮演苏沫沫，但也在时刻体会苏沫沫的感情，她对最了解的人明明就是苏沫沫。

    就要这样分开了吗，有很多不舍，但最多的还是不知道后面到底发现的怎么样了，这些存在于梦境世界里的人，当他们能够追逐一个光明的未来时，他们的未来又会是怎么样的呢？

    “嘀嘀嘀！”

    屏幕传来的声音把苏涵涵从思考中拉了回来，她的视线重新回归，屏幕上已经出现了一个大大的数字。

    7。

    “苏涵涵最终得分七分。”

    苏涵涵看到下面有一项加分项是让主世界的文化在梦境里大力传播，加了0.5分，不过扣分项也有，让夏汐萌陷入暴走状态，扣1分。

    嘛，也不是那么重要了，总结一下得失，引以为戒就好。

    重要的是苏涵涵还是顺利通关了，不会被“倒霉运”缠身。

    “吱吱吱……”

    屏幕上又出现了一行新的文字——

    “现在开始计算好感度。”

    这算是通关福利了吧。

    苏涵涵盯着屏幕，上面有一些说明。

    “胡昕：95。”

    这个挺正常的，比苏涵涵的预期还要高一点，到这个程度，自己想要找个私密的地方开始解锁新姿势都不会有什么阻碍了。

    “夏汐萌：89。”

    “咦？”

    苏涵涵哑然，这个就有点低了，按照夏汐萌的表现，怎么着也应该达到90这个确定关系的分界线才对啊。

    “唔，大概是因为最后自己的选择吧。”苏涵涵很快就想出了答案，自己最后还是做了一个单选题，没有走向后宫套路。

    “张秉言：91。”

    “呵……”

    苏涵涵很快就回过神，也对，其实她也隐隐约约能够感觉到这点，只能苦了张秉言了，自己是不可能喜欢男性的，真正的苏沫沫对胡昕更是爱的深沉，虽然并没有男性恐惧症，但也不会对男性有什么好感。

    “萧诚：87。”

    还是比想象中低，但也没有让苏涵涵意外，现在的萧诚早就发生了天翻地覆的变化，对苏沫沫的感情也就是从小长大，大家是关系很好朋友那种。

    屏幕上一共显示了四个好感度，也就是苏涵涵能从这四个角色的身上随机抽取一份能力。

    抽奖啊，那就来吧，欧皇之力笼罩！

    “吱吱吱——”
------------

87 人生剧场

    “苏涵涵从胡昕身上抽取能力专注，专注：在认真做一件事时效率提高五成。”

    “苏涵涵从夏汐萌身上抽取能力呆萌，呆萌：每天可以有一次机会主动进入呆萌状态，非常逼真。”

    “苏涵涵从张秉言身上抽取能力绘画。”

    “苏涵涵从萧诚身上抽取能力锲而不舍，锲而不舍：在受到打击后效率提高一倍，可与其他能力叠加。”

    抽取的能力很快就出现在屏幕上了，这毕竟不是什么喜欢卖关子的愚蠢系统，苏涵涵看了下还是相当满意的，绘画能力非常有用，另外几个能力在关键时刻也能爆发出强大的能量，可以说是欧气爆发了。

    “抽完奖之后应该就没有什么事了吧，为什么我还在这里？”苏涵涵有些疑惑的左顾右盼。

    就在这个时候，那个闪现文字的屏幕又出现了大量的雪花点，苏涵涵看到上面出现了一个选择题，关于人生的选择题——

    “1、苏涵涵可以选择在此世界再呆十天。”

    “2、苏涵涵可以选择在影院里观看此世界主要角色的人生剧场。”

    还有这种操作？

    苏涵涵突然愣住了。

    还能回到这个世界十天，还能继续和胡昕、夏汐萌她们共度十天没有其他烦恼的生活，只是想想就觉得很让人激动吧。

    外面那个无聊的世界，至少到现在为止都没有让苏涵涵产生太大的兴趣，在梦境世界里虽然有很多奇奇怪怪的事情发生，但意外的有点刺激啊。

    不过继续体验十天的人生虽然会让人很有趣，但……

    苏涵涵的视线移到了第二行，如果继续在那里待下去的话，越到后面，她恐怕会越加伤感吧。

    所有的美好都是在为必要的离别做铺垫，积累的越多反而会越沉重，苏涵涵突然觉得自己也开始变得感性起来了，是因为渐渐的适应了这个崭新的身份了吗？

    “选择看人生剧场吧。”

    就让让真正的苏沫沫好好的陪伴胡昕吧。

    屏幕的画面在晃动，苏涵涵目不转睛的盯着屏幕。

    ……

    在苏涵涵离开之后，梦境世界里的苏沫沫又重新回归了，站在屏幕外面看着这一对的发展，总觉得有种在观看自己的未来的错觉。

    苏涵涵苦笑。

    她很好的扮演着苏沫沫的角色，一些过激的行动反而让苏沫沫认清了自己。这之后，由于夏汐萌退出了战争，安心学习，并且在不久后转学离开了，苏沫沫和胡昕得以很自然的相处到高中毕业，又一起去了同一所大学。

    温馨自然而又略带伤感，总有一个人会因此离开，毕竟开后宫这种事不是说来就能开的，在现实里，很大概率会演变成柴刀结局吧。

    当苏涵涵期待能够看到夏汐萌的人生轨迹时，却发现人生剧场很粗略的就把这段剧情过掉了，只是提到夏汐萌去了自己心仪的学校，过上了平静的人生。

    有点小失落。

    之后，画面一转就来到了张秉言那边，苏涵涵虽然已经离开了，但是张秉言还在坚持画《白色相簿》的后续剧情。

    白学的力量在二次元是毋庸置疑的，随着剧情的推进，那些经典台词也一个接一个的冒了出来。

    对于断章——

    “你为什么那么熟练啊！”

    对于学习——

    “考试什么的，已经无所谓了。

    因为已经全部都，挂科了。

    拿不出手的成绩单，已经不需要了。

    因为已经不敢拿回家，去签字了。”

    对于——

    “为什么会变成这样呢……第一次在早餐店看到剩下的油条，第一次有了新鲜出炉的肉包子。两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的本该是像梦境一样幸福的时间。但是，为什么，会变成这样呢……”

    答复：“因为身上只带了买一份早餐的钱。”

    网络上的梗层出不穷，把原本就很有热度的《白色相簿》炒的几乎要上天了，不过就是这样一部红的发紫，带来无数收益的漫画，其作者却一直缩在网络后面、不敢冒头。

    这也是没办法的事情，虽然漫画很火，但是放言要是看到作者本人，一定会让他知道花儿为什么这样红，菊花为什么开的这么灿烂的读者实在是太多了。

    没事没事，张秉言这样安慰自己，已经出名了，而且还赚了很多，就不要计较这种小事了。

    漫画的进展很顺利，但画的越多，张秉言心里积累的怒气就越多，他实在是受不了男主了，于是在一次上头之后，张秉言心里灵感爆发，一下子就画出了很多精彩的场面，紧接着他二话不说就把原稿都发了出去。

    “……”

    苏涵涵一脸古怪的盯着屏幕。

    好端端的《白色相簿》，在张秉言的努力下居然发展成了柴刀结局，已经受不了的雪菜一刀结果了男主，然后又被冬马ko了。

    唔……

    这个剧情的发展实在是让人大跌眼镜。

    苏涵涵差点从座位上滚了下去。

    梦境世界里的读者们就更不用说了。

    “原来还能有这种操作？”

    “虽然很血腥，但是我好激动啊！”

    “这就是脚踏两条船下场，试图开后宫的人都应该来学一学。”

    “这是什么破结局！”

    “没了，福利呢，说好的福利居然是这种东西？”

    第二天《白色相簿》的话题度直接翻了一倍，甚至有传言企鹅漫画要把它制作为动画，真真假假难以分辨，但至少在这个世界，《白色相簿》同样成为了颇具话题度的经典作。

    唯一值得让人担忧的就是，万一以后张秉言真的被人给认出来了，身体恐怕是要遭受沉重的创伤了。

    愿他平安。

    张秉言的小剧场结束后，开始播放的人生则是萧诚的，老实说现在的苏涵涵对此特别感兴趣。

    变身成女装大佬的萧诚接下来的人生轨迹到底会偏移到什么地方去呢，恐怕比车祸现场看起来还要面目全非吧。
------------

88 消沉

    苏沫沫的家里最近又多了一名新客人，是一个才上高一的年轻小学弟，据说是萧诚在打工时认识的后辈。

    尽管两人只相处了不到半个月的时间，但关系却非常的铁，一听说萧诚受了点伤，暂时无法来打工了，小学弟立刻就询问着追了过来，一次看望还不够，还来了好几次。

    一开始苏沫沫觉得有点奇怪，但后来她就适应了，萧诚基本上已经改过自新了，他过他自己的生活，自己也没必要去多关注什么，毕竟她现在不仅要努力学习，还得抽出时间来陪胡昕呢。

    在屏幕里的苏沫沫不知道萧诚这边的发展，而在屏幕外面的苏涵涵则是大开眼界了。

    进化成女装大佬的萧诚，连带着心也变化了。经历了一连串的事情后，他突然认清了自己，然后就和小学弟在一起了。

    在一起了！

    苏涵涵有点懵逼，这还真是有够刺激的，她那幼小的心灵完全扛不住啊。

    在这之后，萧诚一边觉得自己认清了自我，一边又很忐忑，害怕事情暴露给那个古板的老爹。

    最终和小学弟商量了一下，萧诚下定决心，在暑假的时候回家坦白了自己的心意，不出意料的，身为暴躁老哥的萧诚爸一怒之下就把萧诚的腿给打断了。

    “……”

    莫名的有种德国骨科的即视感，苏涵涵嘴角一抽。

    萧诚就这样住进了医院里，在此期间小学弟和萧诚的关系进展的更加火热，而意识到自己差点毁掉儿子一生的萧诚爸也在畅谈之后终于解开了心扉，虽然有些疲惫，终究还是默许了这件事的存在。

    于是萧诚和小学弟终于在一起了，故事到这里还没有完，有种共同女装爱好的两位，毕业后直接去了多姿多彩的魔都，并且加入了某个团体，相互扶持，继续发扬小众的伪娘文化，并为此而奋斗着。

    历尽劫波真情在，真是个可歌可泣的好故事。

    ……

    “人生剧场已经播放完毕。”

    有些呆呆的看着屏幕上出现的文字，苏涵涵一时间有些失神，刚才还觉得很有意思，但现在却觉得心里空落落的，很不舒服，一定是看了太久的视频，导致精神都有点恍惚了吧，苏涵涵这样想着，心里就一直冒出“我要睡觉了”的念头。

    想着想着，她的眼皮一沉，就这样睡着了。

    ……

    “叮铃铃，叮铃铃……”

    床头的闹钟不断的响着，苏涵涵迷迷糊糊的爬了起来，把闹钟关掉，她坐在床上，用倦怠的双眼扫视四周，电脑，装满游戏和小说的书架，这里已经是现实世界了啊。

    “唔……”苏涵涵吐了一口气。

    这时候外面传来了苏妈的喊声：“涵涵，要起床了，过几天就是期中考试了。”

    一个学期已经过去一半了啊，苏涵涵恍惚的摇了摇头，接下来应该可以好好休息一段时间，撑过这次考试再进入下一个梦境世界里。

    这次考试一定要突破自我，摆脱那个尴尬的18名。

    打定主意的苏涵涵从床上爬了起来，在镜子前整理着装的她发现自己的黑眼圈居然淡了差不多四分之一，已经不是那么扎眼了，有变化就是好的。

    吃完早餐后，苏涵涵急匆匆的赶往学校。

    “这次考试准备的怎么样？”被老师指派过来指导苏涵涵学习，安怡对此还是挺关心的，虽然她认定了苏涵涵是故意考到第18名的。

    苏涵涵歪了歪头：“最近有很好的在学习，这次应该会进步很大。”

    “诶，真的吗？”安怡惊讶的看着苏涵涵，身为同桌，苏涵涵的学习状态她怎么可能会不清楚，有时候学习的特别认真，但大部分时候还是在浑水摸鱼。

    不过既然她之前的排名都是“伪造”的，这次要是突然想要换个位置坐一坐，应该也是很简单的事情。

    “那我就要好好期待你的成果了。”安怡微笑着说。

    苏涵涵点点头，她撑着脸颊，有些心不在焉的默读着课文，为什么总觉得自己静不下心来呢。

    安怡偷偷的看了苏涵涵一眼，还是那个老状态啊，不过既然她自己都说了会有进步，估计是真会让自己的名次动一动吧。

    安怡轻轻的摇了摇头，还是继续看书吧。

    ……

    第一个梦境世界告一段落，苏涵涵在网络上以“咸鱼涵”为名连载的那本小说也快要走到了结局。

    当然现在读者们都不知道这件事，他们还以为剧情才刚刚展开，还会有更多有趣的发展呢。如果非要写下去的话，苏涵涵还能再水个几十万字，不过那样子一来就失去了本意了。

    写这本小说，她本来就不是为了挣零花钱，只是想要给自己在梦境世界的经历做一个总结。

    就像她把《白色相簿》搬到了梦境世界里去一样，纯粹只是觉得这很有趣。就像是有些人喜欢用日记或者周记来记录自己每一天的人生一样，还有些名人喜欢给自己写传记，将自己在梦境世界的经历搬出来给其他人看，也算是为自己立传了吧，想想还有点小激动。

    “全书完！”

    坐在电脑前，犹豫了很久，苏涵涵终于敲下了这三个字。

    一本不到四十万字的完结小说，在网络小说超长篇化的潮流里完全是反季节了，不过，该讲的故事已经讲完了，剩下的，由其他人自己去评判吧。

    然而苏涵涵右手拖动鼠标，箭头停留在发送的按钮上，迟迟按不下左箭。

    明明已经看开了，为什么在快要完结的时候会这么难以迈出最后一步呢。

    一时间，有很多人影在苏涵涵的脑中闪过，包括那些不怎么起眼的角色，劝说张秉言一起成为漫画家的余秋，在剧情的发展中最后从女主之一沦为酱油党的老师许莹，在话剧表演中大活跃的班长……

    “咔咔——”鼠标左键按下，苏涵涵有些疲惫的把显示器关掉，紧接着衣服也没有换，直接躺在了床上。

    难得的，苏涵涵失眠了。
------------

89 转学生

    期中考试如期而至，尽管有很多人对它充满了厌恶，它还是这么声势浩大的降临了。

    本来想要好好的打个翻身战的苏涵涵这个时候却突然趴下来了，就像是勇者重整旗鼓，准备把半程boss击败时，结果却发现自己不仅失眠了，而且由于失眠而感冒了。

    整个人一直晕晕乎乎的处于消沉状态，尽管很多题目苏涵涵都看的眼熟，但最后做起来的时候又完全不一样了，身体并不太受大脑的指挥，结果事情被搞的一团糟，最后一门考试苏涵涵才写了一半就不得不请假回家了，实在是撑不住了。

    接下来的几天里，苏涵涵在安静的养病，而各科目的成绩也陆续的公布，直到所有考试科目的成绩上全都公布，班级排名表也就这样被制作了出来。

    “苏涵涵。”安怡低语着，手指在纸上滑动，迅速的寻找苏涵涵的名字。

    前十没有找到？

    安怡有些讶异，去好好不是说她这次会进步很多吗？

    一直到第十七个名字，安怡终于找到了苏涵涵这三个字。

    “苏涵涵，你这次考试是第十七名诶。”安怡转身说道。

    “哦，真的吗。”苏涵涵扭过头去，看了一眼摆在桌面上的成绩单，果然，原本的第十二名掉到了她的御座上，其他人的顺序也有微调。但最让苏涵涵感到惊喜的是，这一次他终于摆脱了那个仿佛命中注定般的第十八名，上升了一个名次来到了第十七名。

    嗯，并不是什么值得夸赞的事情，然而对苏涵涵而言却多多少少是一种鼓励。她正在慢慢的摆脱自己不起眼的属性，绝对的均衡已经被撼动了，只要她继续努力，总有一天会成为比苏沫沫还要耀眼的存在！

    苏涵涵郑重的把成绩单折起来，然后放进书包里，就把它当做纪念吧。这些天精神状态一直不怎么样，这个也算是一个安慰了。

    安怡看着苏涵涵的举动，现在冒出来的念头也就只有苏涵涵真奇怪了，因为在第十八名坐的太久了，想要换个位置，所以调到第十七名了吗？

    还真是个巨大的进步啊，她觉得自己实在无法理解这种“大小姐”的生活理念，果然还是看书最有意思了。

    ……

    “完结了，什么鬼，这难道是愚人节的玩笑吗？”

    “靠，愚人节不是早就过去了吗，这才四十万字啊，怎么就没了。”

    “我去，状态上显示的已经是完本了，不要吓我。”

    “咸鱼涵你给我出来，这本书好好的怎么就完结了！”

    “果然，看这名字我就觉得很慌，想不到还是烂尾了。”

    “女装谢罪吧，要不自报家门，我给你寄点刀片过去也成。”

    苏涵涵一回到家里，就打开了原点中文网，她发现在看到突如其来的结局后，书评区果然就暴动了，短短的一天就增加了好几百条评论，看的她眼花缭乱，尤其是其中还有不少新建的高楼。

    至于内容，苏涵涵只是扫了一眼，就觉得自己不用再看下去了，她现在已经被骂的狗血淋头了，除了少数几句像“完结撒花”、“期待下一本书”之类的评论之外，其他的百分之九十都是在控诉咸鱼涵。

    太暴力了。

    苏涵涵赶紧关闭了评论区，还是先去后台看看吧。

    收藏暂时没有什么大的波动，但是苏涵涵突然发现有土豪直接打赏了一个白银萌。

    咦，这是什么情况？

    看到名字显示为MX2之后，苏涵涵就更加奇怪了，之前土豪不是一直要她改剧情把胡昕踢走吗，现在看到这种发展怎么还是打赏了，难道说是被胡昕的魅力给吸引到了，认清了现实？

    算了，反正也想不出什么答案来，老老实实的接受就好了。

    能到手的那可是5000块，苏涵涵发现自己又可以买一堆游戏了。不过还要等到下个月稿费才会发，令人忧伤。

    整理了一下小说的问题，看到时间也不早了，苏涵涵就直接睡了。

    在评论区里被批判也不是什么大事啊，反正是在网上嘛，到时候如果想开新书，换个账号就行了，反正她又没有建群，不会暴露的。

    安心睡吧。

    ……

    第二天早上，苏涵涵精神抖擞的来到了教室，刚坐下还不到十分钟，这时候王秋兰突然走上了讲台。

    怎么回事，苏涵涵记得今天早上不是语文早读吧。

    王秋兰清了清嗓子，开口说道：“有个事情要通知一下，今天我们班有个转学生要过来，大概是在中午，班长安排下人，去空教室搬一套桌椅过来，另外教材已经放在我的办公室里了，桌子放好后也来拿一下。”

    转学生？

    这句话刚一出，教室里顿时响起了无数低语。

    “学期都过了一半了，这个时候居然还会有转学生过来？”

    “是男的还是女的啊？”

    “要是个帅哥就好了！”

    “还是来个美女更好，虽然我们班的妹纸颜值已经够高了，但换个新面孔也不错，嘿嘿。”

    转学生啊。

    苏涵涵揉了揉眼睛，这和她并没有多大的关系，反正她就是个不起眼的存在，班上多一个人和少一个人对她没什么大的影响，不如好好收集一下最近有哪些游戏比较好玩，下个月就能赶紧入手了。

    王秋兰从教室里走了出去，剩下的事就都交给班长了，在午休之前，新的桌子就被拉了过来，厚厚的新教材也都堆在了课桌上。

    大部分人都在期待着转学生露面，到底是个什么样的人呢？

    到第三节课下课的时候，消息就传过来了。

    “我刚才在王老师办公室看到了，是个女生，声音很好听，但是没看到长相。”

    “是女生啊！”

    “走走走，一起去看看。”

    “马上要上课了啊。”

    “铃铃铃——”这时候上课铃声突然响了起来。

    大家的热情只能暂时打消，反正马上就能见到了。

    第四节课正好是语文课，王秋兰推门而入，紧跟在她身后的，是一个穿着米黄色卫衣、绑着单马尾的少女，她面无表情的站在了讲台一侧。

    苏涵涵合着纷纷的议论声抬起了头，在看到那个女生的瞬间，她嘴巴微微张开，突然愣住了。
------------

90 突然出现在眼前

    站在台上的少女，穿着一身米黄色的卫衣和深蓝色的长裤，头发扎成好看的单马尾，一直垂落过肩，乌黑柔顺的模样让人忍不住想要摸一下。少女身高在苏涵涵她们班已经算是高挑了，她的到来，完全是打破了这个班的平衡。

    少女站在讲台上，在王秋兰示意之后，原本有些冰冷的脸庞上露出了浅浅的笑容，她轻启樱唇，说道：“大家好，我叫……”

    “胡，胡昕！！！”苏涵涵震惊的看着讲台上的少女，那张熟悉的脸庞她怎么样都不会忘掉，除了穿着打扮有些区别之外，身高外貌，还有胸的大小，根本就是胡昕的翻版啊，或者说根本就是胡昕本人。

    “大家好，我叫胡昕。”说完胡昕就转身在讲台上用粉笔把自己的名字写了出来。

    “咦，苏涵涵你认识她吗？”旁边的安怡小声的问道。

    “啊？”苏涵涵转头看着安怡，她断断续续回答道：“这个，姑且算是认识吧。”

    “哦。”安怡点点头，就又把注意力放到了胡昕的身上。

    苏涵涵的视线也紧紧的盯着台上的“胡昕”，她的脑袋现在乱成了一锅粥，完全想不通这到底是怎么一回事。

    这怎么可能，胡昕不是生活在梦境世界里的人吗，为什么她会出现在现实世界里？还是说，苏涵涵突然想到了一种可能，难道说梦境世界里的胡昕其实也和她一样，是现实世界里的人扮演的，她做的其实一直都是联机梦？

    苏涵涵的眼睛微微眯了起来。

    讲台上的胡昕还在做着自我介绍，她微笑的神情很有一种亲和力，不愧是追求完美的少女，身上所展现出来的魅力确实与众不同。

    “我之前是在滨海市上学的，因为父母的工作调动，所以也跟着一起到这边来了，接下来的两年半时间里，希望能够和大家友好相处。”

    台下顿时响起了热烈的掌声，苏涵涵也跟着拍了几下。她的视线怔怔旳停留在胡昕身上。

    这个世界……

    王秋兰看胡昕已经做完自我介绍了，立刻接过话说道：“好了，既然已经做完自我介绍了，那胡昕同学你就先暂时坐在那里吧。”

    王秋兰指了指教室后面的空位。

    胡昕点点头，就朝着座位走了过去。

    王秋兰满意的看着胡昕的背影，不仅学习成绩很好，而且性格也非常和善，这样的学生最省心了。

    然后她又看看苏涵涵，这个小家伙什么时候才能觉醒啊，真让人头疼。

    对了，这次考试她好像进步了一名，这多多少少算是个不错的消息吧。

    王秋兰想到。

    胡昕往空座走的时候，正好要路过苏涵涵的旁边，她发现似乎一直有一道目光在注视着自己，往旁边一看，这时候视线正好和苏涵涵对在了一起。

    苏涵涵只觉得整个世界一下子就陷入了安静之中，她会认出自己来吗？

    “你好，请问有什么事吗？”胡昕脸上露出了疑惑的神情。

    “……”苏涵涵愣了片刻，她突然鬼使神差的问道，“你认识苏沫沫吗？”

    问出这句话后苏涵涵放在座位下的双手顿时捏成了拳头，她带着几分紧张、带着几分忐忑，还有几分期待，神情复杂的看着胡昕的面庞。

    “苏沫沫？”胡昕讶异的看着苏涵涵，“那是谁啊？是什么明星吗？”

    苏涵涵紧盯着胡昕的表情变化，她并不是很会察言观色，但刚才那一瞬间胡昕的表情变化非常自然，没有半点演戏的成分在里面。

    她印像里的胡昕也是一个完全不会“表演”的少女。

    也就是说这个胡昕和梦境世界里的胡昕不是同一个人，或者，她其实是一个彻头彻尾的表演派，功力深厚，轻轻松松的就可以骗过苏涵涵。

    “嗯，不是明星，是一个特别喜欢学习的女生。”苏涵涵解释道。

    “特别喜欢学习的女生，挺有意思的啊。”胡昕饶有兴趣的说道。

    “确实很有意思。”苏涵涵认真的点点头。

    胡昕同样点头示意：“我先回座位了，现在还在上课呢。”

    然后她就离开了。

    苏涵涵看着胡昕的背影，一时间有些恍惚，总之不能这么轻易的下结论，还是要再试探一下才行。

    课程在继续，苏涵涵一时间却也听不进课了。

    中午一下课，陆漓就找了过来，她一脸兴奋的对苏涵涵说道：“喂喂，苏涵涵要不要一起玩游戏啊！”

    苏涵涵看了陆漓一眼，答应道：“好啊。”

    “走吧走吧，那我们先赶紧去吃饭。”得到首肯的陆漓顿时兴奋的拉着苏涵涵往外跑。

    “等等啊，不要跑这么快。”苏涵涵无语的看着陆漓，这个比自己还要小个子的家伙做事怎么就真的冲动呢。

    收拾好书包的胡昕抬头望着苏涵涵渐渐远去的身影，脸上充满了不解，不知道为什么，她总觉得那个带着黑眼圈的矮个子女生似乎有在哪里见过，和她聊天的时候会让自己觉得暖暖的，有一股莫名的亲切感，真是奇怪，明明自己之前一直待在滨海市没有外出过，怎么会有这种奇怪的感觉呢。

    算了，先去吃饭，吃完饭回来还得赶紧自学一下落下的课程，因为转学的事情，胡昕有好长一段时间没去过学校了，再加上两边课程的进度不一样，她必须的抓紧时间学习才行。

    在滨海市那边她是当之无愧的第一，在这所私立橙光高中，她同样要成为第一！

    不仅仅是学习成绩，人生方面也要是！

    ……

    “呼，累死我了。”苏涵涵把书包往床上一扔，整个人就呈大字型躺下了。

    虽然已经过去一整天了，但是她的脑袋还是有点迷糊，胡昕出现在现实世界了，而且对“苏沫沫”这个名字完全没有印象。

    “啊啊啊……”

    苏涵涵无奈的呐喊着，总算是把胸口的闷气发泄了出来，她觉得自己的脑容量有点不够用了，现在也只能走一步看一步了。
------------

91 重新认识

    从滨海市转学过来的胡昕，在第一天就把自己的学霸属性显露无疑。班上的人对新来的同学都很感兴趣，无论是男生还是女生，因此一到下课就有一堆人围上去，不过他们每次一靠近，就发现胡昕正在学习。

    学习学习还是在学习，这无敌的学霸属性一时间让上去攀谈的人感到压力山大，甚至不忍心再去打扰胡昕。尽管胡昕表现的非常友善，但一两次过后，大家就不再去打扰胡昕学习了。

    看在眼里的苏涵涵心情很复杂，在梦境世界里的胡昕也是这样子的，不同的是那边有个更爱好学习、长得更漂亮的苏沫沫在，事事都能压她一头。

    而在现实世界里，单论学习成绩，如果这个胡昕和梦里的胡昕相差无几，那么应该是独孤求败了。再说外貌和气质的话，属于萝莉系的陆漓可以不介入战争，文学少女安怡和胡昕相比也是略有不如的，唯一能够和胡昕一争高下的大概只有自带粉丝团的乔欣了。

    但论综合素质，胡昕还是独占鳌头的。

    她实在是太优秀了，没有苏沫沫的制裁，这个世界的胡昕会走到哪一步呢？

    苏涵涵歪着脑袋看着胡昕，胡昕的身上仿佛有光芒在凝聚，在这里，她没有需要费劲精力追逐的人，在这里，她自己已经成为了被别人全力追逐的对象。

    苏涵涵想起胡昕在天台上说过的一些话，似乎还在昨日，眼前的胡昕虽然看起来那么熟悉，但还是有那么些陌生感在。

    没有苏沫沫，胡昕变得有些不一样了，而不是苏沫沫，苏涵涵看待胡昕的心态也有不小的变化。

    总之，还是希望先能和她成为朋友。

    在低头看书的胡昕心头一动，她忽然抬起头，凭着感觉朝着某个方向看过去，就发现视野中心出现的人是那个有黑眼圈的女生。

    胡昕浅浅的笑了笑，算是和苏涵涵打了个招呼，就又低头继续看书。

    “呼——”苏涵涵吐了一口气，她也得抓紧时间学习了，在无法好好的利用梦境世界的时候，如果想要改变自己，她也得多努力几分，总是那么咸鱼，总有一天会习惯这种趴着的姿势，而再也无法翻身。

    ……

    午后的图书馆里，借着窗外洒进来的碎金般的阳光，看了一会儿书的苏涵涵打着呵欠就这样枕着手臂睡下了。

    阳光很自然的铺在她的发丝上，将乌黑的头发敷上一层金色，看起来很有美感。

    在不远处的书架那里，此时突然传来了轻微的响声，不多时，就看到胡昕的身影露了出来。她的手上抱着两本书，视线在书架上来回扫动，在寻找着什么，一回头就看到了趴在桌子上的苏涵涵。

    小小的个子，明显的黑眼圈，以及很可爱的脸庞，又是那个女生。

    胡昕心里一动，她轻手轻脚的走了过来，在苏涵涵的背后停下。摆在苏涵涵身前的是一本与梦境有关的科普读物。

    胡昕的视线在苏涵涵的脸上停留片刻，然后又停在书上，不知道为什么，她总觉得自己的内心微微的泛起了波澜，空出来的右手不受控制的抬了起来，伸出食指慢慢的朝着苏涵涵的嘴唇戳了过去。

    一点点的靠近，在马上就要触碰到苏涵涵的嘴唇上的时候，胡昕突然怔住了。

    她到底是在做什么啊，对一个不怎么熟悉的同学做出这种事，怎么看都像是变态的行径，虽然说在自己看来这个女生很可爱，但就算在可爱，自己也不至于这么没有自制力吧。

    将手迅速的缩了回来，胡昕左顾右盼，发现没有人注意到自己的小动作，她抱着书，转身就悄悄地离开了。

    苏涵涵对此是一无所知的。

    ……

    远处的乌云说到就到，刚进去夏天，这天气就开始变得任性起来，下午第六节课的时候，窗外飘起了细密的雨点，打在玻璃上发出哒哒哒的响声。

    “忘记带伞了。”苏涵涵看着窗外的大雨点颇有些惆怅。

    正好陆漓也没有带伞，无奈之下，苏涵涵只能接受陆漓的邀请，放学后两个人在教室里无聊的玩着游戏，等待雨变小。

    教室里一下子就有的只剩几个人了，陆陆续续的，最后就只剩下还在玩游戏的苏涵涵和陆漓，以及仍然在专心学习、不为所动的胡昕。

    “本来以为那个女生会是个很有意思的人呢，结果到头来是个彻头彻尾的学霸啊，感觉好遥远的样子，应该挺难接触的。”陆漓小声的对苏涵涵说道。

    苏涵涵默默的点点头：“大概吧。”

    她并不熟悉这个世界的胡昕，如果说梦境世界里的胡昕，虽然和她对话挺容易的，但要说和她拉近关系，那个难度可就大了，确实可以称的上是难接触。

    过了半个小时，雨慢慢地变小了，陆漓从桌子上跳了下来，对苏涵涵说道：“雨快停了，今天我就先回去了，不然家里人又要唠叨了。”

    苏涵涵把掌机还给她：“嗯，早点回去吧。”

    “那明天见啦。”陆漓伸手摇了摇掌机，愉悦的笑着，然后把东西往书包一扔，就迅速的跑出教室去了。

    苏涵涵也收拾收拾东西，背上书包，打算回家。

    她回头看到胡昕还在认真学习，正好两人的视线对上了。

    苏涵涵犹豫了一会儿，还是走了过去，友好的对胡昕说道：“你好，我叫苏涵涵，涵是涵养的涵。”

    她用笔在纸上把自己的名字写了出来，刻意用的是苏沫沫的字迹。

    胡昕接过那张纸，放在眼前看了一下，脸上并没有露出什么神情的变化，只是轻轻的点点头。

    “刚到这边，我还有很多不熟悉的，以后请多多关照。”

    苏涵涵点头：“你还不回去吗？”

    胡昕说道：“等下家里人会来接我。”

    “哦。”苏涵涵说，“那我就先走了。”

    “明天见。”胡昕告别道。

    “明天见。”

    苏涵涵走出教室，这样，就算是重新认识了吧。

    雨天偶遇

    动漫社的邀请

    新的世界
------------

本子漫画家


------------

92 本子漫画家的世界

    苏涵涵在家里老老实实把课后作业写完，这之后才去玩游戏，这反常的操作让苏爸和苏妈都惊呆了。

    其实苏涵涵就是觉得，以胡昕那样的性格，如果自己不能在某个方面可以和她比拟的话，是很难和她真正搭上话的，苏涵涵现在能够想到的方法也就只有认真学习了。

    只不过在没有苏沫沫定力加持的情况下，要让懒散惯了的苏涵涵认真学习是真的痛苦啊。幸好她在梦境世界里抽到了胡昕的专注能力，提高百分之五十的效率，让她做作业的速度比以前快多了。

    “唔，差不多该睡觉了。”伸了个懒腰后，苏涵涵就把电脑关了。

    自从发现自己的黑眼圈在慢慢的变淡之后，苏涵涵就有意识的在让自己不要熬太久夜了，她的黑眼圈算是特殊属性了，要不然正常情况下应该早就没了，只要一想到这个世界的各种神奇，苏涵涵也就释然了，还是慢慢来吧。

    她躺在床上，缓缓地闭上了眼睛，很快就陷入了睡眠之中。

    ……

    头疼。

    从睡梦中醒过来的苏涵涵捂着额头，晕乎乎的，甚至还觉得脑袋快要裂开了一般，一阵强烈的口渴也在侵袭着她的感官。

    这样子，就像是经历了宿醉一般。

    这到底是怎么回事啊，好好的睡觉怎么睡成这个样子了，难道是晚上着凉感冒了。

    苏涵涵艰难的睁开了眼睛，在迷迷糊糊的视野里，她开始打量四周的环境。

    咦。

    本来还昏昏沉沉的苏涵涵陡然睁大了自己的眼睛，惊讶的看着眼前的这一幕。

    她发现自己此时侧躺在地板上，而就在身前不远的地方是一张小茶几，上面摆满了瓶瓶罐罐和塑料袋，模模糊糊的看起来像是酒瓶和酒罐。

    在茶几旁边还躺着一个女生，头发凌乱的散开，脸色红扑扑的，整个人看起来异常的娇美。衣服倒是很整齐，身体就这样缩成一团，睡着的时候很安静。

    一个喝醉的女生躺在自己的对面，而且这里并不是自己的房间！

    苏涵涵闪过的第一个念头并不是自己被绑架了，而是自己又进入了一个全新的梦境世界。

    她艰难的爬了起来，晃了晃昏沉的脑袋，意识总算是慢慢变得清醒起来，与此同时，通过脑内突然出现的那些说明，苏涵涵也弄清楚了眼下的状况。

    没错，这就是第二个梦境世界。

    她现在所在的地方，是这个世界的男主的工作室。名为徐雍的男主，是一个漫画家，只不过是一个本子漫画家。

    千万不要因此就小看男主徐雍，这个世界的本子产业链可是十分发达的，因此在本子界小有名气的徐雍可以说是钱途无量了。

    而苏涵涵——在这个世界名字叫做苏青叶，是徐雍的漫画助手，本着学习画本子的态度，在一个月前刚加入徐雍的漫画工作室。

    蜷缩着身体躺在她面前的是工作室里的前辈顾小西，比苏青叶早两个月进来。另外还有一个叫做赵娜娜的前辈，是最早跟随徐雍学习的，苏涵涵暂时没有看见她。

    现在这幅场景，是由于在两个小时前，为了庆祝徐雍的新单行本大卖，而举办了一个简单的庆功宴，吃了一大堆零食，顺便兴奋的喝了点酒，然后流量极差的几个人就都趴下了。

    我勒个去。

    苏涵涵赶紧查看了一下自己的状态，衣服整齐，除了一点酒味，身上也没有什么奇怪的地方。

    还好，还好。

    虽然徐雍平时表现的很正派，但苏涵涵对男性生物才不放心啊，谁让苏青叶长得这么漂亮呢，虽然是个一米五多的小短腿，但脸蛋确实很漂亮，和苏沫沫比起来也不差多少。

    毕竟是这个世界的女主之一。

    还是赶紧回家吧。

    在这个陌生的地方，苏涵涵发现自己根本静不下心来思考问题。一咕噜从地板上爬了起来，苏涵涵正打算朝工作室的大门走过去，她忽然停步转身，视线落在睡着的顾小西身上。

    嗯，把她一个人放在这里似乎也挺危险的。工作室里的三名女助手，苏青叶、顾小西，以及赵娜娜，都是这个新世界的女主，另外还有徐雍的责编关柠，徐雍在本子界的老对手周粥。

    徐雍的后宫比上个世界的萧诚还要多一个。

    “前辈，前辈。”苏涵涵摇晃着顾小西的肩膀，顾小西的身体在地板上摇来摇去。

    “呜呜——”顾小西迷迷糊糊的睁开了眼睛，“呜呜……”

    “前辈，起来回家了。”苏涵涵又喊了一句。

    “回，回什么家。”顾小西断断续续的说道。

    “回你家啊。”苏涵涵说。

    “回，回你家？”顾小西的眼皮又快要耷拉下去了，她的精神状态看起来很差劲。

    “诶，前辈你别睡啊。”苏涵涵又摇了几下，但是完全没有反应。

    “哎。”苏涵涵无奈的叹了口气，也不能把顾小西就这样扔在这里，不然保不住来个酒后乱x的故事。

    正好顾小西刚才迷迷糊糊说的话提醒了苏涵涵，那就干脆把她搬到自己家去吧，反正自己租的房子离工作室很近，就在隔壁楼里。

    于是苏涵涵尝试着来搬运顾小西，只是说来容易，做起来的时候她才知道这是一件多么困难的事。顾小西比她高，比她重，这也就罢了，迷糊的顾小西还总大胸来撞击苏涵涵，这让苏涵涵很生气，教练她带球撞人，她嘲讽我胸小！

    “要不是为了通关，我就把你直接扔出去了。”苏涵涵恶狠狠的说道。

    顾小西只是轻柔的“唔”了一声。

    走到工作室门口的时候，苏涵涵隐隐约约听到了一点急促的喘息声，她左右张望了一下，发现似乎是顾小西发出的，立刻不满的拍了下她的头：“别发出奇怪的声音啊。”

    顾小西立刻安分下来了，不过苏涵涵总觉得那声音还没有消失，大概是错觉吧。

    推开工作室的门，苏涵涵费尽全力终于把顾小西拉了出来，接下来的路，似乎还有些远啊。
------------

93 控制不住自己

    “呼呼呼……”

    苏涵涵靠着床坐着，看着躺在地上的顾小西，脸色潮红的喘息粗气。

    “真是累死我了，你怎么就这么重啊。就不能像陆漓和夏汐萌那样吗。哎，我的腰都快要断了……”

    花了快半个小时苏涵涵才把顾小西运了回来，幸好这个时候天色还不是很晚，不然天知道在路上会不会碰到一些居心叵测的人，即便如此，苏涵涵还是收获了无数奇怪的视线。

    “这些都是前辈你欠我的，以后一定要好好的回报我啊！”苏涵涵拿了一个毯子盖在顾小西的身上，出了一身汗，身上还有没散开的酒味，苏涵涵决定先去好好的洗个澡。

    洗澡的时候，苏涵涵才发现苏青叶虽然长得很可爱，但是那身材还真是贫瘠，和她本人差不多。

    苏涵涵挤了挤。

    她怎么就这么悲催，连续两次扮演的角色都是平胸飞机场，就不能抽个大胸吗！

    还有，真想不通为什么有这么多女生想要投入到本子漫画界里去，不得不说世界的修正之力就是强。

    对了，说到画本子，苏涵涵的眼睛忽然一亮，她才从张秉言那里抽到了绘画能力。按照她的对比，张秉言的绘画能力比徐雍是要强上不少的，再加上自己脑袋里有另一个世界里无数老师的经验传承，根本就没必要再去当徐雍的助手啊，首先让自己从那个小圈子里脱离出来，在想办法去改变其他人的生活轨迹，这个策略貌似不错。

    苏涵涵托腮，神情严肃的对着镜子里光溜溜的苏青叶点头。

    就是这样。

    大作的话也存在于这个世界，但本子界却是一个充满无限宝藏的好地方。

    苏涵涵披上浴巾从浴室里走了出来，换上睡衣，然后就直接来到了一个由杂物间改造的绘画室里。

    这里工具齐全，苏涵涵决定先来试一试手，看看那个抽到的能力到底如何，好不好用。

    她坐在电脑桌前，身上穿着黑白熊睡衣，戴着帽子，整个人就快缩成一团了。

    就先随便画个可爱系的萝莉吧。

    苏涵涵转了转笔，徐雍擅长用纸画，但张秉言在家里的时候还是用的手绘板。

    可爱的萝莉，娇小的身体，飞机场是标配，虽然瘦瘦的看起来没有什么肉，但还是穿着能够露出不少肌肤的衣服，头发是金色的，然后扎着长长的双马尾。

    在苏涵涵的画笔勾勒下，一个线稿很快就画了出来，粗略一看，也有不少神韵，让人觉得眼前一亮。

    “不错不错。”

    看着自己笔下画出来的人物，虽然有点小眼熟，但苏涵涵却彻底兴奋了起来。

    她觉得自己还能做的更好，张秉言的绘画天赋那可是天才级别的。再加上胡昕的专注技能，苏涵涵不仅画的很令自己满意，速度也远远的超出了自己的想象。

    正因为如此，苏涵涵才能将更多的想法融入到画里面去。

    一开始她只是想要随便画一张萝莉图，但画着画着就变成一系列的人设图了。

    站姿、坐姿、卧姿、还有一些带着**意味的动作。

    嗯，阿黑颜似乎很有意思啊。

    在画金发萝莉伸出双手做可爱动作的时候，画到脸的那一部分，苏涵涵突然鬼使神差的把眼睛画成了上翻，又鬼使神差的让萝莉的嘴巴张开，让舌头吐了出来。

    emmm……

    看着自己的杰作，苏涵涵很严肃的转了转笔，这一定是有世界的修正之力让她画成这个样子的，她这么纯洁的人，怎么可能会在内心毫无波动的情况下画出这种小学生根本把持不住的画来。

    肯定就和之前的苏沫沫一样，她现在也是被苏青叶给影响了，毕竟投身这一行业，虽然还守身如玉，前任现任都不曾有过，但苏青叶的理论知识已经极其丰富了，早就做到了面不红的程度。

    一定是这样的。

    哎呀，我控制不住我自己的手了！

    苏涵涵只觉得自己的右手突然爆发了一股洪荒之力，就这样迅速的在手绘板上移动，刷刷刷，很快电脑上就又勾勒出了一个诱人的轮廓，小萝莉，白又白，躺在床上侧起来……

    这样就差不多了。

    苏涵涵的额头冒出了细密的汗珠，要想控制住自己难度还真是有点大啊。

    看了看时间，已经是深夜了，电脑桌面上，苏涵涵刚刚画出来的东西一字排开，让人觉得仿佛是进去了天堂般。

    “咚！”

    这个时候身后突然传来了一道轻微的响声，苏涵涵条件反射般的转过身，就发现门不知道什么时候已经开了，顾小西软的像棉花一样，靠在门框上，眼睛定定的看着自己这边。

    “原来是前辈你啊，现在感觉怎么样？”苏涵涵问道。

    顾小西摇了摇头：“青叶，这是哪里？”

    苏涵涵解释道：“这是我家啊前辈，我看你喝醉了，想送你回家也送不了，就把你带回来了。”

    “哦。”顾小西呆愣愣地点了点头，她的脑袋现在疼的厉害，酒味儿刺激着鼻子，让她感觉浑身上下都不舒服，难受死了。

    “谢谢。”顾小西道谢，她的脸上浮现出一层薄薄的红晕，有些难为情的对苏涵涵说道，“青叶，那个我能不能借用一下你的浴室，我想洗个澡。”

    苏涵涵眨了眨眼睛：“没问题啊，前辈你要用就用吧。”

    “哦！对了。”苏涵涵突然说道，“前辈你没有带换洗的衣服，我的衣服的话。”

    苏涵涵用手比了一下自己的体型，以顾小西的规模，大概是哪一样都穿不进去的。

    “这个……”顾小西也有些为难了，她可不想在穿着这些酒味很重的衣服，可要是不穿的话，她不就没有衣服穿了吗，光着身子这种事——

    咦，好像也没什么大不了的吧！

    顾小西突然一愣，她和苏青叶都是坚定的本子漫画爱好者啊，那种画面见的不要太多啊。而且也不是完全光着啊，拿个毛巾或者浴巾裹一裹，也不是不行。

    顾小西把自己的想法说了出来。

    苏涵涵脸色古怪的说道：“如果你不介意的话，浴室里就有。”

    “谢谢。”顾小西摇摇晃晃的走开了。

    苏涵涵摸了摸头发，画本子的女人真是可怕。
------------

94 前辈的浴巾

    浴室离苏涵涵的“工作室”还是有一点距离的，所以坐在桌子前苏涵涵倒是没有透过毛玻璃看到模糊的人影，也没有听见哗啦啦的水声。

    不过这并不影响她去联想。

    美少女，洗澡，本子，百合本……

    一个不怎么需要剧情的本子雏形立刻就这样出现了。

    苏青叶真是天赋高绝，苏涵涵这样想到。

    她觉得自己不能辜负苏青叶的一片好意，得把这个场景画出来。

    于是苏涵涵的手又不受控制的动了起来，这只是一个试水的本子，算是考验自己做分镜的能力，幸好，从张秉言那里继承来的能力非常强大，即便是画不穿衣服的角色，苏涵涵现在也是信手拈来。

    故事的开始就是身为姐姐的美少女正在洗澡，但是忘记关门了。然后萝莉体型的妹妹，刚从床上迷迷糊糊的爬起来，就这样一摇三晃的走进了浴室里。

    然后随便解释个一两句，不可描述的战斗就这样开始了。

    御姐和萝莉、浴室play、百合，集合了这么多因素的小本本，根本就不需要什么过硬的剧情。

    反正本子要的还是一个实用性，剧情再怎么天花乱坠，战斗的场景画的毫无感染力，还画个毛线的本子啊，真jr丢人，赶紧上岸去吧。

    这就是苏涵涵的一些粗浅认知了，所以她画的这个试水的本子，在人物对话上可以说是乏善可陈，除了最开始几句点名背景的对话，以及战斗过程中几句**的话之外，剩下的都是一些让人觉得振奋的拟声词。

    通俗易懂，就算是识字不多的小朋友都能看得懂。

    当然，苏涵涵画的小本本是不能给小朋友看的，她只是举了个例子而已。

    另外在场景的构建上，苏涵涵表现的也是相当不错，这主要是因为整个小本本里就出现了两个场景，一个是通往浴室的路，一个就是持续时间最长的浴室了。

    苏涵涵很自然的就把苏青叶租的房子当做了原型，这是她记忆里最深刻的地方了，闭着眼睛也能画个轮廓出来，以这种熟练度画出来的战斗场景不要太逼真。

    给人一种身临其境的错觉。

    真是棒极了。

    苏涵涵微笑着，以上是她的全部构思，事实上苏涵涵到现在也就画了一点点出来，就算是百分之五十的加持，要想画完一个本子也不是那么快的。

    顾小西进去洗澡也才半个小时呢。

    半个小时？

    咦，苏涵涵微微一愣。

    这个时间似乎有点久了，虽然说女生洗澡的时间一般都很长，但考虑到顾小西那糟糕的状态，苏涵涵担心她会不会就在浴室里睡着了，或者摔倒爬不起来了，需要她帮忙才能起来。

    放下手中的笔，苏涵涵叹了口气，真是麻烦死了，她觉得自己实在是太惨了，不仅要救自己，还得救其他人，简直就是圣母苏涵涵啊。

    穿着黑白熊睡衣的苏涵涵此时就像是一根行走的柱子一样，她轻手轻脚的慢慢挪到了浴室门口，然后就听到了哗啦啦的水声，还有隔着毛玻璃，一个颇为诱人、但是一动不动的身影。

    难道真的出什么事了？

    “前辈，你没事吧。”苏涵涵在门口喊了一句。

    要是顾小西晕倒了，自己是不是就应该破门而入呢。

    不穿衣服的女生啊，想想还有点刺激，除了自己的身体外，就连胡昕的她都没看过呢。

    哎，为什么一下子就联想到胡昕了，苏涵涵赶紧摇了摇头。

    现实世界里突然出现的胡昕，让她的脑袋有点乱，既然胡昕能够出现在现实世界，那么有没有可能夏汐萌、萧诚他们也在呢。

    还是说只有自己攻略成功的角色才会出现在现实？

    “前辈。”苏涵涵敲了敲门。

    里面僵住的身体忽然就动了，伴随着“啊”的一声，那道身影立刻转了过来，面朝着苏涵涵，有些尴尬的说道：“青，青叶，怎么了？”

    原来没事啊。

    苏涵涵也算是暂时松了一口气，不过她倒是奇怪刚才发愣的顾小西是在想什么了。

    “我还以为前辈出什么事了呢，没事就好，那我先回房间了。”苏涵涵回道。

    “我没事。”顾小西立刻解释道，语气有点慌张，然后她又小声说道，“青叶，谢谢你了。”

    苏涵涵随便点点头：“哦，没什么，也算是有在一起共事过几个月，前辈对我还是挺照顾的。”

    当然，这其实都是客套话，苏涵涵仔细的搜刮了一下自己的记忆，虽然和顾小西共事了几个月，两个人之间也没有什么太深的交集，她们是同事，更是未来的竞争对手。

    顾小西嗯了一声，就没有再多说什么。

    苏涵涵也直接回到自己的“工作室”里。脱离徐雍的工作室独立出道这是第一步计划，但苏涵涵还得想办法让顾小西等人远离徐雍，只要不和徐雍接触，就不会演变成本子剧情了。

    这一回苏涵涵充分的吸取了经验和教训，她觉得自己不能太被动，必须时刻准备着，并执行着自己的计划。

    先把这个本子画出来再说吧，就当做自己的试水作，一个是检验自己的能力，一个是在这个异常发达的本子市场探探路。

    万一自己对这个世界的本子界有什么误解，也能及时调整过来，不至于让那些名作被埋没了。

    刷刷刷——

    苏涵涵耐心的勾勒着画面上两个角色的各种细节，她一点儿也不觉得厌烦，在梦境世界里做点出格的事情，似乎也挺有意思的。

    苏涵涵正打算丰富一下萝莉的面部表情时，身后突然传来了一声轻响，她停下笔，惊疑的转过身去，看到门口的那一幕场景后，苏涵涵突然就愣住了。

    站在门口的是顾小西，而顾小西从浴室里走出来的时候是裹着浴巾的，而此时浴巾就这样不客气的掉在了地上，顾小西那完美的身材一览无遗的暴露在苏涵涵的面前。

    真是刺激的过分了啊喂！

    “前辈，你的浴巾。”

    苏涵涵尴尬的说道。
------------

95 编故事

    “前辈，你的浴巾。”苏涵涵一脸尴尬的看着顾小西。

    虽然这场景满满的都是福利，可苏涵涵是个正直的人，在河蟹神兽的教育下长大的她，对于这种颇有些出格的东西是绝不会做出太过详细的描述的。

    顾小西对于自己的状况浑然不觉，即使苏涵涵提醒了一次，她依然没有弯腰去把浴巾捡起来，反而向前走了好几步，朝着苏涵涵坐着的地方。

    “前辈你要做什么。”苏涵涵伸出手横在胸前，义正言辞的质问着气势汹汹的顾小西。

    顾小西仿佛没有听见苏涵涵的话一般，她两步就走到苏涵涵的身边，身上凉飕飕的都没有察觉，反而一下子越过苏涵涵，身体这样一撞，坐在椅子上的苏涵涵就发现自己跟着带滚轮的椅子一起开始漂移了。

    “喂，顾小西你干嘛，你要对我恩将仇报吗！”苏涵涵赶紧一把抓住桌子的边缘，晃了好几下，才稳住自己的身体，她立刻气恼的瞪着顾小西，这个只会画本子的女人是不是脑子有病？

    “这个……”顾小西陡然转了过来，面对着苏涵涵就是一阵波涛汹涌，让苏涵涵忍不住皱了皱眉，嘚瑟什么。

    顾小西的左手食指指着电脑屏幕，脸上满满的都是惊疑之色，她望着苏涵涵，用急促而充满疑惑的语气问道：“这个都是你自己画的吗？”

    “哪个？”苏涵涵顺着她指的地方看过去，屏幕上显示的正是她的试水本的草稿。虽然只是草稿，但也是有模有样，各种特征点画的很形象。

    “原来是说这个啊，没错，是我画的。”苏涵涵点点头，然后不动声色的往后退了一步，来自顾小西身上的压迫感太强了。

    她又补充道：“顾小西，你先把浴巾给我捡起来，不然我要生气了。”

    “啊！”

    顾小西惊叫了一声，她低下头一看，这才注意到自己的状态，顿时面色一红，双手护住关键部位，望着苏涵涵支支吾吾的说道：“青叶，那个，我……”

    她说了半天也没能说出个所以然来，干脆就直接闭嘴不说话了，大腿并拢在一起，以一种很别扭的姿势慢慢地往后退。

    “嘁——”苏涵涵无语的嘁了一声，就直接转过了身。

    眼看着苏涵涵看不到自己这边了，顾小西松了一口气，不过她还是没有放松警惕，慢慢地退到门口，迅速捡起浴巾往身上一裹，总算是把关键部位都挡住了。

    “好了。”顾小西说道。

    “哦。”苏涵涵只是轻轻的哦了一声表示自己知道了，并没有回头。

    “……”顾小西张了张嘴，她又摇了摇头，再次走到苏涵涵身边。

    听到身后传来的脚步声，苏涵涵抓住了桌子的边缘，不过这次顾小西没有直接把她推开了。

    “有什么事吗？”苏涵涵问道。

    顾小西还是用手指着电脑屏幕：“这个真的是青叶你画的吗？”

    语气里全是震惊。

    苏涵涵有些不耐烦了：“我不是说了是我画的吗？”

    “对不起。”听出苏涵涵语气里的不耐，顾小西立刻道歉，她解释道，“我就是觉得有点惊讶，因为前段时间看青叶你的画工还……”

    顾小西的声音越来越低，没有继续说下去了。

    倒是苏涵涵已经明白她的意思了，在她的记忆里的虽然苏青叶想要在本子界一展宏图，倒是她的那个画工，确实是不提也罢，临摹的水平还算不错，但在人体比例的造诣上实在是太差劲了。所以在徐雍的工作室里，苏青叶基本上算是个酱油背景板，平时也就画个背景，跑个腿什么的。

    emmm……

    所以说，如果不是继承了张秉言的绘画能力，苏涵涵发现自己变成苏青叶后还真是一无所有，弱到不行。

    不对，也不能这么说，以她的外貌条件，去做个直播还是能够吸引不少人的。只是直播界和本子界离得太远了，她自己能够潇洒的活下去，另外几个女主就要gg了，最后估计还是一个差结局。

    “我跟你说。”苏涵涵突然露出一副神秘兮兮的表情看着顾小西。

    顾小西神色一凛，定定的看着苏涵涵，等待她的发言。

    “我接下来要说的事情很重要，所以顾小西你一定要保证不说出去，我才会告诉你。”苏涵涵神情严肃的说道。

    顾小西愣了下，立刻点点头：“没问题，我肯定会保密的。”

    “哼。”苏涵涵轻哼了一声，她也就是这么一说，至于顾小西会不会说出去，那就随她便了。

    按照正常套路来说，都会有这么一段对话，苏涵涵就很自然的用上了。

    “其实。”苏涵涵轻咳了一声，“我的绘画能力还算是不错的，至少我觉得自己不比徐雍差。”

    张秉言比徐雍要厉害，这并不意味着苏涵涵也一定比徐雍厉害，她才拿到这个能力没多久，需要多适应一会儿。

    “那你为什么还要到徐雍的工作室里去帮忙？”顾小西不解道。

    “别插嘴！”苏涵涵气势汹汹的拍了拍桌子。

    顾小西弱弱的往后退了一步，她觉得以前那个做什么都十分小心谨慎、特别礼貌的苏青叶一下子就变得咄咄逼人了，根本就不像是同一个人，难道说这是苏青叶的双胞胎姐妹？

    怎么可能。

    那就只能说明之前的苏青叶全都是伪装出来的假象，现在这个样子的苏青叶才是真面目。

    看到顾小西的表现，苏涵涵满意的点点头。

    “老老实实听我讲故事就好……咳咳”苏涵涵突然咳嗽了一声，“老老实实听我讲就好了。”

    “哦。”顾小西应道。

    “在到徐雍的工作室之前，我其实已经是一个本子漫画家了。”苏涵涵面不红心不跳的开始编排自己临时想出来的故事，“当时也算是出在上升期，然后正好就遇到了刚出道的徐雍。”

    刚出道的徐雍？

    顾小西一怔，徐雍是两年前出道的，苏青叶今年十七岁，也就是说她十四五岁的时候就开始画本子了？

    顾小西一脸古怪的看着苏涵涵，真是个彪悍的家伙。

    苏涵涵对顾小西的推断浑然不觉，只是继续编故事。
------------

96 实用的本子

    “本来编辑说好要重点推荐我的本子的，但最后这个机会还是被徐雍给抢走了。错过了那个绝佳的推荐期，那个本子也就这样沉寂下去了。”苏涵涵努力的在脸上挤出了一丝悲伤的模样。

    虽然已经很努力了，但以苏青叶这张脸，这身材，还有现在这穿着，怎么看都觉得是在恶意卖萌。

    所幸顾小西的注意力并不在这里。

    “那个本子，能让我看一下吗？”顾小西问道。

    苏涵涵脸色一变，立刻摇了摇头：“我已经不想再去回忆那段悲伤的记忆了，就连本子的名字我都一直试图去忘记。”

    顾小西略带歉意的看着苏涵涵：“对不起，青叶。”

    苏涵涵摇了摇头：“没事。”

    她继续说道：“在本子界又呆了一段时间后，我发现自己陷入了瓶颈期，无论怎么画都无法突破最初的那个境界，想到自己是被徐雍给阴了一次，才陷入这种窘境的，于是我做出了决定！”

    苏涵涵握了握拳头，身上仿佛瞬间就充满了好昂的斗志。

    “从哪里摔倒了，就要从哪里爬起来。然后我又想到有句话叫做‘知己知彼，百战不殆’。只是看徐雍的作品，对我的提升并不大，所以我就决定要潜伏到徐雍的身边，摸清楚他的绘画理念。”

    顾小西愕然的张大了嘴巴，她觉得苏涵涵说的有模有样的，好像还真是这么一回事。

    苏涵涵叹息一声：“虽然挺辛苦的，但这几个月来，我确实是收获良多，对徐雍有更全面的了解，更重要的是我认清了自己，我的实力比起徐雍来绝对是只强不弱的！”

    说到这里，苏涵涵的身上涌起了一股强烈的自信心，让顾小西忍不住开始上上下下的打量起她来。

    这故事听起来就觉得很玄乎，但电脑屏幕上那还没有画完的本子所展现出来的出色画工，却使得“苏青叶”的话多了几分可信度。

    不然，这要怎么去解释原本还算是菜鸟的苏青叶，画工一下子就提升了这么多呢。

    或者说这不是苏青叶画的？

    顾小西很疑惑，她试探着对苏涵涵说道：“能不能让我看一下你现在画的这个本子？”

    苏涵涵略一沉吟，答应道：“好啊，没问题。”

    顾小西是这个世界的“土著”，又是在本子界呆的，她的评价应该还是能有一点作用的。

    苏涵涵给顾小西让开了位置。

    顾小西往前挪两步，走到电脑前，她握着鼠标，就要把那幅画放大。

    “前面还有几张草稿，在桌面上，你一起看看吧。”苏涵涵提醒道。

    “还有？”顾小西回到桌面，就发现苏涵涵所言不虚，她按照顺序把那些图片一一打开，耐心的开始看了起来。

    第一张图，是衣服凌乱的萝莉妹妹贴着墙壁往浴室走的场景。背景还只是几根线条，但萝莉的脸型和凌乱的衣服画的非常到位，那似遮非遮的形象，让顾小西的眼睛都忍不住瞪大了，留给了人充分的想象空间。

    第二张图，隔着毛玻璃，萝莉妹妹轻轻的推门，门上显示出来的那凹凸有致的身影已经说明里面还有人在了。

    第三张图，萝莉妹妹和正在洗澡的姐姐见面，这里萝莉妹妹的形象甚至还没有画出来，只是用线条勾勒了一个框，不过正在洗澡的姐姐，却被作者以非常细腻的笔法画了出来，那丰满诱人的身体上布满了淋浴的水痕，呆愣的神情也表现的很到位，让顾小西的脑袋里一下子就充满了各种各样的联想。

    她首先想到的就是自己，自己的身材和本子里的姐姐一样。

    然后那个萝莉妹妹……

    顾小西突然想到了什么，她猛地一转头，愣愣的看着苏涵涵。

    “怎么了？”苏涵涵眨了眨眼睛，疑惑的问道。

    “没什么，没什么。”顾小西赶紧摇了摇头，这一定都是巧合啦。

    在下面的图里，都是一些粗糙的线稿了，还留着一些对话框没有补上内容，不过顾小西也大致猜出来是什么了，反正就是几句意义并不是太大的对话。

    紧接着画面一转，萝莉妹妹就满面绯红的被姐姐给扒光了，从后面抱住她的身体，姐姐空出来的手正在做一些不可描述的事情。

    然后就是一连串不可描述的画面了。

    在旁边观看的苏涵涵，完完整整的看到顾小西的脖子上染上了一层红霞，颇有些不安的扭动着大腿。

    “喂喂喂，你不会是有反应了吧？”苏涵涵话才出口就震惊了，她说话还没有这么直白吧，但很快她就弄明白了，这是苏青叶的性格对她产生的一些影响，就像以前的苏沫沫那样。

    画本子的少女也真是厉害。

    “才，才没有。”顾小西脸色一红，赶紧把视线从电脑上移开，她往后退了几步，用有些模糊不清的声音反驳道。

    “你要是有反应了，我可没办法帮你解决，而且你现在围着的是我的浴巾，这会让我很困扰的。”苏涵涵不咸不淡的说道，然后她又点点头，“不过这也说明了我画的本子实用性确实很高！”

    苏涵涵一下子就兴奋了起来。

    看来画本子这条路走的通！

    “我没有！”顾小西再次反驳道，不过苏涵涵显然是不信的，没有你那么激动干嘛，解释就是掩饰。

    苏涵涵表示自己是能够理解顾小西的。

    顾小西往后退了一步，然后突然问道：“青叶，你这里没有洗衣机吗，我想把换下来的衣服洗一下，不然到时候没有穿的了。”

    她试图转移话题。

    苏涵涵摇了摇头：“没有，自己手洗吧。”

    顾小西正庆幸自己转移话题成功了，谁知道苏涵涵又接口道：“哦，对了，浴巾麻烦帮我多洗两遍，尤其是下面那半截。”

    “你……”顾小西气恼的瞪着苏涵涵，她现在哪还会想那些奇怪的东西啊，恨不得上去骑在苏涵涵身上让她知道花儿为什么那么红！

    “我怎么了？”苏涵涵问道，“我还很忙的，作为重新出道的试水作，我必须好好的润色这个本子，现在没空理你。”

    “……”顾小西瞪了苏涵涵一眼，人在屋檐下，不得不低头，她只能无可奈何的暂时离开了。
------------

97 招收女仆

    苏涵涵画了一夜的本子，看着保存在电脑桌面上的作品，她满意的点点头，交代顾小西可以睡在客厅里，然后就上床睡觉了。

    一觉醒来，苏涵涵打了个哈欠，就准备起身换上校服。她睁开迷迷糊糊的双眼，打量着四周，空荡荡的房间里，只有一个小小的衣柜摆在墙边。

    咦——

    苏涵涵惊讶的张大了嘴巴，她的房间可比这拥挤多了吧，难道说是老爸老妈趁着自己睡觉的时候把自己的收藏全都搬走了？

    不对，苏涵涵忽然摇了摇头，她猛然想起，这个房间很熟悉，这不就是苏青叶租的房子的卧室那。

    怎么会这样？

    虽然弄清楚了现状，但苏涵涵反而更加疑惑了，按照在上个世界的经验，无论是在梦境世界还是现实世界，只要她睡着了，醒来后就会进入到另一个世界里去，这几个月来没有一次例外。然而现在情况却发生变化了，醒来后自己依然在梦境世界里。

    这是怎么一回事？

    苏涵涵左顾右盼。

    她从床上爬了起来，在房间里转了一圈，然后走出房间来到了客厅里，依然疑惑的四处打量着。

    “你在做什么？”沙发上突然露出了顾小西的脑袋，她的头发凌乱的搭在额前，不解的问着苏涵涵。

    “哦。”苏涵涵转过身，对顾小西说道，“没什么，你继续睡吧。”

    顾小西晃了晃脑袋，她的头现在很疼，既然“苏青叶”说没什么，她就不再搭理这事了。

    苏涵涵重新返回卧室，虽然不知道到底发生了什么，但既然她还在梦境世界里，她就得好好的专注起来。

    今天要做的事情，就是去徐雍的工作室，和他说自己不干了，然后把一些放在那里的东西都拿走，接下来是重新租一个离这里远一点的房子，再之后就要考虑投稿的事了。

    把要做的事理顺了，苏涵涵才去洗漱，这并没有花费她太多的时间，天生丽质，根本就不怎么需要化妆品的修饰。

    等苏涵涵回到客厅的时候，她发现顾小西还在沙发上躺着，不过眼睛已经睁开了。

    “你现在要出去吗？”看到苏涵涵的穿着打扮，顾小西问道。

    “嗯。”苏涵涵点点头，“我先去一趟徐雍的工作室，把助手的工作辞了，顺便把自己的那些工具带回来。”

    “已经考虑好了？”顾小西一下子就从沙发上蹦了起来，身上盖着一床薄薄的被子，弯腰屈膝，双手撑着沙发的边缘，惊讶的看着苏涵涵。

    苏涵涵无语的说道：“这有什么好纠结的，我在那里已经待的够久了，现在我要沉下心来画自己的作品，准备重新出道了。”

    “你还真是厉害。”顾小西感慨的应道。

    她本来对苏涵涵说的话还是存有疑虑的，只是昨天脑子有点不太清醒，因此很轻易的就相信了，可早上醒来后越想越觉得玄乎。但现在看到苏涵涵这么果断的要去辞职，顾小西就有些动摇了，如果虽然苏涵涵说的有点假，但如果这里面没有真实的内容在，也解释不清楚她现在的举动啊。

    “你今天去不去工作室？”苏涵涵问道。

    顾小西摇了摇头：“我今天就不去了，状态有点不太好，徐雍和赵娜娜那边估计也是这样吧。”

    “说起来我昨天带你走的时候都没看到他们俩在哪。”苏涵涵随口说道。

    “咦，是这样吗？”顾小西的瞳孔微微睁大，脸上露出一副狐疑的神色。

    “怎么了？”苏涵涵不解。

    顾小西神秘兮兮的看着苏涵涵：“我跟你说啊，其实我隐隐约约的觉得徐雍和赵娜娜之间有一腿。”

    “有一腿又怎么了？”

    赵娜娜是女主之一，徐雍是这个世界的男主，他们有一腿这太正常了吧。

    顾小西见苏涵涵没有一点惊讶的意思，于是又抖出了更多的猛料：“这你就不知道了吧，其实徐雍是有女朋友的。”

    “诶，是谁，难道说是他的编辑关柠？”苏涵涵顿时就有兴趣了。

    “你想什么呢。”顾小西白了苏涵涵一眼，“关柠那样的美女怎么可能会看上徐雍，我说的是徐雍以前的同学，我就见过一次，那时候你还没来呢。”

    “那些不就是劈腿吗，真不愧是本子世界的男主，有够烂的，比萧诚无耻多了。”苏涵涵吐槽道。

    “本子世界的男主？萧诚又是谁？”顾小西讶然的看着苏涵涵。

    “……”

    苏涵涵意识到自己说漏嘴了，她立刻掩饰道：“我的意思是真不愧是画本子时常把自己代入本子男主的死变态。至于萧诚，那是一本小说的男主。”

    “这样啊。”顾小西点点头。

    “那我先走了。”苏涵涵对顾小西说。

    走到门口的时候，她突然转过身来。

    “怎么了？”顾小西问道。

    “好好帮我看家，要是我回来的时候发现有什么东西丢了，那就全都算在你的头上。”苏涵涵神情严肃的说道。

    “哈？”顾小西惊讶的张大了嘴巴，她难以置信的看着苏涵涵，“青叶你这也太蛮不讲理了吧，明明昨天之前还一口一个前辈的叫着，现在怎么感觉我像是变成你的女仆了。”

    “女仆啊！”苏涵涵的食指轻轻的点了点自己的嘴唇，那萌萌的样子让顾小西眼前一亮，但随后苏涵涵说出来的话就不是那么让她开心了，“也不是不能考虑这个提议啊，以后我要是醉心于画本子的时候，确实需要一个女仆。我觉得你正好可以胜任这个角色，要不你也去像徐雍辞职吧，过来当我的女仆，不仅可以学习怎么画本子，还没有被兽性大发的徐雍给办了这种风险。”

    顾小西嘴角微微抽搐，说道：“那还是免了吧，我之前可是听说你连房租都快要付不起了，更别说给我开工资了。”

    房租。

    苏涵涵回忆了一下，好像确实是这个样子，自己的余额也就只能再租两个月了。

    不过这都不是什么事。

    “等我的本子赚钱了，工资分分钟就可以开出来。”苏涵涵自信的说道。

    顾小西撇了撇嘴：“那还是等你赚到钱再说吧。”

    “你就好好的等着吧！”苏涵涵哼了一声，就出门了。
------------

98 要离开的青叶

    顾小西看着苏涵涵把门关上，房间里一下子就又陷入了安静之中，她打了个呵欠，就迷迷糊糊的躺下了，昨天晚上这顿衣服也还没干，她现在什么都没穿，反正也起不来，还是继续睡一下吧。

    ……

    从租住的房子里走了出来，苏涵涵穿着的小皮鞋踏在空旷的走廊上，发出哒哒哒的清脆响声。

    她用手托着下巴，做出一副沉思状。如果此时有一面镜子在旁边，苏涵涵一定会感慨她从来没有见过这么萌的自己，要是在用上那个呆萌的主动技能，绝对是无敌的啊。

    她乘坐电梯下楼，路上遇到好几个住同一楼层的住户，都在亲切的和她打招呼。从电梯里出来的时候，苏涵涵还隐隐约约听到有人在讨论。

    “你看那孩子，长得又可爱，又这么努力，我女儿要是有这么乖就好了。”

    “是啊是啊，昨天我孙子还在吵着说以后要让青叶姐姐当他新娘哩。”

    “……”苏涵涵抹了一下额头，快步的离开了，行吧，她实在是不太适应这种氛围，还是老老实实宅在家里稳。

    “砰——”

    “哎哟！”

    低头猛走的苏涵涵突然撞上了一堵“墙”，然后整个人就被撞的往后退了好几步，她一只手捂着额头，眯着眼睛迅速的抬了起来。

    就看到原来自己撞到的是一个看起来还很年轻的女性，此时对方也不禁揉了揉胸口，皱着眉头看了过来。

    两人的视线对在一起的瞬间，都忍不住脱口而出道：“青叶！”

    “关编辑！”

    没错，苏涵涵不小心撞到的正是徐雍的责编关柠。今年23岁，进入本子编辑这行已经两年了，经验丰富，据说已经捧红好几个新人了。能力出众的同时，关柠的外貌也是7分以上的，足以引起路人回头驻足。

    “青叶你这么急匆匆的是要去干嘛？”关柠问道。

    苏涵涵没有掩饰自己的意图：“我正准备去徐雍的工作室辞职。”

    “辞职？”关柠惊讶的看着苏涵涵，“你当时不是很憧憬徐雍老师的吗，还特意推了好几个介绍给你的女性漫画家。”

    “诶？”

    有这种事情吗，苏涵涵眨了眨扑闪的大眼睛，她的鼻子在吸气的时候微微皱起，倒竖的眉头让她此时的样子看起来更添可爱。

    在记忆里好好的搜索了一番，苏涵涵突然就想起这些事了，还就真有这么一回事。她无语的拍了一下自己的小肚子，这个苏青叶的脑回路到底怎么长得，女性漫画家有哪里不好了？

    “你肚子不舒服吗？”关柠关切的望着苏涵涵。

    “啊！”苏涵涵回过神，立刻挥了挥双手，赶紧辩解道，“没有没有，我的身体可健康了。”

    她的眼珠滴溜溜一转，岔开话题问道：“关编辑现在也是要去徐雍的工作室吗？”

    关柠点了点头：“嗯，正好有些事要和徐雍老师讨论一下。”

    “那我们就一起过去吧！”苏涵涵提议道。

    “行啊。”关柠答应下来。

    两个人一边闲聊着，一边朝着徐雍的工作室走过去。她们两并肩而行，关柠的身高体型要比苏涵涵大多了，看起来就像是大姐姐带着小妹妹在小区里闲逛散步一样，尤其是“苏青叶”的声音还有些甜软，就更让人有这种错觉了。

    ……

    “叮咚！”关柠伸手按了下门铃。

    苏涵涵老老实实的站在一边看着，以她的身高，还不至于按个门铃都很费劲，不过这种事有关柠代劳，她也乐的轻松。

    “没人吗？”等了一会儿还是没有反应，苏涵涵说道。

    关柠转过身：“再试一试。”

    说着她又按了一下。

    这回倒是没有等上太久。

    “来了，来了，谁啊？”里面传来了一道略带磁性的男声，紧接着就是急匆匆的脚步声。

    “徐雍老师，是我！”关柠隔着门喊道。

    没过多久，禁闭的大门就打开了，穿着一件灰色外套和拖鞋的男性站在门口，脸上带着愉悦的笑容，这人正是本子界冉冉升起的新星徐雍。

    他看到是关柠，立刻摸了摸后脑勺，笑的眼睛都要眯成一条缝了：“原来是关编辑啊，刚才我在画室里，一下子没听清楚门铃声。”

    说完他又注意到站在门侧的苏涵涵，又笑着招呼道：“诶，青叶也跟着一起过来了啊，今天是休息，有什么事吗？”

    “我是来辞职的！”抢在关柠说话之前，苏涵涵立刻回答道。

    “辞职？”

    听到这个关键词的徐雍忽然间愣了一下，他的注意力此时全都集中在苏涵涵身上了，“青叶为什么突然就想要辞职了？”

    苏涵涵敷衍道：“家里有点事，过段时间就要从这里搬走了。”

    徐雍道：“是家里有什么困难吗？跟我说的话，说不定我能帮上忙。”

    “真的是这样吗？”关柠这时候也跟着询问道。

    “就是一点私人的事情啦，不是什么大问题。”苏涵涵赶紧摆了摆手，你们老老实实的默认这件事不就好了。

    徐雍继续劝说道：“可是这样一来，青叶你追逐的梦想怎么办，你以后不画本子了吗？”

    “……”苏涵涵有点无语，就算她真的是因为有事不得不离开这里，和追逐梦想也没有什么关系吧，画本子的人多了去了，又不是只有在你这里才能学到东西。她说道，“我回去后会继续努力的，首先把自己的画工慢慢提升上来。”

    苏涵涵的脸上露出了一副坚定的神色，关柠觉得自己仿佛看到了一道光。

    “那好吧。”徐雍点点头，看见苏涵涵的眼睛，他知道自己再劝说也没有什么用了，就是觉得有点可惜啊。

    徐雍说道：“青叶你先稍等下，这个月的工资我会完整的给你的。工作室里有什么东西要拿的，你可以先去收拾一下。”

    “好的，谢谢徐老师。”苏涵涵点点头。

    成了，虽然这并不是一件困难的事，但迈出成功的第一步，还是让苏涵涵有些高兴。

    她按照记忆走进了徐雍的工作室，而徐雍则是去和关柠商量事情去了。
------------

99 吟几首诗

    苏涵涵走进了徐雍的工作室里，她按照记忆的方位，朝着画室那边走过去，自己有放了一套绘画的工具在那里。

    刚走到大厅的时候，苏涵涵随意一瞟，顿时就发现在沙发上坐着一个大龄女青年。

    之所以说是大龄女青年，因为苏涵涵已经认出她了，那个扎着单马尾的漂亮女人，正是徐雍工作室的第一助手——赵娜娜。

    赵娜娜穿着一件淡粉色的外套，脸上泛着浅浅的红晕，正淡定的一边看着漫画，一边在喝茶。

    她这么早就来了啊，苏涵涵有点讶异，而且今天不是休息日吗。

    苏涵涵想到了顾小西对她说的那些传言，难道这都是真的，赵娜娜早就和徐雍搞到一起去了，昨天一晚上都在这里没有离开吗？

    她记得赵娜娜的家离这里还是有一段距离的，不过也不排除赵娜娜大清早就因为有事而赶过来了这种可能。

    微微摇了摇头，抛开这些想法，苏涵涵微笑着、用甜甜的声音打招呼道：“赵前辈。”

    赵娜娜放下手里杯子和漫画，一看是“苏青叶”，也微笑着点了点头：“青叶你也来了啊，说起来今天是休息日。”

    “嗯。”苏涵涵点点头，“我是来向徐雍老师辞职的。”

    “辞职？”赵娜娜惊讶的看着苏涵涵，那反应和徐雍几乎如出一辙，让苏涵涵都在心底感慨这两人还真像。

    “为什么会突然想到要辞职？”赵娜娜问。

    苏涵涵直接就用对徐雍说的理由搪塞了过去，这还真是挺麻烦的，每遇到一个人都要解释一次，幸好自己的交际圈特别窄。

    又和赵娜娜寒暄了几句，苏涵涵就拐进了画室里，她的东西就放在画室的某个角落里，一进门苏涵涵就看到了，不过令她惊讶的是，苏涵涵突然在画室的角落里找到了一件女生的衣服。

    “咦？”手上抱着工具的苏涵涵将脑袋凑近那件白色的贴身衣物，有些疑惑的看着，这是喝醉的顾小西扔在这的，还是赵娜娜的？

    “啊原来是在这里啊，抱歉抱歉。”这时候身后突然传来了一道女声，苏涵涵刚一回头，赵娜娜就已经把那衣服给拿走了。

    “昨天在这洗了个澡才回去的，走之前来了一次画室，衣服大概就掉在这里了，我说之前怎么就找不到了。”赵娜娜尴尬地笑着解释道。

    “哦。”苏涵涵不置可否的点点头，她看着赵娜娜，心里却在吐槽，你以为我相信你这鬼话啊，其实是因为和徐雍做了一些不得了的事而扔在这里的吧。

    本子本子本子……

    一想到这些场景，苏涵涵突然就觉得有些胸疼，不行不行，再想下去她就没法正常的待在这里了。

    抱着自己的东西，苏涵涵来到外面的沙发上坐下，这个时候徐雍和关柠也已经进来了，两人似乎是要商量什么事情。

    “徐雍老师，那我就先走了。”苏涵涵上去道别。

    徐雍摸了摸后脑勺：“青叶你在我这里也帮了好几个月的忙了，突然听到你说要离开，我这还真有点懵，也没准备什么能送你的东西，既然这样，这份手稿就送给你当做礼物吧，不知道你喜不喜欢，这里面也有你的一份功劳在。”

    手稿？

    苏涵涵接过来一看，就发现是徐雍刚发行的单行本的手稿，要说有她的功劳，那还确实有一些背景是她画出来的。

    临走前还被送了一本本子，苏涵涵总觉得这很诡异，要不是自己也是个本子作者，她都要告徐雍性骚扰了。

    “谢谢徐雍老师，我会好好珍惜这个本子的。”苏涵涵颇有礼貌的回道。

    徐雍笑了笑：“工资我已经转到你的账户上了，以后有空常来玩啊。”

    旁边的赵娜娜也凑了过来：“青叶以后有空要多来看看姐姐我啊，你这一走，我们工作室又要少很多欢乐了。”

    “会的会的。”苏涵涵像是小鸡啄米一般的快速点着头。

    拜托，赶紧放我走吧。她就差做出双手合十鞠躬的动作了。

    徐雍和赵娜娜总算是没有继续揪着苏涵涵不放了，又和不太熟悉的关柠打了声招呼，苏涵涵就迈着“平稳的”步伐走了出去。

    刚一拐到楼梯口，苏涵涵立刻激动的握了握拳头，纤细的手臂上看不出什么力量，但那柔弱无骨的模样，倒也让人多了几分怜惜。

    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    我欲乘风而起，扶摇直上九万里。

    苏涵涵此时就忍不住想要多吟几首诗，她只觉得自己豪情万丈，即将攀登上人生巅峰，还想要再唱一首《今天是个好日子》。

    “青叶今天怎么这么高兴？”路过的一个阿姨疑惑的看着苏涵涵。

    “……”苏涵涵的笑容一僵，她意识到自己有点失态了，立刻解释道，“因为今天发工资了啊！”

    “发工资了？”阿姨哦了一声，又说道，“青叶啊，阿姨跟你说，那个徐雍呢虽然给的工资确实不低，但他一看就不是什么正经人，你是女孩子家还年轻，最好不要和那种人接触过多。”

    苏涵涵煞有介事的点点头：“嗯嗯。”

    “咦……”那个阿姨愣了，平时“苏青叶”不都会反驳她两句吗？

    苏涵涵说道：“刚才我已经辞职了。”

    “哎，辞职了！”阿姨的声音一下子就拔高了，她的脸上顿时露出了笑容，“青叶你这就做的很对了，总算是还没有陷进去太深。青叶你现在找到新的工作没，我跟你说，我儿子自己开了家公司，虽然不大，但你要是有意愿的话，我可以把你介绍给我儿子——”

    “不用了不用了。”苏涵涵赶紧摆了摆手，合着这才是你的真正目的啊，难怪每次看我的眼神都这么诡异，“我已经决定要回老家了，过几天就会搬走。”

    “回老家干什么？这里不是挺好的吗，你去我儿子的公司，有我这层面子在，肯定不会比在徐雍这里差。”阿姨愕然。

    苏涵涵叹了口气：“我还是不太适应大城市的生活，回老家也挺好的，钱多不多无所谓啦，过的开心就好。阿姨，那我就先走了，家里还有东西要收拾呢。”

    说完苏涵涵就绕了。

    “唉唉，青叶……”那个阿姨望着苏涵涵的背影，喊了几句并没有得到回应，只能无奈的叹了口气，儿子，我也没办法啊。
------------

100 苏青叶的收藏【一百章求推荐】

    推开租房的门，苏涵涵迈着轻快的脚步走了进去。

    “哎，青叶你回来了啊。”屋里立刻传来了一道熟悉的声音。

    “顾小西，你……”苏涵涵看清楚客厅里的情形后，陡然睁大了眼睛。

    客厅里的顾小西，她正对着门口这边，此时上半身倒是穿的严严实实，但是下面只穿着一条面积还算不小的**，她抬起右脚，正在往自己的腿上套着裤子。

    “你就不知道要找个房间去穿衣服啊，一点儿都不感到羞耻吗？”苏涵涵不禁吐槽道。

    “啊？”顾小西睁大了眼睛，迷茫的说道，“为什么非要找个房间去穿衣服？”

    “要是被人给看光了要怎么办？你是在画本子没错，可你又不是本子里那些开放的女主。”苏涵涵说道，她决定要给顾小西树立正确的价值观，千万不能误入歧途。

    “有什么关系嘛，青叶你太大惊小怪了。”顾小西无所谓的摆了摆手，“那边的窗帘我都拉上了，而且能进来的也就只有你，被青叶你看光了，也不是什么大事。”

    苏涵涵不置可否的嘁了一声，呵呵道：“也不知道昨天晚上那个卷着浴巾，表现的像个受气的小媳妇一样的家伙是谁，真想知道的她的名字啊。”

    “……”顾小西看着摇头晃脑的苏涵涵，张了张嘴巴，最后还是什么都没有说出来，爱是谁就是谁吧，反正不是她！

    “我先去放一下东西，你就在客厅里，慢慢穿你的衣服吧。”苏涵涵轻哼了一声，就直接离开了，小妖精还想诱惑我，不存在的！

    苏涵涵来到自己的画室里，将从徐雍工作室里拿来的东西都放进了地上摆着一个纸箱子里，过几天她就要搬走了，这些东西能收拾的就先都好好地收拾一番。

    她才收拾到一半，顾小西就从外面走进来了：“要不要我帮你忙？”

    她问道。

    苏涵涵偏了下头，认真的考虑了片刻，然后说道：“行啊，你帮我把桌子那边的东西都放到那个小箱子里去吧。”

    苏涵涵指了指桌子下面的一个箱子。

    “嗯。”顾小西点点头，然后就去收拾东西了。

    有顾小西的帮忙了苏涵涵收拾起房间来就要快得多了，只不过她的东西实在是有点多，虽然很贫穷，但是在花钱上“苏青叶”还真是一点儿也不客气，看着不大的衣柜里堆着满满的衣服，实在是让人头大，尤其是一不小心就让顾小西钻了个空子。

    “哎呀，想不到青叶你买了这么多小裤裤啊，我来看看都有什么样的？”顾小西突然打开了小衣柜下面的一个抽屉，出现在眼前的是满满一抽屉叠的整整齐齐的**，看起来什么样的都有。

    苏涵涵还没有回过神来，顾小西已经饶有兴趣的开始翻看那些**了，看到满意的就放到一边，不满意的就放到身边的箱子里。

    “啧啧啧，小熊**这种经典款式居然还集齐了五色战队。”

    “咦，这个布料有点少的过分了吧，必须重视起来啊。”

    “蕾丝边的，意外的让人觉得很纯洁啊。”

    “这个太普通了，还是先收起来吧。”

    “嗯，这个……”

    顾小西满脸兴奋的看着在自己手上经过的一条条**，真是想不到青叶还有收集**的爱好啊，明明是那么天真可爱的萝莉，接触的应该是萌系舞蹈、甜软系的歌曲才对啊，结果居然对画本子这么执着。顾小西有时候就觉得这个世界真是奇妙，很超乎寻常。

    “啊，看完了吗？”这时候，一道幽幽的声音忽然从后面飘了过来，吹在顾小西的脖子上凉飕飕的。

    “还有一点没有确认……啊”

    顾小西猛然转过身，她的手上还抓着一条很普通的蓝白条纹，一脸尴尬的看着慢慢看过来的苏涵涵，但是在看清楚苏涵涵手上的东西之后，表情立刻就切换成了害怕。

    “喂喂喂，苏青叶你要干什么！”顾小西双手高高的举起那条蓝白条纹，挡在自己的脑袋前面，此时她盘膝坐在地上，脸朝着一边侧着。

    “呵呵，你这个女变态给我去死好了！”苏涵涵的脸上露出了“邪恶”的笑容，她的右手高高的举起，握着一把锋利的水果刀，在灯光下，刀尖反射着冰冷的寒光。

    “等等，等等，我有要解释的话。”顾小西立刻说道。

    苏涵涵呵呵道：“死到临头还举着我的**的变态，有什么好解释的。”

    “啊。”顾小西手一抖，立刻就将蓝白条纹扔了出去。

    “你……”

    蓝白条纹正好是向着苏涵涵这边飞过来的，她只用左手把它接住，不然就要扑在自己脸上了。

    “好了，你现在有什么遗言可以告诉我，我会安静的听完的。”苏涵涵恶狠狠的盯着顾小西。

    顾小西赶紧说道：“我是在帮你整理衣服。”

    “这个理由不成立，好了，下一条。”苏涵涵摇了摇手上的刀。

    顾小西眼珠子一转：“嗯，其实我就是想看看青叶你是哪种类型的女孩子。”

    苏涵涵眉眼一挑，眼神凌厉的看着顾小西：“没有其他的遗言了吗？”

    “诶……”

    这样果然也不行吗，眼看着那把刀越来越近了，顾小西生怕“苏青叶”那瘦弱的小手一滑，没握住那把水果刀。

    她连忙摆了摆手：“停停停，好吧，我老实交代。”

    “说吧。”苏涵涵居高临下的对顾小西说道。

    顾小西做出一副认命的样子，她叹了口气，仿佛面对的是要行不轨的强人：“我承认，我就是好奇像青叶这样的萝莉系女生，平时会穿什么样的**，毕竟青叶和一般人有点不一样，很喜欢本……”

    “嗯……”苏涵涵轻哼了一声。

    “不不不，其实都是我的错，像青叶这么可爱的女生当然是与众不同的，都怪我，是个喜欢本子的女变态。”

    苏涵涵满意的点点头：“能够认识到自己的错误，看来顾小西同志还是有救的。”

    “没错没错。”顾小西连连点头。

    “既然这样，女变态同学，我们能聊一聊其他的事情吗？”苏涵涵说。

    顾小西眨了眨眼睛：“什么事？”

    苏涵涵的嘴角突然挂上了笑容。

    她陡然想起了苏青叶这个坑货买这么多**的原因了。
------------

101 工作协定

    苏青叶之所以买这么多**，并不是因为对**有什么深层的爱，从而买来收藏，其实她她所做的一切都是为了艺术，为了奉献。

    嗯，其实只是一个没什么想象力的笨蛋的自我救赎。

    本子里对于女生贴身衣物的描绘不要太多，而苏青叶不仅画画的水平烂，想象力也贫乏的让人绝望，她最大的优点大概就在于临摹了。

    所以苏青叶想出了一个好办法，她自己穿上这些衣物，然后对着镜子拍下照片，然后在对着照片来画本子里的场景。

    没错，苏青叶不仅收藏了**，还有很多其他的衣服。她之所以亲密，就是因为把很多钱都投资到这上面来了。

    苏青叶拍照的工具是一个老旧的数码相机，幸好这东西没有被顾小西找到，不然那些节操呈负值的黑历史就彻底暴露出去了，那还让她怎么有脸出去见人啊。

    “你先等一下。”苏涵涵转身走到床边，这举动让顾小西松了一口气。

    她看到苏涵涵从床头柜里取出一个数码相机，然后把数码相机里的存储卡又取了出来，就在顾小西疑惑苏涵涵要做什么的时候，只见苏涵涵突然用力一掰，伴随着“咔”的一声响，那张内存卡就变成两半了。

    “……”顾小西一脸懵逼的看着苏涵涵的举动。

    难道这就是传说中心情不好就破坏自己的东西的人？

    不对啊，真要是这个原因，干嘛还费那个劲去把内存卡拔出来，直接连着整个数码相机往地上一砸，这个世界不就跟着清静了吗。

    也就是说那张内存卡里有猫腻，只是现在猜的再多也没用，卡都被苏涵涵掰成好几段了。

    “好了，接下来我们可以谈一谈刚才的事了。”苏涵涵横刀立马，威风凛凛的看着顾小西。

    顾小西疑惑的看着她：“什么事？”

    “关于你也向徐雍辞职，然后来当我的助手的提议。”苏涵涵说道。

    顾小西愕然：“开什么玩笑，你不是说过你连房租都快付不起了，那哪还有钱来雇佣我。我可是还得给我妹妹攒上学的钱的。”

    苏涵涵拍了拍刀背：“以我的实力，很快就能在本子界脱颖而出，到时候年入百万完全不在话下。”

    “真惊讶你能这么自信。”顾小西说道，“不过就算你以后能年入百万，那也是以后的事情了，我们还是得活在当下。”

    emmmm……

    苏涵涵突然觉得顾小西变成说话很有条理的人了，完全不符合她那胸大无脑的人设啊。

    （话说有这种人设存在吗？）

    “好吧。”苏涵涵无奈的甩了甩刀，“既然说到要活在当下，那我们还是来讨论一下刚才的事情吧。”

    “刚才……”顾小西刚一开口，她立刻就自己住嘴了，刚才的事情不就是偷看“苏青叶”收藏的**的事情。

    “喂喂，青叶这事不是已经揭过了吗？”顾小西慌张的看着慢慢靠过来的苏涵涵。

    “有吗？”苏涵涵眼睛转了转，“我记得刚才不是说先聊一聊其他的事情吗，既然其他的事情已经聊完了，那就该回归正题了。”

    “你……”顾小西张大了嘴巴，无奈的看着苏涵涵，“你怎么能够这么无耻！”

    “偷看别人**的人才最没有资格说别人无耻吧。”苏涵涵不屑的说道。

    “……”

    顾小西坐在地上：“你就这么希望我来当你的助手啊。”

    苏涵涵摇了摇头：“现在说的不是助手这个事，那个以后再说，我要说的是对女变态的一点小小的惩罚。”

    “什么惩罚？”顾小西自动把“女变态”这三个字给过滤掉了，她怎么可能是女变态，只不过是好奇心比较旺盛而已。

    “我来算一算啊，你看过大概有三十多条，就按十比一的比例来算的话，你就先来我这里工作三天吧。”苏涵涵扬起了刀。

    “有话好说，有话好说，青叶你先把刀给放下。”顾小西抹了一把汗。

    “有什么好说的？”苏涵涵不解道。

    “嗯。”顾小西沉吟了片刻，突然问道，“工作内容是什么？”

    “这个啊……”苏涵涵用手托着下巴，作沉思状，“大概就是端茶送水，做模特之类的吧。”

    她脸上露出了和善的笑容：“都是很简单的事情啊，一点儿也不难的。”

    “真的假的？”顾小西认真的盯着苏涵涵，三天的话也不是很久啊，正好这几天徐雍的工作室放假休息，只是她总觉得苏涵涵的笑容里透露着一些不明的意味在里面。

    “真的！”苏涵涵用力的点了点刀。

    “……”

    顾小西带着苦涩的笑容，满不情愿的说道：“好吧。”

    她现在确认“苏青叶”就是有一些不简单的事情让她去做了。

    “嗯，很好，那我们就继续收拾东西吧。”苏涵涵把刀放下，继续开始收拾屋子。

    在顾小西的帮助下，房子里的东西也花了大半天才收拾完，苏涵涵暂时还不会搬出去，她得先找好新的租房才行。

    “好了，这就算是第一天了。”苏涵涵对顾小西说道。

    “这样就可以了吗？”顾小西讶异的看着苏涵涵，这和她想象中的不一样，她还以为苏涵涵会提出一些更过分的要求。

    “你以为我会做什么？”苏涵涵看着顾小西说道。

    “这个……”顾小西想了想，她也只是有点怀疑，既然没有那就最好了，“那今天我就先回去了。”

    “好啊，明天见。”苏涵涵没有挽留顾小西。

    顾小西松了口气，就这样转身离开了。

    “唔……”

    坐在床边，苏涵涵有些无奈的看着天花板，她现在还不知道该怎么回到现实世界里去呢，睡了一觉后居然还在梦境世界里，这也太奇怪了吧。

    就这样坐着坐着，苏涵涵往后一躺，迷迷糊糊的就睡过去了。

    ……

    “起床了，涵涵，起床了，要迟到了。”

    苏涵涵的耳边传来了急切的呼喊声，她艰难地睁开朦胧的睡眼，随后惊讶的发现出现在上方的面孔是苏妈，她那有些迷糊的精神立刻变得清醒起来。

    是做梦，还是回到现实世界里了？

    “已经七点半了，闹钟响了好几次你都没动静，赶紧起来，马上就要迟到了。”苏妈喊道。

    “七点半了？”苏涵涵一看床边的闹钟，顿时惊的跳了起来。

    不管怎样，赶紧起床再说。
------------

102 重逢

    在梦里世界里度过了两天，然后才重新回到现实世界里来。

    在公交车上的苏涵涵突然想到了一种可能，在上一个世界时候，梦境世界的时间和现实世界是按照一比一的比例流逝的，现在会不会变成二比一了呢？

    这完全是有可能的事情，梦境世界是个很神奇的地方，充满着种种不可思议，但是这些东西都需要苏涵涵自己去挖掘。

    下次再加入梦境世界里，就能验证这个猜想了。

    苏涵涵抬起头，突然发现自己身前出现了一个陌生人。

    “你……”

    “你好。”那个男生突然微笑着说道。

    “你，你想干什么？”苏涵涵惊惧的往后退了一步。

    退了一步这个动作是出自本能的，但这嗫嚅的声音却并非苏涵涵所想要的，她本来是想学苏沫沫的样子，很冷酷的来一句“你想干吗？”，但最后出口时的语调却被扭转的千差万别。

    本意是一种对突然靠上来的陌生人的压迫，实际却像是被陌生人压迫了一样。

    那个男生似乎也意识到了自己的唐突，他立刻拉开了一点与苏涵涵之间的距离，发现苏涵涵正低着头，在悄悄地打量着自己。

    他赶紧解释道：“那个，我认识你。”

    “哈？”苏涵涵像看智障一样看着对方，你认识我，我又不认识你。

    那个男生继续说道：“我叫林越，是高一7班的。”

    “然后呢？”苏涵涵警惕的看着对方。

    “emmm……”林越沉吟了片刻，继续说道，“我经常坐这趟车，你以前也经常坐这趟车……”

    “等等！”苏涵涵突然伸出了右手，小小的手掌面对着他，被黑眼圈包围的眼睛此时异常明亮，闪烁着不明的光芒，“不要一上来就拉关系，说出你的目的来吧！”

    “……”

    林越抓了一下书包的肩带，略显尴尬的说道：“其实我是动漫社的成员，我想邀请你加入我们动漫社。”

    “哦。”苏涵涵收回了手，不咸不淡的说道，“真的假的？”

    林越就是阿光，接到部长的任务后，他突然就发现自己再也找不到那个真人版小丧了，本来他已经放弃这个想法了，谁知道过去了一个半月，居然又在公交车上遇到了她。

    但是看她现在这完全不在乎的态度，怕是要凉了。

    林越还没有彻底放弃：“真的真的。我们动漫社里聚集了很多动漫的爱好者，在社团活动大楼里也有一个很大的活动室，如果同学你喜欢看动漫的话，我们部门是非常值得考虑的。嗯……”

    林越又补充道：“就算同学你加了其他部门也没关系，我们动漫社的活动时间是很自由，总之你可以先去我们社团看一看再做决定。”

    苏涵涵张了张嘴，正要说话，林越又开口了：“同学你不用急着拒绝，就算不喜欢动漫也能加入我们动漫社，我们社团是很包容的。”

    “……”

    不喜欢动漫还加动漫社找罪受啊，安心做个回家部成员难道不是更好吗。

    苏涵涵对林越无语了，一句接着一句，完全不给她表达自己观点的机会。

    “呲呲——”

    “诶，到站了，我先下去了。”苏涵涵一看车已经停了，道完别就直接跳下去了。

    “到站？”林越一看窗外，才发现车已经到学校附近了，他立刻跟着跑了下去，“哎，等等我啊。”

    今天总算是没有错过站了，只是林越一下来，就看到苏涵涵的身边多了另一个女生，个子高高的，两个人走在一起像是大姐姐带着小妹妹来参观学校一样。

    因为隔的有点远，林越也听不清楚她们在说什么，但看起来并不是很热切的样子，即便如此，林越这个时候也不好意思再跟上去了，他只能远远的掉在后面，先摸清楚真人版小丧在哪个班也是一个不错的收获。

    和苏涵涵并肩而行的是胡昕，刚从车上跑下来，她就很神奇的发现胡昕正在学校门口，虽然有些疑惑胡昕为什么会这么晚来学校，但苏涵涵还是走上去打招呼了。

    “早啊！”苏涵涵笑着说道。

    “早。”胡昕点了点头，她发现自己和这个黑眼圈同学还真是有缘。随后她就又想起了昨天在图书馆发生的事情，当时自己也不知道中了什么邪，看到睡着的苏涵涵，居然忍不住想要伸手去摸一下她的脸颊，这真是够了，幸好她最后收手了，要是被发现了该怎么去和苏涵涵相处啊。

    说起来自己对可爱的东西的抵抗力还没有这么低吧，再说了，苏涵涵真的有那么可爱吗？

    胡昕盯着苏涵涵看了一会儿，最后她不得不承认，苏涵涵确实属于那种越看越可爱的类型，如果不是那对黑眼圈减分了，比那个和她一起玩的萝莉估计还要可爱。

    “怎么了，我脸上有什么东西吗？”苏涵涵奇怪的看着刚才走了会儿神的胡昕。

    “没什么，没什么。”胡昕赶紧摇了摇头。

    暂且把那些无聊的东西放下吧，今天起床起的有点晚了，到教室后得更加努力的学习把这段时间补回来才行。

    她的眼光不应该放在这种无关紧要的事情上，虽然只是转学的第二天，但对完美的追求是一刻也不能松懈的。

    胡昕发现这所叫做“私立橙光学园”的新学校里面还是有很多厉害的角色的，比如说外貌，就算是在高一III班，她也不能稳坐头把交椅，不过这没有关系，在化妆和气质上她是绝对不会认输的。而且抛弃了那些无聊的课外活动后，她在学习之路上可是一路狂奔的！

    “哦。”

    苏涵涵暂且认同了胡昕的说法，但她总觉得胡昕的眼神里有一些不一样的东西。

    现实世界不像是游戏，没有从头再来这个选项，所以她必须更加慎重的处理好和胡昕之间的关系。

    ……

    “高一III班，原来是在楼上，难怪都没怎么见过。”

    看到苏涵涵和胡昕先后走进了教室，林越喃喃道。

    “林越，早自习你不去教室跑到这里来干嘛！”这时候身后突然传来一声大喝。

    林越一转身就看到是自己的班主任，他立刻慌张的说道：“我是来帮别人送东西！”

    “少啰嗦，赶紧回教室去，天天迟到你还有理了，下了来我办公室。”班主任眼睛一横。

    “是。”林越垂头丧气的应道。
------------

103 攻受相易的危机

    “胡昕，我能请教一下这道题目怎么写吗？”下午课间活动的时候，拿着试卷的苏涵涵突然出现在胡昕的身边。

    胡昕放下手中的笔，合上书本，抬起头来看到是苏涵涵之后，原本拒绝的话顿时收住，她点了点头说道：“嗯，没问题，你问吧。是哪道题目？”

    “这个！”苏涵涵用手指着试卷上空白的地方。

    胡昕从苏涵涵手中接过试卷，开始认真的审题。

    苏涵涵松了一口气，她实在是没想到什么能够和胡昕多接触的好方法，唯一能够入手的大概也就只有学习了，以梦境世界里胡昕“乐于助人”的形象，苏涵涵觉得自己应该不至于碰壁，但在结果出来前多多少少还是有点担忧的。

    还有一点就是，王秋兰已经指派安怡来指导自己学习了，自己要是有什么问题不先去问安怡，反而去问胡昕，让安怡看到了也不好。所以说要找到一道安怡不会的题目也不是那么简单的事情。

    “嗯……”胡昕盯着试卷，眉头微微皱起，做一副沉思状。

    审完题之后，她就发现这道题目确实不简单，但胡昕也不是半途而废的人，更不用说是在这个自己有特殊感觉的苏涵涵面前，胡昕觉得无论如何自己也得把这道题目给做出来。

    她拿起笔，在草稿纸上开始认真的演算，将有用信息一一列出来，虽然没有找到正确的方法，但灵光一闪之后，胡昕突然发现自己对这个题目的解题思路有了全新的理解。

    “这样，这样，那样，那样……”兴奋劲一来，胡昕立刻就控制不住她自己了，她轻轻的推了苏涵涵一把，然后就自顾自的开始讲了起来，幸好苏涵涵的注意力很集中，脑袋也还算灵活，总算是勉强跟上了胡昕的节奏。

    “呼——”苏涵涵无奈的抚了抚额头，对胡昕说道，“听懂了，谢谢你。”

    胡昕不在意的摆了摆手：“没事没事，小问题，以后有不懂的还可以来问我。”

    “嗯。”苏涵涵拿着试卷回到了座位上，她两手撑着脸颊，陷入了沉思之中。

    就在刚才她发现了一个很严重的问题！

    “怎么了？”

    安怡盯着苏涵涵问道。

    “我发现胡昕现在的成绩比我好很多！”苏涵涵头也不回，十分严肃的说道。

    “这……”

    安怡张了张嘴，想说点什么却又完全无法组织起语言来，虽然她不知道那个转学生胡昕的考试成绩怎么样，但看看人家那努力学习的态度，再看看时不时就在摸鱼走神的苏涵涵，胡昕的成绩比你苏涵涵好这不是很正常的事情吗。

    “干嘛用这种奇怪的眼神看着我？”苏涵涵不解的望着安怡。

    “没什么没什么。”安怡赶紧转过身，拿起刚合上的书又装作很认真的看了起来。

    “真奇怪。”

    苏涵涵小声的嘀咕了一句，又开始思考自己的问题。

    嗯，确实就像她说的那样，她发现在现实世界里，胡昕的成绩比她好多了，和梦境世界里完全就是相反的情况，可以预见，在这个世界没有一只能够压制她的苏沫沫，胡昕的心里状况和那边肯定不一样。

    如果发展顺利的话，胡昕有着充足的条件发育成攻。

    来对比一下苏沫沫、苏涵涵和胡昕之间的差距。

    首先，苏沫沫比胡昕高，苏涵涵比胡昕矮……很多。

    其次，虽然很贫瘠，但苏沫沫的胸还是比胡昕大一些的，至于苏涵涵，不提也罢。

    再者，苏沫沫的成绩比胡昕好，修炼归来的苏涵涵依然被胡昕吊打。

    接着，严格来说苏沫沫的颜值其实要比胡昕高，而苏涵涵和胡昕完全不是一个风格的，对胡昕构不成什么威胁。

    然后，苏沫沫在穿着打扮上也是胡昕的前辈，而苏涵涵很多时候懒得去搞这些东西。

    最后，以苏沫沫的气场，往哪里随便一站，就能轻易盖过胡昕，而现实世界里的苏涵涵却是一道惨惨的背景墙！

    人最怕的就是对比啊。

    苏涵涵躲在下面瑟瑟发抖。

    无论从哪方面来看，她都注定要被胡昕压制了。

    当然，有更大的可能是她抱着这样复杂的感情，最后和胡昕也只是以普通同学的关系走过这剩下的两年半高中时光。

    苏涵涵一直试图去改变自己，但这个进度貌似有点太慢了。

    她最多也就只是从最不起眼的路人升级到了很不起眼的路人，离成为主角还差的远。

    “革命尚未成功，同志仍需努力。”苏涵涵咬了咬牙。

    她可是要成为德智体美劳样样俱佳的五佳女神的人，而不是五毒萝莉！

    “嗨嗨，同学，有没有兴趣去我们动漫社看一下啊！”

    放学后，苏涵涵刚从教室里走出去，就看到早上见过的林越站在前门附近朝着自己招手。

    “……”

    苏涵涵叹了口气，这个人怎么就这么执着呢，拒绝人也是很浪费口舌的啊。

    苏涵涵正打算说不，她的视线越过林越的身后，突然看见了一个熟悉的身影戴着耳机慢悠悠的从楼梯口绕了上来。

    宋晓悠！

    苏涵涵的瞳孔一缩。

    她不知道宋晓悠还记不记得那件事，但防着点总是好事。

    “好吧，我们走吧。”苏涵涵转过身，直接朝着另一边走去。

    “啊？”林越一愣，很快就弄清楚苏涵涵的意思了，他的脸上露出惊喜之色，立刻追了上去，“哎呀，实在是太感谢了，我相信等你看过我们的活动室之后，一定会爱上它的。”

    林越在一边喋喋不休，等下了楼梯后，苏涵涵突然转身说道：“我又突然不想去了，我先回家了。”

    林越一怔，这哪行啊，他赶紧绕到苏涵涵的前面，喊道：“别啊，别啊，都说好了要去看看的，不要突然变卦啊！”

    “心情不好。”苏涵涵转身。

    林越紧跟着不放，一边喊着：“姐，我叫你姐总行了吧，咱能不能不要这么任性，你就可怜一下我吧，我刚和部长说了，她说我要是不把你带过去，她以后再也不借我书了。”

    “哦，少看几本书就好了。”苏涵涵不为所动。

    “拜托了。”这时候林越也只能采取“不离不弃”的战略了。
------------

104 狗血剧

    苏涵涵看着像狗皮膏药一样粘着自己不放的林越，也是觉得无比头大。这要是在沙盒游戏里，面对这种“无耻”的家伙，哪怕任务不做了，苏涵涵也要提起大铁剑把这家伙戳成刺猬。

    “拜托了，去活动室看一看也花不了多少时间，看完后我请你吃东西怎么样？”林越交际的说道，再这样走，走着走着他们就出学校了。

    苏涵涵盯着林越：“你觉得我像小孩子吗？”

    林越仔细的看了看，他刚点了一下头，立刻又切换成了摇头模式，还好转变的及时，不然林越觉得自己的希望就彻底破灭了。

    “那不就得了。”苏涵涵无奈的摊了摊手，“小朋友别闹了，姐姐我现在还有事呢。”

    这话刚一说完，苏涵涵自己都惊讶了，什么时候她能这么流畅的说出这样的话来了。

    林越望着陷入思考中的苏涵涵，他此时觉得无比蛋疼，小丧有这么难缠吗，他就差直接跪下来抱大腿了。

    “那个……”林越刚想说点什么，突然间他的身体一怔，就发现有一只手落在了自己的肩膀上。

    “同学，我注意你很久了！”

    这是一道男声。

    林越的身体一颤，自己被一个给男人盯上了很久了吗，想想就觉得有点害怕。

    一个高大俊俏的人影出现在林越身前，这正是苏涵涵许久不见的宁愿。

    宁愿的身上穿着的是校服，今天足球社没有活动，他没去踢球，背着书包早早的就准备回去，然后一眼就看到有个男生在纠缠一个女生，在看清楚是自己一直想要认识的那个很有个性的女生后，宁愿就更加怒了。

    “怎么了？”林越一脸奇怪的看着面色不善的宁愿，自己好像也没有招惹过他吧。

    “没看到人不想搭理你吗，还非得上去缠着不放，你这家伙脸皮有够厚的啊。”宁愿盯着林越。

    “啊？”林越望着宁愿，有些愕然的惊叫出声，他大致上是了解宁愿上来找他的原因了，可到底是谁的脸皮比较厚啊，旁边那个小丧刚才还满口答应，回过头就说不想去了。

    林越扭过头，忽然发现苏涵涵刚才站的位置已经空了，他顿时一急，朝着旁边张望，就看到一个小个子女生正轻手轻脚的往校门口挪过去，离着他这里已经有四五米远了。

    “……”

    “看什么呢，正视我说的话啊！”宁愿不爽的对林越说道，他抬起头，也瞬间就愣住了，越过林越的头顶，他就看到了一副想要悄然退场的样子的苏涵涵。

    “……”

    这果然是她那特立独行的做事风格。

    “等等我啊！”林越才不管宁愿在想什么，看到宁愿走了片刻的神，他高喊一声，立刻朝着苏涵涵所在的方位跑了过去。

    听见身后传来的声音，苏涵涵暗道一声倒霉，头也不回的加快了走路的步频，脚底生风，几乎可以媲美竞走的选手了，但还是逃不过跑步前进的玩家。

    林越一会儿就追上苏涵涵了，他横插一步挡在苏涵涵的必经之路上，苏涵涵一个急刹车就想要从旁边绕过去，但是林越也跟着她移动，苏涵涵往哪边走，林越就往哪边移动，防守的密不透风，让苏涵涵完全没有突破的机会。

    “大哥你就放我一马吧！我妈还在等我回家吃饭呢。”苏涵涵无语的恳求道。

    林越脸色顿时一苦，哀愁的对苏涵涵道：“姐，你也给我一次机会行不行，不然真的会死人的。”

    两个人就是不肯退让一步，被落在后面的宁愿终于追了上来，看他那一脸气势汹汹的模样，苏涵涵顿时觉得自己的机会又来了。

    这个踢球的少年真是个好帮手。

    林越一看到宁愿过来了，他立刻伸出了手，大喊一句：“哥们住手，事情不是你想象中的那样的！”

    宁愿在林越身前停住脚步，冷着脸说道：“那是怎么样的，我就只看到你在纠缠这位同学。”

    林越赶紧解释道：“这一切都是有深层次的原因的，唉唉，等等，你先别走啊！”

    林越刚一说话，就发现苏涵涵想要跑路了，他立刻挡住了苏涵涵的去路。

    “……”苏涵涵一脸苦闷的看着林越，她已经在认真考虑自己是不是应该添油加醋说点什么，让宁愿好好制裁一下林越了。

    但随后她又觉得这实在是太不地道了，自己不是这么无耻的人。

    “哦！有什么理由让你非要缠着这位同学，说来让我听一听。”宁愿大有一言不合就要把林越逮住的架势。

    旁观的苏涵涵突然间就觉得有哪里不太对，现在这个场景看起来也太像狗血恋爱剧里的某些个场景了吧。

    她摇了摇头，把这些胡思乱想的东西全都抛开，另一边林越已经开始在向宁愿解释事情的来龙去脉了。

    苏涵涵无聊的打了个呵欠，现实世界的破事还真是一箩筐，就不能让她好好想想要怎么攻略胡昕吗。

    “哎，最近这几天不知道怎么搞的，总是做一些奇怪的梦，搞的我心里很不踏实。”

    “没睡好？那到没有啦，睡眠质量还是挺高的，就是老做梦让人不爽。”

    “有你个头的鬼啊，不要再拿那件事来取笑我了，不然你就好好的等着我来临幸你吧。”

    苏涵涵忽然间又听见了熟悉的声音，她悄悄地把脑袋从宁愿的遮挡下伸了出去，一眼就看到边走边在打电话的宋晓悠，眼看着就要走到她这里来了。

    糟糕糟糕，必须赶紧离开这里才行。

    苏涵涵转身就想要离开，可林越才不敢当她走，远有部长的威胁，近有宁愿虎视眈眈，他还是很惜身的。

    “唔……”苏涵涵气的鼓起了脸颊，黑眼圈也盖不住瞪着林越时双眼里明亮的光泽，这让林越感到压力山大，不带这么玩的啊，他在小丧眼里估计已经成瘟神了。

    “行了行了，别扯这些有的没的了，动漫社是吧，我去还不成吗？”苏涵涵恶狠狠的说道。
------------

105 动漫社

    看着苏涵涵的犀利的眼神，林越觉得压力山大，这真是个两头不讨好的事情，所幸小丧已经答应要去动漫社看一看了，至少在部长那边他有交代了。

    林越认为这还是足以作为自我安慰的理由的。

    “那我们就赶紧走吧，尽量少耽误你的时间。”他高兴的说道。

    “走吧走吧。”苏涵涵往旁边挪了挪，让宁愿的身体继续挡住宋晓悠的视线。

    “诶。”宁愿看到突然达成和解的两人，一时间倒是不知道该怎么办了，就这样直接转身离开吗，想了想之后，宁愿开口说道，“我也想去动漫社看看，要不带上我一起去怎么样？”

    “啊？”林越惊愕的看着宁愿，他想要拒绝这个不分青红皂白就怼了自己一波的家伙，但想到宁愿要是非要去的话，自己也阻止不了，那还不如干脆的点点头，“没问题，你跟着我们来就好了。”

    “谢了。”宁愿点头致谢，了解了事情的来龙去脉后，他倒觉得自己确实有点太冲动了，幸好对面这个男生不计前嫌。

    “走了走了，还墨迹个啥呢。”苏涵涵不耐烦的催促道。

    “好，走吧。”林越从善如流，他现在就是觉得，这个小丧怎么一反常态，看起来并不是那么惨烈啊。

    于是三个人一前一后的朝着社团活动大楼走过去。

    从他们刚才所站的地方路过的宋晓悠，仿佛心有所感一般，突然转过头盯着苏涵涵的背影，总觉得似乎在哪里有见过的样子？

    不了，这应该是自己的错觉。

    她把手机揣兜里，带着耳机，一脸轻松的走出了学校。

    “在六楼啊，这么高。”站在社团活动大楼的前面，苏涵涵抬头看着最顶层，有些无奈的说道。

    “这也没办法，就顶楼的教室空间比较大，所以活动室就选在顶楼了。”林越有些尴尬的说道。

    “爬上去会累死人的。”苏涵涵忍不住抱怨道。

    她有时候连在床上连翻个身都觉得累，更不用说要一口气上六楼这种费劲的事了。

    林越摸了摸后脑勺，略带歉意的提议道：“那要不我我背你上去怎么样？”

    “……”宁愿惊愕的盯着突然发言的林越。

    苏涵涵也仿佛防贼一般看着林越，她往后退了好几步，颤抖着说道：“你这个变态在想什么啊，千万不要打我的主意，我跟你说，我对男生一点兴趣也没有！”

    “啊……”林越自觉失言，本来想要赶紧道歉的，但是一听到苏涵涵说出来的话，它顿时就愣住了。

    “那个，对男生不感兴趣这——”宁愿小声的复述道。

    “咳咳。”苏涵涵假装咳嗽了两声，“我的意思是我现在还是学生，学生的本分就是要认真努力的学习，所以完全不考虑恋爱的事情。”

    然后苏涵涵恼怒的瞪了宁愿一眼：“我的重点根本就不是这个，不要关注错了地方啊，不要让这个变态糊弄过去了啊！”

    林越摆了摆手：“不要误会，我真不是变态，相信我。”

    林越用纯洁的双眼看着苏涵涵。

    但苏涵涵觉得他的双眼真是混浊的厉害，一看就是个老司机。

    “好了好了，赶紧上去吧。”宁愿出来打圆场。

    “上去吧，可怜我的脚啊。”苏涵涵扶着楼梯，长吁短叹的开始往上爬。

    林越嘴角一抽，刚才还以为小丧是百合呢，空欢喜一场啊。

    这个真人版的小丧和他想象中差距真的很大，但并不让人讨厌。

    性格有时候显得很怯懦，但关系稍微熟络了一点后，无奈中有让人觉得有种难以言喻的萌。

    克服了路途的艰辛，苏涵涵喘着粗气终于爬到了六楼，空旷的走廊上此时空无一人，每一个教室的门口都挂着一个纸牌，有些上面写着字，还能听见隐隐约约的声音，有些纸牌却是空空的。

    “我们动漫社就是最里面那间教室。”林越伸手遥遥一指。

    “总感觉很落魄的样子。”苏涵涵吐槽道。

    宁愿也跟着用力的点了点头：“和足球社比起来差的太远了。”

    林越顿时就不满了：“喂喂，你们足球社的人就不要瞎掺和了啊，每年学校可是拨了不少钱给你们的，我们部门的经费还是部长大人软磨硬泡才挤出来的。”

    接着林越又转身对苏涵涵说道：“你别看外面很普通，等你进去后肯定会大吃一惊的！”

    “那我就期待一下吧。”苏涵涵有气无力的回道，她现在只想回家躺上，嗯，等进入梦境世界后就把“女仆”顾小西拉过来按下摩。

    “跟我来吧，我们先进去参观一下，部长正在赶来的路上。”林越此时颇有一股主人家的风范。

    苏涵涵和宁愿跟在林越的身后，来到了动漫社的门口，林越掏出一把钥匙，咔咔两下就把门打开了。

    出现在眼前的是一个有些阴暗的房间，对面窗户的窗帘拉上，阳光完全照不进来，整体看起来阴嗖嗖的。

    “这不是动漫社，根本就是个鬼屋吧。”苏涵涵说道。

    “这只是表象，我们要深入了解它的内涵。”林越争辩道。

    “内你个头啊，不要杵在门口挡路啊！顺便把灯开一下。”苏涵涵无奈的说道。

    “好好。”林越赶紧应道，他走进动漫社里，在墙上一按，啪的一声后，白色的灯光立刻照亮了整个房间。

    穿过门走进去的苏涵涵，这时候才得以窥见动漫社的内里。

    入口处摆着一个鞋架，背靠不透明高大柜子，把动漫社的空间分割开，让这里就像是一个小过道一般，墙壁随处可见的就是海报或者贴纸、以及画框，然而这并不让人觉得凌乱。

    苏涵涵觉得布置这个房间的人还不算是很狂放，没有把整个墙壁都贴好，合理的布局让人眼前一亮。

    “这里的拖鞋随便用，当然，如果不想换鞋的话，这边也有鞋套。”林越说道。

    “哦。”苏涵涵果断的套上了鞋套，这个方便。

    宁愿也没有换鞋。

    林越笑着说：“我先带你们参观一下吧。”
------------

106 坑货苏涵涵

    绕过动漫社的大柜子，苏涵涵的眼睛顿时一亮，隐藏在后面的动漫社，真不愧为动漫社。

    墙壁上挂着的电视机，和桌子上摆着的电脑还不足为奇，错落有致的小架子上摆的满满的漫画、光碟和手办才是让苏涵涵惊叹的地方。

    她的卧室里也有一个起着相同功能的架子，但上面摆放的东西和动漫社比起来就显得太过寒碜了。

    完全是小巫见大巫啊，即便苏涵涵并不是资深的动漫宅，在进入这里后也忍不住眼睛一亮，暗暗感慨自己仿佛进入了天堂。

    “怎么样，我们动漫社非常不错吧，这边的柜子里还有不少用来cos的道具呢。”林越颇有些自豪的对苏涵涵介绍道。

    一边的宁愿此时似乎找到了什么有意思的东西，眼睛冒光、急不可耐的朝着一个架子走了过去。

    苏涵涵顺着他走的方向一看，脸色顿时变得古怪起来。

    那个架子上摆着手办似乎都是一些比较过火的“违禁品”啊。

    看起来挺正直的宁愿原来也好这一口吗。

    “想不到这里居然会有大空翼的手办啊！”宁愿往前“一扑”，声音中带着无法掩饰的惊喜。

    大空翼？

    苏涵涵乍一听到这个名字还没有反应过来，随后她就想起这不就是足球小将里的主角吗。

    苏涵涵横着往边上挪了几步，眼睛一瞧，绕过宁愿的身体，发现在那一堆过火手办的边上果然摆着一个大空翼的手办，造型很精致，沉迷于此的宁愿眼睛都快要瞪出来了。

    苏涵涵嘴角一抽，好吧，自己刚才确实是误会宁愿了。

    这个动漫社确实是豪华配置，不仅仅是粉那些最近很火的动漫，即便是年代久远动漫，也到处都能看到它们的痕迹，完全不像某些动漫里挂羊头卖狗肉的社团。

    比如某名为轻音，实为喝茶的社团。

    还有名字足足有十个字那么长的“极东xxxxxx之夏”同好会。

    更不用说那些存在的意义就是为了方便男主开后宫的社团了。

    在一个摆着漫画的架子上随便扫了一眼，苏涵涵就发现了很多能够勾起童年回忆的漫画，一整套摆在一层上，看起来颇有冲击力。

    “你们这个社团哪来这么多经费买这些东西啊？”苏涵涵惊讶的问道。

    宁愿也点点头：“这个开支比足球社还要多很多了吧。”

    林越刚想要解释一句，苏涵涵忽然听到身后传来了一道女声。

    “这里面大部分东西都是我的收藏哦。”

    苏涵涵赶紧转过身去，不知道什么时候在进门的转角处站着一个身材高挑的少女，穿着橙光高中的夏季校服，短裙及膝，裤袜包裹的小腿修长笔直。

    她的五官并不是那种很柔和的东方古典韵味，但还称的上精致，微卷的头发扎成不太多见的低马尾。

    “这是我们部长。”林越赶紧介绍道。

    那个高挑的少女点点头：“我就是动漫社的部长周月莹，比你们高一届。”

    真土豪啊，虽然估算不出动漫社里的这些东西到底值多少钱，但肯定是一个让苏涵涵瞠目结舌的数字。

    周月莹快步走到苏涵涵身前，脸上带着愉悦的笑容：“你就是阿光说的小丧吗？”

    她绕着苏涵涵转圈子，在仔细的打量着苏涵涵，这让苏涵涵稍微有点不舒服，悄然的往后退了一步。

    “阿光是谁？还有不要叫我小丧，我有名字的，叫我苏涵涵。”苏涵涵不爽的说道。

    旁边的宁愿泪流满面，费了这么大的劲，他可算知道这个女生的名字了，他觉得自己是真不行，要是足球社里的其他人，肯定不会像他这样慢吞吞的什么也不做。

    注意到苏涵涵的小动作的周月莹停下了自己的脚步，她嘴角含着笑：“抱歉，看到你，刚才我有点太高兴了，这算是老毛病了。阿光就是带你们来的林越的外号，他很喜欢《棋魂》，给自己取得网络昵称一直是这个，久而久之就变成他的外号了。”

    林越点点头算是确认了周月莹的说法。

    “对了。”周月莹突然改口说道，“苏学妹你喜欢看动漫吗？”

    苏涵涵回答道：“不算讨厌吧，有空的时候也会看，但比起动漫，我还是更喜欢游戏。”

    宁愿深以为然，在他的印象里，苏涵涵就是那种玩什么游戏都很在行的高玩。

    无论是18x游戏还是竞技游戏，有空想和她切磋几场FIFA，不过也不知道身为女生的苏涵涵喜不喜欢足球。嗯，既然她对赛车这种同样很激情的游戏很在行，有很大几率也会喜欢足球吧。

    “这样啊。”周月莹低头沉吟了片刻，“这也没什么关系，我想邀请你加入我们动漫社，不知道苏学妹是怎么想的。”

    “啊，为什么一定要让我加入动漫社？”苏涵涵早就想问这个了。

    周月莹神情严肃的说道：“这是直觉，我觉得苏学妹和我们动漫社的契合度一定很高。”

    “……”这是什么敷衍的破理由。

    苏涵涵完全不相信：“可是我觉得我一点也不合适啊。”

    还是放学后回家部好。

    “不认真考虑一下加入我们动漫社吗，我可以拿出一部分经费给你买游戏。”周月莹一下子就靠了过来。

    很可疑啊！连利诱这种手段都用上了，还是这么赤luoluo的手段，你当我是傻子吗，虽然身体娇小的像小孩，但头脑却比高中生还要灵活的多的苏涵涵，怎么可能上这种当。

    “还是算了，我买的游戏已经多到玩不过来了。”苏涵涵果断的摇头拒绝，“已经参观完了，现在我要回去了。谢谢学姐的热情招待。”

    周月莹一看苏涵涵想要离开了，顿时就有点急了：“别啊，衣服我都买好了，苏学妹真的不认真考虑一下吗？”

    “衣服，什么衣服？”苏涵涵疑惑的问道。

    “……”周月莹意识到自己说漏嘴了，她干脆就不掩饰了，“是小丧的cos装，我们社团一直缺一个萝莉系的成员，所以很多角色都cos不了。”

    “哦，所以……”苏涵涵算是明白了周月莹的意思了，她认真的考虑了片刻，然后点头道，“这样子啊，我觉得我的同班同学陆漓可能更符合你们的要求，我要回去了，再见。”
------------

请假

    今天有事，刚刚才回来，请个假，明天补上。
------------

107 “咸鱼涵”重新启航

    “等等，你别走啊。”周月莹伸手想要去抓苏涵涵，倒是在灵巧属性上多点了几点的苏涵涵轻松一晃就躲开了周月莹的手。

    苏涵涵可不是那么容易捕捉的，要不是最近路人属性有点减弱，她觉得自己根本就不会被林越逮住，也不会有这么麻烦的事了。

    可见凡事都有两面性，大部分时候路人属性让苏涵涵心生抗拒，但有些特殊场合里，路人属性却又是神技，要是能够随意开启这个属性就好了。

    苏涵涵微微叹息一声，这个时候就体现出苏涵涵没有换鞋，而是穿着鞋套的优势了。

    把一次性鞋套往旁边的垃圾桶里一扔，苏涵涵就从动漫社里蹦了出来，而在后面追的周月莹虽然腿长，但是她穿着拖鞋还胸大啊，这可是很影响跑步的。

    因此周月莹只能看着苏涵涵的背影越来越小，却又无能为力。她今天真是见识到了什么叫做个性了，自己组织了那么多的劝说台词和套路，才刚开了个头主角就跑了，那还有个毛线的用啊。

    简直让人吐血。

    还留在动漫社里的宁愿和林越此时大眼瞪小眼，完全陷入了懵逼的状态。

    宁愿已经不知道该说什么了，最后他总结出来的语句就是“这是苏涵涵的基本操作了”。

    至于林越，那惊讶的表情就更加明显了，直到周月莹叹息着返回部门，他才悄悄回过神来。

    “部长，我们接下来要怎么办？”林越小声的说道。

    周月莹沉吟了片刻，最后说道：“凉拌。”

    “我还是比较喜欢水煮的。”林越回道。

    “嗯。”周月莹的眼神突然变得危险，“阿光你是想要体验一下爱的鞭挞吗？”

    林越赶紧摇了摇头：“不用不用，我从小并不缺爱。”

    “那就给我闭嘴。”周月莹气恼的哼了一声。

    林越做出一个闭嘴的动作，见周月莹没有继续追究，他脸上浮现出一丝笑容，眼睛微眯着说道：“部长，今天社团没有什么活动，那我就先走了。”

    他可不敢多留，谁知道过一会儿周月莹会不会又想出什么奇怪的点子。

    没等周月莹回应，林越拍了拍宁愿的肩膀，亲切的说道：“老哥，走了走了。”

    “哦。”宁愿点点头，在周月莹强大的气场面前，他一时间有些不知道该说什么，这算宁愿面对大部分女性时的正常表现，现在能离开，那当然是最好的了。

    宁愿正要告辞离开，忽然间周月莹叫住了他：“哎，那个你认识苏涵涵吗？”

    宁愿停住脚步，犹豫了片刻后说道：“准确来说，只是见过几面的路人吧。”

    “这样啊。”周月莹有些失望的说道。

    宁愿见她没有下文了，就径直离开了。他倒是想要和苏涵涵正儿八经的认识一下，可是每次见面都会发生一些奇奇怪怪的事情，这也没辙啊。

    ……

    回到家里的苏涵涵松了一口气，虽然今天顺利逃脱了，但以后保不准还会怎么样呢，她决定放学后不再一个人独自离开了，和陆漓一起走，或者跟总是呆在教室里学习的胡昕一起学习，这样林越他们就没有理由来打扰自己了。

    这简直是一举两得好办法，唯一不好的地方就在于苏涵涵发现自己摸鱼的时间少了，少就少吧，就当做为了提升自己而做出的小小牺牲。

    晚饭后苏涵涵又坐在了电脑前，她重新打开了有一段时间没有登录的原点中文网的作者后台，发现上一本书的收藏已经刷刷刷的掉了一半了，看来是那个颇有戛然而止风格的结局带来的不良后果。

    苏涵涵还在犹豫新书是不是要换个新的账号，这样就又能肆无忌惮的坑一波了，反正也没人能从昵称里找到她的上一个马甲。

    但最后她还是没有这么做，不是良心发现，而是苏涵涵已经死猪不怕开水烫了，骂就骂吧，反正她又不是真得靠写书赚钱，纯粹是记录下自己在梦境世界里的人生而已。

    说到经济状况，苏涵涵的家里其实还是不错的，称不上大富大贵，但就算是最后一事无成，托关系也能找到一个稳定且收入不差的工作。

    咸鱼，也是要有能够咸鱼的资本的，不要以为咸鱼那么好当。

    于是乎，当天晚上一众原点的老读者就发现“咸鱼涵”又回来了，带着自己的新书《本子漫画家的日常》，迎着读者的狂风暴雨，顶着一大堆要寄刀片的评论又回来了。

    还是那个熟悉的味道，仅仅是第一天咸鱼涵就更新了一万字，对于咸鱼涵而言，什么新书期要减少更新量那是不存在，对于咸鱼涵而言，爆发也是不需要提起的，因为ta天天都在爆发。

    这也是读者们对咸鱼涵又爱又恨的地方，这货写的书内容不错，文笔在网文里也还过得去，更新更是快的让人惊讶，但就是喜欢突然“下毒”啊。

    在新书里咸鱼涵啥的没有说，就打了几句“求收藏，求推荐”就潜水了，最后属“M”的读者们还是乖乖地跳坑了，一边在嘴里念叨着“哎，我就是这么心软，这次就先原谅你了，咸鱼涵你要是还敢这么坑，我以后就彻底取关你了”，一边津津有味地阅读着咸鱼涵的新书。

    于是一个晚上过后，苏涵涵的新书就涨了一千多的收藏，这还是在没有大肆宣传的情况下。

    这个时候，她才刚刚码完字，躺在床上陷入了睡眠之中。

    ……

    “嗯，再下面一点。”

    “不对不对，再往上挪一公分。”

    “这样吧，如果你没意见的话，可不可以再往左边一点。”

    “太轻了啦。”

    “哎哟！你搞这么重是想杀了我吗！”

    闭着眼睛正在慢慢享受，时不时指挥一下顾小西的苏涵涵突然弹了起来，尖叫着一转身，恼怒的看着嘴角带着戏谑的笑容的顾小西。

    “没办法呢，毕竟没有学过按摩的手法，要是一不小心把你的腰给压断了就糟糕了。”顾小西歉意的说道。

    “呵呵。”苏涵涵冷笑一声，“看来顾小西同志是想要上天了。”

    说着苏涵涵就掏出了一根大棒，那是她用很多废纸和胶带缠起来的，硬度适中，敲在人的身上并不会有什么严重的损伤，但是却很会让人感到很“愉悦”。

    “喂喂喂，苏青叶你想要干嘛，一个女孩子整天在身上带些凶器成何体统啊。”顾小西往后退了一步，她本来想着以自己的体型要想压制娇小的苏青叶那是十分轻松的，自己根本就不应该怕她，可是苏青叶不按套路出牌了，总感觉只要在这个房子里，她随时都能从某个角落里掏出一个“凶器”来。

    顾小西还没有彪悍到可以空手夺白刃的地步，她也不可能随手抓起一个凳子就上去和“苏青叶”搏斗。

    至于能拿来和“苏青叶”战斗的武器，顾小西是一个都没有找到，估计早就被她藏起来了。

    “这都是为了镇压某些不听话的女仆所必备的工具。”苏涵涵说道。

    顾小西呵呵一声：“我可没有说要做你的女仆，只是来当三天的助手而已。”

    “反正也差不多啦。”苏涵涵说道。

    “差得远了好不好。”顾小西吐槽道。

    “可是我觉得没有什么区别呀。”苏涵涵狡辩道，“要不我们来画本子吧。”

    “呃……”顾小西怔怔旳看着苏涵涵，“你是怎么能够这么自然的把话题切换到画本子上来的。”

    “这不重要啊，展现出你身为助手的真正的作用的时候到了。”苏涵涵挥舞着大棒。

    “什么作用？”顾小西呆呆的问道。

    苏涵涵用意味深长的语气说道：“最近我不是在画自己重新出道的本子吗，其实我有一点遇到困难了。”

    “哦。”顾小西点点头，漫画家在画故事的时候遇到困难又不是什么稀奇的事情，但她只是一个普通的助手，有没帮到什么忙呢。

    “你之前也有看过我画的本子吧，一共就只有两个登场角色，妹妹的话倒是画的很顺利，倒是在画姐姐的一些姿势的时候，我总觉得很别扭，昨天晚上我认真的想了一个晚上，一定是我见识太少的缘故，我就在想要是有个参照物就好了。”苏涵涵的视线不断的往顾小西的身上飘。

    “然后我就想起来了，这不是有个现成的模特在嘛，只要顾小西你愿意牺牲一下自己，这个即将大卖的本子就会有你的一份功劳。”

    顾小西脸一黑：“苏青叶，你不要在我身上打什么奇怪的主意，我跟你说，我是不会答应的。”

    “怎么会是奇怪的主意呢，你只要换几件衣服，摆几个简单的姿势就可以了。”苏涵涵冷静的回答道。

    顾小西明显不信任苏涵涵的话：“我信了你的邪。”

    苏涵涵叹了口气：“我可是特意准备了额外的报酬的。”

    顾小西说道：“你把自己卖给我，我也不干。”

    “真是个顽固的家伙。”苏涵涵轻哼了一声。

    虽然顾小西拒绝了她，但苏涵涵并没有感到失望或者生气。

    看起来顾小西还是个有节操的人，这样她应该就不会轻易的被徐雍骗了，自己还有足够的时间去发育。不过也不能排除顾小西是和自己怼上了，只要是自己的提议她都会拒绝。

    “好了，不闹了。”苏涵涵把手中的大棒放下，“今天我要去看房子，你陪我一起去怎么样？”

    “行啊，没问题。”说到正事上，顾小西就没有推脱了。

    “等我换下衣服。”苏涵涵穿上拖鞋，匆匆的跑向卧室里，在家里的时候，苏涵涵都穿着比较宽松的便服，出去还穿着这样的衣服就显得有些暴露了，虽然她那贫瘠的身材没什么好看的，但架不住这个世界上有很多萝莉控啊，尤其是顶着变态帽子的那群人。

    客厅里的顾小西并没有等上太久，苏涵涵就推门出来了，上半身是灰色的七分袖，中间竖着的白色小领带以及两边斜着的弧形小口袋都让这件衣服凸显青春气息。而下面苏涵涵选择的是浅蓝色的蓬松短裤，都是比较明亮的颜色，很适应初夏渐渐变得明媚的天气，而且这样的着装又完全不用担心走光这种事。

    “出发吧。”苏涵涵说。

    顾小西打量着苏涵涵：“真想不到，原来你仔细看起来也很可爱嘛。”

    “废话。”苏涵涵不屑的撇了撇嘴，“论可爱我领先你一个世代。”

    顾小西不正面回答，只是默默地推了推胸：“哎呀，这件衣服好像有点紧了。”

    “……”

    苏涵涵呵呵笑了一声：“少得意了，不是所有的人都喜欢大胸的，比如我就不喜欢大胸。”

    她拍了拍自己的胸口。

    “我也是这么认为的。”虽然顾小西赞同了苏涵涵的话，但她还是很邪恶的抖了抖身体，顿时掀起了一阵波浪。

    “……”

    “我看上的房子离这里挺远的，我们还是赶紧出发吧，要是定下来了，明天还得搬家呢。”苏涵涵赶紧说道。

    “哦，那就赶紧走吧。”顾小西的脸上没有任何多余的表情，她现在已经渐渐的开始摸透苏涵涵的一些特性了，要是再逼的急了，指不定苏涵涵又从哪里掏出凶器来了。

    接下来的时间里，苏涵涵和顾小西一起去自己在网上看的几处房源走了一圈，最后选择了一个环境看起来还不错，价格中等的住处。一次交了三个月的房租，苏涵涵身上剩的钱也没有多少了，如果她的本子就这样扑街了，再过段时间她就只能靠别人的救济过日子了。

    又花了一天时间退掉之前的房子，搬完家后，忙了两天的苏涵涵终于可以松一口气了。

    在新租房的卧室里，看着屏幕上打开的网站，苏涵涵的眼神开始变得犀利起来。

    新人大赏。

    本子界的新人大赏。

    这个奖她拿定了。
------------

108 本子界的新人

    这个世界的漫画界，也正处在实体漫画江河日下，而漫画网站欣欣向荣的时代。那些著名的漫画杂志基本上都是依托传媒巨头生存下来的，在网络大时代也都顺应潮流，开设了自己的网站。

    本子界自然也不例外，一般情况下漫画家都是在网络上发布自己的作品的，当作品人气积累到一定程度后，就会相应的推出实体单行本。

    徐雍就是这样子一步步走过来的，而如今苏涵涵所要做的事情，就是复制一遍徐雍成功的经历了同时在这条路上走的比他更快更稳，让徐雍无路可走。

    正可谓“走别人的路，让别人无路可走”。

    搬家后苏涵涵把每天的大部分时间都拿来画那个本子了，而在现实世界里，苏涵涵每天也就是偶尔摸一下鱼，偶尔又认真学习一段时间，过的还是挺充实的。

    另一边，苏涵涵处于蛰伏期的时候，顾小西依然每天很认真的去徐雍工作室当助手，不过她的心里却突然多了一些其他的想法。

    她还记得前几天“苏青叶”邀请自己去给她当助手的事，自己到底应不应该考虑下这个机会呢。老实说每天看到徐雍和赵娜娜亲亲我我的样子，她实在是有点受不了了。

    仔细想想，自己在一个男性本子漫画家身边做助手这已经算是一件很奇怪的事了。

    ……

    好几天时间过去后，苏涵涵终于把那些原稿修改好了，剧情称不上多么丰富，但胜在简单直接，毫无矫揉造作的元素，都是真刀实枪的场面，尤其那出色的画风还是能让人眼前一亮的，总的来说，这个本子充分的体现了一个实用性。

    本子，要的不就是实用性吗。

    苏涵涵并不打算拿这个本子去参赛，虽然她自己很满意，但可能这是对自己的作品的过度信任，这个本子是她拿去试水的，就是想看看这个世界的本子界到底是个什么风向。

    仔细检查发现没有问题之后，苏涵涵就在最大的原创本子网站“本子街”注册了一个账号，经过一连串的认证后，苏涵涵点击上传，接下来只要等待审核通过就可以了。

    这种短篇的本子，在这种大网站要想出头的话，要不就是靠编辑的推荐，要不就得靠时间和口碑的积累。

    老实说苏涵涵还是有点忐忑的，要是石沉大海了，她就只能认真的考虑一下最近要举办的一个漫展了。

    也许她可以自费印刷一些本子，然后拿书包装着到漫展上去兜售。

    其实这种方法可能来钱来的更快，因为哪怕卖的本子毫无撸点，以“苏青叶”的形象跑到漫展上去买本子也能吸引一堆人前来购买。

    卖本子的萝莉，多么有趣的事情，说不定还能发生点什么。

    ……

    本子街的总部并不在本地，而是在遥远的京城，不过它在这边设置了一个很大的办事处，正因为这样，身为本子街编辑的关柠才有时间和徐雍定期探讨他的作品。

    审核编辑的工作地点都是在京城的办公区里，那是一个租下来的大院，环境清新优雅，要不是门口挂的牌子上写着“本子街”三个字，不了解的人还以为这是什么正经的旅游场所呢。

    “呵欠！”刚在座位上坐下的编辑小于揉了揉惺忪的睡眼，一脸疲惫的坐在转椅上。

    旁边的同事老刘喝了口水后问道：“昨晚又干嘛去了，精神状态这么差。”

    小于精神有些恍惚的回道：“昨晚在追更周粥老师的新作，一不小心就搞的有点太亢奋了，到两点多才睡着。”

    老刘感慨道：“年轻人的身体还真是棒啊。”

    “哪能啊，年轻是本钱，但也不能随意挥霍啊，实在是周粥老师的作品诱惑力太大了，从新作的人气就可以看出来了。真没想到周粥老师一个女生在本子上的造诣居然这么强，尤其是画一些凌虐剧情的时候，简直是让人仿佛身临其境一般，实用性太高了，周粥老师真是个天才！”小于说着说着眼睛就开始冒光了，他对周粥的赞赏是毫不加掩饰的。

    “真想不到当初那个完全不被人看好的女孩居然能走到这一步，新作收费后要是还能够继续大卖，周粥就可以尝试去撼动一下那几个老前辈的地位了。”老刘的声音里尽是感慨，他在公司里待了十几年了，对本子界的风云搅动了解的很。

    小于喝了口水润润喉：“最近那个徐雍的势头也很不错，新发售的单行本已经追加了两次订单了。”

    老刘点点头：“不过我还是更看好周粥，这个女孩子的很有天赋，关键是足够勤奋。”

    “不好说，反正都是本子界的未来啊。”小于摇头晃脑的，这聊了一会儿天，他的意识倒是清醒了很多，不像刚才那么颓废了。

    “开始工作了，要是偷懒被老板逮住了就有好受的了。”

    小于点开自己的编辑后台，就又开始了新一天的工作。

    他的工作内容就是审核每天新上传的本子，可能有人觉得这是一件很幸福的事情，一开始小于也是这么认为的，但工作了一段时间之后，他就发现自己的想法实在是大错特错。

    隔段时间看下本子，或者看个本子助助兴，这是很不错的事情。可真的把看本子变成工作后，小于就发现了一件痛苦的事情，刚入职的时候，他发现自己的宝剑经常出鞘，对比周围的同事，这让他觉得很丢脸，觉得自己太不稳重了。

    可后来他就发现了问题，不是前辈们稳重，是前辈们亮不起剑来了，每天都在看本子，看得多了之后，对大部分作品完全提不起任何兴趣来了。就和喝白开水一样，觉得这有什么好稀奇的嘛，平庸！

    只有少数几个本子才让他有久违的冲动，要不是自己有女朋友，小于都要觉得自己的宝剑锈死了。

    办公室里除了几个像老刘这样不负责审核本子的同事外，小于就没见过工作超过三年的。

    “《震惊！推开浴室门后的妹妹被……》”

    随便一翻，突然看到这个标题的小于一口水差点就喷了出来，这尼玛确定真的是本子，而不是搞噱头的新闻？

    他无语的点开了链接。
------------

109 假的标题党

    “《震惊！推开浴室门后的妹妹被……》”

    小于放下茶杯，无奈的点开了链接。

    其实随着本子街的名声越来越大，每天接到的投稿里确实有很多奇奇怪怪的东西。

    名字取得奇葩也就罢了，要是有内容小于也就不说什么了，关键是有些人把绘画的极简主义发挥到了极致，并且成功的运用到了本子上。

    多了一竖的火柴人是男主角，多了两点的火柴人是女主角。

    然后两个火柴人摆出了各种让人无语的姿势在空白的背景上战斗。

    那真的是战斗啊，反正小于觉得这要是画成热血漫画可能还会有人看，画成本子这不是找抽吗，谁要是能够从两个火柴人身上找到撸点，小于立刻跪下来高呼三声大神。

    “咦，居然还是有自己的封面的作品。”点开链接后的小于，看到那张虽然简单，但风格很明快的封面后，他的脸上露出了一起惊讶的神情。

    那明显是一间浴室，而且是正在使用的浴室，花洒还开着，有水流溅落在地面上。

    “场景画的不错，如果不是从其他地方扒过来的而是自己画的，那这个本子还是可以期待一下的。”小于想到。

    他并没有抱太大的期望，因此在看到这超出想象的画面后，难道感到了一丝惊艳，这绝对是今天审过的稿件里最好的画面了。

    小于带着点点期待，点击了阅读，屏幕一闪即逝那个本子就这样打开了。

    第一页，还是那个封面，小于轻点了鼠标的左键翻页。

    第二页刚一出现在眼前，小于的眼睛陡然间就睁大了，他看着那场景，惊讶的几乎说不出话来。一只手握着杯子，不知不觉间加大了力道。

    那是一个狭窄的走廊里，揉着惺忪睡眼的可爱小女孩一只手撑着墙壁，慢慢的往前走着，配着这样呆萌的表情，她身上的衣服偏偏很凌乱，春光遮不住，吊带衣的左边肩带已经垂落到臂弯处，露出大片大片雪白的肌肤。

    不知怎的，在看到这副场景后，小于突然发现自己的内心有一股悸动。

    萝莉控之魂开始燃烧了？

    他一页又一页的往下翻，浑然没有发现自己的心态在短时间内发生了极大的改变，从一开始的充满怀疑，到现在的渐渐沉迷，直到沉浸在那些充满夸张与特写的画面里。

    这个取着坑爹名字的本子是一个百合本，而且画风优秀，重点突出，实用性极高。

    等翻到最后一页的时候，小于依然意犹未尽的又从头看了一遍。

    他长出了一口气，这个本子简直是太棒了。

    他的大宝剑居然难得的感到一阵饥渴难耐。

    萝莉和御姐都有了，至于男主角，那种角色一点儿也不重要，御姐型的姐姐要出来的花样可多了。

    虽然小于觉得这个剧情展开的有点过于直接和夸张，但这是在他冷静下来之后的判断，显然这并不重要，因为看本子的时候谁会是冷静的去看的啊，除非是清心寡欲的人，可这些人并不是他们的目标用户群。

    也就是说，对于本子爱好者而言，这小小的缺点根本就不是缺点，那些显而易见的优点反倒给这个本子加了不少分。

    “哟，看了什么变得这么兴奋了？”老刘忽然把脑袋伸了过来，视线在小于的裤子上一扫而过。

    老司机之间的对话，有时候无比直接，有时候却又含蓄的只有同道中人才能领会。

    小于顶着淡淡的黑眼圈，此时整个人却异常的兴奋：“刚才发现了一个实用性非常棒的百合本，我觉得老刘你一定要看一下，现在的新人啦，简直牛逼大发了，真不愧是网络时代了啊。”

    “这么高的评价！”老刘惊讶的看着小于，“来，给我让个位置。”

    小于把凳子往旁边挪了挪，给老刘让出一个空位来。

    看到本子的名字的时候，老刘同样是嘴角一抽，一开始还以为小于是在坑他，但随着页面的翻动，他的眼睛也开始冒起了光来，那久不出鞘的宝剑竟然寒光一闪，也是遥遥地指着小于。

    幸好他们两没有什么特殊爱好，否则指不定有一场激烈的比剑发生。

    “就没了？”老刘一脸遗憾的看着屏幕，语气里充满了失落。

    “看这样子后面至少还有一话的内容啊，结果只是一场战斗就结束了，妹妹的实力也太差了点吧，看来还需要姐姐好好磨练一下才行。”

    小于同意的点点头：“姐姐都还没有用出真正的本事妹妹就败下阵来了，有点让人遗憾啊，不过后面的剧情应该是不服输的妹妹继续挑战姐姐，在失败中不断成长，最终击败姐姐的故事了。”

    “意犹未尽，意犹未尽啊。”

    “好像再看姐妹两打一场。”

    两个人同时叹了一口气，他们的内心热血涌动，尽是对妹妹最后因为体力不支而败下阵来的感慨。

    这股澎湃的热血一直持续了十几分钟，最后才满满的消融掉，宝剑重新入鞘，坐在座位上的小于毫不犹豫的就把苏涵涵的本子通过了，写上了极高的评价后转发给了排推荐的编辑。

    ……

    “咦，已经通过审核了啊。”在无聊的刷着网页的苏涵涵突然发现后台提示自己的本子已经过审了。

    他她的脸上露出了欣喜的神色，自己拿来试水的这个本子已经成功的迈出了第一步，接下来就要看它能不能开花结果了。

    老实说苏涵涵的心里还是有点忐忑的，她迫切的想要找一个人倾诉一下，苏涵涵第一个想到的人就是顾小西。

    接触了一段时间，她觉得顾小西这人还是挺不错的，虽然有点闲散怕事，但本质上并不是坏，有理想有抱负，就是缺少了点天分，所以在自己喜欢的道路上一直走的都不如意。

    而且可以看出来她的脑袋并不怎么灵光，一副很好骗的样子。

    咳咳，苏涵涵这么想并不是想要骗顾小西，她是想要帮助顾小西！

    真的。
------------

110 你的本子

    “你是说你的本子已经过审了啊。”

    一边吮吸着食指，顾小西的右手还在手机屏幕上飞快地点击回复着。她身前的小茶几上此时摆满了外卖的塑料袋和盒子。

    “在哪个网站？”顾小西问道。

    她忽然就生起了很大的兴趣，真是让人感到唏嘘，这个比自己晚来了几个月，原本看起来很笨拙的后辈现在居然也成功的走上了本子漫画家的道路。

    “在本子街啊。”

    顾小西喃喃道。

    她把茶几上的东西稍微收拾一下，就穿着拖鞋走到了墙角的电脑前。

    顾小西租住的房子很小，就是一个小小的单间加上卫生间，这也是没办法，给徐雍当助手的工资并不高，顾小西挣来的钱不仅要养活自己，还得补贴自己的妹妹，所以她不可能像苏青叶那样随便的花钱。

    这不仅仅是生活所迫，也是价值观的差距，顾小西喜欢存钱，而苏青叶喜欢花钱，就是这样。

    顾小西打开了本子街，这个网站是她经常出没的地方，可以说是轻车熟路。

    “叫什么名字啊。”顾小西问苏涵涵。

    随后她就在屏幕上看到了那个恍如标题党一般的奇葩名字。

    顾小西当时就差点吓尿了，“苏青叶”你到底是在画本子还是在写段子啊。

    顾小西这个奇葩的名字威力果然强大，虽然只是在更新滚动条上出现了短短几分钟时间，但已经吸引到了好几个人来收藏，顾小西甚至还看到了一条评论，那是一个捂脸笑哭的表情，她觉得自己现在大概也是这个状态。

    “你怎么就想着要出个这么奇葩的名字啊！”顾小西吐槽道。

    苏涵涵回复：“取个奇葩的名字，能骗几个人进来就骗几个呗。”

    顾小西还没有把这句话读完，就发现苏涵涵把消息撤回了，接着又重新发了一遍，只不过骗字扩展成了“吸引”二字。

    “……”

    你能老老实实的承认那就是个骗字吗，我可是看的一清二楚的啊，不要以为披上了伪装的外衣我就不认识了。

    顾小西忽然间觉得苏涵涵有点危险。

    不过这样的感觉只是一闪即逝，她的注意力很快就不在这上面了，小女孩的心思你不要猜，在她的眼里苏涵涵就是一个刚进社会，还很天真的小女孩。

    “祝你好运吧。”顾小西有气无力的回了一句，“苏青叶”的这个本子质量还是不错的，在她看来不说大火，打出一定的名声还是妥妥的。

    “承你吉言啦，别忘了等我出名了来给我当助手啊。”

    看着很快就发过来的回复，顾小西嘴角微微一抽，“苏青叶”还真是执着的可以啊，这事她都念叨了多少遍了。

    ……

    把本子上传之后，苏涵涵并没有开启咸鱼模式，反而是在画一些正常的插画练笔，磨练自己的画工，同时学习如何更好的画人体。

    人物素材用的就是本子里的两个女主，不过这次因为画的是正常的插画，两名女主穿的很正经，举止动作也很正经。

    到了后面，无聊的苏涵涵甚至开始画起了魔法少女，**族公主与平胸国的公主之间的战斗。

    这一次是很正经的战斗，虽然是不连贯的剧情，甚至完全没有对话，但是那亮眼的造型已经华丽的技能还是让苏涵涵感到颇为满意。

    如果不是现实世界很火的那些漫画在这个世界也基本上都有，苏涵涵才不会跳进本子漫画这个坑里，因为怎么想都是正常漫画受众更广，更容易赚钱，还可以站在一个“高点”对徐雍展开“冷酷无情”的批判。但能够正面击败徐雍也是一个不错的设想。

    苏涵涵把自己即兴创作的这些插画发到了微博上，微博账号还之前苏青叶创建的，昵称是“双叶”，关注了很多本子漫画界的大神，然后没有一个粉丝。

    苏涵涵现在接管了这个账号，第一件事就是把之前的关注全都取消了，然后很自然的切换成了一些红色官微。

    成功的伪装成了一个三观端正，爱国敬业，朝气蓬勃，但是命运多舛的萝莉。

    emmm……

    ……

    如果现在点开本子街的百合分页，在推荐区的某个角落里，立刻就能看到一个标题为《震惊！推开浴室门后的妹妹被……》的本子，也许这是个本子吧。

    周粥闲着无聊在本子街翻东西的时候就看到了这个奇葩的名字。

    她是个百合本的爱好者，虽然自己画的本子都是以男女主角“纯爱”为主题，不过那是因为这个风格比较受欢迎，周粥尝试过画百合本，只不过最后惨淡的以扑街收尾，在编辑的劝说下她最终打消了这个不切实际的念头。

    但这并不妨碍她喜欢看百合本，就算再怎么沉迷工作，也还是需要一些东西来调剂生活的，不然也太枯燥无聊了。

    就看看这是个什么东西吧，毕竟这是上了推荐的，本子街的编辑们还不至于拿这个来和读者开玩笑。

    一打开本子的第一页，周粥的表现就和编辑小于以及许许多多一同跳入坑里的读者一样，她完全的惊讶了，这出乎意料优秀的内容完全超乎了她的预料。

    大概这可以说是某种效应，在惊喜的情绪下，人们看待对超乎自己预期的东西目光会更加包容。

    周粥自动忽略掉了本子里很多不成熟的地方，而是回归到了本源。

    “好像成为本子里姐姐啊，好想要一个这么可爱的妹妹啊。”

    周粥趴在桌子上，浮想联翩。

    随后她发现自己的身体状况似乎有点不妙，不行，不能这样。

    要不先看几集《食戟之灵》把注意力转移到吃的东西上去？还是算了，周粥觉得这个可能会适得其反。

    还是看几集死神小学生吧。

    周粥关闭页面前先记下了本子作者的名字，双叶。

    然后她就打开死神小学生，看的还是最开始画风比较圆润的那些剧情，那时候的某些剧情看起来还是有点吓人的。

    ……
------------

111 意外的火了

    最近苏涵涵的本子小火了一把。

    那个震惊的标题着实把骗进来的一群老司机们震惊了一回。

    简单粗暴直接又带着一点小清新，虽然没有标准的少女登场，但是御姐和萝莉已经吸引了很大一部分人的关注。

    本子街的运营模式是和漫画家五五分成，篇幅较短的本子一般前十页会免费，到后面就转变为了收费模式。

    在这个正版意识比较浓烈的世界，让千千万万的本子漫画家也有了点盼头，自己的努力多多少少还是会有一些回报的。

    苏涵涵也指望着这个本子能给她挣点房租回来呢，不然过段时间她就得为生存而挣扎了。

    不过这点钱是完全出乎了苏涵涵的意料，短短一周内就有几万人订阅了她的本子，加上一些零碎的打散，最后苏涵涵发现自己的收入足足有一万多。

    虽然要下个月才能拿到这些钱，但由不得她不兴奋啊，原来画本子也是个发家致富的好途径啊，那还等什么啊，撸起袖子苏涵涵就开始画续集了。

    就在她埋头苦干的时候，浑然不知自己在网上也渐渐的小有名气了，不过并不是因为她的本子销量好，而是来自微博上的一次偶然发现。

    ……

    作为常年混迹于本子界的老司机，江柳另一大爱好就是逛微博，一边能满足自己的爱好，一边可以让自己不至于和这个世界脱节。

    在微博里乱翻的时候，他无意间就闯进了一个名叫“青青”的微博里，（上一章写错了，苏青叶微博名改成这个），发现了一个很有意思的图集——《**公主vs平胸公主》。

    虽然并不是彩色的，但人物刻画的十分细腻，如果抛开这个让人想入非非的名字，江柳发现这些画画的还挺酷炫，挺热血的。

    那动作，那表情，那表情……

    看着看着，江柳突然愣了一下，他好像觉得哪里有点不太对，这两个角色怎么看起来那么眼熟啊。

    他在脑海里搜索了片刻，忽然间一道灵光闪过，江柳想起这不正和他才看过的一个本子的女主长得一模一样嘛。

    那个本子的名字叫做《震惊！推开浴室门后的妹妹被……》。

    江柳熟练的打开了本子街的app，然后打开了这个本子，然后认真的对比了起来。

    他的脸色有点精彩，画风上是有简洁明快与华丽的区别，但这确确实实是相同的脸，**与平胸的对比也是一般无二，如果说这不是相同的人物，江柳是绝对不信的，因为微博上也有两个“公主”穿便服的立绘。

    难道说这个本子是某部漫画的同人本？

    江柳突然有点小兴奋，这部漫画的名字就是叫《**公主vs平胸公主》吗。

    可是他跑到网上一搜，就只搜到了一个名字有点类似的小黄油，那个画风完全就不一样，拿图片到搜索引擎上进行识图搜索，搜到的也只有微博那一个地址。

    是他猜错了吗？

    江柳很快就发现那个本子的发布日期比这条微博要早了好几天，他的脑筋一转，就发现之前自己是陷入思维定势了。其实微博上的这些插画才是同人吧，而那个本子才是正传。

    大触啊。

    江柳又翻了翻前面发的微博，在看到某一条后，他突然间就愣住了。

    那是一段文字配上一张自拍照。

    自拍的主角毫无疑问就是苏青叶了。

    表情有些呆萌的苏青叶对着镜头比了个v，身上穿着自己的那套黑白熊睡衣，总之裹得严严实实的，然后配上文字“新人工作的第一天，加油！”。

    这张照片彻底萌到江柳了，苏青叶的眼睛大而明亮，微微弯起的眉眼仿佛带着甜腻的笑，小巧的鼻子和嘴唇很完美的契合在脸庞上，即使没有开美颜的功能，那粉嫩白皙的皮肤也让人羡慕嫉妒恨，仿佛轻轻一掐就能掐出水来一样。

    苏青叶的服装就更衬托那股呆萌的气质了，游戏里的黑白熊虽然贱贱的让人烦躁，但仔细看起来还是挺可爱的。

    江柳也想养一只这样的黑白熊啊。

    长得这么可爱，而且还是绘画大触，更神奇的是江柳发现这只萝莉居然也看百合本，要不然她是怎么画出这样的同人来的呢。

    这三点要素合在一起，江柳发现自己已经彻底迷上这个叫“青青”的萝莉了。

    他在微博里又翻了一大圈，最后发现就只有这么一张自拍照，其他的都是一些文字微博，可以看出青青是惜字如金，每天微博的内容都都短的可怕。

    像什么“加油”、“前辈都很厉害”、“我画的好差啊”之类的。

    江柳只想说一句，青青大佬画的一点也不差！

    随后他就觉得自己不应该藏着掖着，不仅转发了这条微博，还在自己待的群里安利了一波。

    事实证明，萝莉控这个群种虽然不是主流，但绝对不能忽略他们的数量以及战斗力。

    苏涵涵的微博关注量本来是0的，一个晚上过后就变成好几百了，并且以更快的速度在增长。

    直到第二天早上，苏涵涵被一个电话给吵醒了。

    “苏青叶你出名了。”

    电话里传来了急切的声音。

    emmm……

    苏涵涵听出来这是顾小西的声音了，打了个呵欠，她不满的说道：“废话，我出名了这不是肯定的事情吗！”

    电话那边的顾小西没有在意苏涵涵的语气，而是耐心的解释道：“我不是说本子的事情，你最近是不是在微博上发了一些插画？”

    “嗯……”苏涵涵想了片刻，“是有这么一回事。”

    “你的微博现在都有好几千的关注了。”顾小西语气急促。

    “咦，这是怎么一回事？”苏涵涵惊讶的看了看手机屏幕，她很快想起顾小西问的话，“是因为那些插画？”

    “还有你的自拍照啊！”顾小西说道，“拍的那么可爱实在是太犯规了吧。”

    “……”

    苏涵涵有点懵逼：“什么自拍照？什么可爱？又是什么犯规啊，有都听不懂你在说什么。”

    事实上苏涵涵并不知道那张自拍照的存在。

    “总之你自己去看看就知道了。”顾小西说。

    “哦。”

    搞的这么神神秘秘的也不知道在想啥。

    苏涵涵挂断了电话后就打开了微博。
------------

112 青青币

    打开微博后，苏涵涵就发现真的有不少人在@她，她的热门微博一共有两条，第一条是她前几天无聊时传上去的插画，而另一条则是一张自拍照。

    我了个去，苏青叶原来在自己的微博上传过自拍照。

    苏涵涵根本就不记得有这种事，或者说她当时的心思没有在这上面，一下子没有回想起来。要是知道的话，她肯定就删除了。

    这要是暴露了她是本子漫画家的事，多不和谐啊，苏涵涵的节操暂时还没有被彻底扔掉。

    两条微博下面挤满了评论，看了一会儿后苏涵涵倒是庆幸自己的身份没有暴露出去，似乎网友们都把她当成一个喜欢看百合本的绘画大触了。

    那就这样吧，不过有一些评论倒是很可恶啊。

    “亲亲抱抱举高高！”

    “发现野生的优质萝莉一枚。”

    “作为同样喜欢看本子的萌新，我觉得我可以和青青好好交流一下。”

    “诸君，拔剑吧，这年头这样的萝莉不多见了，我是绝对会寸步不让的！”

    “我是大叔我先来！”

    “对三！”

    “王炸！！！”

    “楼上果然厉害！”

    “真了不起。”

    还有一些相对而言比较正经的评论。

    “这个本子不错，我收藏了，期待新作。”

    “本子质量不错，但是这个同人也很有意思啊，扩充一下完全可以出个番外了。”

    “战斗场面可以当壁纸用了，求上色。”

    “期待用这个番外再出一个本子。”

    看着自己已经有好几千的粉丝量，苏涵涵知道自己算是小小的火了一把，这种新奇的体验萦绕在心头，但并没有持续多久就消散了。

    因为苏涵涵知道这并不是现实世界，哪怕她成为全球最受欢迎的人，获得的实际好处也不如多交几个朋友。在这里她的主要目的还是打败徐雍，至于享受生活，适当即可。

    现在她还不能过早的暴露身份和对徐雍的态度，以徐雍在本子界的声望，要想打压一个新人还是做的到的，虽然苏涵涵并不认为徐雍有太大的能量，但也没必要强行给自己增加难度不是。

    于是她二话不说就把那张自拍照给删了，与此同时又放出了几张最近练手的插画，还是同一个系列，还是相同的风格，但隐隐有种要把这些插画的剧情连接起来的迹象。

    “我擦，自拍照被删除了，我还没保存呢。”

    “亏大发了，要知道我就保存一下青青的照片了。”

    “求一张青青的自拍照。”

    “你给我看本子，我就给你。”

    “……”

    ……

    “你听说过青青币吗？”顾小西用神秘兮兮的语气问道。

    “那是什么鬼？”苏涵涵一脸不解，有点耳熟啊。

    “看本子的货币。”顾小西解释道。

    苏涵涵愕然：“现在连本子网站都出互联网货币了吗？”

    顾小西嘴角含着一丝诡异的笑容：“那倒是没有。”

    “呃……别卖关子了行不行，还得谈正事呢。”苏涵涵无奈的看着顾小西，这笨妞最近似乎在她面前拿捏上瘾了啊，真是应了三天没打，上房揭瓦这句老话。

    苏涵涵还是很克制自己的，毕竟她们现在所处的地方是外面的一家小餐馆，她总不能拿起筷子和勺子来做武器吧。

    “好吧，我说了你千万不要笑啊。”顾小西正了正自己的坐姿，她面对着苏涵涵，故作严肃的说道。

    “这是恶搞的东西吗？”苏涵涵问。

    顾小西没有回答，继续自说自话：“所谓青青币呢，其实是一种虚构的概念性货币，不过它并不是完全不存在的，只要是拿来买本子的钱，都可以被称为青青币。”

    她仿佛瞬间化身千度百科，开始向懵懂无知的苏涵涵科普起新知识。

    “然后呢？为什么叫青青币，又是谁提出这个概念的？”久居家中画本子的苏涵涵其实最近已经有点脱离社会节奏了，在现实世界里她虽然家里蹲蹲的少了，但也没办法知道梦境世界里的情况啊。

    “这就说来话长了。”顾小西说道。

    “算了。”苏涵涵伸出小手，“既然说来话长，那就别说了吧，我们还是来谈正事吧。”

    “别别别，那我还是长话短说吧。”顾小西赶紧把苏涵涵的小手轻轻地压了下去。

    “苏青叶”完全不按套路出牌啊，她难道不应该一脸好奇的追问自己吗。

    “我妹妹比你可爱多了。”顾小西嘟囔道。

    苏涵涵面无表情的看着她：“哦，然后呢。”

    “……”

    顾小西迅速开口念道：“最开始呢，因为你突然把微博上的照片给删除了，有很多人没来得及保留你的照片，于是就在微博上求照片。”

    她说话的速度就像是在倒豆子一样，快的没有感情：“这个时候就有人说‘如果你给我看本子，我就给你照片’，交易很快就盛行起来了，一开始的青青币是指你的照片，但传着传着就变成我之前解释的那个意思了。好了，就这样。”

    顾小西一口气说完，然后拿起旁边的水杯一口喝干。

    她放下杯子的时候，抬起头就看到苏涵涵正一脸古怪的看着自己，眼神的深处仿佛随时都会蹦出什么东西来。

    “怎么了？”顾小西把脑袋往前探了探，“苏青叶”怎么没有太过激的反应，是不高兴了吗。

    “那个……”苏涵涵缓缓开口道，“你的故事里说‘如果你给我看本子，我就给你照片’的人，该不会就是你吧？”

    苏涵涵的双眼紧盯着顾小西的眼睛，身上忽然散发出危险的气息，就连空气此时似乎都降低了好几度。

    “呃……”

    顾小西咽了口唾沫，看起来可爱的“苏青叶”，就仿佛是突然从一只慵懒的猫进化成了危险的老虎。

    她赶紧挥了挥手：“没有没有，那绝对不是我，你知道我的微博昵称的，只要对比一下就知道不是我了。”

    苏涵涵寸步不让：“说不定是你的小号呢。”

    “哪能啊。”顾小西尴尬的笑道，“我们还是赶紧回到正题上来吧。”

    苏涵涵轻轻点头：“最好不要让我知道那句话是你说的。”

    “肯定不是我。”顾小西辩解道。
------------

113 劝诱

    桌子上摆着服务员刚拿过来的食物，苏涵涵简单的品尝了两口，就把注意力放到顾小西身上了。

    “你要说什么？”顾小西眨了眨眼睛。

    “来说说我们之前约定好的事情吧。”苏涵涵放下筷子。

    “当你的助手那件事？”顾小西问道。

    “嗯。”苏涵涵点点头。

    她现在也算是有一定的底气来说这个了，那个本子最近还有一些不错的推荐，加上后续剧情的联动，给她带来几万的收入还是可以的，加上脑袋里还有不少干货，现在的苏涵涵可是信心十足，正准备要好好的大干一场呢。

    顾小西小心翼翼的问道：“为什么一定要选我呢？如果你能继续保持这样的发展，要找更好的助手也完全没有问题。”

    苏涵涵说道：“因为和你很熟悉啊，没有什么特殊的理由。反正只是想要找个助手，又不是找对象还要观察这观察那的，我对助手的要求并不高，小西你还比较凑和吧。”

    顾小西顿时就不乐意了，她鼓着脸气恼的说道：“喂，什么叫还凑和啊，我的实力明明很强的好不好。”

    她倒是完全忽略了苏涵涵对她的称呼已经从前辈变成“小西”了，不知不觉间就下降了两个档次。

    苏涵涵一脸无辜的回复道：“有吗？反正这不重要啦，你愿不愿意到我这里来当助手呢？工资肯定不会少给的，而且……”

    苏涵涵在说的时候，顾小西听的还是挺认真的，这个提议她也有认真考虑过。

    “在我身边当助手肯定比继续就在徐雍身边要好啊，你不是和我说过徐雍的私生活其实也不怎么检点，你继续就在那里谁知道以后会怎么样。而到我这里就不一样了，同为女生，麻烦的事情可以省去一大截。”苏涵涵自信满满的拍着自己的胸脯。

    虽然最近顾小西一向对苏涵涵的话是抱有警惕之心的，但这次她也觉得苏涵涵说的很对。

    工作室里现在就她、徐雍以及赵娜娜三个人，她偶尔就会看到徐雍和赵娜娜腻歪在一起，总感觉自己像个多余的人一样，更何况徐雍是有女朋友的，这也让她觉得很不好。

    嗯，说到苏涵涵，虽然性格恶劣了点，但就像她自己说的那样，她毕竟还是个女孩子，虽然喜欢画本子的女生也不是什么正经人，但至少要比徐雍好多了。

    而且市场的热烈反响让顾小西很看好苏涵涵的发展前景，因为苏涵涵并不是靠剧情吃饭的，而是靠纯粹的画风和战斗场景吸引了一大批人入坑。

    这样子的风格让她不同的作品之间并不会出现太大的销量滑坡。

    苏涵涵一直在仔细观察顾小西的表情，对于看人这种高超的技巧她其实并不懂，但谁让顾小西也是个不怎么会隐藏自己的人呢，毫无戒心的想问题时那纠结的表情很轻易的就暴露了自己。

    苏涵涵轻轻的用筷子敲了下碗，然后说道：“那就这么说定了。”

    “诶……”顾小西惊讶的张大了嘴巴，“不是，我还没有做出决定啊。”

    “你喜欢徐雍吗？”苏涵涵追问道。

    “不喜欢啊。”顾小西摇了摇头，“不如说最近反而有点反感了吧。”

    “那不就得了……”

    “可我也不喜欢你啊。”顾小西说道。

    “噗——你是来工作的啊，不是来找对象的啊，你喜不喜欢我有什么关系吗，不反感不就行了。”苏涵涵无力吐槽。

    或许她的声音稍微大了点，在旁边的人顿时用奇怪的眼神看着她们两，似乎是个上了年纪的大爷，那眼神可奇怪了，顾小西和苏涵涵也察觉到了大爷的目光。

    苏涵涵压低了声音，硬着眉头继续说道：“那你对我反感吗？”

    苏涵涵还是有点忐忑的，貌似之前自己对顾小西有点凶残啊，不过这妹纸性格大大咧咧，平时和自己交流也挺熟络的，应该没什么问题吧。

    顾小西沉吟了片刻，搞得苏涵涵心里七上八下的，最后她缓缓地说道：“好像也不反感。”

    “那你还犹豫什么啊，怕我骗你吗，我可以先预付你两个月工资。”

    苏涵涵抛出了有诱惑力的条件，只要能把顾小西从徐雍身边挪走，钱不是问题。

    “就是觉得太突然了。”顾小西说话的声音有点小。

    “这样啊。”苏涵涵点点头，“是有点突然，不过最近我有很多计划，所以希望你能够尽快过来帮忙。”

    “什么计划？”顾小西一下子就来兴趣了，她赶紧把脑袋凑了过来。

    “首先是发布上一个本子的续集巩固一下人气，然后我还打算尝试一下其他风格的本子，手上现在有好几个计划，我要在最短的时间里积累足够的人气，然后去参加那个新人大赏，只要拿到新人大赏，超过徐雍也会容易很多。”苏涵涵透露着自己的计划，她是有这个信心的，所以根本不考虑顾小西会把这事透露出去的可能性。

    “新人大赏？”顾小西张大了嘴巴，这个奖项可以说是徐雍心里最大的痛了，听说徐雍当时以极大的劣势拿了第二名，虽然两年过去了，那个第一名已经消失在本子界，而徐雍却仍然在发光发热，但他对这事依然很在意。

    “我要用最无解的姿态把徐雍打趴下！”苏涵涵侧着身子，微微仰起头。

    她说的话，让顾小西以为她是在瞎吹，在一般的漫画里，顾小西觉得这样的苏涵涵也许只能活三话。但在看到苏涵涵那双大而明亮的眼神时，那满满的自信溢出，在脸上凝固成笑容，在空气中发散成为阳光。

    也许她真的能够做到，能够从漫画的开头活到结尾，并且战胜有着主角光环的徐雍。

    在这样懵懵懂懂的情况下，顾小西心里有一股冲动，于是她没有继续犹豫，上船了。

    “行了，别吃啦，今天让你好好的尝尝我的厨艺。”苏涵涵站了起来，笑着对顾小西说。

    其实是她受不了旁边那个大爷的奇怪眼神了。

    “这有点浪费吧。”顾小西有点犹豫。

    “浪费啥啊，走了走了。”苏涵涵爸顾小西从座位上拉了起来，朝着门外走去。
------------

114 料理人

    顾小西体验了一次苏涵涵精湛的厨艺。

    明晃晃的菜刀在苏涵涵的手上舞的虎虎生风，那刀工令人眼花缭乱，总觉得下一秒就会切在按在青椒的手指上，然而苏涵涵似乎幸运点满了，直到把青椒切得四分五裂她也没有受伤。

    虽然对此感到很惊讶，但顾小西已经对苏涵涵的厨艺绝望了。

    反正她是不会相信一个拥有能把青椒切出十几种形状的刀工的“厨师”，能有什么过人的厨艺。

    那可是厨师的基本技艺啊。

    连刀都握不稳，别说掌控火候这种事了。

    现在顾小西特别后悔，后悔自己在餐馆里的时候和苏涵涵扯得太多了，点的那盘炒饭连三分之一都没吃掉。

    她现在有点饿，但在看到小心翼翼的应对锅的苏涵涵后，她又发现自己已经饱了。

    到时候就尝一点点，意思意思就好，不过在此之前还有一些准备工作要做。

    “咦，人怎么不见了。”苏涵涵转身去拿盐，一回头就发现顾小西已经不见了。

    她探着身子往外张望，然后就看到客厅里顾小西的身影，此时的顾小西身在沙发旁边，她趴在地上，屁股高高的撅起，那姿势似乎正在寻找什么东西，展露出来的身材实在是很扎眼。

    “在做什么呢？”苏涵涵问道。

    “啊。”顾小西转过身，脸上的笑容稍微有点僵，“有东西掉沙发下面去了，我在找，你忙你的吧。”

    “哦。”苏涵涵不以为意，点了点头就又去炒菜去了。

    “呼——”顾小西长出了一口气，还好没被发现，她得加快动作了。

    在苏涵涵把菜端上来之前，她打算好好搜索一下客厅，把苏涵涵藏起来的“凶器”都找出来，然后换个地方。

    就在刚才，她已经从小沙发的垫子下面找到一根棍子了。

    真不知道这孩子脑袋里都装了些什么东西，在屋子里藏着这么多东西。

    “完成！”

    厨房里传来苏涵涵的声音，为了以防万一，顾小西立刻从地上爬了起来，紧走几步来到了厨房里。

    这时候苏涵涵正在将锅里的菜装到碗里，顾小西的眼睛几乎就要凸出来了。

    谁能告诉我这锅里炒的菜到底是什么玩意儿？

    虽然不想太过冒犯苏涵涵但顾小西还是忍不住在心里吐槽。

    青椒都已经被炒的焦黑了，肉看起来也没有好到哪里去，真是应了黑暗料理这四个字。

    你确定真的要把这个东西当成晚餐吗？

    顾小西很想问苏涵涵这句话。

    任谁看到这菜都会毫无食欲的吧，但顾小西发现苏涵涵的脸上笑的很真诚。

    汗……

    苏涵涵端着满满的一碗“青椒炒肉”，对顾小西说道：“帮忙把这个端到桌子上去吧，我去打饭。”

    “好吧。”顾小西嘴角微抽，小心的接过碗，果然，苏涵涵做的这卖相挫的不行的菜，闻起来也让人很绝望。

    路过垃圾桶的时候，顾小西强行忍住了把这碗菜直接倒掉的冲动，她估计自己要是这么做了，苏涵涵就要上菜刀了。

    顾小西把碗放在桌子上，没多久苏涵涵就过来了。

    不过顾小西发现苏涵涵只拿了一双筷子和一个碗，这个，顾小西忽然有种不好的预感。

    苏涵涵笑的那么可爱，如同寒冬里温暖的太阳，她不经意的走到了沙发的旁边。

    好吧，这个时候即使是脑袋转的不是很快的顾小西也明白苏涵涵的意思了。

    果然，苏涵涵笑眯眯的把筷子和碗放到顾小西的身前，说道：“小西前辈，我看你下午没吃饱，这是我特意为你做的，不要客气尽管吃。”

    顾小西面色一苦，也难怪做出这么一锅东西苏涵涵还能笑的那么开心，原来她是早有预谋的。

    “要不还是你吃吧，其实我已经很饱了。”顾小西把碗推了回去，“青叶你现在是长身体的时候，一定要多吃点才行，我最近是有在减肥，吃少点没问题。”

    “不不不，小西前辈是客人，还是小西前辈你吃吧。”苏涵涵又把碗推了回来，顾小西发现苏涵涵悄悄地把手伸向了后面的沙发，

    顾小西的眼皮子一跳，她现在只想大喊一句，有你这么坑客人的吗。

    “要不我们一起吃吧，你做了那么久，才做出这样的美食，让我一个人吃太浪费了。”顾小西尴尬的笑着提议道。

    她特意在美食两个字上加重了语气。

    暂时就这样吧，因为已经把苏涵涵的凶器都藏起来了，顾小西现在少了很多顾虑。

    苏涵涵的手在沙发垫子下面摸了摸，结果什么也没有发现，她不信邪的又继续翻找，但还是什么都没有，不得以之下她只能和顾小西继续闲扯，要不然她早就开始“威胁”顾小西了，这可是确认威严的必经步骤。

    “还是小西前辈你吃吧，这个分量也不多，两个人吃还是太少了。而且既然是美食，当然还是要给客人吃啦。”苏涵涵面带笑容，但已经不是最开始那么从容不迫了。

    这破棒子，怎么不见了，快给我滚出来啊，苏涵涵很无奈。

    “嗯，我看时间也不早了，我还是回去吧。”顾小西站了起来。

    “……”

    “不早不早，先吃完再回去吧。”苏涵涵急着说道。

    “不不不，还是你自己吃吧。”顾小西朝着门走过去。

    “顾小西你给我站住。”苏涵涵大喝一声，

    然而顾小西走的更快了，大长腿有大长腿的优势，几步就到了门口。

    “你是不是对我的棒子做了什么！”苏涵涵质问道。

    顾小西转身吐槽道：“你说话能不能不要这么污啊，会让人误会的。”

    “果然是你干的好事。”苏涵涵咬牙切齿的说道。

    “不要随便污蔑其他人的清白啊。”顾小西开门。

    “我可不觉得哪里是清白的，把我的东西还给我。”

    “谁知道你自己放到哪里去了，既然是重要的东西，说不定藏到很高的地方去了呢。我先回去了。”顾小西跑路了。

    苏涵涵恶狠狠的朝着门外喊道：“你给我等着。”

    她回头看了眼桌子上的黑暗料理，端起来直接就倒了。
------------

115 心不在焉的萝莉

    顾小西的辞职来的很快，虽然摆了苏涵涵一道，但她还是很快就跳槽过来了。

    这果断的行事风格搞的徐雍一愣一愣的，完全没有反应过来，即使劝说了很久，最后还是只能顺着顾小西的意思去了。

    毕竟顾小西做助手那也是来工作的，人家想走是她自己的自由，徐雍这边也没办法卡站，除非他占着自己的行业地位威胁几句，只是那样一来就把自己搞的跟反派一样了。

    看着空荡荡的工作室，徐雍要说不郁闷那肯定是假的，一个月前他这里还有三个养眼的妹纸呢，成熟女性赵娜娜，正在朝着御姐方向生长的顾小西，以及大概一辈子都是萝莉体型的、即将变成合法萝莉苏青叶。

    那个时候的徐雍那叫一个春风得意啊，事业蒸蒸日上，新发售的单行本加印了好几回，赚的盆满钵满的同时，在那段时间里人气一时无两，加上还算出色的外貌，在本子界大有成为天王巨星的潜力。

    这是对外，对内三个助手环绕，单是看着就已经足够养眼了，更何况在不久前他顺利的攻上了赵娜娜的本垒了，还可以期待一下和工作室其他助手们更多的发展。

    想想就有无数的灵感蹦出来，创作的欲望简直无穷无尽啊，正好那段时间的徐雍绘画手感极佳，加上好用的点子，想不出成绩都难。

    “哎，会好起来的。”

    徐雍无奈的叹了口气，生活中又少了很多期待。

    他简单的收拾了一下东西，就准备外出了。今天在外地工作的女朋友要过来看望他，他得去车站接人，至于赵娜娜，已经被他提前支开了。

    老实徐雍对这个貌似“老实人”的女朋友并不怎么感兴趣，虽然长得挺漂亮的，但人很传统，一点儿也玩不开，扫兴。

    要不是顾忌女朋友家里很有钱，他早就把女朋友一脚踹开了。

    什么，你说徐雍是个人渣？

    那不明摆着的吗，只不过还没有彻底暴露出来而已。

    苏涵涵从世界的设定那里了解的也只是大概，并不清楚徐雍的本性，不然肯定会被批判成比萧诚还渣的男主，至少诚哥在经过改造后已经成为了价值观端正的好骚年了，至于爱情观，那不在讨论的范围内。

    ……

    在等待顾小西跳槽过来的日子里，苏涵涵在梦境世界里的时候就宅在家里画本子，或者偶尔画个插画扔到微博上去，算是慢慢地经营那个开始有一点人气的微博。

    而在现实世界里，由于时间比例的问题，其实也才过了半个月的时间，不过这半个月对苏涵涵而言还是过的挺有价值的。

    经历了被林越逮住的事情后，苏涵涵每天放学后都会故意拖延一段时间，正好打着问胡昕问题的借口和她一起学习，于是两人的关系也开始正常化，至少可以很融洽的对话了。

    不管胡昕对她的态度是不是特殊的，苏涵涵还是挺高兴的。

    怎么说胡昕也是个披着傲娇外衣的少女啊——虽然不知道现实里的她是不是这样的，要对付这样的少女，那肯定是一场需要做好长期作战准备的战斗。

    意外的是有一天下午陆漓邀请苏涵涵一起回家失败后，在教室后门口就被周月莹给堵住了，偷偷看到这一幕的苏涵涵赶紧拿起书挡住了自己的脸。

    “怎么了，突然把书拿起来干嘛。”胡昕奇怪的看着苏涵涵。

    “眼睛有点累了，看不清楚，拿近一点。”苏涵涵小声的解释道。

    “……”

    胡昕面色古怪：“我这里有眼药水，你要不要用一下？”

    “不用不用，休息一下就好了。”苏涵涵说。

    “……”

    既然说休息一下就好了，为什么还要把书拿的那么近啊。

    胡昕不解，这不是在作死吗。

    在和胡昕闲扯的时候，苏涵涵耳朵竖起，也时刻在关注着教室外面的事。

    不过她并不能听清楚陆漓和周月莹的对话，距离隔的有点远，她们说话的声音又很小。

    视线的余光里就只能看到周月莹的笑脸，苏涵涵只能祈祷周月莹不要把自己给供出去了，她也就是随口一说，谁知道周月莹还真的找过来了，行动力要不要这么强啊。

    要是陆漓知道是自己卖了她，以她的性格，还不得愤怒的把自己给撕了啊。

    最后苏涵涵发发现陆漓跟着周月莹离开了，她内心忐忑不安，也无法继续学习下去了，反正这时候周月莹不会再来找自己了，宋晓悠应该也回去了，和胡昕告别之后，她就匆匆的回家了。

    ……

    “放在这里没问题吧？”顾小西把自己的行李箱往房间的角落里一放，然后转身看着坐在桌子前的苏涵涵。

    苏涵涵双手撑着脸颊，已经完全陷入了自己的世界之中，根本没有听清楚顾小西在说什么。

    “嗯？”顾小西疑惑的望着苏涵涵，她慢慢地走了过去。

    脚步有点轻，绕到了苏涵涵身体的左侧。

    “喂。”顾小西又轻轻的呼唤了一声，然而还是没有得到任何回应。

    在想什么呢？

    顾小西很疑惑，她的双眼盯着苏涵涵看，“苏青叶”的侧脸看起来稍微有点婴儿肥，鼻子小巧又显得挺巧，眼皮耷拉着，嘴唇同样紧紧的抿着，一副苦恼的模样。

    然而看起来却很可爱，皱眉的西施很美，小脸严肃的苏涵涵在顾小西看来也很可爱。

    甚至可以说可爱的有点过分了，让人忍不住想要用手指戳两下，或者用手捏一捏脸颊。

    这么想，顾小西也是这么做的。

    她悄悄地伸出自己的食指，仿若蜻蜓点水般在苏涵涵的脸颊上轻轻的点了一下。

    好软！

    顾小西的脑袋里回响的全是这样的念头。她收回来的很快，发现苏涵涵还是没有反应的时候，顿时压抑不住内心里的冲动了。

    于是顾小西再次伸出了自己的食指，这次一定要多碰两下，她这样想着，食指也在悄悄地靠近苏涵涵的侧脸。

    眼看着食指要碰上去了，顾小西脸上的笑容都要化不开了，刚才还一动不动的苏涵涵突然一个转身，张开嘴巴就朝着顾小西的手指咬了过来。
------------

116 开挂了的苏涵涵

    苏涵涵张开嘴朝着顾小西的食指一口咬了过去，这突如其来的动作让顾小西表情都来不及改变，急急忙忙的把手指往回一收。

    幸好她收的及时，因而没有被苏涵涵那锋利的牙齿给咬到，但还是碰到了那柔软的樱唇。

    这触感，这……

    顾小西完全顾不上去考虑这种事情了。

    一口没有咬到顾小西的手指，苏涵涵还很遗憾的舔了舔嘴唇，一副可惜的模样看的顾小西一阵火大。

    “喂，苏青叶你是想要谋杀我吗！”顾小西恼怒的瞪着苏涵涵。

    苏涵涵一脸无辜的说道：“没有啊。”

    “要不是我收的快，手指就要被你咬断了。”顾小西说道。

    “怎么可能，我可是特意收了力的，最多咬的有点疼罢了。”苏涵涵摊了摊手。

    顾小西不乐意了：“就算是咬着疼也不行，你是属狗的吗！”

    “我算一下啊，我是2000出生的，2000年……”苏涵涵一本正经的回想着，“2000年是龙年啊，不是狗年。”

    顾小西吓得差点就摔倒了，刚才对话的重点难道是生肖吗，不应该是你咬人这种事吗？

    顾小西越来越觉得看起来像个乖孩子的苏涵涵节操其实早就掉光了，地上有捡的她估计都不会要。

    “不要转移话题，给我正视之前的问题啊！”顾小西怒道。

    苏涵涵眨了眨眼睛：“我没有转移话题啊，只是在陈述一个事实而已，顾小西你也太没有耐心了吧，这样是不行的，做我们这一行的，就要耐得住寂寞……”

    “停停停，总感觉你在说什奇怪的东西。”顾小西立刻让苏涵涵打住，不然还不知道她要说道什么时候去了。

    “我算是看清楚你的本质了。”顾小西眼睛紧紧的盯着苏涵涵，“我从未见过像你厚颜无耻之的萝莉。”

    “那还真是要多谢你的夸奖了。”苏涵涵呵呵的冷笑一声，“总比某些趁着其他人不注意的就去拿手戳别人脸颊的家伙要好得多。”

    “……”

    被赤luo裸的揭穿行为的顾小西面色顿时一囧，她支支吾吾的说道：“那不是偷偷的去戳你，我只是想要叫醒你。”

    “哦，那我还要感谢你咯。”苏涵涵冷笑着，“我觉得要比厚颜无耻，果然还是小西前辈你更厉害！我只能甘拜下风了。”

    “……”

    自觉理亏的顾小西两三个回合内就被苏涵涵的一套反击给打翻在地了，她支支吾吾的说不出话来，最后只能扭头继续去收拾自己带过来的一些行李了。

    苏涵涵淡定的面对着电脑屏幕，对顾小西的每日一胜，这些都只是基本操作而已，没有什么值得称赞的。

    顾小西之前住的地方离这里有点远，上下班挺麻烦的，所以过段时间她也会搬过来，并不是和苏涵涵一起住，因为这地方比较小，硬要塞进来两个人就只能挤一张床了，顾小西还没有做好这种心理准备。她只是打算搬到隔壁的一个空房子里去，租金不贵，距离也很近。

    ……

    “都过了快二十天了，这个本子的销售情况依然很不错啊。”小于感慨的对老刘说道。

    “毕竟不是靠剧情走红的，要想沉淀为精品难度很大，但成为一时的标杆还是没有问题的。”老刘回答道。

    小于顿了顿，接着问道：“对了，双叶回复后台消息了吗？”

    老刘摇了摇头。

    “趁着这个机会要赶紧推出续集来稳固人气啊，这都一个星期了，怎么还是没有回复啊。错过这个机会，下次要想获得相同的效果难度就大多了。”小于显得有点着急。

    本子《震惊！推开浴室门后的妹妹被……》火了之后，百合分类的内部会议上立刻就决定要推一推双叶这个新人了，本子街旗下有不少大神，但百合分类却没有什么值得称道的漫画家。

    好不容易找到一个有潜力的新人，由不得他们不激动啊。

    本子界的竞争一点也不比网文界小，因为网文读者同时可以看很多本小说，而本子读者很难做到这一点。无他，精力不够啊，费心费神费钱，营养快线不是万能饮品，某牌子的肾宝片也不能拿来当糖吃啊。

    大概也就因为本子的更新量远远不能和小说相比，不然这场战斗将残酷的让人觉得害怕。

    “双叶的个人信息上根本就没填电话号码，那个邮箱也不知道是真的还是假的，她要是不回复、或者没看到，就只能这样干耗着下去了。”小于有点头疼。

    “再发一条后台消息吧，如果实在没有回复那就没办法了。双叶虽然很有潜力，但并没有到那种非签不可的地步。”老刘摇了摇头，从业多年，什么大风大浪他没见过，有些人错过了就是错过了，不必忧伤，不必焦虑，在后面的不一定是悲伤的日子呢。

    “行吧，也只能这样了。”

    小于也想不到什么好办法，要找一个不认识的人谈何容易。

    ……

    本子街的几位编辑颇为郁闷，而苏涵涵对此事却是毫无察觉。一开始她还会登上后台看一看自己上传的本子的成绩，但习惯之后她就听之任之了，正好这个时候忙着诱拐顾小西同志，她就更没有时间去关注这个了。

    顾小西正式加入了苏涵涵这个毫无存在感的工作室，把东西都收拾好之后，她就投入了工作之中。

    和之前在徐雍的工作室里比起来，工作内容并没有差别，只是最初几天还要适应一下，等平稳的度过了和苏涵涵之间的磨合期之后，顾小西发现了一件很惊人的事情。

    她发现苏涵涵就和开了挂一样，画本子的速度快的不可思议，至少是徐雍的两倍，就是在这种超乎寻常的速度下，她画出来的作品依然色气满满，撸点十足。

    最让顾小西惊讶的是，有一天由于不小心撞到了自己的胸部，被弹回去的苏涵涵突然间就陷入了消沉状态，本来顾小西以为今天可以下班了，谁知道苏涵涵仿佛喝了加强版大力一样，不仅没有瘫倒，反而一天画了差不多平时两倍的页数。

    “其实，你根本就是怪物吧！”顾小西一脸不可思议的看着意犹未尽的苏涵涵。
------------

请假

    公司放假了，今天和明天都在路上，今天请一天假。。。
------------

117 作死

    顾小西怎么也没有想到苏涵涵画本子的速度能这么快，以前在徐雍的工作室里她一直都拖拖拉拉的，要不是长得可爱，估计徐雍早就把她赶出去了。

    不过转念一想，顾小西又觉得这一点儿也不矛盾，之前苏涵涵不是说过她到徐雍那里是去打探情报的吗，如果这是真的，那么隐藏真正的实力也是正常的。

    把前后很多事情综合起来看，顾小西越发觉得苏涵涵之前说的那个听起来很不靠谱的理由是真的了。

    不然没法解释她为什么会突然变得这么厉害啊。至于换了个灵魂这种猜测，就算有人把这个选项扔给顾小西，她也会果断的选择相信苏涵涵编的那个理由，换灵魂这种事一点也不靠谱啊，别逗了。

    “你才是怪物啊。”苏涵涵白了顾小西一眼。

    有从胡昕身上抽取的专注技能在，她做事的效率是以前的1.5倍，再加上还有一个锲而不舍的技能，一但受到打击，效率更是能够直接翻倍。确实显得很夸张，但是苏涵涵也没办法和顾小西解释啊，真这么说肯定会被当成游戏玩多了玩傻了。最后只能归结于天赋异禀了。

    “你要不是触手怪怎么可能会画的这么快，都不用思考的吗？”做些简单的工作，但顾小西发现自己完全不能松懈，不然很快就会被苏涵涵追上来。

    苏涵涵瞟了顾小西一眼：“我要是触手怪，首先就是要把你用触手起来，捆成什么样的姿势呢。”

    苏涵涵沉吟片刻：“还是先捆住四肢，然后正面朝上吊起来吧，这样比较方便接下来的操作。捆紧之后，接下来就要进入正题了。”

    苏涵涵的目光落在顾小西伟岸的胸口上：“第一个目标就是那里，用两个触手，不对，两个有点少了，总之是从衣领那里伸进去，然后贴着肌肤游走，等到攀上……”

    “停停停停停！”苏涵涵的构想才刚开了个头，就被焦躁的顾小西给叫停了，“不要再说了，再说下去你就要被和谐掉了。”

    苏涵涵微眯着眼睛：“我的地盘我做主，不就是说个黄段子吗，又没有把你画到本子里去。”

    “黄段子也不行，把我画到本子里就更不可以。”顾小西恼怒道。

    “想不到你居然这么正直，不过你已经晚了一步了，以你为主角的本子在网上已经很火了。”苏涵涵呵呵一笑。

    “……”

    顾小西张了张嘴巴：“徐雍。不对，你是说你的本子里那个姐姐是以我为原型的？”

    她的脸上露出一副恍然大悟的模样，随后就变成羞恼了。

    “那么里面的那个妹妹就是以你自己为原型的吗？”顾小西说，难怪她一直觉得这两个主角看起来有种即视感，果然是因为……

    “不对哦。”苏涵涵摇了摇头，让对自己的猜测十分确信的顾小西一时间愣了片刻。

    随后她的眼神里满满的都是不相信。

    苏涵涵解释道：“你还别不信，如果那真是以我自己做原型的角色，这本子的剧情肯定不是这样的。”

    “啊！这是什么意思？”顾小西疑惑不解。

    苏涵涵说：“也就是说，姐姐会成为在下面的人，而妹妹会成为在上面的人。像我这么厉害的人，怎么可能会是受！而且你别看我这样，我的胸可比本子里妹妹要大。”

    “……”

    看着苏涵涵自信满满的样子，顾小西沉默了片刻，然后她信了，她是真的信了。

    就冲苏涵涵对自己的态度，剧情的发展肯定会和她说的一样。

    “那妹妹的原型是？”顾小西小心翼翼的问道。

    “姐姐是你，妹妹当然就是你妹妹啊，还能是谁啊。”苏涵涵理所当然的说道，看向顾小西的眼神里满是鄙视。

    “……我——”顾小西支支吾吾了半天没有说出话来，最后她突然憋出一句话道，“我妹妹的胸明明比你的大！”

    “……”

    苏涵涵面色一怔，然后她怒视着顾小西。

    你特么在逗我玩吗，你妹妹今年不是才上11岁吗。

    “不过是一个五年级的小学生而已……”苏涵涵用不屑的口吻说道。

    “就算是小学五年级，但是我妹妹的胸确实比你大啊。”顾小西做一脸无辜状态但就这一句话就把苏涵涵呛得喘不过气来了。

    “你……”

    苏涵涵指着顾小西，你个大骗子，昧着良心说话是要遭天谴的。

    “不信你自己看。”

    顾小西掏出手机，在屏幕上连续点了好几下，然后把手机屏幕转向苏涵涵这边。

    突然出现在苏涵涵眼前的是一张小萝莉的侧颜照，那个穿着呆呆的蓝色校服的小萝莉扎着短短的马尾辫，苏涵涵看到的第一眼就忍不住暗赞一句好可爱，真是像奶油蛋糕一样可口，顾小西居然有这么可爱的妹妹，没天理啊！

    她又想到了自己的表妹夏沫，完全就是一别扭的家伙。

    有对比就有伤害，这句话说的实在是太对了。

    比如顾小西发现苏涵涵看着屏幕走神了，于是她立刻主动站了出来，用右手食指指着正确的地方，对苏涵涵说：“你自己比比看，这是我上个月拍的照片。”

    “你……”回过神来的苏涵涵恶狠狠的盯着顾小西，能不能不要这么破坏气氛啊，你这家伙怎么这么讨厌啊。

    “事实胜于雄辩。”顾小西继续说道。

    苏涵涵呵呵一声：“穿着校服里面还不知道垫了多少呢，也没见的比我厉害。”

    “我妹妹今年11岁，某人可是17岁了。”顾小西趁胜追击，继续作死。

    “呵呵呵。”苏涵涵冷笑着看着顾小西的作死之旅。

    她受到了打击，效率提高了一倍，然后——

    苏涵涵对顾小西说道：“我决定报复你。”

    “？”顾小西不语。

    “画完这个，我的下个本子就画黑魔法师的触手play，黑魔法师是青叶。而女主角的名字叫小西，是个胸大无脑又喜欢作死的女人。”苏涵涵面无表情的抛出设定。

    “喂喂喂，你不能这样。”顾小西顿时就慌了，扑上去就要抓苏涵涵。

    早有准备的苏涵涵很轻松的就躲开了。

    “你就在绝望中后悔吧，求我也是没有用的。”苏涵涵放言道。
------------

118 来吧，正面……【春节快乐】

    “在我绝望之前，我现在就要制服你。”顾小西怒了，就算苏涵涵再怎么灵活，在这么小的空间里她总有无处可逃的一刻，只要自己看准时机，一把抓住她的手臂，到时候她就任自己摆布了。

    顾小西的算盘打的很好，不过她的运动神经确实不怎么样，甚至可以说是，良好的身材完全不是练出来的，在苏涵涵的不停拐弯的戏耍下，很快就累的气喘吁吁了。

    “没办法，你根本就不是我的对手，还是乖乖认输吧。”苏涵涵呵呵一笑，“其实也没有什么不好的，如果本子大卖了，你的名声也跟着打出去了，为了表示对你的奉献的感谢，我也会给你加工资的。”

    “我才不要，你还是画你自己去吧。”顾小西喘着气，“能同时当主角和作者一定很开吧。”

    “你是不是傻，我是要报复你，才不管你同不同意。既然你不同意的话，那之后的好处费也就没有了。”苏涵涵说。

    “……”

    顾小西一言不发的盯着苏涵涵，圆润的大眼睛里充满了凶气，如果眼神能够凝聚成实质的话，估计苏涵涵早就招架不住，被顾小西抽打了无数遍了。

    可惜，幸福顾小西这种笨拙型选手，苏涵涵现在经验极其丰富，顾小西脚步往前一移，苏涵涵就知道她要前扑了，这时候只要往旁边一挪。

    就是这个时候，刚迈出脚步的顾小西眼睛微眯，脸上露出一副得逞的笑容，就看到她身体往旁边一靠，正好拦在了苏涵涵前进的方向上。

    看着离自己越来越近的顾小西，苏涵涵有那么一瞬间是懵逼的，老实人怎么突然间就不老实了？

    “砰——”

    “噗通——”

    “哎哟——疼疼疼——”

    一个“庞大”的身躯陡然撞了上来，巨大的惯性带着苏涵涵一下子就摔倒在了地上，她惊呼一声，随后就发现自己身上重的可怕。

    艰难的睁开双眼，苏涵涵就发现眼前突然多了一抹雪白，她还没来得及看清楚那是什么的时候，双手的手腕上突然传来压迫感，紧接着那抹雪白就迅速远离了。

    视线扩展之后，苏涵涵才能够看清楚眼前的一切。

    抬头看到的是白色的天花板以及顾小西眯着眼睛微笑的脸庞，还有之前看到的那抹雪白正在顾小西凌乱的衣服后面若隐若现。

    “我就说怎么会这么重。”苏涵涵小声嘀咕着，被顾小西这样坐在腰间，她基本上是放弃治疗了，以她们两的吨位对比，苏涵涵明显是无法把顾小西掀翻的。

    “我这么重还真是抱歉了啊。”顾小西眯着眼睛，她现在的心情非常棒，大有一种翻身农奴把歌唱的感觉，虽然被苏涵涵吐槽了平时很敏感的体重问题，但她现在一点也不生气。

    “不过这个重量刚好能够让你无法动弹呢。”顾小西得意的对苏涵涵说道，“看来我已经不需要减肥了。”

    “嗯，我也是这么认为的，要是再瘦一点就不能画成丰满系的大姐姐形象了，目标读者会少一大半。”苏涵涵煞有介事的点点头，这样子呼吸似乎有点困难啊。

    “死到临头了居然还敢这么嚣张。”顾小西盯着苏涵涵。

    “你可要考虑清楚了哦，我现在是你的老板。”苏涵涵“威胁”道。

    “没用的，我可不是吓大的。”顾小西把苏涵涵的双手抓到一侧，然后用右手

    按住，这样一来她的左手就空出来了。

    “哼哼哼——”顾小西冷笑着，“你就在绝望中后悔吧，求我也是没有用的。”

    “能不能不要学我的台词。”苏涵涵无奈的把脑袋别到一边去，脸色有些阴郁，此时这一副放弃治疗的样子和阿卡林躺在地上的那个表情包颇有异曲同工之妙。

    来呀，正面来呀！

    反正又不吃亏。

    “装落寞的时候能不能不要说一些多余的话。”顾小西无视了苏涵涵的表情。

    “要是我的大棒还在，一定要捅死你。”苏涵涵的脑袋突然转了过来，一下子就又原地满血满状态的复活了。

    她的双手突然发力，想要挣开，不过顾小西早就有所防备，右手没有半点松懈，苏涵涵的动弹了片刻，就又被镇压了。

    “我早就有防备了，这个房间里可没有给你藏东西的地方。”顾小西得意的说道，她觉得今天的自己真是算无遗策，从体力到智商，各方面都完全碾压了“苏青叶”。

    这才是她真正的水平展现，之前一定是因为觉得“苏青叶”像自己的妹妹而无法痛下“杀手”。

    “也许吧。”苏涵涵呵呵一声就不理顾小西了，她大概不知道自己刚才讲了个黄段子。

    实在是太年轻了。

    emmm……

    “喂喂喂，你要干什么？”苏涵涵紧盯着顾小西的左手，不知不觉间已经探到自己的肩膀上来了。

    隔着一层薄薄的衣服还能感受到顾小西手心上的温暖。

    “这不明摆着要调戏你吗。”顾小西理所当然的说道，然后继续自己手上的动作，左手捏着苏涵涵的衣领，往旁边一拉，瘦削的肩膀和精致的锁骨就这样裸露了出来。

    “哦。”苏涵涵点了点头，算是明白了顾小西的企图，然后她很认真的点点头，“你能不能快一点，这样坐在我腰上我压力很大的，要是年纪轻轻的就闪了腰，下半辈子你就得好好照顾我了。”

    “我……”顾小西就要搭上苏涵涵脖颈的手忽然就这样顿住了，听了苏涵涵的话，她就觉得一口气堵在胸口，上下不得，难受的不得了，怎么感觉所有的成就感一下子就如同退潮般消失了。

    感到手上的压力一松，苏涵涵立刻就把两只手挣脱了，不过她没有继续其他的举动，因为多了两只手她也不是身上的顾小西的对手。

    “来吧！”

    苏涵涵两手一摊，一脸无辜的看着呆愣的顾小西。

    “……”顾小西和苏涵涵对视着，良久，她双手撑着地面，然后从苏涵涵的身上站了起来，莫名的觉得很空虚。

    身上的压力一轻，苏涵涵把衣服整理好，然后慢慢地爬了起来。

    果然是个傻妞，好吧，那下一个触手本就不画重口类型的了。
------------

119 热血澎湃的新作【新年快乐】

    苏涵涵正准备把第二个本子上传到本子街上的时候，才注意到后台已经多了好几条消息了。

    都是本子街官方发过来了，似乎是有意向和她签独家合约，然后苏涵涵一看时间，发现最近的一条消息都是半个月之前的，后来就再也没有联系过了。

    估计是看到自己没有回复，也就打消了这个念头了。

    凉凉。

    好吧，苏涵涵暂时把这事放在脑后，错过就错过吧，新人大赏不是本子街一家办的，她对本子街并没有太大的留念，以后也真不一定在这个网站，毕竟徐雍是本子街力捧的新人。他们不会眼睁睁的看着旗下两个有实力的漫画家打的天翻地覆的，这不符合公司的利益。

    《痛定思痛！知耻后勇的妹妹竟然……》。

    看到屏幕上出现的这个标题后，小于一脸无奈的把手压在了额头上，然后往下一滑，最后盖在了自己的眼睛上。

    现在还敢这么大胆的取这么坑爹的名字的漫画家，不用想肯定是双叶了。

    因为之前一段时间有不少人模仿双叶的取名方式，加入了本子界的震惊部，一时间撸友们在逛本子街的时候，走着走着就有可能看到旁边蹦出一个“震惊”来。

    最初大家还觉得挺有意思的，并兴致“勃勃”的跑进去看，但是看完后一个个都真的震惊了，这特么的都是些什么玩意儿，除了极少数的本子还看的过去，其他的没有逻辑和萝莉也就罢了，连画面和御姐都没有，看你妹啊。

    于是暴躁老哥就这么成群结队的出现了，不要以为看本子的老哥老姐们就真的很和善，真的不会暴怒了。

    把人吊着不上不下的那可是最容易点燃火药桶的状况。

    “震惊震惊，一天到晚都震惊，怎么就没有把你震死。”

    “整天就是震惊震惊，累不累，震得多了，就没有精了。”

    “震来震去的，作者你能不能像我这样成熟点。”

    “你们除了学会取个名字，多多少少也学点其他的东西行不行，这个火柴人真是让我震惊。”

    “震NMLGB。”

    “这个大头娃娃也真是震的我裤子都掉了，也许我应该把这看成Q版的本子……果然还是不行，作者你自己把本子删了吧。”

    ……

    “现在用这个名字发出去肯定会遇到一群‘先喷为敬’的人啊。”小于摸着自己的下巴。

    要不要提醒一下双叶？

    算了，小于决定还是先看看内容再说，不知道这次会不会有什么让人惊喜的地方。

    知耻后勇的妹妹？也不知道是什么意思。

    小于翻开了本子。

    入眼的还是那熟悉的画风画的封面，只是比起上一集，这次的封面明显要色气的多。

    妹妹坐在床上，背靠着身后的墙壁，穿着很清凉的夏装，小背心一边的带子已经滑了下来，裸露出大片白皙的肌肤，然后妹妹的左手按在了某个小笼包上。

    最色气的毫无疑问的是下半部分了，妹妹双腿张开呈M字型，在做什么都不需要过多的描述了，只看小于突然瞪大的眼睛和高昂的战意就知道了。

    没错，妹妹正在锻炼自身的抗性，上次被姐姐轻松的击败，让她感到无比的羞耻。真正的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于在一次次失败后不断的打磨自身、提升经验，最终翻盘。

    这正应了那个标题里的痛定思痛和知耻后勇啊！

    虽然只是看了一张封面，但小于莫名的觉得有一股热血涌上心头，自己的头就开始变红了，热潮澎湃，这样的本子，实在是太吸引人了。

    “铛铛铛——”

    翻动页面，就好像耳边都响起了宝剑出鞘的声音。

    那一幅幅精彩的场面在眼前闪过，最后驻留在心里。虽然已经大致猜测到剧情，但看到妹妹反败为胜，把高大的姐姐打翻在地，使出浑身解数让精力旺盛的姐姐精疲力尽、从云端跌落的场景后，小于几乎就要咆哮一声，为妹妹的英勇之举点个赞。

    牛叉啊

    师傅能不能带我一个啊，我体力很好，能够在前面冲锋陷阵，攻城略地，遇山开骗，遇水搭桥都是可以的。

    就像写小说的作者，有些善于编织剧情，有些善于刻画人物，有些文笔很好，有些善于描写战斗场景……

    小于觉得双叶就可以类比为那种文笔超好又善于描写战斗场景的作者。

    要说战斗场景，双叶本人画的可比微博上青青画的那个同人有吸引力多了。本尊就是本尊，实力非同小可。

    “这个名字，居然是双叶本人出马了。”老刘把头探了过来，惊讶的说道。

    注意到身边的小于陷入了呆傻状态后，他就忍不住想要一探究竟，谁知道居然又看到失踪已久的双叶重出江湖了，一开始他还以为是谁又在模仿双叶。

    “呼——”小于长出了一口气。

    他脸上泛着潮红，一脸激动的对老刘说道：“双叶的这个续集实在是太和我胃口了，比起第一集来说，这个续集有了一定的剧情，妹妹在经历一连串的失败后终于使出一套连环技把姐姐击败了，不出意料的剧情却更让人兴奋，撸点比第一集要高得多。画面也是一如既往的优秀，另外战斗方式风格多变，能够满足大部分人的喜好，无论是正的还是反的都能看得到，而且穿插了一些难度系数较高但很有魅力的场景。”

    “评价这么高？”老刘有些惊讶的看着侃侃而谈的小于，这就有点像是推销现场了。

    “你自己看看就知道了，小心护着点自己的宝剑，不要让它在大庭广众之下出鞘了。”小于耐心的告诫道。

    “哦，我看看。”

    老刘的兴致一下子就起来了，他倒要看看被小于吹捧的这么厉害的作品有多厉害。

    很快老刘就知道了，翻开苏涵涵的新作没多久，他的眼睛就完全移不开了。

    就场景，这画面。

    实在是太热血了啊，澎湃的热血几乎要冲破他的头了啊！
------------

120 请你吃棒棒冰哟

    对于一个本子的评价标准可能有很多，但它毕竟不是像钻石那样，还需要用“钻石恒永久，一颗永流传”这样的广告词来包装，能够让读者心甘情愿的举剑和掏钱的本子就是好本子。

    这是很浅显的道理。

    在小于和老刘看来，双叶的这两个本子都够得上好本子这个称呼，正因为这样他们才迫切的想要签下双叶这块未经打磨的璞玉。

    好好的调教调教，不对，是好好的培养培养，就能成为独当一面的大佬。

    “联系双叶的事还得继续下去，希望这次他不要再装消失了。”小于说道。

    老刘点头赞同。

    ……

    苏涵涵署名双叶发的第二个本子很快就又登上了本子库的推荐位，这个奇葩的毫无疑问的吸引到了一堆看客。只不过冲在最前面的基本上都是暴躁老哥们，打开大门后二话不说，一堆问候的句子和词语先送上，这让偶尔关注一下自己本子情况的苏涵涵很郁闷。

    在一旁的顾小西更是笑的捂着肚子就差在地上打滚了。

    “哈哈哈……活该你被骂，让你好好的取名字不取，非得做个标题党。”

    “嘁——”苏涵涵不屑的看着顾小西，“反正大部分话对我有没我什么攻击力，有这么好笑吗。”

    确实有很多暴躁老哥的发言对苏涵涵毫无影响，因为他们是在把双叶当做男性的前提下开喷的。

    但还是有一些和性别无关的话。

    “痛腚思痛？”

    “痛定思痛！知耻后勇的妹妹居然把作者给肛了（滑稽.jpg）”

    “把标题党都架到火上烤一烤吧。”

    “你就继续发扬你的阿Q精神吧。”顾小西捂着肚子，眼睛都笑得眯了起来。

    就在她想要表现的更加夸张的时候，嘴巴里突然被塞进来一个棒状的冰冷物体，然后她就只能发出呜呜呜的含糊不清的声音了。

    “呜呜……苏……什么……”

    顾小西再也笑不出来了，她慌张的看着苏涵涵。

    苏涵涵转动手上的棒状物，冷笑着望着顾小西，一边说道：“让你嘚瑟，怎么不继续嘚瑟了。吃死你，顾小西！”

    “呜呜呜……”

    顾小西挣扎着想要把那根棒状物拿出去，这才看清楚那是一个被冻成冰块的棒棒冰，难怪在嘴巴里捅来捅去的时候觉得很凉。

    “咳咳咳……”好半天顾小西才把那根棒棒冰取出来，苏涵涵看着捏着棒棒冰咳嗽的顾小西，一副老神在在的样子。

    顾小西捏着棒棒冰恼怒的说道：“苏青叶你是想要谋杀我吗！”

    “那倒没有哦，就是想要请你吃棒棒冰。”

    “有你这么请吃的吗！”顾小西怒道。

    苏涵涵盘膝坐在椅子上：“其实我是想要看你吃的更色气一点，要不这样吧，你照我说的摆个姿势做模特，我给你发奖金怎么样？”

    苏涵涵的兴致瞬间高涨起来，她双手撑着椅子的扶手站了起来，居高临下的看着顾小西。

    “呸！你脑子里都想些什么。”顾小西一下子就知道苏涵涵的意图了，她呸了一口后就把头别过去。

    随后右手背了过来，把棒棒冰递向苏涵涵。

    “把这东西拿走。”

    “这是请吃的啊。”苏涵涵又推了回去。

    “而且。”苏涵涵坐下，“上面现在黏满了你的口水，你的意思是让我把这个吃了吗，emmm……”

    “……”

    顾小西回过身，一副看变态的眼神：“苏青叶你的心怎么就这么污。”

    “污眼看人污。”苏涵涵郑重的说道。

    “我妹妹要是像你这样，我非得揍死她不可。”顾小西咬牙切齿的说道。

    苏涵涵满脸可惜：“那还真是让人感到遗憾，你妹妹实在是太可怜了，遇到这样一个专制独裁的姐姐，就算是向优秀的人才学习也会被姐姐威胁，真可怜。”

    “我妹妹才不会向你学习。”顾小西反驳道。

    “你确定？”苏涵涵瞪大了眼睛，“要不你把你妹妹接过来。”

    “想都不要想。”顾小西一口否决，“我不会让你有机会接触我妹妹的。”

    “看来你是怕了，害怕在经过对比以后，你妹妹会更喜欢我。”

    “别扯了。”顾小西冷笑。

    “小女孩都会喜欢长得可爱的人的。”苏涵涵“自信”的说道。

    顾小西嘴巴微张，又说出了丞相的那句名言：“我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “得了，你就老老实实的承认吧。哎。”苏涵涵叹了口气，“算了，你吃你的棒棒冰去吧，我的灵感来了，我要去画画了。”

    说完苏涵涵一转身，就不搭理顾小西了。

    “……”

    顾小西看着手里还有些湿漉漉的棒棒冰，最后还是老老实实来了个小口子，然后放进了自己的嘴里。

    不能浪费啊。

    “咔嚓——”

    就在顾小西咬着棒棒冰的一头，手握着另一头舔着的时候，苏涵涵以迅雷不及掩耳之势转过身，掏出已经打开相机的手机对着顾小西就是一发连拍。

    “新素材get！”苏涵涵看着手机相册里多出来的几张照片，脸上露出了愉悦的笑容。

    “……”

    这……

    顾小西的手还牢牢的捏着棒棒冰，但是嘴巴张开，融化掉的棒棒冰顺着嘴角淌出来了一些。

    然后顾小西就怒了。

    “我捅死你个变态。”

    顾小西舞着棒棒冰就要冲上去和苏涵涵拼命。

    苏涵涵立刻伸出手挡在面前：“停停停，那个棒棒冰已经被你咬破了啊，会把地毯弄脏的，不要冲动！”

    “呵呵，那你说怎么办。”

    “你别误会，我不是要拿你的照片去画本子的。”苏涵涵解释道。

    “真的？”顾小西瞪眼。

    苏涵涵点点头：“没错，我是打算画成插画放到微博上去。”

    别冲动啊，洗地毯很麻烦的啊。

    顾小西点点头：“你把屁股伸过来让我打两下我就放过你！”

    苏涵涵一脸古怪的看着顾小西：“想不到你还好这一口。”

    “……”

    顾小西顿时轻咳了两声：“咳咳。”

    在家里就是这么教训不听话时的妹妹的，她一下子就顺口说出来了。

    “算了，本小姐宽宏大量，就不和你一般见识了。”顾小西强硬的回答道。

    “那还真是谢谢你了。”苏涵涵说。
------------

121 网上反应

    苏涵涵租住房子里。

    照着刚拍的照片，苏涵涵认真的开始画起插画来，这过程中顾小西就在旁边看着，就怕苏涵涵搞什么鬼。

    当然，说是这么说，其实她也知道真要防是防不住的，除非她能24小时绑定苏涵涵，寸步不离的监视着。她就是觉得无聊，看看苏涵涵到底是怎么画的。

    从技术上来说，顾小西还是很佩服苏涵涵的，画的又好又快，就是她的目标啊，不过苏涵涵那个性格……

    ……

    本子街，苏涵涵的新本子评论区里，经过一开始不分青红皂白的怒喷之后，很快进来的读者就看到了那个熟悉的作者名——

    双叶。

    这不就是那个双叶吗？

    我勒个去，这部本子居然是双叶的作品？完全是喷错了啊，都喷到“本子标题党”的鼻祖身上来了。

    可是评论又无法删除了，本子街的评论区有删除权限的评论只有作者和版主，这……

    暴躁老哥们一时间也有些无语了，你说双叶你就不能正经的取个名字吗，非得搞个这样的噱头来，简直就是搞事情嘛。

    不过这种事很快就被他们抛到脑后去了，与其现在纠结这种事情，还不如去看本子。

    在本子街喷只是一种态度，主要目的还是想要看到好本子。

    一翻开本子，一众老司机们就被那张诱惑力满满的图给吸引到了，萝莉赛高啊，能够把萝莉画的这么诱人的双叶赛高啊。

    萝莉控这个群体是无孔不入的，从古至今一直存在的，萝莉控是经得起考验的，萝莉控是很容易沦陷在作品里的。

    所以说，管它内容如何，只是这一张封面，苏涵涵就已经成功的打开了接近一半读者的钱包，然后在看到那与标题极其符合的内容后，钱包里的钱就不受控制的溜了出来。

    威猛萝莉吊打御姐，这让人热血沸腾的剧情配上射气满满的画面，收割了一大波金钱。

    “我特么社保。”

    “从此以后我就是双叶铁杆粉丝了。”

    “不知道双叶大佬还缺不缺助手。”

    “我赌五毛，双叶是个萝莉控死肥宅。”

    “楼上有病，肥宅惹你啦，一天到晚肥宅肥宅的。”

    “不要吵架，不要吵架，双叶的本子好处都有啥，谁说对了我啥都不给他。”

    “……”

    “不管了，你们吵吧，我先把萝莉抱走。”

    “此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下萝莉来。”

    “那御姐就是我的了，诸位再见，我要回家教训我老婆去了。”

    “楼上我有你老婆的裸照。”

    “头顶青青大草原。”

    “诶，说到青青，微博上的青青大佬刚才也更新同人了。”

    评论区里突然间的一声吆喝，顿时就把正在热闹的进行版聊的双叶粉们拉走了一大半。

    喜欢双叶的读者，对于最近火了的“插画师”青青也是亲睐有加，同样的人物，在双叶的笔下能让人举剑傲立，在青青的华丽重构下也让人觉得特有意思。

    从床榻上的争斗到原野上的战斗，从对寸寸肌肤的侵攻到对一城一池的周旋。

    这是主题的升华，这是利益的剖析！

    总之青青的插画成功的带坏了一批最开始只是来看精美插画，但随后被老司机骗去看原著的萌新——

    “这只是同人作品啦，虽然画的很精美，但原作也不逞多让。”老司机传教中。

    “同人？那原作是什么？”萌新问号脸。

    “原作现在有两部，作者都是双叶，第一部叫做《震惊！推开浴室门后的妹妹被……》，第二部叫做《痛定思痛！知耻后勇的妹妹竟然……》”老司机解释道。

    “这是什么奇怪的字啊！”萌新一脸懵逼。

    “这是作者的个性，不要看这名字这么奇怪，真的是好作品。”老司机劝诱道。

    “哦。”萌新信以为真的千度了这两个作品名。

    当萌新一脸怪异的打开本子街之后，他立刻就发现了真相。

    “啊！我的眼睛！啊！我纯洁的内心踩到沼泽地里了。”

    萌新一去不复返，独留司机叹悠悠。

    ……

    和第一个本子相比，苏涵涵发布第二个本子后，人气稳步上升，同时订阅人数大幅上涨。在本子街的各大榜单上也渐渐的开始冒头，尤其是在成绩曲线走到峰谷的那一天，成功的窜上了销售总榜的第六名。

    这顿时引起了很多人的关注，尤其是本子漫画家的圈子里，更是一个个惊呼狼来了。

    新人一夜成名这种事并不是没有发生过。但随着本子街发展的越来越好，厉害的大神越来越多，新人想要出头的难度也就越来越大，已经好几年没有看到有个持久的新人冒头了。

    还有一部分人怀疑《痛定思痛！知耻后勇的妹妹竟然……》是不是刷了数据，不然一个新人怎么可能这么受欢迎，那可是畅销榜啊，是花了真金白银才能推上去的榜单啊。这种除了画面一无所有的本子怎么可能这么火！

    正在漫无目的的构思着自己下一部作品题材的徐雍忽然发现自己加的一个漫画家群不断的在刷消息，已经不知道出了多少次99+。

    “好吧，还是看一看他们到底在说什么事。”

    受够了的苏州立刻打开了群，暗中观察了几分钟后，他就了解了其中的原因。

    原来事关一个新人本子漫画家，因为他的缘故，原本和谐的群也突然多了几分火药味。。

    吵的内容就是双叶到底有没有刷数据。

    各执一词，难分胜负。

    新人本子漫画家啊，徐雍的兴趣一下子就涨上来了。他扫了一眼，把名字记了下来，然后就在本子街的首页找到了苏涵涵的作品。

    抱着试试看的想法，徐雍翻开了苏涵涵的本子。
------------

122 成为本子王的男人

    一个本子，最重要的到底是剧情还是画面呢？

    这几天网上突然掀起了这样子的热烈讨论，把这个话题带起来就是因为最近在本子街，有一个叫做双叶的本子漫画家火了。

    靠着傻瓜都能想出来的剧情，加上精致的画面，迅速的把许多成名已久的本子漫画家踩在脚下，取得了非常可观的成绩，在这个本子广为流传的世界，想不成为话题都难。

    当然，论题的中心其实也并不是那么简单粗暴的就被分割了成了剧情和画面两个元素，随着讨论的深入，就已经变成优秀的剧情对本子的销量到底有多大的助力。

    这是一个有无数论据的论题，不过在网上它并没有形成势均力敌的两派，在经历最初的争辩之后，很快就由剧情党占据了辩论的上风，大有要把画面党踢到臭水沟里去的意思。

    主要还是因为为剧情党站台的人太多了，而且其中有分量的人也很多。

    在这个世界本子发展的过程中，剧情是非常关键的，这也是苏涵涵最近才意识到的事情。

    销量最好的那些本子，基本上都是长篇连载，有着曲折的剧情，动人的故事。比如有一部讲述公主出卖自身，最后成功复国的《公主复国记》，足足连载了三百多话，单行本也发售了三十四本。

    据不完全统计，为了复国，公主在整个故事里一共被啪了237次，详细描述过程的有45次，真是一个可歌可泣、可悲可叹的故……

    我呸！

    苏涵涵点击了右上角的叉，无语的关掉了浏览器。

    你说老哥你有时间去构思这么深刻的剧情，干嘛不去青年杂志上连载正常的漫画啊，在那里火起来获得的收益不是更大吗。

    看个本子还得思考家仇国恨，在外得与反派斗智斗勇，在内还得看女主被形形色色的人啪啪啪，苏涵涵觉得自己的脑仁都要炸了。

    不过也不能剧情有深度不好，就是苏涵涵不太喜欢这种费脑子的娱乐方式。

    emmm……大概看本子也能当做一种娱乐方式吧。

    ……

    在看完双叶的作品之后，徐雍不得不承认自己都是有点小冲动的，萝莉和御姐的组合，加上那令人欲罢不能的画面，他一时间就有些蠢蠢欲动了，甚至不知道怎么地就想到顾小西和苏青叶了的，也许是因为她们两的形象和这个本子像。

    不不不，大概还是因为最近赵娜有事请假回家，自己静修太久了。

    闲着没事在网上冲浪，徐雍就看到了一些有意思的东西。

    “话说最近本子界还真是热闹的可以啊，有厉害的新人出现总的来说还是一件令人高兴地事情。对本子界是一个刺激，对于读者们而言也多了一种风格迥异的体验。不过我还是有一些想说的，双叶有很好的绘画基础，如果他能够好好构思一下剧情的话，我是很看好他的发展潜力的。不过看样子他似乎是已经沉浸在自己的世界里了，在第一个本子取得成功后，不仅没有朝着正道上走，反而变本加厉。现在的本子界太过浮躁了，不像我们那时候，现在新入行的漫画家连故事都懒得去思考，这样功利的心思怎么可能画出真正的好本子来。年轻人万万不可为一点小小的成就沾沾自喜，要想获得成功，还是要静下心来，好好思考，好好学习，多吸取下前辈们的经验。”

    看着某位老前辈说的话，徐雍慢慢的把手指从微博的图标上移开了，好吧，既然已经有人说了这样的话了，他暂时就不跳出去了。

    有这种名望还算过而去的老前辈在前面冲锋陷阵，他老老实实的在后面看戏就好了。

    不用多说，风浪一掀起，接下来肯定就会有一堆老前辈的拥簇跑出来批判双叶，只要再有人在后面推波助澜，很快就能狠狠地打击一波双叶的口碑。

    事实上，在看到双叶的本子后，徐雍心里有点警惕，他发现双叶的实力很强，如果发展顺利，人气很快就会冲上来，说不定到时候就像周粥一样成为他的大敌，必须要警惕才行。

    毕竟，他徐雍是要把所有对手踩在脚下，成为本子王的男人！

    踢倒站在前面的敌人，绊倒爬上同一海拔的攀登者，踹开后面的追赶者，这都是必要的操作。

    然而徐雍还是有些疑惑，这个老前辈为什么会突然蹦出来奚落双叶？

    直到他看到本子街排行榜上的好几个熟悉的名字后才恍然大悟，一个是百合区的新人，由于双叶的本子爆发出的巨大人气，导致连着好几期没有上首页推荐，大有后劲不足要扑街的模样。还有两个是在总榜上双双被双叶斩于马下，关键是这三个人都是这个老前辈的弟子。

    是莫名其妙的结了仇啊。

    那就好玩了。

    ……

    发现后台订阅数蹭蹭蹭直往上涨，这几天苏涵涵的心情别提有多高兴了。

    加上以顾小西为原型的**公主插画在微博上广受好评，心情一好苏涵涵就给顾小西加了工资，虽然加的并不多，但从顾小西不经意间露出的笑容来看，苏涵涵知道她还是很高兴的。

    “内，顾小西同志，你愿意穿上这件衣服当麻豆的话，我再给你加一千工资怎么样？”握着笔的苏涵涵仿佛头上突然长出了小角，化身恶魔劝诱起顾小西来。

    与此同时她的手指着电脑屏幕上一件黑色的衣服，那是由很多布条组合起来的服装，光是看起来就让人觉得色气满满，更不用说穿上去了，顾小西想了想就摇头拒绝了。

    苏涵涵咬了咬笔：“那要不这样，你穿上这身衣服摆个M字腿当麻豆的话，我给你加五百工资怎么样。”

    画面一转，就变成了一身被修剪过的水手服。

    顾小西想了想，还是太暴露了，继续摇头。

    “唔。”苏涵涵点了点头，“如果小西前辈你愿意做个伸出舌头，翻白眼，然后双手比‘耶’的动作的话，我可以给你加三百工资，是三百啊！这个动作很简单的。”

    “……”

    于是顾小西开始犹豫了，三百，三百，三百……

    三百对缺钱的她来说，也算不少了啊。

    关键是这个动作听起来确实挺简单的，不过“苏青叶”真的有这么好心吗，只是做一个这么简单的动作就愿意给她加工资，顾小西很疑惑。
------------

123 照片

    “300块的工资哦，徐雍可是从来没给你加过工资的。”苏涵涵继续说道。

    顾小西面露难色：“苏青叶你又在打什么奇怪的主意？”

    “绝对没有。”苏涵涵摇摇头，“我心情好，想给你加工资不行啊。”

    “那就把那个条件去掉啊。”

    “你怎么能够想着不劳而获呢。”苏涵涵摇头，“你不要就算了，省下来的钱正好可以拿来买游戏。”

    “……”顾小西眼巴巴的看着苏涵涵，从长远发展来看，加工资比奖金还是划算的多，不过那个动作。

    “要不青叶你先示范一下给我看看怎么样。”顾小西说道。

    “……”苏涵涵呵呵笑了一声，她就知道顾小西会这么说，所以她早就有所准备了。

    苏涵涵从桌子上拿起一张纸摆在顾小西身前：“小西前辈照着这张画学习就好了。”

    这可是苏涵涵特制的轻度Ahe颜，本子里的Ahe颜都是能能怎么“崩坏”就怎么崩坏，表情要夸张，舌头和眼珠都要进行特写，最好是能够加上各种体液进行修饰。

    而经过苏涵涵修饰之后的Ahe颜，眼珠被画的很大，眼白几乎无处可寻，虽然视线朝上，但是完全看不出那种过激感觉，然后舌头那里苏涵涵只是简单地画了个半圆，不得不说，这样修饰过后的假Ahe颜看起来还有点萌。

    这确实很意外，好吧，其实这是强行Ahe颜，实际上差的有点远，不过拿来骗顾小西已经够了。

    “就这样就可以了？”顾小西说道。

    “没错没错，小西前辈照着做，然后我再指点你一下细节上的地方就可以了。”苏涵涵笑的眼睛都快眯成一条缝了。

    “好吧。”

    虽然还抱着一点点警惕，但顾小西觉得这个动作并不算过分，于是思虑再三后她就答应了。

    成功！

    苏涵涵放在桌子下的手紧紧的一握。

    这是培养一个用着顺手的助手的第一步，值得庆祝。

    她站起来走到顾小西面前：“小西前辈准备好了吗？”

    顾小西深吸一口气：“没问题。”

    “那我们就赶紧开始吧。”苏涵涵连连点头，生怕再耽搁下去顾小西就反悔了。

    苏涵涵拿手机出来的时候，顾小西已经把纸上的画印在了脑海里，在桌子上有一面小镜子，苏涵涵悄悄地横挪两步，正好挡在了顾小西和镜子之间。

    脸上噙着笑容，十分淡定的看着顾小西开始学那个表情。

    “那个……”顾小西突然说道，“要不你先转过身，等我做好了青叶你再转过来？”

    苏涵涵摇头：“小西前辈你这样是不行的，连模仿一个小小的表情都这么害羞，以后还怎么投入画本子的大业之中。”

    “……”

    顾小西想了想觉得也是，不就是个有点萌的表情吗，怕啥啊。

    苏涵涵举起手机对准顾小西，在顾小西刚摆出姿势的时候就拍了几张，随后她往前走两步，贴近顾小西的脸：“小西前辈，舌头要再伸出来一点哦。

    “哦，就是这样，恩，如果可以的话，眼睛能不能稍微弯一下。”

    “这样就好了，稍等下。”

    顾小西的表情经过多次微调后，苏涵涵终于再次满意的举起了手机。

    这时候顾小西总觉得有点怪怪的，保持这个动作的难度似乎有点大啊，刚才看到的画里面没这么麻烦吧。

    “好了，完美！”苏涵涵的手指在屏幕上迅速的点着。

    听到苏涵涵的话，顾小西松了口气，身体顿时放松下来：“让我看一下照片。”

    如果“苏青叶”不给看的话，那肯定是……

    “好啊。”

    出乎意料的是苏涵涵直接把手机递了过来。

    顾小西一脸狐疑的接过手机，相册里多了三张她的照片，看起来，恩，整体来说还不算奇怪吧。

    和苏涵涵画的那张画肯定是不能比的，二次元的表情看起来萌，但三次元可就不一定了。

    只要不奇怪就好了。

    顾小西把手机还给苏涵涵：“说好要加工资的，你要是食言了我就和你拼了。”

    “是是是。”苏涵涵小声嘀咕着，“有这么凶老板的员工吗。”

    做出一副委屈的样子，其实苏涵涵心里早就乐开了花，成功的骗过了顾小西了，哈哈。

    顾小西看到的那三张照片有两张是她一开始拍的，还有一张是顾小西刚在苏涵涵的指点下微调时拍的，至于后面的成品，苏涵涵早就存到网盘里了，而手机里的照片，那当然是删除了啊。

    嘿嘿嘿。

    “青叶你今天怎么这么高兴？”在无聊的玩手机的顾小西，看着时不时嘿嘿笑一下的苏涵涵奇怪的问道。

    “因为马上就要出名了嘛。”苏涵涵随便的敷衍道。

    “要出名了啊……”顾小西咬了一口棒棒糖，“唔——”

    她突然惊讶的唔了一声：“看来你现在的名气还真的很大。”

    “那当然，也不看看我是谁。”苏涵涵嘚瑟的说道。

    “不过不是什么好名声就是了。”顾小西的脸上露出微笑。

    “什么意思？”苏涵涵不解的看着她。

    “你自己看看吧，被什么前辈训斥了一顿，现在到处都是在骂你带歪了本子界的风气。”顾小西把手机递了过来。

    带歪了本子界的风气？

    苏涵涵愕然的张大了嘴巴，这特么是在逗我吧，都画本子给别人看了，还有风气这种说法吗？

    苏涵涵一脸狐疑的看着顾小西的手机屏幕，手机上显示的正是苏涵涵的微博。

    现在下面果然乱的不可开交，虽然还没有暴露出青青就是双叶的事实，但因为青青的微博发的都是双叶作品的同人，很自然的就被战火烧到了。

    庆幸的是青青这个身份并没有被骂，只是有不少人都在劝说不要再画双叶的同人作品了，这是在助纣为虐。

    然而双叶这个身份就惨了，被贬低的贼惨。

    呸呸呸，看个本子都能有这么大的闲心，苏涵涵无语了，被人这样攻击当然会不爽啊，什么老前辈，连撸点都没有的本子能叫本子吗，早就该扫进历史的垃圾堆里去了。
------------

请假

    今天回公司，买的无座票，要站一晚上，更新不了。（可怜）
------------

124 准备

    让对手无话可说的最好的办法是什么，当然是用他不屑的东西打的他无话可说。

    于是苏涵涵果断的注册了一个新的微博账号，昵称就是简单粗暴的“画本子的双叶”，然后又发了一条新微博，并没有针对那位前辈的发言有任何直接回应，而是直接宣布自己的新作将会是百合向的触手本。

    因为她并没有在其他渠道宣传过自己的微博，所以直到好几天过去了这个微博才渐渐的有了一些关注，并且由于是非认证微博，好一些粉丝对此都是将信将疑的。

    “真的假的。”

    “其实是骗子吧？”

    “如果不是我就要把po主抓起来调教成RBQ。”

    “不管你信不信，反正我是信了。没有双叶大佬新本子的日子我都胖了好几斤了。”

    “那算什么，因为没有去买营养快线，省下来的钱都可以买好几个手办了。”

    “楼上真优秀，真想看看楼上那纤细的身姿，不知身体可还安好。”

    另一边也有一些喷子找上门来了。

    “不管这货是不是真的双叶，先问候为敬。”

    “还是去画插画吧，别画本子了，那个不用动脑子想剧情。”

    “本子界就是被你们这样给带偏的，马上就要变得和动漫界一样只剩下卖肉番了！”

    “……”

    看到这里，苏涵涵觉得似乎有哪里不太对。

    尼玛，看本子不比看卖肉番更过分吗，居然还这么理直气壮的指责卖肉番，这货是专门来找事的水军吧。

    ……

    “要签合同吗？”

    “算了，还是等新人大赏结束之后再说。”苏涵涵说道。

    顾小西点点头，虽然说平日里“内部矛盾重重”，但论到对外的时候，她和苏涵涵的利益是一致的。苏涵涵发展的越好，她的工资越高，所处的平台也就越高。再者，其实顾小西也很想看苏涵涵和徐雍真的对上的时刻，如果苏涵涵把徐雍打败了，徐雍知道苏涵涵的身份和目的后，一定会很有趣。

    确实很有趣，徐雍现在大概还沉浸在自己的事业蒸蒸日上的喜悦中呢，不知道为什么，苏涵涵突然觉得自己有当幕后黑手，有当大魔王的潜力。

    躲在后面阴人虽然很卑鄙，但莫名的有点爽。

    苏涵涵拒绝了本子街签约的意向，不过她也透露了自己要参加新人大赏的事，得知这个情况的本子街编辑部有点无奈，但这也是没办法的事情，他们总不能阻止苏涵涵去参赛吧，只是一旦苏涵涵在比赛上拿到不错的名次，到时候的签约要付出的代价就高很多了。

    苏涵涵在微博上所说的新作，也就是那篇百合向的触手本，其实就是她拿来投稿的作品。

    剧情，很抱歉，参赛的作品是有页数限制的，想要在在这么短的页数里，使主要内容是啪啪啪的本子表现出多么有力的剧情那几乎就是天方夜谭。

    如果一味的去表现剧情，使得啪啪啪的内容太少了，那还能叫本子吗。过去获奖的作品也基本上都是这么个套路，大家对新人的包容度还是挺高的，挑选的也是一股潜力，画风，分镜，表现力这些，苏涵涵可是很占优势的。

    所以她依然不考虑剧情这种东西，只是简单的设定了一个魔法少女的背景，御姐型魔法少女“小西”在对付妖魔的时候不幸被抓住了，然后被另一名女主妖魔“双叶”调教的故事。

    简单直接，最关键的是苏涵涵加入了一个杀手锏，没错，就是Ahe颜，苏涵涵惊奇的发现这个世界的本子并没有Ahe颜这个词汇，也没有内容相同但名字不同的表情，那么可操作的空间就大了。

    虽然不是每一个人都喜欢Ahe颜，但考虑到新人大赏的成绩有一半是和评委有关的，作为一项创举，不出意外的话还是能够得到不少认可的。

    “世人会记住你做出的贡献的！”苏涵涵调笑着对顾小西说道。

    “哈？”顾小西不解的看着苏涵涵，“苏青叶”又在犯什么病了。

    “没什么，继续画背景吧。”苏涵涵摇了摇笔。

    “哦。”顾小西点头。

    事实上离比赛的截稿日只有半个月了，虽然知道苏涵涵画的很快，但顾小西觉得她也太神经大条了吧，这可是很重要的比赛啊，就预留这么点时间，真的没问题吗？

    要是没来得及错过了比赛，那就真的是后悔莫及了。

    ……

    苏涵涵还是在按部就班的进行着自己的事情，无论是在梦境里还是在现实里。

    虽然她也很想模仿一次第一个梦境世界里的情况直接按倒胡昕，但随后她就发现这个前提都无法成立。

    那是因为胡昕的战斗力虽然比不上苏沫沫，但比她强多了，体育课的各项运动，胡昕的成绩都名列前茅，甚至稳居第一，而万年平均水准的苏涵涵就只能望洋兴叹了。

    “……”安怡惊讶的看着体测出来的苏涵涵，小嘴微张的样子让从旁边路过的好几个男生都愣住了。

    “发生什么事了吗？”胡昕一脸微笑的询问安怡。

    “啊，那个……”安怡支支吾吾的说着，她和胡昕不怎么熟，这种偶然发现的事也不好和她说。

    “是身体不舒服还是遇到什么困难了？”胡昕追问道。

    “不是，那个……”安怡的眼神瞟过苏涵涵。

    胡昕敏锐的捕捉到了安怡的小动作，她试探着问道：“是和苏涵涵有关的事？”

    “诶？”安怡惊讶的叫出了声，这是被发现了吗，难道胡昕也注意到这件事了。

    “你也发现了？”安怡小声说道。

    “啊……”胡昕突然点点头，“是啊是啊。”

    安怡露出佩服的神情：“好厉害啊胡昕，我和苏涵涵做了半年多的同学才发现这件事，你才来了不到一个月就发现了。”

    “哪里哪里，大概是因为我和苏涵涵同学接触的比较多的缘故吧。”胡昕的目光毫无波动。

    安怡点头：“也对哦，我是真没想到有这么夸张的事。之前还只知道苏涵涵的考试排名很均衡，现在才知道她在运动上居然也是这样子的……”

    “哦。”胡昕一下子就来精神了，似乎有很有意思的事，她一边附和安怡，一边微笑的听着安怡的分析。
------------

125 焦点

    “胡昕同学你来之前我们班一共是35个人，每次考试她都正好是第18名，不过胡昕同学你来了之后就这个平衡就被打破了。”安怡说。

    胡昕安静的听着，她的面色毫无波动，但内心里却已经不太平静了。每次都能保持在18名，老实说这个难度比她每次都考第一名还要大吧。

    她只要正常发挥，基本上第一名是十拿九稳的，而第18名，这已经不是算计能算出来的了。

    殊不知对于以前的苏涵涵来说，考第18名就和家常便饭一般，早就习惯了，这并不是什么困难的事情，冥冥中有一股力量，无论她怎么考，只要不是自己放弃治疗，肯定就是第18名。

    安怡接着说道：“刚才体测的时候，我发现了更加惊讶的事情。”

    “你是说……”胡昕正要开口问是什么。

    “没错。”安怡神情有些激动，“我发现在去掉胡昕同学你之后，苏涵涵的体测成绩也正好排在15个女生中的第8名。”

    “……”胡昕面色古怪的说，“果然是这样啊，原来你也发现了，我还以为自己看错了。”

    胡昕说谎的时候语气完全没有任何变化，让人听起来觉得她好像真的知道一样，没有多想的安怡果断就信了。

    像胡昕这么优秀的女生，没事骗她干嘛？

    安怡潜意识里是这么想的。

    “是啊是啊。”她说道，“就说身高吧，苏涵涵身高152cm，刚好是第8名，而且是第一和倒数第一的平均值，太夸张了。”

    “不过说到体重，这个我没有看到，嘿嘿……”安怡傻傻的笑了一下，曾经给苏涵涵浓厚的文学少女气息的安怡，此时脑袋上分明挂着一个八卦少女的名头。

    “体重这个就先略过吧。”胡昕说。

    有句话叫什么，体重不过百，不是平胸就是矮。反过来也有一定的合理性吗，更何况苏涵涵把这两样都占了，胡昕甚至怀疑苏涵涵有没有80斤，自己应该是可以用公主抱这样的姿势把她抱起来的。

    emmm……

    为什么联想到这个话题上来了。

    总之先把身高信息记下来，然后继续打探消息。

    胡昕没怎么问，安怡倒是像倒豆子般的把自己观察到的现象都说了出来：“然后800米，50米，坐体前屈，还有仰卧起坐，她全都排在女生的第8名……”

    说着说着，安怡的声音忽然低了起来，她恍然间意识到，正在和她对话的这个女生似乎每一项都是第一名，包括身高，也是以极其微弱的优势战胜了曾经班里的女生第一海拔。

    emmm……

    但果然还是苏涵涵最厉害了，因为她并不是最后一个去测试的，能够在坐体前屈、仰卧起坐这些不是所有人一起参加的体测项目里依然拿到最均衡的成绩，已经不能简单的用“控制自己的排名”这种看似很合理的理由来解释了。

    也就是说——

    “这也太巧了吧！”就连胡昕都无法保持淡定了。

    果然还是太巧合了。

    如果给一个评价，可以说苏涵涵是班上最普通、最平均的女生了。

    本来颜值上应该不至于这样，但那似乎一直都散不去黑眼圈把她也给拉成了平均水准。

    转学后胡昕接触的最多的人就是苏涵涵了，乍看只是个很普通的同学，但不知道为什么自己总觉得她有哪里不太一样，心底对她似乎有一点点亲近的冲动，难道说就是因为这个奇怪的特性让自己不知不觉的慢慢接近她吗。

    “你们都测完了吗？”苏涵涵一脸兴奋的朝着胡昕和安怡走过去。

    虽然身体上有点累，但体测一结束，这个学期接下来的体育课都可以用来摸鱼了，一想到这个她的精神就很亢奋。

    “啊？”

    “嗯。”安怡立刻点了点头。

    刚才苏涵涵还隔的挺远的，应该没有挺贱她们的谈话内容吧。

    “你们都好厉害啊，800米领先了我快半圈了。”苏涵涵叹息，她觉得自己的脚频其实还挺快的，奈何小短腿一步能迈的距离就是比不上别人，跑着跑着就掉到中间去了。

    她倒没有很失落，反正还有个腿更短的陆漓在垫底呢。

    说到陆漓……

    苏涵涵刚发现她又被周月莹给“抓”走了。

    善哉善哉，现在陆漓似乎对动漫社还挺感兴趣的，万一哪天她厌倦了，不知道会不会提刀来找自己这个坑她的人。

    “要回教室了吗？”苏涵涵看着胡昕问道。

    “嗯，去休息一下。”

    “那我们一起走吧。”

    “诶，对了，明天的春游你们东西都准备好了没？”安怡突然问道。

    “已经准备好了。”胡昕点点头。

    “……”

    苏涵涵沉默不语，她猛然间想起还有这种事，最近一直在忙着攻略梦境世界，现实生活都快被她忽略掉了。

    “苏涵涵你不会还没准备吧？”安怡说，“明天还得坐很久的车，今晚最好不要熬夜。”

    “没事，我早就准备好了。”苏涵涵拍了拍胸口，看来今天还真得熬个夜了。

    春游三天时间，还是要带些东西才行的。

    回到教室后，虽然说是休息，但胡昕还是很自然的把试卷拿了出来，开始埋头做题，安怡也在看书，无所事事的苏涵涵只能拿出铅笔，在本子上漫无目的的画着画了，刚累的跟狗似的，她还没有那种想法继续去锤炼自己的脑子。

    当苏涵涵沉浸在画笔里的时候，胡昕和安怡却不是那么专注了，她们时不时抬起头，把原本放在书上的目光转移到苏涵涵身上来。刚才讨论的话题，已经深深的镌刻在脑海里。

    以前安怡还在脑洞大开的以为苏涵涵家世不一般，故意恶趣味的控制自己的排名，但现在看来似乎并不是那样。

    难道说，其实苏涵涵有超能力，她是用超能力来控制这一切的！

    不可能吧，这个比家世不一般听起来更夸张了。

    安怡摇了摇头，想不通啊，真想把苏涵涵拿过来研究一下。

    她回过头，目光却突然和胡昕的目光对视在了一起，两个人的眼睛都很明亮。
------------

126 比就比

    春游的地方虽然并没有出省，但由于道路比较崎岖，最后颠簸了五六个小时才抵达目的地。

    由于熬夜导致睡没睡好，早餐也就吃了一点，加上没带零食，要不是陆漓救济了一点，苏涵涵下车的时候真的就要倒地了。

    惨啊，苏涵涵觉得自己走在路上都快要化身行尸走肉了，照镜子的时候发现本来淡了一点的黑眼圈似乎又有了加重的迹象。

    这莫非就像传说中的每逢佳节胖三斤？

    一熬夜就加重，但是规律作息很长时间才会慢慢减下来。

    话说为什么现实世界会有这么难消除的黑眼圈啊，真的不是有什么病吗，关键是其他人并没有觉得这很奇怪。

    苏涵涵自己也放弃治疗了，估计一时之间是无法弄清楚原因了。

    很想找个人挂着，但是一看到在自己身边的陆漓苏涵涵就放弃了，身体比她更娇小的陆漓，要是自己挂上去，估计就会压塌了。

    至于长得很“健壮”的胡昕，emmm，如果还是在梦境世界里，胡昕一定会很乐意这种角色反转的事情发生，在现实世界里吗，不知道她会不会把自己给摔出去。

    “砰！”

    刚一抵达住的地方，苏涵涵就像被砍倒的大树般直挺挺的扑倒在了被单上，完全不在背包把自己压的死死的，以及身边胡昕以及安怡、陆漓愕然的目光。

    女生的住处是四人一间，可以自行组合，所以最后她们四个人就凑到一块儿去了。

    “苏涵涵你不把包拿下来吗？”陆漓问道。

    “不唔……唔……”

    脸埋在被子里的，还被背包往下压的苏涵涵只能发出这样含糊不清的声音。

    “好吧。”陆漓点头，“那你等下出去玩吗？”

    “唔唔唔……”苏涵涵的身体在床上抖动。

    实在看不过去的胡昕把自己的小行李箱往墙边一靠，走到苏涵涵的身边，把背包往上一拉，苏涵涵的手就跟着向前伸直了起来，紧接着胡昕再把背包一拽，肩带就贴着苏涵涵的手臂这样滑了出来。

    “砰！”背包刚被取出来，苏涵涵的双手就这样直挺挺的落在了床上。

    咸鱼本色一览无遗。

    安怡的嘴角抽了抽，她小声的提醒道：“胡昕你这样她会更加懒惰的。”

    “是这样吗？”胡昕讶异的说道。

    她忽然想到，自己刚才为什么要帮苏涵涵把背包取下来？

    这是一个问题。

    关键是胡昕发现自己找不到答案，就好像那是自然而然的，已经形成了习惯的动作，所以不需要理由。

    真是见鬼了。

    “啊！”

    胡昕一失手，背包顿时砸了下去，砸的苏涵涵直接一个翻滚，尖叫一声爬了起来。

    在发现是胡昕“攻击”了她之后，她只能用幽怨的眼神看着她，算你狠，在现实世界里居然已经谋划着开始要报复我了。

    安怡愕然，原来胡昕是有这样的打算吗？

    “东西收拾好了，那就出去玩吧，毕竟是春游，呆在房间里学习也不好。”虽然有点过意不去，但胡昕很快就调整好了心态。

    她隐隐觉得，一不小心砸了苏涵涵一下后，好像还是自己吃的亏更多，虽然这门子感觉很诡异，似乎很不合逻辑，但暂时就这样揭过去吧。

    “……”

    苏涵涵张了张嘴，合着你原本还考虑过在这里学习三天吗，用不用这么疯狂啊。

    难道说是因为获得了学习系统，学习能使人变强，一天不学习浑身难受，被学习淹没不知所措？

    总之最后她们四个人把东西放下之后，就一起外出了。

    下午春游的地点是附近的一个淡水湖，沿着小路走一段距离后就能看到湖泊的一角了，往远处看湖面上散漫谢氤氲的雾气，四周是低矮的土石山峦，两侧架着索道可以快速同行。

    湖泊里据说还有小个的淡水水母，被清新空气净化后的苏涵涵难得的振奋精神，拿着一根小棍子就蹲在湖边都一块岩石上，无所事事的用棍子划着水。

    “你不去试一下那个吗？”陆漓走到苏涵涵的身边，指了指天空。

    苏涵涵抬起头就看到一个女生尖叫着从自己的头顶的天空滑过，在山一侧的索道起点那里，此时已经排满了人。

    “我肚子疼，就不去了。”苏涵涵果断的摇了摇头。

    陆漓眉毛一挑：“你该不会是怕了吧？所以吓得都站不起来了。”

    “鬼才怕了呢。要去你自己去吧，不过我得提醒一下你，像你这么小个的，滑倒对面后恐怕脚都碰不到地面。”苏涵涵说，“不过这样也挺有意思的，在空中荡过来荡过去，荡过来荡过去，然后那个大叔就会把你抱下来的，别怕。”

    “……”

    陆漓呵呵一笑：“说的好像你比我高很多一样。”

    苏涵涵用力一搅动棍子：“那还真比你高10cm哦。”

    “反正还是很矮。”

    “不仅比你高，胸也比你大。”

    “我不信！”陆漓怒道。

    “别闹，小妹妹，AA比平板电脑还是要好很多的。”

    “你要是AA，那我还是A了。”

    “嘁，别以为我不知道你里面塞了东西。”苏涵涵冷笑一声，“我这可是真材实料的。”

    “我不信。”陆漓摇头。

    “那我们比一下？”

    “比就比，谁怕谁。”陆漓恼怒道。

    “走……哎哟！”

    “哎哟！”

    正要开口的苏涵涵头上忽然迎来了一个爆栗，她疼的立刻惊叫了一声，并且用手捂着头顶。

    棍子就这样滑进了水里，苏涵涵目光一瞥，正好看到水里游过一团白色的透明生物。

    淡水水母？

    “你干嘛敲我。”陆漓恼怒的声音传进了苏涵涵的耳朵里。

    她抬起头就看到胡昕已经悄然的出现在自己的身边，而安怡也跟在身后，很尴尬的样子。

    “你们讨论这种事情的时候能不能小声点啊，周围还有男生在。”胡昕说道。

    苏涵涵扭头看了看，她们已经处在队伍的末尾了，暂时也没有人注意到这里，不过胡昕的提醒还是很有道理的。

    她点点头，对陆漓说：“嗯，那以后我们到房间里悄悄地讨论吧。”

    “……”

    “……”

    “……”

    旁边的三个人都愕然的看着苏涵涵。

    刚才似乎开了辆车？

    苏涵涵赧然，最近画本子画的有点入迷了。

    胡昕突然发现，苏涵涵似乎有很多不良作风，不过她并不讨厌，只是想要去帮她纠正这些习惯。
------------

127 来玩游戏吧

    吵吵闹闹的在外面过了一下午，又跟随大部队吃了一顿饭之后，苏涵涵她们就回到了住所。

    有学校的老师看着，想要溜到外面玩不是没有可能，但一旦被逮住麻烦就大了，况且家里蹲习惯的苏涵涵根本就没有这种想法，跑来跑去的不累吗。

    “呃……”刚盘膝在床上坐下，给手机解了锁的苏涵涵一抬起头，整个人就震惊了。

    苏涵涵视线正对的地方，摆放着一张桌子，胡昕很自然的拉过来一张椅子坐下，她的行李箱靠着桌子放着，此时被打开一个小口子，只见胡昕淡定的从里面拿出来一本书，那绯红色的封面，那熟悉的汉字和数字的组合，数学3。

    (°Д°)

    (；ﾟДﾟ)y

    ＿|￣|○

    以上的表情足以描述苏涵涵的内心变化了，至于在一旁翻看《双城记》的安怡和看直播的陆漓，那都是正常操作，完全不足以让苏涵涵的内心生起任何波动。

    “咦，苏涵涵你没事在床上撅起屁股干嘛？”陆漓惊讶的看着苏涵涵。

    苏涵涵一言不发的伸出手，指向了胡昕。

    “？”

    陆漓循着苏涵涵的手指看了过去。

    “啪嗒”一声，她右手握着的手机就这样掉在了被单上。

    (°Д°)

    (；ﾟДﾟ)y

    ＿|￣|○

    陆漓也震惊跪倒了。

    “咦，你们两个这是在干嘛？”安怡惊讶的看着保持着相同姿势的苏涵涵和陆漓。

    然后苏涵涵和陆漓齐刷刷的伸出了手，指向胡昕。

    “？”

    安怡顺着她们两指的方向看了过去。

    “啪嗒”一声，安怡双手捧着的《双城记》就这样掉在了被单上。

    (°Д°)

    (；ﾟДﾟ)y

    (⊙_⊙)

    安怡总算是没有像苏涵涵那样跪倒了，只是她整个人现在也都处在呆傻的状态中。

    “我们今天是出来春游的没错吧？”安怡问道。

    “嗯嗯嗯。”苏涵涵和陆漓一起点头。

    什么叫学霸，这就叫学霸，完全不给人活路的学霸。

    苏涵涵羞愧的低下了头，她受到了深深地打击，意志消沉，必须要玩游戏放松心情才能从这个debuff中走出来。

    “诶，你们三个人在做什么，是在玩什么游戏吗？”

    放下笔，伸了个懒腰的胡昕转过身来，一眼就看到姿势“诡异”的苏涵涵三人。

    “不是，我们没有在玩游戏。”安怡摇了摇头。

    陆漓试探着问道：“胡昕，你平时休息的时候都在玩什么？”

    “啊？”胡昕指了指自己，“问我啊。”

    苏涵涵也抬起了头，她对现实世界的胡昕的私生活也很感兴趣。

    胡昕想了想：“就看下电视，看下书吧。”

    学霸的娱乐方式，好像还挺平常的。

    陆漓点点头：“什么节目？”

    “访谈类的，一些知识竞赛类的节目我也经常看。”胡昕说道。

    (ーー;)

    陆漓和苏涵涵抹了一把汗，已经不需要去问胡昕喜欢看什么书了，大概就是传记和科普书籍了。

    苏涵涵硬着头皮说道：“胡昕你也不用这么认真吧，既然是出来玩，稍微休息一下也没有关系，没必要把数学书给带上吧。”

    胡昕看了看苏涵涵，又看了看桌子上的书：“你说这个啊，因为觉得挺无聊的，又不想浪费时间，所以就随便看一看。”

    安怡点头，这还真是她眼中的胡昕该有的作风。

    因为无聊所以想学习一下。

    苏涵涵嘴角微抽，随后她就想到了自己在梦境世界里时的经历，身为苏沫沫的时候，无聊的时候也是学习一下，身为苏青叶的时候，无聊的时候就画画本子。

    大概有坚定目标的人就是不一样，现实里的她，就一无所事事的咸鱼，做什么事都是兴之所至，没兴趣了就不想干了。

    “要不我们玩游戏吧？”胡昕突然说道。

    “哈？”苏涵涵惊讶的看着胡昕，胡昕会想要玩游戏？

    “你最近不是在玩一款手游吗，你教我怎么玩。”胡昕脸上挂着淡淡的笑容。

    “可以是可以啦，不过你……”苏涵涵看着数学必修三。

    胡昕把书页一合：“因为是出来玩，偶尔放松一下也没有问题。”

    她把数学必修三放进行李箱里，拿着手机走到了床边。

    最新的水果x，老实说胡昕也是个小土豪。对于不喜欢乱花钱的苏涵涵来说，钱其实也不是问题，老爸老妈给的零花钱一点也不少，她开的两本小说每个月还能带来不少收入。

    呃，对了，今天还没更新。

    算了，反正连名字都是咸鱼了，断更几天根本就不是什么大事。

    什么，读者会抱怨，建起的高楼布满了刀片？

    安静，我在陪胡昕玩游戏呢！

    最近苏涵涵玩的是别号H易的某公司出品的moba类手游，别说moba类游戏，就是最常接触的横版国光和RPG游戏胡昕都没碰过几次，刚玩moba类游戏的胡昕虽然是天才，但一开始别提有多坑了。

    “没事，你玩辅助，我玩adc，以我们强大的实力，一定可以打崩一路的。”苏涵涵自信满满的说道。

    “哦。”胡昕点点头，选了个“辉夜姬”。

    陆漓不屑的看了苏涵涵一眼。

    加载进入游戏，正常的进入下路对线期。

    这时候——

    “苏涵涵，对面在打我。”胡昕语气紧迫的对苏涵涵喊道。

    “别怕，我来了，我们打野也在后面！”左手控制移动，右手按下技能，biubiubiu，苏涵涵站在人群边缘一顿乱射，牢牢地把胡昕护在身后。

    “刹——”

    旁边的草丛里，银色电光一闪，一道纤细的身姿随着璀璨的剑光射了出来，与此同时，这边的草丛里，站立而行的狗子也狂奔而来。

    “叮叮叮——”

    “乒乒乓乓——”

    “封印·初始之仪……”

    “封印·双克之理……”

    “三大神器……”

    地上瞬间倒了一片。

    倒在辉夜姬旁边的狗子，即使化作亡魂也发出了暴戾的怒吼。

    “下路小学生回家做作业去吧。”

    “辉夜姬的圈子丢自己后面是种草玩呢。”

    “ad你个蠢货反向大招很有意思是不是。”

    “我……”胡昕脸色微红，“我还是回去学习吧。”

    苏涵涵连忙劝道：“别啊，不要听狗子的话，那只是弱者的咆哮罢了，玩游戏总会有失误，有意外，等下打回来就好了。”

    “哦。”胡昕点点头，她真信了苏涵涵的话。
------------

128 睡觉吧

    虽然苏涵涵一脸笑呵呵，然而最后基地还是在对面的围攻下砰的一声炸裂了，关键是她和胡昕的手机界面都还显示着数字倒计时，泡在泉水里，瞅着右上角尖峰形的战绩极其乐呵。

    “果然还是输了，我觉得我的反应有点太慢了。”胡昕说道。

    即便是玩游戏，完美少女是不是也要做到最好。

    “玩游戏吗，重在参与，别纠结了，再打一把我们就睡觉吧。”苏涵涵没有注意到胡昕的神色变化，看看时间也已经不早了，就招呼胡昕在玩一把。

    “嗯。”

    于是轮胎已经爆炸了的自行车二人组再次披挂上阵了。

    最后还是不出意外的翻车了，毕竟车胎都爆了，骑手的技术又不过关，想不翻都难啊。

    玩一些单机游戏苏涵涵的实力还是很强的，可她真不适合moba类。

    “弱者，呵呵。”陆漓不屑的看了苏涵涵一眼。

    “啊？”苏涵涵愕然的看了陆漓一眼，然后神色大变，“你的段位不就比我高一级吗？”

    “高一级也是高。”陆漓冷笑道。

    苏涵涵这就不乐意了：“看来陆漓你是反了天啊，三天不打上房揭瓦。”

    “谁怕谁！”

    “好啊，今天我非要教训下你这个人不知天高地厚的家伙。”

    苏涵涵直接朝着陆漓扑了过去。

    没想到苏涵涵的执行力这么强的陆漓瞬间就被击败了，苏涵涵一个虎扑就把她压在了身下，双手按住陆漓的手臂，苏涵涵呵呵的笑着。

    前段时间在梦境世界里被顾小西以身高体重的巨大优势用这种姿势压的动弹不得，现在也终于以这两方面的优势在陆漓身上找回了自信。

    双手被牢牢按住，陆漓挣扎了好几下也没能摆脱。

    “我是不会屈服的。”陆漓恶狠狠的说道。

    “呵呵。”苏涵涵冷笑，原来用这种视角去观察身下的人是这么有意思的事情啊。

    “苏涵涵你别得意了，你把我坑进动漫社里的仇我迟早要连带着这一次一起报复回来。”陆漓放弃了挣扎。

    “呃……”

    苏涵涵赧然，她还以为陆漓不知道这件事呢，原来她早就知道了，只是一直没有说出来啊。

    趁着这个机会，陆漓一下子就挣开了双手，就在苏涵涵没有反应过来的时候，她的双手朝着苏涵涵的腹部侵袭了过来。

    “哈哈哈哈，痒痒，快松手啊。”

    陆漓的这招就有点狠了，苏涵涵一边艰难的扭动身体，一边想要去把陆漓的双手重新抓住。

    不过在这种情况下显然是办不到了，最后她不得不滚开了。

    “哼哼。”陆漓得意的爬了起来。

    “别得意，不过是被你偷袭了一次而已，下次就别想有这种机会了。”苏涵涵说道。

    胡昕和安怡无奈的捂着额头，她们两对视一眼，住所一共有两张床，看来今天是不适合让苏涵涵和陆漓睡在一起了，不然她们两非得在床上打起来，那还睡不睡觉了。

    而且本来床也不是很大，要是胡昕和安怡睡在一起，就显得有点挤了。

    最后，还有一点来自胡昕的私心。

    “那今天我和苏涵涵睡在一张床上吧。”胡昕说道。

    安怡点点头没有反对。

    “好了好了，别闹了，都赶紧睡觉吧，明天还得起个早呢。”这时候安怡充当和平使者，成功把怒目相对的苏涵涵和陆漓分开了。

    “那我就关灯了。”招呼一声后，安怡按下了开关。

    原本明亮的卧室瞬间陷入了黑暗之中，窗帘拉的紧紧的，一开始苏涵涵什么也看不见，好一会儿后才能稍微看清楚点轮廓。

    夜一时间有些寂静，扭头看着就坐在自己身旁的胡昕，苏涵涵的心跳速度忽然间就这样加快了。

    虽然看不清人影，但苏涵涵清楚的知道那就是胡昕。

    即便在梦境世界里，她也没有过和胡昕睡在一张床上的经历。

    好忐忑啊。

    “睡吧。”胡昕的声音有些轻柔，向苏涵涵招呼道。

    “嗯。”苏涵涵的声音更是细若蚊蝇。

    苏涵涵抓着被子的边缘，身体往下挪了两下，就安安稳稳的躺在床上了。

    这个时候胡昕掀起被子的一角，也躺了下来，但是手臂一不小心就从苏涵涵的肩膀上擦了过去。

    仿佛是冬季的静电一般，苏涵涵的身体陡然一缩，整个人都紧绷了起来。

    “啊，那个不小心碰到你了，你没事吧？”胡昕扭过头，小声的说道。

    “没，没事。”苏涵涵双手弯曲抓着被子的边沿。

    “嗯。”胡昕低语道。

    别看苏涵涵紧张的不得了，虽然胡昕表现的很正常，但其实她的内心也一点都不平静，静静地湖面上掀起了波澜，也不知道为什么，胡昕发现这样躺在被子里自己内心特别的紧张，好像在担心苏涵涵会突然做出什么奇怪的举动来。

    不过这不可能吧，老实说苏涵涵完全不是她的对手。

    别胡思乱想了，赶紧睡觉吧，胡昕闭上了眼睛。

    苏涵涵也闭上了眼睛，总之这里不是梦境世界，可不要做什么奇怪的事情才对，赶紧睡觉吧。

    一直在心里对自己说这样的话，不过就是睡不着，好一段时间后苏涵涵确认自己是失眠了，她睁开眼睛，在黑暗里适应了好一会儿后，稍微侧着点身体，往旁边一看，发现胡昕和安怡她们似乎都睡的很安稳，于是有转了回来。

    还是来数羊吧。

    一个胡昕，两个胡昕，三个胡昕，四个胡昕……

    也不知道过了多久，迷迷糊糊状态中的苏涵涵终于进入了梦乡里，当她再次睁开眼睛的时候，发现自己正躺在梦境世界里的床上。

    嗯，太阳已经高高挂起，苏涵涵从床上爬起来的时候发现顾小西已经过来工作了。

    “今天精神怎么这么差？”顾小西奇怪的看着苏涵涵。

    “晚上没睡好。”苏涵涵说道，“总之等我洗漱吃完早餐后就继续工作吧。”

    苏涵涵打着哈欠，转身就去洗漱去了。

    接下来，就是忙碌的工作时间。

    直到迷迷糊糊的又从梦境里醒来。
------------

129 夜间小故事

    在梦境里，苏涵涵干的是熬夜画本子的活。

    熬夜伤身，画本子也伤身，这两者加到一起后，就更加伤身了，简直憋了一肚子火啊。

    火气一大，就很难进入深层次的睡眠里。

    ……

    漆黑的夜里，胡昕一直都没能睡着，不过她躺的很老实，一动不动的，其他人完全察觉不出来。

    感觉到身边的苏涵涵有点小动静，胡昕依然闭着眼睛，过了好长时间之后，才发现身边的小个子终于安静了下来，应该是睡着了吧。

    胡昕睁开眼睛往旁边看了看，并没有出现影视剧里两人在黑暗中对视的场景。

    这是很寂寥的夜晚，胡昕悄悄地侧着身体，一只手枕着脑袋，一双眼睛在夜里闪烁着明亮的光芒，黯淡的视野里，将苏涵涵沉睡的侧脸完全囊括了进去。

    黑夜里看到的是一副怎样的光景呢。

    近距离看，虽然看得还是不怎么清楚，但仅是视觉上的观感，就让胡昕知道苏涵涵脸颊的皮肤有多水嫩，安静的侧颜，仿佛由名匠精心雕琢出来的洁白瓷器，如果不是在眼睛那里有一点瑕疵，绝对是完美的艺术品。

    如果把那一点瑕疵去掉或者遮住的话……

    胡昕做出这样的假设，她缓慢的抬起自己手，食指和中指间分开一些缝隙遮在自己的右眼前。

    平静的内心突然有些悸动，仿佛摆好这样的姿势后，视线就要穿过一道看不见的门再落在苏涵涵的身上。

    这张曾经很陌生的脸庞，渐渐地也开始变得熟悉了，但是似乎在更早以前，自己就对她很熟悉的样子。

    胡昕觉得有和煦的阳光突然透过紧闭的窗帘照了进来，洒落在窗边的大桌子上，形成漂亮的碎金，桌子上摊开摆着书，还有一名困倦的少女用手臂枕着脑袋在小憩。

    阳光铺在少女的发丝上，反射着浅浅的金光。

    而她——胡昕，缓慢的把手朝着睡着的少女的脸颊伸了过去，将要用食指去触碰少女的脸庞和嘴唇。

    这是转学过来的第一天发生的事情，真的没想到时间过得这么快，不知不觉间就是一个月了，春游回去，再过一个月，一个学期也就这样结束了。

    本来以为自己适应的会很慢，不过只要能够安静的学习就够了，但现在看来，似乎还多了一些其他的东西。

    胡昕放下手，然后她又抬起了手，伸出食指，做出了和那天一模一样的动作。

    没有阳光，没有碎金，甚至看不太清楚少女的脸庞，但胡昕的心情还是一样的忐忑，要继续那天未完成的事情。

    修长纤细的手指缓慢的靠近苏涵涵的脸颊，上一次，在最后关头胡昕退缩了。

    但这一回，她终于抛弃了犹豫，手指终于碰到了苏涵涵的脸颊。

    Q弹、软乎乎的、戳起来很舒服，不知道为什么，甚至还有点暗爽。

    果然自己是个隐藏的变态吗，胡昕想到。

    还有苏涵涵的嘴唇，胡昕正想要移动食指，就在这个时候，熟睡中的苏涵涵忽然伸出了左手，在胡昕脸庞陡然僵住的时候一下子抓住了她的食指。

    糟糕了。

    胡昕心里一咯噔，自己实在是太过得意忘形了，这下子被抓住了该怎么解释啊。

    因为你睡觉的时候太可爱了，所以忍不住就想要戳两下吗？

    喜欢可爱的东西，对大部分女生来说都是没问题的吧，这样子解释应该是解释的通的。

    但很快胡昕就发现不对劲了，虽然苏涵涵抓住了她的手指，并且往后拉了一拉，但是并没有采取进一步的动作，也没有说什么。

    胡昕平复了一下有些不安的内心，她仔细观察现在的苏涵涵，才发现她似乎依然处于熟睡状态，也就是说刚才那是梦里下意识的举动咯。

    胡昕还不敢确信，所以她没有反抗，只是安静的看着，过了一会儿，她终于确认苏涵涵还没有醒来的事实。

    幸好，呼——

    胡昕松了一口，趁着苏涵涵的手抓的还不是很紧的时候，慢慢的把手指抽回来吧。

    然而熟睡的苏涵涵显然并不想让胡昕如意，胡昕往后拉一点，她就抓的更紧一点，并且也会往回拉一点，为了不把苏涵涵弄醒，胡昕只能放弃了挣扎，谁知道苏涵涵还玩上瘾了。

    猝不及防之下，苏涵涵拉着胡昕的手指，然嘴巴一张，就塞进去了～～

    0ДQ

    塞进去了。

    胡昕完全呆住了，以至于舌头舔过指腹的时候都没有过多的反应。

    直到苏涵涵觉得这没什么意思，把手指又放了出来。

    趁着这个空档，胡昕赶紧把手收了回来，手指上粘着苏涵涵的口水还很湿润。

    这算怎么回事啊。

    胡昕的脸在发烫，总有一种调戏不成反而被对方反过来调戏了的感觉。

    大失败。

    “沙沙……”

    苏涵涵翻了个身，正对着胡昕。

    还是没有醒过来，胡昕看到苏涵涵的眼睛闭着。

    等等，该不会其实她一直在装睡吧。

    胡昕还没有想清楚这个事的时候，苏涵涵缩着身体滚了一下，居然就这样滚进了胡昕的怀里。

    她的脑袋低垂着，顶着虽然有些凌乱但很柔顺的发丝，在胡昕的脖子附近的位置蹭来蹭去的，痒痒的，让胡昕不太适应，然后苏涵涵的脑袋一顿，又往下一压。

    小小的，但是依然软软的。

    “唔……”

    胡昕控制不住发出了奇怪的声音，她赶紧闭上嘴巴，脸部发烫，一片绯红，目光复杂的看着完全扑在自己身上的苏涵涵。

    这个混蛋倒是是梦里下意识的举动还是其实已经醒来了啊！

    胡昕在想是不是要把苏涵涵提着一把扔出去。

    加点力，这也不是完全不可能的事。

    然后，就在这时候，苏涵涵终于迷迷糊糊的睁开了双眼。

    “唔——”

    苏涵涵艰难的睁开双眼，呻吟一句，不知道为什么，总感觉脸上有股压迫感，大部分地方感觉软软的还有弹性，但上部还有点硬。

    这是怎么了。

    把脑袋往上挪了一点，终于适应了黑暗之后，她陡然一惊。

    熟悉的衣服，白皙的皮肤，还有精细的锁骨。

    这……

    苏涵涵抬起头，就在黑暗中和胡昕对视在了一起。
------------

130 提个小建议

    黑暗中，苏涵涵和胡昕两人突然对视在了一起。

    两对明亮的眸子此时都怔住了。

    胡昕在想苏涵涵怎么突然就醒过来，那她知不知道自己刚才戳她脸颊的小动作。

    而苏涵涵则是在想，自己怎么着就睡到胡昕的怀里去了，她之前还一直以为进入梦境世界后自己的身体不会动呢，还是说，是胡昕把自己抱过去的？这不太可能吧。

    无言以对。

    无话可说。

    说不出什么话来。

    然后，胡昕往右边一滚，苏涵涵往左边一滚，两个人又平躺在自己曾经的地盘上，双手交叠，紧张的放在小腹上，生怕乱动一下就会碰到身边的人。

    眼睛睁大大大的，似乎是要尽力去看清楚天花板上的陈旧痕迹到底是什么形状。

    然而在黑暗中终究是什么形状也看不出来。

    即便是对苏涵涵而言，她也弄不清楚自己对胡昕到底是什么样的感情。

    曾经她以为自己只是因为受到苏沫沫的感情的影响，才会对胡昕又不一样的感情，但现在看起来似乎并不是这样，至于为什么，有哪里不同，苏涵涵又答不上来，她的内心有心有点乱，甚至有点狂躁。

    对于胡昕而言，她的内心就更加不平静了，因为她完全不能理解自己的行为，从一开始她对苏涵涵的举动就很不正常，但她很确信自己之前根本就没有见过苏涵涵，这就无法解释自己对她的特殊情感来自哪里了。

    越是想不通，就越想要弄明白，可越想越糊涂，最后胡昕还是放弃了。

    就这样吧，反正这样也不坏。

    一想到这里，胡昕的心反而有种豁然开朗的感觉，这大概就是人们常说的退一步海阔天空。

    夜色似乎并不是那么浓重了，胡昕能够稍微看清楚一点天花板了。

    然后，就在这安静的时刻，她突然开口说道：“内，苏涵涵，睡着了吗？”

    “啊，睡着了。”苏涵涵不假思索的回答道，她很快又改了口，“没有，暂时还没睡着。”

    “珂珂……”

    苏涵涵听到身旁轻而短促的笑声，一时间有些纳闷，胡昕这是怎么了。

    “我其实一直都有个疑惑。”胡昕继续说道。

    “什么疑惑？”

    苏涵涵让自己的语气保持平静，然而稍微变得急促的呼吸却让胸口不断起伏。

    胡昕要说的是什么？

    难道是要说梦境世界的事情吗？

    苏涵涵其实一直都怀疑胡昕是知道梦境世界里的事的，只是可能因为不知道自己是苏沫沫，而没有把事情说出来。

    “我怕我说出来，你会生气。”胡昕说道。

    “说吧，我很大度的。”苏涵涵回答。

    “嗯，那我就说了。”胡昕躺着不动，“是关于你的眼睛。”

    “虽然不知道为什么那对黑眼圈一直都在，但是苏涵涵难道你就没想过要化下妆遮盖一下……”

    “……”苏涵涵当时就震惊了。

    “因为我发现你虽然有很重的黑眼圈，但是眼睛并没有浮肿，如果能够遮一下的话，应该就完全看不出来了。”发现苏涵涵没有反应，胡昕就继续解释道。

    “……”

    这……

    苏涵涵的嘴巴张了张。

    这个解决办法，真是简单粗暴但是又十分有道理。

    “你说的很对，我会认真考虑一下的。”苏涵涵尽力让自己说话的语气不出现波动。

    事实上她此时恨不得用被子把自己的脸给蒙起来。

    实在是太羞愧了啊。

    为什么她一直就没想到这个解决办法啊！

    对于女生而言化妆不是一件很正常的事情吗。

    果然是自己的思维还没有完全转过来，而且和一直以来的习惯也有关系，周围的人都认为这是正常的，也没有人告诉她可以这样做，这个世界实在是太奇怪了。

    没办法，错的是世界，真的不是她。

    总有种皇帝的新衣的错觉。

    胡昕轻轻地嗯了一声：“我很期待。”

    顿了顿，胡昕继续说：“其实我觉得苏涵涵你长得很可爱的，如果能够把黑眼圈去掉，一定会很受欢迎的。”

    “谢谢。”苏涵涵小声的说道。

    我不受欢迎，怎么想都是黑眼圈和这个世界的奇怪设定的错啊。

    但苏涵涵觉得挺奇怪的，胡昕争强好胜的心很强，真的会希望其他人变得受欢迎吗，还是说她完全没把自己当成对手，或者说这个世界的胡昕其实是一名佛系少女？

    鬼才知道啊。

    想什么呢。

    乖乖躺好，准备睡觉。

    “赶紧睡吧，明天还要早起。”胡昕说，不然心跳的太快了，会冲破的！

    “嗯。”

    苏涵涵轻声应道，还是回梦境世界去继续画她的本子吧。

    ……

    真是奇怪的小插曲，按照正常情况来看，她在现实世界里待一天，然后在梦境世界里待两天，醒过来之后天就亮了，但是这次却不一样，虽然同样是在梦境世界里待了两天，但是她醒来的时候天还没有亮。

    那么睡着后会不会进入梦境世界里呢？

    抱着这样的疑惑，苏涵涵想要再次进入睡眠，然而一直熬到天光大亮，她也没能再次睡着。

    早上顶着又明显了一点的黑眼圈，苏涵涵一脸无奈。

    空有一颗探究的心然而世事总是不那么如意啊。

    算了，以后拥有弄明白的机会吧？

    苏涵涵其实也不确定。

    “咦，你的黑眼圈怎么又变得更严重了？”洗脸的时候，胡昕惊讶的看着在自己身边的苏涵涵。

    “晚上没睡好。”郁闷的将冷水泼在脸上，苏涵涵的意识总算清醒了很多。

    “是因为昨天晚上的……”胡昕试探着说道。

    苏涵涵赶紧摇了摇头：“不是，是不太习惯外面的床。”

    “哦。”胡昕点点头，认生这种事也是常有的，并不奇怪。

    她忽然微笑着看着苏涵涵：“其实我有带化妆品过来，要不要我借你用一下？稍微遮一下黑眼圈。”

    一想到苏涵涵没有黑眼圈的样子，胡昕就抑制不住自己想要看的冲动。

    “暂时还是算了吧。”苏涵涵说道，在外面还不知道会有多麻烦，到时候一群人围上来就难搞了。

    “真可惜，你要是想用的话一定要和我说。”胡昕叹息道。

    “嗯。”苏涵涵点点头。
------------

131 打击

    在学校外面又浪了两天，苏涵涵才终于回到了家里。

    她其实挺不喜欢这样跑到外面乱晃悠的，不过这次还是有不少值得回味的收获，因此也不赖。

    和胡昕增进了感情——大概是这样没错，然后又开阔了思路。

    护肤品以前的苏涵涵其实是用过的，不过她很快就放弃了，又懒又宅的苏涵涵在发现并没有什么卵用之后，果断的就放弃了这些手段。该怎么着就怎么着吧，她已经放弃治疗了，虽然那时候还心存一点幻想，但基本上是打算就这样颓废的过一辈子了。

    苏涵涵知道旧版的苏涵涵精神上是有点不太正常的，自闭自卑还自暴自弃，一副没救了的样子。

    现在的她懒是懒了点，还有点怕麻烦，但怎么着也是个热爱生活的少女啊。

    能抢救的话，还是要抢救一下的。

    没了黑眼圈的自己到底是怎样的呢。

    坐在镜子前，苏涵涵按照手机上的说明开始化妆，她的动作有些笨拙，虽然已经渐渐地适应了少女的身份，但还是有很多不拿手的事情，幸好苏涵涵还不笨，总算是磕磕绊绊的完成了化妆的过程。

    这时候已经过去很久了，房间里就亮着一盏灯光柔和的橙色台灯，窗外月色正浓，万籁俱寂，正合适苏涵涵此时已经完全怔住了神情。

    “这……”

    这是假的吧！？

    盯着镜子里熟悉而又陌生的脸庞，苏涵涵一时间说不出话来了。

    虽然早就做好了心理准备，但她还是没想到差别会这么大，以至于就算知道那是自己，她的眼睛里一时间都忍不住冒出了红心。

    镜子里的人，长着一张很标准的萝莉脸，妆容不怎么精细，总之还是很贴近原本的羊脂玉般的白皙。漆黑的眼眸闪烁着淡淡的光芒，仿佛有清泉在流淌，惊讶的神色令人沉迷，小巧可爱的鼻子和嘴唇很恰到好处的点缀在脸庞上，乌黑的长发被束笼垂在脑后，而鬓角有微卷的发丝调皮的蹦了出来。

    最诱人的莫过于这几缕发丝，随着呼吸而轻微的颤动，美和可爱有时候不在整体，而在细微的一处或者不经意的小动作。

    这就是接近完全体的苏涵涵。

    以她自己的审美观来看，是绝对不下于陆漓和夏汐萌的存在，这样子的她，如果突然出现在教室里，一定会造成骚动的，虽然陆漓很可爱，胡昕和乔欣也都是足以被评为校花的女孩。

    拿出手机，比了个剪刀手自拍一张后，苏涵涵站起身，摸着墙壁来到洗手间，对着镜子将脸上的妆容卸掉，又用清水洗了一把脸，顿时觉得整个人都清爽了很多。

    照片就留作纪念，她暂时还不想成为太过引人注目的焦点。

    其实，在这里待了快四个月了，虽然一开始不停地吐槽自己的路人属性，但现在苏涵涵反而有点享受路人属性了。

    作为一个路人，其他的路人从来不会过来打扰自己的生活，在现实世界里不会有人突然跳出来嘲讽自己，也不会有人硬是要把脸伸过来给自己打，一切都是那么的祥和。

    暴雨天充满了波折，阳光和煦的日子也有自己悠哉的魅力。

    回到房间，苏涵涵老老实实的躺在了床上。

    早睡早起身体好，还有句话说得好，熬夜是女人的天敌，就算是少女，也摆脱不了女人这个范畴。

    这句话，苏涵涵信了几分。

    而在梦境世界里，苏涵涵简直肝到爆了，新人大赏就要来临，她却突然陷入了窘境之中。

    由于太过自信，没有预留足够的时间，以及在画本子的过程中，总是对某一两个特定画面无比纠结，找不到想要的感觉，苏涵涵的本子眼看着就要难产了。

    她不得不加班加点的画，并且时不时上网去搜集素材。

    “没办法了，顾小西你打击我一下。”苏涵涵神情严肃的对忙的满头大汗的顾小西说道。

    顾小西放下笔，惊讶的看着苏涵涵：“苏青叶你的脑袋是不是烧糊涂了，有时间说这些废话还不赶紧去画本子啊。”

    “我说认真的，你打击我一下吧。”苏涵涵继续说道。

    顾小西走过来，手突然贴在苏涵涵的额头上：“没发烧啊？是不是精神错乱了，要不你还是休息一下吧，画不出来就别画了，错过这次新人大赏也不是什么致命的事情。”

    怀疑苏涵涵是累的出现幻觉了，顾小西把“训导”苏涵涵的话收了起来。

    “你的精神才错乱了啊！”苏涵涵没好气的把顾小西的手拿开，“既然这样，我就详细跟你解释一下吧，其实我有一个特点，越是受到打击，我画本子时的效率越高，这样你就明白了吧。”

    顾小西用看怪物一样的眼神看着苏涵涵：“你该不会是想告诉我，其实你是个超级抖m吧？”

    “你别误会好不好。”苏涵涵无奈的说道，“这叫做奋发图强、知难而上、锲而不舍……”

    “行行行。”顾小西摆了摆手，“别卖弄你那贫乏的语文知识了，我做还不行吗？说吧，你让我怎么打击你。”

    “你想一下呗。”苏涵涵说。

    “你这就有些强人所难了吧。”

    “要不你骂我两句？”

    “那你不准记仇啊。”顾小西决定先打个预防针。

    苏涵涵点头：“我保证不会记仇的。”

    “我怎么就不信呢。”顾小西撇了撇嘴。

    “你都不信那还说这事干嘛？”苏涵涵急眼了。

    “得了得了，你准备好，我要开始打击你了。”顾小西深吸一口气。

    “来吧，我已经准备好了。”苏涵涵一副无所畏惧的模样。

    “苏青叶你是个变态啊！”顾小西说道。

    苏涵涵无动于衷，没说错，苏青叶确实是个变态。

    “……”

    “苏青叶你怎么这么矮，还不到我的鼻子高。”

    “……”

    “我十二岁的时候胸就比你大了。”

    “……”

    “我妹妹的胸都比你大。”

    “……”

    “以你这闷骚的性格，注孤生啊！”

    “……”

    苏涵涵摸了摸鼻子，看着绞尽脑汁在想该说什么的顾小西，突然间觉得有点欢乐，她的身上仿佛加了一层金光罩，来自顾小西的“攻击”全都被挡下来了，她的内心毫无波动，甚至还有点想笑。
------------

132 你就是个抖m吧

    顾小西黑着脸瞪着苏涵涵，就差直接上手了。

    “苏青叶你是不是存心找茬啊，说什么你都没反应，算了，这活我不干了，你爱怎么着怎么着吧。”

    就连胸部和身高这种曾经刺激性很强话语都说出来，但顾小西发现苏涵涵还是毫无反应，甚至一副想笑的样子，她是真要撂担子不干了。

    她觉得苏涵涵就是闲着没事做又来玩弄自己了，就她那恶劣的性格，怎么看都不像是一个越受打击反而越有效率的抖m，这个坑货，简直了。

    苏涵涵其实也无奈啊，就在几天前如果用这种方法，被顾小西一顿“狂轰乱炸”，就算不意志消沉，她至少也会有点不爽，可是在现实世界对“苏涵涵”的完全体充满期待后，她觉得什么个子矮、什么胸小都无所谓了，长得萌就行了。

    有些人喜欢御姐型的美女，有些人喜欢清纯型的少女，还有些人喜欢萝莉型的女生，就算是碧池型的都有人喜欢呢，恰好苏涵涵自己就更倾向于萝莉型的少女，简直就是完美的匹配。

    **萝莉什么的都是邪道，个子长高了也就脱离萝莉的范畴了，就算长着一张娃娃脸，也显得有些牵强。

    这也就意味着顾小西打出来的子弹一夕之间全都变成了不痛不痒的BB弹，BB弹也不是不可能致死，但是那个概率就很小了。

    “别啊，你再多说两句，我马上就要被打击到了。”苏涵涵试图挽留顾小西。

    顾小西抱着胸哼了一句：“得了吧，苏青叶，我才不会再被你骗了。”

    “喂喂。”苏涵涵赶紧说道，“顾小西你要搞清楚一点啊，我什么时候骗过你了？上次说给你加工资不也加了吗。”

    嗯，顾小西不知道的不算骗。

    再说了，本子漫画家的事，能叫骗吗，那叫诱拐。

    “……”顾小西想了想，苏涵涵说的似乎很有道理，她好像还真没骗过自己？

    不过那只是以前，谁能保证她现在不是在等着看自己的笑话。就算苏涵涵说的是真的吧，顾小西也心累了，你丫的心是铁打的吧，攻击完全无效。

    顾小西觉得，对付这种“熊孩子”，要让她受到打击，如果精神攻击不起效果，那就干脆来物理攻击得了。

    “你看，你无话可说了吧。”苏涵涵摊了摊手，“你要试着更多的去相信我，我是个老实人，真的。”

    苏涵涵用真挚的目光看着顾小西。

    “只要在坚持片刻，我就会受到打击了。”

    顾小西看着苏涵涵，因为两人并没有对视，苏涵涵没有捕捉到她那仿佛是在看傻子般的神情。

    “那说好了，事后不要记仇啊。”顾小西说。

    苏涵涵满口答应：“我肯定不会记仇的，你要相信我的节操。”

    “那就这么说定了。”

    顾小西的嘴角忽然挂上了一丝意味不明的笑容。

    “我要开始了……”顾小西拖长声音。

    苏涵涵做好准备，正打算听听顾小西还能说出什么话来，只见这时候顾小西忽然走了过来，她还疑惑着呢，顾小西一把就拉住了她的手，用力一拽，苏涵涵的身体就这样倒了过去。

    “喂，你要做什么？”

    苏涵涵连忙说道。

    顾小西呵呵笑着，苏涵涵被她这样牵着，就好像提线木偶一样，身体跟着转了半圈，然后就扑倒在坐着的顾小西的大腿上。

    “……”

    苏涵涵挣扎着想要站起来，结果一巴掌就这样直直的拍了下来。

    “啪……”

    一声清脆的响声在房间里回响，顾小西白皙的手掌不轻不重的落在了苏涵涵的屁股上。

    “哎哟，疼！”这不按套路的一下顿时让苏涵涵挣扎着叫了起来。

    顾小西可顾不上那么多，苏涵涵不是想要接受打击吗，她的好好的满足苏涵涵的要求啊。

    “顾小西你快给我住手！”

    身体这样趴着，苏涵涵完全使不出力来，手还得撑着地面，不然整个人就要掉下去了。毫无防备的被顾小西突袭之后，她现在就像是案板上的鱼肉，任人宰割啊。

    “啪啪啪……”

    顾小西很好的控制着力量，因为这样揍过调皮的妹妹好几回，她也算是颇有心得了。

    “咦，你不是想要接受打击吗？”顾小西动作不停。

    “我说的不是这种形式啊，顾小西你放我我下来。”苏涵涵喘息着。

    “……”

    见顾小西没有回应，苏涵涵一边哼唧着，一边威胁道：“顾小西你在不放我下来，就等着我的报复吧！”

    顾小西动作不停。

    “啪啪啪……”

    “苏青叶你不是才说过你不会记仇的吗，你怎么能够这么快就食言了呢，还说自己是个老实人，让我相信你的节操。苏青叶我真是看错你了。”顾小西叹息道。

    “我……哎哟……”苏涵涵一脸懵逼。

    她是有说过这种话没错，可这不是吹牛的吗，真是欲哭无泪，苏涵涵心情极其郁闷。

    “啪……”

    “哎哟……”

    “顾小西你快放我下来，我已经受到足够的打击了。”

    “真的，我的心情已经很低落了。”

    “你个天杀的，是存心在报复我是吧，你的良心都被狗吃了吗，亏我还给你加工资，每个月工资都发的那么及时。”

    “你放我下来我马上给你加工资，拜托了，小西女神。”

    “前辈你就高抬贵手吧，再打两下就要肿了。”

    “你完了，你惹上大事了，今后我就彻底赖上你了，不仅不给你发工资，还要你倒贴钱来养活我。”

    “……”

    (；´д｀)ゞ

    到最后，苏涵涵双手低垂着，也不哀嚎了，也不和顾小西说话了，她已经彻底放弃治疗了。

    反抗又反抗不了，有句话说得好，既然不能反抗，那就不如好好……吧。

    老实说顾小西下手还是很有分寸的，她的手掌又比较柔软，拍下来其实并不痛，适应过一阵子，再加上抛弃羞耻心，苏涵涵觉得还挺sh的。

    嗯，那个字完全说不出来啊。

    苏涵涵陷入了极度的意志消沉之中。

    “好了。”顾小西把苏涵涵放了下来，平躺在地上，像是身体被掏空了一般，苏涵涵晃晃悠悠的站了起来，仿佛行尸走肉般走到了桌子前，然后在顾小西惊愕的目光中拿起了笔。

    “苏青叶，你就是个抖m吧。”顾小西眼睛瞪得大大的。
------------

133 就变强了

    “憋说话。”

    背对着顾小西，苏涵涵突然用不带感情的话说道。

    “……”

    顾小西住嘴不语，她只是静静地看着苏涵涵。

    看这样子，苏涵涵已经遭受了极大地打击，整个人都不在状态了，如果是正常人，早就一脸什么都无所谓的样子躺在地上了。不过既然苏涵涵说自己是个抖m，不对，说自己越挫越勇，顾小西倒是要好好看一看。

    只见苏涵涵看着电脑屏幕，右手握着笔，她仿佛是在思考人生，好半天都一动不动的，然而就在顾小西的耐心快要燃尽的时候，苏涵涵的右手忽然动了。

    她十分中二的高高举起右手，接着刷的一下挥舞了下来。

    刷刷刷——

    顾小西就看到苏涵涵的身体仿佛抽搐了一般，以一种不可思议的速度在手绘板上挪动。

    刷刷刷——

    如果有配乐，一定是激情高昂的燃乐。

    如果是漫画的表现形式，苏涵涵的身体周围要不就是圣光包裹，要不就是熊熊燃烧的火焰。

    我滴个神啊！

    虽然之前有见识过苏涵涵画画的速度，但是现在这个速度显得更加夸张了，就像是喝了几瓶二锅头后整个人陷入了魔怔，拿起毛笔就开始挥毫笔墨，一展草书风范。

    顾小西懵逼了。

    抖m能抖出这种境界的，简直就是神。

    她悄悄地拿出手机，把这夸张的一幕拍了下来。

    感觉挺有意思的，以后还可以拿来调戏苏涵涵。

    ……

    接下来相当长的一段时间里苏涵涵都处在意志消沉的状态中，在被动技能锲而不舍的加成下，画本子的速度快的不可思议。

    再加上一些个人心理作用，苏涵涵在画这部百合触手本的时候简直有如神助，几乎没有遇到任何障碍，没怎么修改，但画出来的画面质量和小剧情都让苏涵涵十分满意。

    等到她从这种特殊的状态退出来的时候，本子也到收尾阶段了。

    看着这完成率极高的作品，苏涵涵忍不住满意的点点头。

    没的说，这里面还是有顾小西的一份功劳的，不过要是这样就想让自己放过她，呵呵，那显然是不可能的。

    而报复的第一个手段，就是本子里的一个女主就是以顾小西的身体为原型的，那诱人的Ahe颜也是参照了顾小西的照片。

    以前苏涵涵看过一责报道，说是霓虹的某本子漫画家在画Ahe颜的时候，就是自己对着镜子画的，所以效果不俗。有顾小西做作参照，效果就更拔尖了。

    “厉害了，本来我还以为你要赶不上了，没想到你居然还能提前两天完成。”顾小西惊叹着对苏涵涵说道。

    “那是，你也不看看我是谁。”苏涵涵有点小得意。

    “能让我看一下这个本子的完整样子吗？”顾小西说道。

    作为助手，事实上她也没有完整的看过苏涵涵这次参赛的本子。

    只从分散的画面中看出，这次的本子画风更进一步，而且风格比较简洁明快，虽然很有肉感，但不会让人觉得画面很凌乱。

    总之是一部实用性想当高的本子。

    看着看着就会让人呼吸变急促。

    “嗯……”苏涵涵沉吟着，“这次我先卖个关子，等比赛正式开始后，你就可以看到全貌了。”

    “……”顾小西无语。

    苏涵涵扭过头，开什么玩笑，要是现在就被顾小西看出来是以她为原型画的本子，还参不参赛了，先把生米煮成熟饭再说。

    新人本子大赏的官方网站很早就开通投稿通道了，临近比赛的日子，相关的宣传也越来越多，甚至拉来了很多本子界的前辈站台。

    尤其是像周粥、徐雍这些曾经参加过大赏，现在又混的很好的本子漫画家，都有官方的访谈，访谈的内容无非是讲一些自己参赛时的体验，自己过去的经历，最后再鼓励一下新人，灌鸡汤这种事走到哪里都能看得着。

    苏涵涵早就看透了鸡汤的本质，看着访谈下面的评论呵呵一笑，不过里面还是有一些有用信息的，比如会提到有哪些刚出道不久，但颇有实力的新人会来参赛，或者干脆就是一些老前辈的弟子来参赛。

    这些人都是自己的对手，苏涵涵也上了一份心。

    另外一点值得苏涵涵关注的就是评委，比赛评分，网民评分占据50%，评委评分占50%，如果碰到那种口味很叼的评委，那就真的难受了。

    所幸苏涵涵发现这一次比赛的评委都是些风评很不错的前辈，不像上次那个在网上逮着自己咬的家伙，完全是倚老卖老啊。

    说起来由于自己一直没有冒头，网络上的喷子们鼓噪了一阵子之后也就退去了。

    对喷子而言，喷人确实有意思，但如果被喷的对象没有任何反应，那就毫无乐趣可言了。

    坚持一两天可以，坚持的久了，他们自然而然的就离开了。

    苏涵涵的心可没有那么大，她可是很记仇的，只是喷子的数量那么多，要一个一个报复回去也麻烦，还是找领头人好了。

    听说那个牛逼哄哄的前辈的弟子也要来参赛，这……

    不管他参不参赛，反正她也是画百合本的，那就不需要客气了。

    在网站上将参赛作品上传，接下来只要安心等到比赛正式开始就行了。

    苏涵涵闲着也是闲着，于是又进入了青青的身份里，开始画起自己本子的同人，青青和双叶的微博都有好一阵子没有更新了，喜欢的粉丝都以为他们是被喷的不敢冒头了，多少有些伤心。

    这会儿看到青青又重出江湖，心里别提有多高兴了，尤其是青青发出来的是上次那部同人漫画《巨ru公主vs平胸公主》的后续，这漫画虽然剧情扯淡，但谁在乎这东西啊，看得就是精美的彩图、以及某个大家都懂得部位。

    你给我看xx，我就粉你。

    本子爱好者们就是这么实在。

    “很有意思的漫画，我觉得@画本子的双叶可以借鉴一下这个思路。”

    在热烈的讨论中，忽然有人发现了周粥的微博昵称。
------------

134 你咋不自己上呢

    来自周粥的名人效应让“青青”的微博很是火了一把，关注的人一下子就多了。周粥喜欢的本子，身为她的忠实粉丝，怎么可能不去看一看呢，这里面有一部分人留下来，对于现在的苏涵涵而言，好处就是很大的。

    虽然没有在微博上和周粥互动，但苏涵涵发现倒是可以好好利用一下这层关系。周粥和徐雍可是老对头了，苏涵涵的最终目的并不是要成为本子王，而是要打到徐雍的改变他的人生轨迹，从而从这个世界毕业。那么能利用起来的资源就要好好利用。

    老实说苏涵涵并不是很喜欢这个世界，因为太累了，每天都在画本子，一开始还觉得挺有意思的，时间一长就腰酸背痛，惨兮兮，而且每天都要和顾小西战斗，她就不能老老实实的屈服一下嘛。

    像上一个世界的胡昕那样多好，总之，顾小西有错。

    周粥的微博让苏涵涵得到了一些好处，但也并不是没有坏处的，至少徐雍这人特别小心眼，周粥喜欢的新人，那就是他讨厌的新人，再说了，他本来就对双叶没什么好感，现在就更反感了。

    趁早扑街去吧，听说双叶也要参加本子新人大赏，能不能搞点事。

    很快就到新人大赏正式开始的那天了，比赛网站的后台数据一改，就能在网上看到所有投稿作品。海选还是由评委亲自审核，但由于有复活环节的存在，观众的热度也显得很重要，万一被评委淘汰了，而又有很多读者喜欢，就可以成功复活。

    不过这些并不重要，重要的是顾小西终于可以看到苏涵涵投稿的本子的全貌了。

    她对这次的新本子十分期待，她认为可以说是苏涵涵的巅峰之作了。

    发生在画本子过程中的一些小插曲，又让顾小西觉得这部本子出来的实在不易。

    剧情基本不用说，因为苏涵涵总是懒得去想很深入的东西，看了开头，顾小西基本上就能猜到走向了。

    无非就是一个女主被另一个女主调教的沉迷于H的故事。

    不过看本子，看得还是过程和画面。

    顾小西的眼睛一直都是亮着的，苏涵涵的作品越成功，她的好处肯定也是不少的。

    首先不谈什么理想，在经济和名气上的好处是大大的有。

    从苏涵涵这里她也学了不少东西，关于绘画的技巧的，关于如何扬长避短，以后要是想出去单干了，也不错，比起在徐雍那里，顾小西觉得这边简直就是天堂。

    就怕对比啊。

    顾小西看得很认真，连连点头，她觉得这次苏涵涵对两名女主的表情刻画简直绝了，很能触碰到兴奋点，尤其是看到被触手袭击的女主露出那个奇怪的表情的时候，总让人有股莫名的兴奋。

    嗯，这个表情……

    眼睛半翻白眼状，视线看向上方很无神的样子，眼睑下面是两块淡淡的红晕，嘴巴张开，舌头向外吐出来不少。

    这个表情似乎非常的眼熟。

    顾小西猛然间想起来了，不久前苏涵涵就拿过一张比较像的画给她看，并且让她照着这张画的样子拍了几张照片，交换条件是加了300块的工资。

    那是一张看起来还比较萌的画，可是如果照着现在本子上的画面调整一下，顾小西发现它一点也不萌。

    再想到这个女主的身材，还有另一个女主的身材。

    顾小西的心痛了。

    一个月300块钱就把她的节操买走了。

    虽然说这年头节操不值钱了，但那也是自己扔掉的啊，被人骗走的……

    她想起前几天苏涵涵才才信誓旦旦的说她从来没有骗过自己。

    真特么无耻。

    顾小西愤怒的提刀了。

    苏涵涵租的房子就在旁边不远处。

    ……

    “咚咚咚——”

    一打开门苏涵涵就惊呆了，她连忙挥手：“冷静冷静，顾小西你先冷静一下，有什么事可以好好说，不要动用武力。”

    苏涵涵已经从野蛮人进化成文明人，奈何顾小西已经退化成喜欢用武力解决问题的野蛮人了。

    现在野蛮人带着自己的武器上门来挑战了。

    “&amp;amp;@#！@#￥&amp;amp;”

    顾小西愤怒的把事情的始末说了一遍，声音中夹带着愤怒，尤其是再说到苏涵涵那句信誓旦旦的发言时。

    苏涵涵一脸尴尬的笑着，那时候她根本就没想到这么一茬。

    呵呵。

    “冷静冷静，你愤怒的根源是因为你没有算清楚这其中的厉害关系，只要你再对我的信任上多充点值，未来就会更加美好。”苏涵涵戒备着顾小西。

    呵呵。

    顾小西冷笑：“已经不需要充值了，把你这个运营砍死，一切就都结束了。”

    “停！”苏涵涵伸出了手。

    神情严肃，郑重的说道：“其实，顾小西你还没意识到自己对本子界做出了多大的贡献。”

    “呵……”顾小西继续冷笑，你就尽情的忽悠吧。

    “因为你的努力，让本子界诞生了一种全新的表情元素，虽然现在还只是星星之火，但它终究会形成燎原之火的。你就是创新道路上的先驱啊，会被后人记住的。”

    吹，尽情的吹吧。

    “不信你看，风暴的前兆已经出现了。”

    苏涵涵怕顾小西不信，于是拿出了手机，打开新人大赏的官方网站，翻到自己的本子的评论页，有之前的名气打底，这部本子的人气目前还是不错的，下面的评论也不少。

    基本上都是一片赞誉，苏涵涵从其中挑了几条评论出来，还是比较显眼的那种，就是在感慨Ahe颜，虽然有小部分觉得这个表情太过夸张了，但不得不说，确实很刺激啊。

    毕竟苏涵涵画的这个Ahe颜其实还是比较和谐的，不像那些特别重口的，真的只有特殊爱好者才会感到兴奋。

    “你看，你马上就要出名了。”苏涵涵收起手机，“正因为你的付出，才让这个表情顺利出山。”

    “呵呵呵……”顾小西笑的很阴，“我就想问一句，你为什么不自己上呢？”

    “呃，这个，那个……”

    那是因为想坑你啊，苏涵涵额头冒冷汗，顾小西不吃忽悠了。

    “果然就是想坑我啊，看招！”顾小西愤怒的出手了。

    “等等，等等。”苏涵涵抱头躲闪，“我投降，我投降！”
------------

135 正经的交流

    苏涵涵被不讲理的“野蛮人”吊打了一顿，骑在身上一顿胖揍，最后还是有住在附近的人路过，看到她们两在门口玩一些奇奇怪怪的姿势才逃脱的。

    “都是你的错，你没看到刚才那人的眼神吗，肯定已经误会我们两有什么不得了的关系了。”苏涵涵抱怨道。

    “我呸，要不是你玩我，怎么可能会这样。”顾小西怒道。

    “说话不要这么有歧义啊，我才没有玩你。”

    “你又在作死了啊。”

    苏涵涵眼一横：“顾小西你不要嘚瑟，不就是长得比我壮吗，等我有了，啊，有了。”

    一边退一边说话的苏涵涵突然从旁边掏出一根大棒。

    她双手握柄，和顾小西遥遥对峙着。

    “好啊，顾小西你刚才欺负我手无寸铁是吧，现在我们再来比划比划。”

    苏涵涵冷笑着，握着棍子的她身上瞬间爆发出了强大的气息。

    面对顾小西的时候毫不畏惧，一棍在手，天下我有，今天非得把之前吃的苦头全都报复回来。

    “别以为你拿到装备了，我就赢不了你了。”顾小西说道。

    “那就来试试呗，来接受一下老板的正义制裁。”

    苏涵涵混不在意，一寸短一寸长，她的棒子可比顾小西拿的长，虽然顾小西长得大，但是她敏捷啊。

    玩过回合制RPG的都知道，敏捷高的攻击速度快，闪避几率也高，只要战术得当，战胜“皮糙肉厚”的笨重力量型对手是可以的。

    再说了，反正是菜鸡互啄，长棒子还能多捅两下呢。

    顾小西长得肉肉的，可防御力也没高到哪里去。

    我戳——

    顾小西的腹部靠下的地方顿时中招了，她往后退了两步，紧张的看着苏涵涵，好厉害的家伙。

    砰砰砰……

    两根棒子交缠在一起，最后顾小西的胸又被戳了一下。

    苏青叶！

    你呀故意戳这些要害地方的吗！

    “我们暂时签订停战条约吧。”顾小西有点怂了。

    所以说“打架”要的就是气势啊，技巧什么的在两人实力相差不大的时候还真不是那么重要。

    “停战不是你想停，想停就能停。”

    “……”

    “把Ahe颜的事都忘掉，我们就还是好朋友。”苏涵涵说。

    “Ahe颜？”

    “就是那个表情。”苏涵涵胡诌道，“因为看起来像是在喊Ahe。”

    “舌头都出来了，还能Ahe？”

    “顾小西你不要没事找事啊，答不答应我的条件！”苏涵涵“虎躯一震”。

    虽然她比掌上萌虎大一点，拿的不是木刀是木棍，但此时的气势是一样的。

    强者横强，她绝不是弱鸡。

    “……”

    屈辱啊，顾小西真想冲上去和苏涵涵大战一百回合。

    不过她已经被苏涵涵的棍术戳醒了，她明显是不占优势的啊，继续战斗下去，“丧权辱国”，不仅要遭到苏涵涵的羞辱，指不定还得签订更多不平等条约。

    “那就这样吧。你先把棍子扔了。”顾小西说。

    “你先扔。”

    “你先扔。”

    “不，还是你先扔。”

    “你……”

    “我要出招了！”

    “哐当。”顾小西把棍子果断的扔了。

    “好。”苏涵涵满意的点点头，“现在进来工作吧，虽然比赛还没有结束，但我们也得开始准备接下来的作品了。”

    真是一刻不的休息，但这也是没办法的。

    顾小西走进来，总觉得自己突然化身了被压迫的劳工。

    “画本子，先从画表情开始，好好地学一下Ahe颜怎么画吧。参照图我会发给你的。”

    “哈？”顾小西懵逼了。

    这是找事吗！

    幸好苏涵涵发过来的不是她的照片，不然顾小西就要起来反抗了，她其实在考虑要不要冲上去制裁手无寸铁的苏涵涵，但书桌上似乎有很多可以拿来当武器的东西。

    暂且暗中观察一下。

    画本子……

    ……

    “哇，这个表情。”

    “独创，独创啊，这表情看起来贼带感。”

    “比正常的GC脸看起来更让人兴致大发啊。”

    “我特么社保。”

    “让让让让，让我也来学习一下。”场面有点兴奋。

    “靠，把你兄弟挪一边去，别乱顶人。”

    “大庭广众之下，不要随意散布哲学气息，旁边还有妹纸呢。”

    “美食，我很乐意看你们哲学表演。”

    “……”

    “……”场面有点尴尬。

    “哈哈哈哈哈，算了，我们回归正题。”

    “这是谁的作品？”

    场面开始变得严肃。

    狭小的办公区域里，一群人围在电脑前，就像是大学期间，在盛夏的夜晚，男生寝室里，一群人光着膀子围在一台屏幕发亮的笔记本前一样，刺激。

    “我看看啊，双叶，双叶，这个名字有点熟悉啊。”

    “是那个双叶吗？”

    “辣个男人？”

    “去你丫的，说正经的，本子街最近很火的一个新人本子漫画家不就叫双叶。”

    “啊！我想起来，那个双叶也是专门画百合本的。”

    “看看，看看。”

    一群人行动了起来，翻手机的翻手机，翻脑子的翻脑子。

    “没错，没错，就是这个画风。”先锋官发话了。

    从者二哈开始吹捧：“太特么刺激了，果然单凭画面就足以征服一群读者啊，不愧是双叶。”

    “我爱死这个表情了，哎，不行了，今天火气有点大。”

    “不爽憋着，爽也得憋着。”严肃脸。

    这时候，外面走进来一个中年人。

    “审稿，审稿，你们这群人围在一群干嘛呢？”

    “轰轰轰……”

    人群一激灵，顿时就散开了，留出一道口子，知道来者何人，气氛又是一松。

    “发现一个很精彩的本子。”

    “你要不也来看看。”

    那个中年人好奇的走了过来，什么本子，他盯着屏幕，好家伙，这表情，这脸，这身体，这触手，简直……

    “这是本子街双叶投稿的作品。”有人提醒道。

    “双叶的？”那个中年人一愣。

    “没错。”有人附和道。

    那个中年人突然冷笑一声：“不过尔尔吗，没什么值得稀奇的。”

    简直可笑！

    敢踩我师弟，还撞我手上了，等着……

    “你傻吧，这叫不过尔尔，那其他的本子叫什么？”

    “靠，一个不懂得欣赏的人。”

    “品味啊，品味啊。”

    人群顿时挤了上来，那个中间人还没搞懂怎么回事的时候，就被挤出去了。

    气炸了！

    QNM。
------------

136 铁血真汉子

    虽然我不是主角，但在本子界好歹也称得上是个重要配角，打击一个刚出道，名声都还没有稳固下来的新人那还是没有问题的。

    中年人自信的一匹。

    搞事，不搞事还是人吗，不搞事这面子还往哪里搁啊，师弟被踩了一顿也就罢了，自己被一群路人挤出去鄙视一顿才特么气炸了。

    围观党们正讨论的机器热烈，要不是周围还有好几个女同志在，说不定他们就要兴奋的出来比剑了。

    中年人孤独的立在那边，左看看，右看看，最后重重地哼了一声，转身就离开了房间。

    工作，工TM的，今天不舒服，请假回去了。

    “诶，那货走了？”有人发现了。

    “走就走吧，不懂的欣赏的人，不就是有个好师傅嘛，我都不屑与他为伍。”

    “我擦，你这么说不怕被人听到搞你啊。”

    “怕毛线啊，我又不是混娱乐圈的，老老实实画本子，有一批铁杆粉还怕饿死不成，反正也发不了大财，就这水平，是咸鱼就是咸鱼。”

    “真不愧是乐观家族的人。”

    ……

    苏涵涵不知道这事，知道这事暂时也不会去重视。

    她现在苦恼的是顾小西。

    要如何制服这个最近渐渐开始变得暴力的女人。

    不想个好办法出来的，问题会很严重。之前她敢趁自己不备骑在自己身上，打自己屁股，今天还敢拿棒子戳自己，再过段时间怕是老板和员工的身份都要换过来了。

    这样是不行的，有违事物的客观发展规律。

    都怪她太温柔，太不够果断。

    苏涵涵深刻检讨，意识到了自己在意识层面上的错误。

    作为一个在异世界艰难求生的萝莉，要不就卖萌，要不就果断直接。

    她的选择……

    像在上一个梦境世界里，她及时醒悟，瞬间就将可能发生的杯具变成了还算快乐的大结局。

    就连胡昕这样原本对她敌意满满的都被攻略了，还怕一个本来就和她关系不错的顾小西吗！

    大声说。

    “怎么可能啊。”

    苏涵涵还有隐藏技没用呢，那个技能一旦用出来，杀伤力非常之大，对于特定人群可以说是战术核武器了。

    经过仔细的研究分析，苏涵涵发现顾小西是个妹控。

    她有个长得很好看的萝莉妹妹，从她总喜欢像自己炫耀就可以看出来，顾小西日常最喜欢做的事情之一，就是拿她的妹妹出来打击自己。

    不从这点出手去“报复”顾小西简直有违天理啊！

    苏涵涵蛰伏了起来，随时等待出手的机会。

    ……

    新人本子大赏的第一轮结束了，在万众的期待中，在一群咸鱼的忐忑不安中，苏涵涵发现自己毫无压力的度过了第一轮，评分还很高。

    坐下坐下，这些都是基本操作，要是连这点水平都没有，想制裁徐雍还不如直接拿把刀上来得轻松。

    虽然不是什么大事，但双叶的粉丝们还是很高兴的，双叶正在朝着决赛路上稳步前进。

    老实说他们也不觉得双叶一定会拿冠军，毕竟每次比赛都有几个“二代”、“三代”混进来，这些人有的有关系，有的既有关系还有实力，更有一些是有关系、有实力、有人气的三有青年，不是那么好对付的。

    世界上最恐怖的事情就是，比你有钱的人比你更努力。

    不得不防一手啊。

    毕竟傻子年年有，但正常人的数量还是更多，不然遍地就不是综合医院，而是精神病医院了。

    双叶的作品人气是很高的，有老粉的支持，有周粥拉过来的一批人，还有随着时间的流逝，Ahe颜和精彩的画风逐渐展示出了自己的诱惑力。

    在普通的表情都看腻了后，突然出现Ahe颜这么引动天雷地火的表情，很容易就引起话题。

    更何况苏涵涵可是狡猾得很。

    不主动搞点事留着过年啊。

    她很快就装成双叶本子的忠实爱好者青青，在微博上发了好几张Ahe颜，轻重不同的程度，以及各种不同的脸。

    要说在这个世界流量最大的社交媒体，果然还得是微博。

    一无所有：“总感觉这个表情有点变态，喜欢这种表情的我是不是也有点变态。”

    “你并不是一无所有，至少你还有自知之明。”

    “二次元的人物做出来还挺萌的，如果是三次元的话，不敢想象。”

    “有没有人先出招的。”

    “等等！”

    “咦，有小姐姐要出手了吗。”

    过了十几分钟，第一张真人表演的Ahe颜就这样新鲜出炉了，并且毫不意外的登上了热评。

    “(；OдO)喷水，你还我的眼睛！”

    “我曾是一名勇士，直到我的眼睛中了一箭。”

    “说吧，你是谁派来的间谍，跑到我军阵型来投毒！”

    “也许我们应该把那几张脸给p上去。”

    “再也无法直视这个表情了，怎么办，我觉得我晚上睡觉要做噩梦了。”

    “弟弟，弟弟，你怎么了，你怎么倒下了！我的天啦，弟弟！”

    “送你上热评，不能只有我一个人看到这种好东西，好东西就要和大家一起分享。”

    “同学们（敲黑板），看好了，什么叫做铁血真汉子，这就叫做铁血真汉子，大家学着点！（认真脸）”

    “……”

    没错，诞生于这个世界的第一张真人Ahe颜就是一枚铁血真汉子发的，表情和姿势十分还原，剩下的九十分不给是因为性别不对。

    真汉子一下子就出名了，再未来的日子里成功的成为了一名网红，将gaygay的气氛发扬光大，令人敬仰。

    “噗——”

    苏涵涵和顾小西同时喷水了。

    “咳咳咳……”用纸把嘴唇擦了擦，苏涵涵松开了紧握着的水杯子差点就打翻了。

    “哈哈，果然还是小西姐你扮演的更好看，这张实在是太辣眼睛了，吓死我了。”

    本来还打算跟着苏涵涵一起吐槽一下的顾小西眼睛顿时眯了起来，散发着危险的目光看着苏涵涵：“嗯？”

    “等等！”苏涵涵立刻伸出了手。

    她有话要说！
------------

137 隐藏技

    “等等！”

    苏涵涵伸出手挡住了要有所行动的顾小西。

    “我有话要说。”

    顾小西坐了回去：“你有什么遗言吗，尽快说出来吧。反正是要接受惩处的，还不如干脆利落点。”

    凶神恶煞的顾小西，完全没有面对老板时的唯唯诺诺。

    权威的沦丧啊。

    “那个，我们不是才签过停战条约吗。”苏涵涵说道，晓之以理，然后找找身边有没有能够反制的武器。

    “那个停战条约可没有规定时间。”顾小西作势就要站起来。

    “所以说，你就更不能单方面撕毁停战条约了。”

    找不到武器啊。

    “你说的很有道理。”顾小西点点头，“但是并没有什么用。”

    看起来顾小西要动粗了。

    这个野蛮人。

    苏涵涵无语了，没办法了，这时候只能用出压箱底的姿势了，只希望顾小西吃这一招。

    “哇，小西姐就原谅我一次吧！”

    沉默中的苏涵涵忽然行动了，用糯软的声音说出这段“让人难受”的话之后，她双手捧在胸前，眼睛散发着淡淡的光芒，神情看起来呆呆的，又有些紧张兮兮的。

    从夏汐萌身上抽取到的特殊能力：呆萌。

    呆萌：每天可以有一次机会主动进入呆萌状态，非常逼真。

    “……”

    得了吧，苏涵涵忽然觉得自己被忽悠了。

    她说话的声音，还有做出来的这动作哪里呆萌了，就是觉得羞耻啊，无比羞耻啊。

    还是改名叫羞耻吧。

    羞耻：每天可以有一次机会主动进入羞耻状态，非常羞耻。

    呕，不行，她想别过脸干呕一下。

    但是不能让此时陷入疑惑中的顾小西看穿了，苏涵涵只能尽力控制自己的面部表情，想让嘴角和眼角不抽搐原来是这么难得事情吗，小脸紧张地皱在一起，难受的不得了。

    苏涵涵完全不知道顾小西的内心OS。

    但在顾小西看来，这个让苏涵涵尴尬到不行的呆萌表情是真的呆萌啊。

    虽然看起来蠢蠢的，但是呆呆的，萌萌的，所以呆萌。

    她最喜欢萌的东西了。

    呆萌也属于萌，所以一时间顾小西觉得很惊艳，恍惚间觉得苏涵涵像她妹妹一样可爱，不过仔细看起来还是比她妹妹差那么一点点的。

    天啦，这真是太奇葩了。

    正因为脑中闪过这样的想法，她才在苏涵涵面前露出了疑惑地神情。

    虽然苏涵涵是个马上就要合法的萝莉——苏青叶站在17岁末尾的高台上，但是她各方面的表现一点都不萝莉，会卖萌吗，不会，反正顾小西以前从来没见过，没把人气死就不错了，怎么可能用萌萌光线去治愈其他人。

    所以顾小西奇怪啊，苏涵涵该不会是中邪了吧，太阳打西边出来。

    偏偏她觉得苏涵涵呆萌的很真实。

    这就是技能的强大。

    戏称为“修正”，萌不萌先不说，反正顾小西看着觉得萌。

    不过一天只能用一次。

    想那么多，至少现在苏涵涵是萌的。

    顾小西的眼珠在转，苏涵涵等的很着急，大姐，你能不能给个实际一点的反应啊，在这样过一会，她马上就要破功了啊。

    好在顾小西没有让苏涵涵绝望，在她快要低头的时候，顾小西坐了回去：“好吧，看，看在你这么诚恳面上，今天的事就先放下吧。”

    呼，苏涵涵暗暗松了一口气，她趁着这个机会赶紧别过头。

    真特么刺激。

    顾小西也不是那么稳的，刚才她突然有一股冲动想要抱一下苏涵涵，就像抱自己妹妹那样，罪过罪过，不能被这个无耻之徒给诱惑了。

    她不过是一个空有外表，其实是个本子漫画家的老司机罢了，哪有她妹妹那么可爱。

    苏涵涵偷偷打量着顾小西的表情，顾小西的反应让她知道这个坑人的技能还真的有效，果断且迅速的切入了顾小西的弱点。

    算是小胜一场吧。

    不过只要有效，暂时抛弃一点节操也是没有问题的。

    “好了，休息结束，继续工作吧。”苏涵涵说道。

    继续画本子，全都来画本子，只有画本子才能化解尴尬！

    ……

    新人本子大赏，苏涵涵的作品过五关斩六将，毫无悬念的晋级到了最后一轮。

    接下来就要角逐一等奖、二等奖和三等奖了，一等奖只有一个人，但是二等奖和三等奖可是有好几个名额的。

    到这个时候，可以说是本子界的一个小盛典了，毕竟还是比不上年度作品的。

    和选秀节目一样，这个大赏也吸引了很多人的目光，办的有声有色，幸好是在这个奇葩的世界，不然这股风头还没吹起来，就要被衙门里的人拿布给堵上了。

    “大家投票给双叶，拜托了。”

    苏涵涵觉得自己一定有主角光环，最近周粥不断地在网上给她拉票，这么好的妹纸哪里去找啊，简直了。

    应该和她手牵手，一起把徐雍踹下去。

    徐雍已经没救了，不像萧诚还有被掰弯的机会。

    呵。

    看到周粥的反应，徐雍顿时就不爽了，这个女人总和自己作对，不好好教训下她，她是不知道痛。

    徐雍决定先从打击双叶开始，先给他找个对手。

    前段时间不是有那个前辈看不过双叶吗，正好，于是徐雍就开始支持那个参赛选手了，一个叫做白云白的本子漫画家，在本次比赛中，人气也是挺不错的。

    目前看来有不少人在网上给他拉票，没过多久就把双叶踩在脚下了。

    不过徐雍也没有放松，他还是个很有实力的本子漫画家的，从他的角度来看，双叶的作品比白云白的好很多，尤其是那个特殊表情，更是让本子值得好好回味，大概会引起一股风潮吧。

    不过这没什么，就算最后白云白在读者人气上输了，只要差的不是太多，有背景的他在评委这边操作一下就可以把双叶击溃。

    没办法，这个世界终究还是要看人情，要有关系。

    徐雍呵呵笑了。

    区区周粥。
------------

138 互动

    投票吧。

    眼看着在读者人气上并不能独占第一，苏涵涵也不是那么淡定了，这个对她而言还是很重要的，毕竟朝中无人不好说话，只能在人气上好好的下点功夫了。

    先去微博上卖个萌吧。

    虽然大家都是看本子的人，但基本上还都是正常人，正常人就没有多少不吃萌的。

    首先苏涵涵在白色的卡纸上画了一张“平平无奇”的奈亚子脸，嗯，就是那个激萌的萝莉。然后把它做成了简易的面具，接着换上橱柜里少有的可爱系的衣服。

    一切准备完毕后，苏涵涵来到了镜子前，摆个什么样的动作呢，要方便一只手拍照片。于是她果断的打开了千度，在搜索了一圈后，最后还是选择了一张高举右手的很萌的画。

    就这样吧，刚好左手可以空出来。

    “咔咔咔——”

    连着拍完三张后，看到最后的成品苏涵涵满意的点点头，不过这还没有完，还能再进一步。

    苏涵涵打开ps，抠图，然后复制黏贴，一排站出了一排苏涵涵做着相同的动作，果然气势如虹啊，两张一起发出去吧。

    用手机在图里再p个大大的“票！票！票”就ok了。

    “新人本子大赏，求票求人气，各位大佬！”

    发送。

    1……

    2……

    3……

    完成。

    呵呵。

    同样是画本子，如果实力相差无几，女性漫画家的人气肯定要比男性漫画家高，这是没办法的事情，有太多的话题性在，嘟读者追捧，媒体和网站也会跟着炒作。

    所以说这也是苏涵涵的一大优势。

    反正她又不损失什么，如果节操能当饭吃，那也不是挺不错的吗，以后都饿不死了。

    ……

    “双叶的微博居然更新了？”

    某年某月某时某分某地，杨某人正在无聊的刷微博。

    刚看完本子的他此时已经进入了闲者模式，整个人思维极其清晰，反应极其敏捷。

    “咦，这个妹纸的图片是双叶从哪里搞来的？”杨某人在看到苏涵涵发的图片后，先是眼前一亮，然后就开始疑惑这是双叶从哪扒来的图片。

    首先这图看起来很魔性，其次如果抛开这魔性的元素不谈，只看第一张的话，妹纸的面具也画的很萌，总有种让人很激扬的感觉。接着杨某人的注意力就会回到图里妹纸的本体上来了，

    穿着很可爱的衣服，裸露在外面的肌肤如同浸泡在牛奶中一般白皙，虽然看不见长相，但应该是个不错的萌妹纸。

    哦，对了，还有镜子，对比一下，看起来体型很娇小啊。

    就在杨某人打量的时候，微博下面已经钻出来很多人了。

    一群老司机闻风而动，纷纷在猜测这到底是谁因为苏涵涵忘记注明这就是自己了。

    “也许这就是双叶本人呢？”

    忽然有人说道。

    “……”

    “假的吧，怎么可能，本子漫画家怎么可能是个萌妹纸。”

    “谁说是萌妹纸了，说不定是个女装大佬呢。”

    “啧啧啧，我觉得大概是双叶的妹妹吧。”

    “妹妹赛高。”

    “也许是女朋友。”

    “楼上醒醒，双叶怎么可能会有女朋友。”

    “……”

    “我也是这么认为的。”

    “总之，看在妹纸这么萌的情况上，我去给双叶拉个票，再见，老哥们我先行一步。”

    ……

    “呵呵呵，好不容易发个自拍还没有人信，真是笑死我了。”顾小西呵呵呵的直笑着。

    苏涵涵冷静的敲了敲桌面：“给你发了点东西，一定要按时完成啊。”

    “喂喂喂，苏青叶你这是在公开报复啊。”顾小西苦闷道。

    “这可是正常的工作内容啊，前段时间都没什么事，眼看着比赛就要结束了，必须加把劲了。”苏涵涵握了握拳头，一副干劲十足的模样。

    “……”

    行吧，顾小西无话可说，毕竟她确实是来工作的。

    小样。

    苏涵涵迅速拿出手机，在微博上先发了一个鄙视的表情。

    还没等网友们做出足够的反应来，她又赶紧补充了一条，“这真的就是我啊！o(▼皿▼メ;)o”

    ……

    “噗，萌到吐血了。”

    “别别别，双叶我们还是回家吧，别在外面穿女装了。”

    “我怎么就不信了呢，除非双叶把那张纸取下来，再自拍一张发上来。”

    “如果这是真的，想想实在是太兴奋了。”

    “强势登场，双叶妹妹让姐姐我抱一下呗。”人群中突然又蹦出来一个周粥。

    “@周粥双叶真的是妹纸吗？”

    “啊？我觉得是这样。”

    “……”

    “……”

    “……”

    虽然下面的评论乱成了一锅粥，但是看到自己本子的人气在短时间内又增加了不少，苏涵涵就满意的关掉了微博。

    行吧，管他们信不信，只要结果是好的就行了。

    她不知道的是，虽然很多人不相信，但看到之前一直都不冒头的双叶在这个时候也跑出来拉票了，多多少少还是被号召起来了。

    有好作品并且不坑人的话，要想培养出一群忠实粉丝的难度并没有想象中那么大。

    这回就有很多人在群里圈子里帮忙宣传，对于看戏的人而言，本来就是投票给谁都无所谓，有关系好的人一吹风，自然而然就把票投出去了。

    关注排行榜的人发现，双叶的作品很快就把白云白落下了，那个趋势眼看着越来越大。

    “搞什么鬼？就发个这样的照片，就有一群蠢货信了？”白云白怒道。

    “那没法，你也不能确认双叶是不是真的是女的，再说了，有周粥一直在帮忙说话，结果肯定就不一样了。”身边有人说。

    “就算是徐雍在帮忙拉票也没用吗。”

    “抱歉，在本子界，两个妹纸比两个男人管用多了。”

    “凸(艹皿艹)”

    白云白气的要起飞了。

    “……”旁边那人往后退了一步，抬起头畅想。

    其实他说的也不对，如果炒作一下白云白和徐雍的深入关系，那效果肯定爆炸了。
------------

139 一群坑货

    “老师，这次必须得靠你的帮助了。”白云白对着听筒说道。

    “怎么回事？”电话那头的人沉声问道。

    “我的投稿作品的读者人气被甩的太开了，看样子是追不上双叶了。”白云白汇报道。

    老师有点惊讶了：“怎么搞的，前两天不还是领先的吗？”

    白云白是他最小的一个弟子，也是最宠的一个弟子。

    “哎。”白云白叹了口气，“没办法，我在网上也拉了票了，徐雍也帮忙了，可是今天双叶在微博上发了张照片求票，读者们都以为他是女的，这人气一下子就反超我了。到现在。”

    白云白看了看电脑：“已经领先三万多票了，点击也高了不少。”

    “还有这种事！”电话另一端的老师惊讶的说道。

    但随后他的心里就涌出了一股怒气，就因为是女的，就能把他的弟子踩在脚下？

    这届读者完全不行！

    “读者人气这边我估计是追不上了，可是这完全不公平啊老师，我的作品质量一点也不比双叶差！”白云白开始诉苦。

    老实说，在读者评价上，他的作品质量虽然不错，但8.5的评分和苏涵涵9.1的评分差的可不是一两点。

    不过这不重要，只要他的老师是这么认为的那就行了。

    白云白相信以他的老师对他的重视，多诉几句苦，情况就会完全逆转，到时候在评委这边操作一番，第一名还不是手到擒来。

    “你放心，事情交给我就好。”

    老师挂断了电话，这个双叶他早就看不惯了现在又来玩这种小手段，赶挡着我弟子前进的道路，哼！

    白云白看着手机屏幕，嘿嘿一笑，成了，接下来再和徐雍联络联络感情，那就更稳了。

    不说加重砝码，至少要把周粥的影响力给抵消掉。

    说到周粥，确实是个长得不错的萌妹纸。

    白云白倒是很奇怪徐雍为什么非要和周粥把关系闹的这么僵，简直浪费资源啊。

    可惜了。

    ……

    白云白的老师挂断电话后就上网找到了苏涵涵的作品，他其实已经好长一段时间不画本子了，不过因为以前的名声很大，时不时还会参与本子界的一些活动，倒也不全是彻底退隐江湖。

    画了十几分钟把苏涵涵的作品看了一遍，果然不出他所料，又是一个剧情空洞的作品，而且在评论区里吹的很牛逼的那个表情，现实里怎么可能会有人在做那事的时候做出这种表情来。

    简直可笑。

    这一届的读者，大有问题！

    想起弟子白云白说的那些话，似乎尤在耳边回响，还是白云白的作品质量更甚一筹，他想到，必须做点什么。

    ……

    一等奖一人，二等奖三人，三等奖有十人。

    第一阶段的读者人气统计结束后，按照人气排名，最后一共有五十个本子进去了最终的决赛圈。

    而苏涵涵的作品在经过几天的大爆后，不出意外的拿到了读者人气的第一名，引起了不小的轰动。

    “比赛结果就要出来了，有没有感到不安啊。”顾小西和苏涵涵一起坐在电脑前，屏幕上显示的是本子大赏的官方直播间，此时播放的是各种采访的画面。

    “有一点点吧，其实也还好。”

    苏涵涵想了想，她的心态其实挺平和的，走到这一步，在读者市场的反馈上已经可以说是大获全胜了，能拿到一等奖当然好处很大，但就算拿不到，她也做足了资本的原始积累。

    接下来正式进军本子界，把围绕在徐雍身边的女主们全都拉到自己这边来，让徐雍无机可趁，这个世界也就差不多通关了。

    不过要想取得好的评价，还得再多做点什么才是。

    “你不会是在装冷静，其实紧张的腿肚子都在颤抖了吧。”顾小西说着还真低头去看了一眼苏涵涵的小腿，包裹在白色的过膝袜里，看起来十分匀称。

    “装你个头啊。”苏涵涵无语了，“本小姐怎么可能被这种小事吓到。”

    她忽然转过头看着顾小西：“不对，我现在很紧张，要不小西姐你安慰一下我吧，摆两个姿势让我拍个照片我就不紧张了。”

    “想得美。”顾小西冷笑一声。

    “顾小西你真小气。”苏涵涵哼了一声。

    顾小西愕然：“苏青叶你对我的称呼能不能不要变得这么快。”

    她很怀念以前那个一直喊自己前辈的苏青叶，呆呆傻傻的，蠢萌蠢萌的，是真的可爱，现在的这个苏青叶简直有毒啊！

    吃多了棒棒糖，把脑子吃坏了吧。

    “你看我干嘛？”苏涵涵奇怪的问道。

    “没没什么。”顾小西别过头，“就是觉得你挺可爱的。”

    “哦。”苏涵涵点头，“看来你眼光还不错。”

    “……”

    顾小西鼓了鼓脸颊，好气啊！

    emmm……

    有时候苏涵涵就在想，自己要是有一个气死人不偿命系统，她现在一定已经走上人生巅峰了。

    ……

    “那么这次的比赛，你比较看好谁呢？”

    主持人采访两个带着帽子的路人。

    其中一个带着浅黄色帽子的说道：“还是双叶吧，我看的本子不多，双叶的作品给我的视觉冲击力很强。”

    “这……”主持人说。

    “别听他瞎说。”另一个红帽子上前一步，“他根本就是个老司机，阅本无数，之前还跟我说看其他的本子很难再有波动了，直到看……”

    “等等。”浅黄色帽子一把捂住了红帽子的嘴巴。

    “我这哥们也是支持双叶的，说起来还是他带我入的门啊，在这方面称得上是我的师傅了。”

    “呜呜……”红帽子一下子挣开了，“你个老司机就别装了，骗不到小学妹的！”

    “……”主持人有点懵逼。

    而直播间的弹幕此时却已经刷爆了，满屏幕的666和最佳损友看的苏涵涵眼花缭乱。

    主持人立刻接话道：“那么采访的最后，大家来为自己最喜欢的参赛漫画家加个油吧。

    “欢迎收看由本子街、…、…合力举办的新人本子漫画大赏，接下来让我们把视线切回到评委那边。”

    “……”

    真是个坑爹的节目。
------------

140 周粥

    “咳咳，这次比赛呢我们一共请来了十名评委，都是业界知名的漫画家和前辈们。接下来由我来给大家介绍一下各位评委老师。”主持人介绍的很幽默风趣，穿的也很幽默风趣。

    反正不明真相的人肯定不会想到这是本子大赏的决赛。

    主持人在热情洋溢的介绍着十名评委的基本信息，苏涵涵就在电脑前面打着哈欠。

    “都这个时候了，你能不能不要这么懈怠啊。”顾小西无语的看着苏涵涵。

    她此时的表现倒是颇有点“皇帝不急太监急”的风范了，苏涵涵还是很平静的压了压手。

    这都不是事。

    “有什么好急的吗，入围的可是有五十个本子啊，你就算拿把刀逼在这些评委的脖子上，他们今天也情不出结果来啊。”苏涵涵无所畏惧。

    “……”顾小西无言。

    你说的好有道理。

    她还真没话说。

    不能这么讲啊，顾小西又有点抓狂。虽然说是决赛，其实还是会分成两个阶段的。把本子分为上下半区，下半区的直接淘汰，下半区则参与到最后的排名里。

    每个评委都有自己的喜好，如果有好几个评委对一部作品不怎么满意，那基本上就是判了死刑了。

    “现在站在我身边的这位是胡晓前辈，在本子界最艰难的那个年代里，胡晓前辈依然坚持创作，为我们带来了许多精彩的作品，是……”

    主持人站在一个头发略微有些花白的威严前辈面前，这个人就是白云白的老师了。

    看到镜头转了过来，胡晓的嘴角勉强挂起一丝笑容。

    “这谁啊？”苏涵涵问道。

    “胡晓你都不认识啊。”顾小西愕然，苏青叶你不是混本子界的吗？

    苏涵涵只能表示呵呵。

    你要是说武田弘光、如月群真等等名字，苏涵涵还是听说过，可能也看过他们的作品，反正记不清楚了。

    胡晓，前辈，还真不认识。

    至于从苏青叶那里得来的记忆，没有，完全没有。苏青叶和苏沫沫是完全不一样的少女，苏沫沫强大的意志力甚至能够时不时影响到苏涵涵，而苏青叶就是一条得过且过的咸鱼。

    不要误会，事实就是这样，虽然投身本子界，但苏青叶最大的理想还是靠画本子赚大钱啊。为什么要费力去了解本子界的发展历史啊，很累的。

    所以苏涵涵最近出名了，赚钱了，躺着的苏青叶表示很高兴，苏涵涵隐隐能够察觉到这具身体的兴奋。

    其实苏涵涵发现苏青叶有抖m倾向，被顾小西扑倒和打屁股的时候，苏青叶这个变态抗拒里还带着点兴奋，尼玛。

    真的，这绝对是受苏青叶情绪的影响，苏涵涵自己可是霸道总柴，有上个世界的苏沫沫为证。

    “这个胡晓很厉害吗？”苏涵涵问道。

    “嗯，确切的说应该是高产型本子漫画家吧，我看过他的作品，老实说吸引力并不大。不过胡晓比较厉害的是，在本子界完全没发现起来的时代靠着更新量狠狠的吸了一波粉，被和谐过好几部本子也算是赫赫战功了。是个资历很老的家伙。”顾小西介绍道。

    “哦。”苏涵涵点头。

    量大管饱，在本子界大概也有这种说法吧。

    比起一二十页的短篇本子，那种50页以上的明显更吸引人。

    战斗场面丰富，就算是想要塑造剧情，也能让剧情更丰满。ヽ(•̀ω•́)ゝ

    “对了。”顾小西说，“胡晓封笔后算是个出名的老顽固了。”

    “这样啊。”

    “emmm——”顾小西眼睛忽然一亮，她扭头定定的看着苏涵涵，“一直都有件事忘记了，刚才突然想起来了，之前不是有人在微博上怼你吗？”

    “嗯。”苏涵涵点头，有这事。

    “就是他带的头。”顾小西指着一脸冷淡的胡晓说道。

    “……”

    苏涵涵愣了片刻。

    因为对方的微博昵称不是名字，而且当时喷的人太多了，苏涵涵都懒得去关心这些事，毕竟喷了一阵子后，她的人气不减反增。

    原来就是这个老顽固。

    苏涵涵的眼睛眯了起来。

    这时候弹幕上又飘过了一句“胡晓不是白云白的老师吗，这也能当评委，难道不会有内幕吗？”。

    “……”

    顾小西和苏涵涵面面相觑。

    弹幕上顿时对喷了起来。

    “人老前辈德高望重，怎么可能做这种小人之举，不要用你自己恶心的心思去恶意揣摩其他人”

    “已举报，谢谢”

    “靠，走到哪都有黑子”

    “我可没看出来胡晓哪里德高望重了”

    “年纪不小了，本子也画不出来了，在网上喷人倒是一把好手”

    “咧咧咧，瓜子花生小板凳，看大戏喽”

    “你觉得他会不会黑你？”顾小西问道。

    “你都说他是个老顽固了，之前就对我意见那么大，那还用多说吗？”苏涵涵摊了摊手，得了，遇到这种事。

    采访结束，就有进入了入围作品的展示阶段了，而在后台，十名评委在互相打完招呼之后，就开始进行评比了。

    要说苏涵涵的本子的质量，那肯定是不用多说的。胡晓虽然很顽固，但他也是个聪明人，要想搞什么小手段，也肯定不会在一开始就出手。

    徐雍也是这样的，如果一开始就说双叶的作品不行，肯定会被其他评委怀疑自己的公正性。

    他偷偷的打量着正在和其他人聊天的周粥。

    周粥是个眼镜娘，胸不平也不巨，挤一挤能让人掉眼睛，拿布条一捆，也可以轻松的混进飞机场。

    所以说，周粥的胸不太具有二次元的萌点。

    但是这没关系，她脸萌啊，顺带一提，她有点脸盲。

    周粥的头发是不及肩蓬松卷发，萌萌的发型。

    周粥的脸蛋不是典型的瓜子脸，反而显得有点婴儿肥，但很白，如雪。

    周粥还带着一副方方的大黑框眼睛，是个很爱笑的女生，笑起来脸颊有迷人的酒窝。

    如果身边有这样的女生，一定会觉得她很萌的，以事实作证。

    首先看起来就很呆萌，苏涵涵是假呆萌，而周粥是真呆萌。

    然而你想不到她是画本子的。

    简直吓尿了。

    在知道周粥的真实长相后，徐雍也是震惊的。

    怎么就成了对手了呢，如果是朋友，再发展成xx该多好。
------------

141 评委们

    “周粥老师果然厉害啊，不愧是被称为新时代本子界顶梁柱的存在。”

    和周粥在聊天的是一个看起来比较憨厚的胖大哥，同样是这次比赛的评委，今年三十多岁，算是中生代本子漫画家里的代表人物了，最擅长的是画**娘本，尤其是带ntr元素的画的最带感。

    周粥表示先汗一个再说，她其实不是很理解画ntr本和看ntr本的人的心态，但还是有不少人喜欢这个道道的，存在即有道理。

    周粥之所以跑来和胖大哥聊天，是因为胖大哥在百合本上也是小有建树的。

    百合本是周粥内心的痛啊，她很想画这个题材来着，但是画一次扑街一次，就连编辑都受不了她的执拗了，最后周粥只能含泪放弃百合本。

    她明明是有实力的，为什么一次又一次的在百合本上折戟呢，要说没经验那也不对啊，她画其他类型的本子不也是没有任何经验。

    或者说是命里和百合相克，周粥才不信这个邪，既然不是很明白，那就干脆百合一次吧，这样也许就能领悟到一些东西了。

    出于这种执念，周粥对画百合本厉害的本子漫画家都挺感兴趣的，也很乐意和他们探讨。像徐雍这种喜欢画后宫本而且还敌视她的人，有多远去多远吧，本小姐爱憎分明！

    徐雍无聊的盯着周粥看，一个萌妹纸和一个胖子：“美女与野兽啊。”

    徐雍呵呵一笑，低声吐槽道。

    “喂喂喂，徐雍老师，徐雍老师？”

    徐雍忽然听到耳边传来急促的呼喊声。

    “嗯，怎么了？”徐雍回过头就看到有一个中年人正笑呵呵的看着自己。

    “哦，是魏老师啊。”徐雍的脸上顿时挂满了和善的笑容。

    也不知道他听清楚自己的嘀咕了没。

    徐雍神色不变。

    魏老师是纯爱本的代表人物，至今仍然奋斗在第一线。

    从这里就可以看出主办方这次选评委是下了分功夫的，各类型的代表人物都有。

    不过说是代表人物，徐雍觉得那也只是以前了，在本子界日新月异的今天，魏老师已经渐渐的跟不上时代，他的画风很简练，但显然已经不适合这个“油腻”的时代了。

    不寻求改变的，只能抱着那些死忠粉一起爆炸了。

    这不是对手。

    徐雍暗道。

    “徐雍老师这次比较看好哪个本子？”魏老师饶有兴致的问道。

    “我啊？”

    徐雍略做思量：“还是白云白的作品吧。”

    质量其实也还不错，是拿得出手的东西。

    魏老师他脸上露出了惊讶的神情，他说道：“是白云白的作品？老实说一开始我还以为会是双叶的作品。我问其他好几个老师，白云白的本子虽然不错，但和双叶的作品比起来，总感觉少了点自己的东西。就没有那么吸引人了。”

    “哦。”徐雍神色一动，按照魏老师的说法，这里应该有相当一部分人是支持双叶的。

    有点不太好搞了。

    “徐雍老师觉得白云白的作品比双叶的强在哪里？”魏老师好奇的问道，快四十岁的人了，此时却像个好奇宝宝一样。

    听到这问题，徐雍心里那叫一个无奈啊。

    mmp。

    要说真心话，就算本能上有些讨厌双叶，但他也还是觉得双叶的作品更甚一筹，毕竟他不是顽固的“剧情党”，他自己的本子也没什么值得推敲的剧情。

    无论是创意还是画风、表现力，双叶的本子都能傲视白云白的。

    这就是差距，远比剧情的丰富来的给力。

    参赛作品有页数限制的，剧情越曲折，战斗的场景和表现力就会越弱。

    可徐雍也不能直说自己认为白云白不如双叶啊，不然这不就是在打自己的脚吗。

    尼玛，这个魏老师是有毒啊。

    徐雍只能呵呵笑着：“我觉得白云白的本子剧情上更合我胃口吧，战斗场景的张力虽然没有双叶那么强，但细节上刻画的也完全不落下风，很吸引人……”

    就这样吧，徐雍胡乱编了些理由，大概他自己都没有搞明白自己在说什么，想到什么还不错的就扔上去，应该能糊弄一下，正好算为接下来的表演打个草稿。

    可是魏老师的神情有些古怪，他安静的听完徐雍的话之后说道：“徐雍老师，白云白老师的作品虽然结局还是完美的，但过程里可是有被ntr剧情的啊。而双叶老师的作品虽然是触手本，本质上而言还是纯爱的……”

    魏老师对ntr那叫一个深恶痛绝啊。

    他现在看徐雍的眼神里仿佛就是在说想不到徐雍老师你居然也喜欢ntr这口。

    徐雍面色微变，靠，他怎么就忘记这回事了。

    他怎么可能喜欢被ntr的剧情，从来都是他的作品里的男主角ntr别人！

    “我再去问问周粥老师。”魏老师微笑着离开。

    徐雍莫名的觉得心里一痛。

    真是日了狗了，你特么坑我！

    “周粥老师，周粥老师……”魏老师的声音远了。

    徐雍偏头一看，发现“威严”的胡晓正一脸平静的站在窗边吞云吐雾。

    一个自信满满的老头。

    他自己。

    最多算上一个偶尔会画ntr本的某胖子。

    徐雍这时候突然觉得自己好孤独，

    怎么看都觉得自己势单力薄，在这最后的评审里根本掀不起风浪。

    君不见在读者人气的评比中双叶已经遥遥领先了。

    现在看起来在评委评比中似乎也要被碾压。

    徐雍看着胡晓，您老怎么就能这么淡定的？

    还是说其实他有什么自己所不知道的后手？

    “拿第一的肯定是双叶的本子啦，明显要比要其他的本子好看一截吗。”周粥的声音陡然间在房间里响起。

    嗯？

    徐雍看了过去，其他人看了过去，胡晓也跟着看了过去。

    “……”房间里忽然陷入了诡异的安静。

    最怕空气突然安静。

    周粥一脸尴尬。

    她说话的声音貌似太大了点。

    “大放阙词。”这时候胡晓冷哼了一声，抽烟抽的很高深，很寂寞。
------------

142 这压抑的房间啊，真不是人待的

    “……”

    “……”

    “……”

    胡晓突然间的发言让房间里一下子就陷入了安静之中，最怕空气突然安静。

    所有人的目光都集中到胡晓的身上，那个站在窗边抽着烟，寂寞如雪的老人。

    其实也不是那么老，就是可能用脑过度，头发花白的比较多，精神还是蛮好的。

    “这货挑事啊！”

    周粥鼓起了脸颊，她有点生气了，不过本着尊老爱幼的优良传统，她决定暂观其变。

    “这货挑事啊！”

    其他人的脑袋里也都冒出这样的想法。

    这不还没到正式评比的时候吗，大家都只是在互相交流，发表一下自己的观点，结果您老可好，突然这么说一句让话题怎么进行下去，让人家妹纸的脸往哪里搁。

    面无表情的徐雍乐了，果然忍不住了，胡晓性格不仅顽固，而且是个急性子，脾气比较火爆，就是发难的这么早是不是有点不太好？

    有人突然站了出来，他要为周粥出头：“那么不知道胡晓前辈有什么高见呢？”

    胡晓缓慢的把烟拿开，正要开口训斥两句，那哥们又说道：“可千万不要说什么没有剧情之类的评语啊，胡前辈，这次参赛的本子，真正剧情好的可没多少，而且大部分因为H的内容太少而被淘汰了。”

    一针见血，一发入魂。

    刚准备拿着这个点开刀的胡晓面容忽然怔住了，其实他并没有看完所以的本子，因为他心里早就有一个自己的排名了，被这个后辈这么一说，他完全不知道是真的还是假的，开不了口啊。

    艹。

    “……”

    “哦，对了。”那哥们发现自己成功的呛住了胡晓，开心的不得了，他悄然的注视周围，一个个对他露出的都是敬仰的神色，要不就是愣住了。

    周粥是后者。

    再接再厉，得理不饶人。

    “说到剧情的话，白云白作品虽然比双叶的丰富那么一点，但是也没有太出人意料吧，最多就是中间那段突然被NTR让人有点措手不及，嗯，算个神转折，最后女主又被男主拉回了了算个让人跌眼镜的转折。不过这种剧情，也算不上好吧。”

    “emmm……被NTR、NTR，反正我不知道到底是谁NTR了谁了。”

    已经不知道飘过了多少个NTR。

    别提NTR啊，一提NTR魏老师的心情就很郁闷了。

    他的纯爱本可是被NTR制裁过的，加上本来就对NTR这种事很膈应，他都快要起生理反应了——气的肾上腺素飙升了。

    别想歪了。

    总之就一句话，老子平生最恨NTR，你给我来一个试试，搞死你丫的！

    “俗气。”胡晓弹飞了烟屁股，在空中划过一道抛物线，朝着垃圾桶飞过去，身姿优雅的从边沿擦身而过，三不沾，连铁都打不成。

    “……”大家都在等着胡晓前辈发表高见，绝对没有人笑。

    这个场景严肃的周粥的包子脸都扁了。胡晓面色微变，但他很快淡定的走到垃圾桶旁边，弯腰捡起烟屁股。

    “剧情剧情，什么叫剧情。”

    他一甩手：“这就是剧情。”

    “duang——”

    烟屁股重重落下，磕在垃圾桶边沿，别扭的弹飞了。

    打铁+1。

    “这就是剧情？”

    大家懵逼了。

    这是禅师开始给求缘的城里人讲悟道理的故事了吗？

    还是……

    不能笑，不能笑。

    周粥捏了一下自己的脸颊，她脸皮又不厚，反正捏了两下，又扯了两下，痛了两下就笑不出来了。

    “……”旁边的评委问道，“周粥老师你在做什么？”

    “啊？”周粥疑惑的转过身。

    她在做什么？

    手还捏着自己的脸颊呢。

    她赶紧又多捏了两下，我的脸怎么就这么软，这么舒服呢。

    “嗯。其实我是在锻炼脸部肌肉。”周粥小声的说道，又捏了两下。

    “这，这样啊。哈哈……”该评委一脸惊讶，这莫非是天才少女的特征点。

    “嗯？”

    一声嗯穿过人群突然传了过来，然后空气就冷了下来。

    周粥扭头一看，就发现声音是胡晓发出的。

    刚才很安静，但是那个问她话的评委“笑”了。

    真尴尬。

    周粥的额头在冒汗，那个评委则是汗如雨下，误会大了，误会大了，有点过了，有点过了。

    这地方真压抑，还是早点把白云白干死吧。

    在精神世界里，该评委老哥寂寞的抽了一根烟。

    胡晓又弯腰捡起了烟屁股，然而他还是没有直接把烟屁股扔进垃圾桶里。

    反而更加高深莫测了。

    要是点着了再抽一口，那就厉害了，周粥想到。

    “这就是剧情。”胡晓重复自己刚才的那句话。

    “……”

    “……”

    “……”

    周粥快要哭了，您老到底在说什么啊，说话的方式能不能简单点，到底什么才是剧情啊。我的脸颊虽然有点婴儿肥，头发也是蓬松的短发，但脑袋真不大，真转不过弯来。

    妈了个鸡，你欺负我！

    其他人也要哭了，虽然你是这里年纪最长的前辈，但是装逼也会被人讨厌的啊。

    徐雍也要哭了，本来同行之人就不多，这老头子这么一来，那可好，人全跑光了，虽然是站在同一战线上的人，但你特么快把我憋坏了。

    胡晓很满意“下面”的人的反应，这时候他突然把烟屁股丢进了垃圾桶，这次终于没有出什么幺蛾子了。

    “你们看，这就是剧情！”

    我可去你丫的吧！

    老实人魏老师就要忍不住了。

    周粥想要外出去呼吸一下新鲜空气。

    徐雍决定去问一下哪里有没有脑残片卖。

    “我第一次扔的很稳，但是没进去。”胡晓说。

    大家点头，是没进去，但没看到哪里稳了。

    “我第二次扔，你们都以为会扔进去，然而还是没进去。”胡晓接着说，面不改色。

    大家继续点头，反正那时候没进比进了难，跟何况是打铁了。

    “最后我捡起来的第一时间没有扔进去。”

    啊，我们都很惊讶啊！

    “然后我突然扔进去了。”

    对啊，对啊，都惊呆我们了，这次居然扔进去了。

    “你们看。”胡晓一摊手，“一波三折，各种转折，这就是剧情！”

    “……”

    “……”

    “……”

    简单点，说话的方式能不能简单点。

    “啪啪啪……”掌声响起。

    “厉害厉害。”

    “不愧是胡晓前辈。”

    “真知灼见啊！”

    大家都笑的很开心。

    然而内心OS是这样的——

    周粥：我要回家。
------------

143 前辈真高风亮节

    胡晓对众人的表现十分满意，对自己的表现同样十分满意。

    他就是这么的才思敏捷，不仅有大局观，而且有急智。

    成功的化解了一次尴尬的举动，同时也用一种很厉害的方式抬高了白云白的作品。

    “仔细一看，白云白的作品就是这么的一波三折，就是这么的出乎意料。”胡晓说。

    没错，你说的很有道理，反正看到前面的内容，我们是怎么着也没有想到会突然出现NTR剧情，在看完NTR剧情后，我们是怎么也没有想到那个已经被贴上婊子标签的女主居然又变得纯情了。

    不对，不应该这么说，应该说女主变聪明了，浪过了之后，又找到了主角这个老实人接盘。

    这真是一个现实的故事啊！

    反应现实，真是个好作品！！！

    好啊。

    厉害啊！

    但问题的关键在于，大家都讨厌这样的剧情。

    老实人刨了白云白家的祖坟吗！

    就连周粥都生气了——

    我反对男主和女主最后在一起。

    下面的人在窃窃私语，胡晓觉得自己的发言相当不错，估计能拉几个人过来镇场子，加上这些评委里面还有几个是自己的老相识，虽然不能明着说出口，但是看在大家的交情上，估摸着也会支持自己这边，双叶完了！

    “我的天啊。”徐雍有点绝望了，顽固的老头子不能惹。

    自己是脑子犯了什么病才想着要去帮助胡晓啊。白云白说话很好听，但没想到他师父是这么个“逗逼”老年。

    这个时候只能硬着头皮上了，情况应该还没有恶化到不可控的地步。

    ……

    “真想买一个顾小西牌的靠枕啊。”苏涵涵摸着有些酸痛的脖子说道。

    虽然没有摸过，但是纯天然的大胸西那里一定很舒服，能够有效的缓解身体和精神上的疲劳。

    这是熬了大半夜画本子后的自然感慨。

    “嗯，你要买靠枕吗？”顾小西问道，“我知道哪家店的靠枕不错。”

    “嗯，我也知道。”苏涵涵煞有介事的回答。

    “哦，看来你已经有目标了，那我就不推荐了。”顾小西说。

    “……”

    “哎，直播开始了。”顾小西回头一看电脑屏幕，立刻提醒道。

    “终于要结束了啊。”这是最后一次直播，也是公布获奖信息的直播。

    从三等奖开始，主持人会插科打诨中一个接一个的公布奖项。

    这个时候都不需要主持人去预热什么了，由于时间的积淀，弹幕和微博上早就自发的开始了党争。

    “香蕉大的作品一定能够获奖。”

    “毛线啊，黄瓜君画的比烂香蕉好多了，既然烂香蕉可以拿奖，那么黄瓜君也一定可以，否则这就是黑幕。”

    “一等奖必定是我家双叶妹纸的！”

    “还妹纸呢，真亏你们会想，肯定是一个抠脚大汉啊。”

    “妹纸？原谅我不厚道的笑了。聊微信这种套路多了去了，不是每个本子漫画家都像周粥老师一样。”

    “你们的关注点是不是有哪里不对，我才不认为双叶的作品能够获得一等奖。”

    “哦，那你说谁能拿一等奖？”

    “……”

    “白云白？”

    “你可有多远滚多远吧。”

    “人老师也是评委，hiahiahia”

    “老师是评委了不起啊”

    “抱歉，老师是评委就是可以为所欲为。”

    “……”

    第一个名字公布后，紧张和热闹的气氛顿时爆发了，直播间的关注人数蹭蹭蹭的直往上涨，很快就超过了去年的巅峰值，主办方都乐开了花，而主持人一直都笑的像朵花。

    “嗯，就决定是这篇了。”

    评委的房间里，三等奖的获奖名单正在被满满的填满，从半区二十五个候选里选出十个名额，其实也是一件很纠结的事。

    十个人有十个观点，还真不是那么好统一意见的。

    直到白云白的作品出来了。

    “好了，终于轮到二等奖了，按照老规矩，大家先自行提名吧。”

    胡晓和徐雍对视一眼，还有机会。

    徐雍回过头就痛苦的低下了头。

    胡晓又扫视了在场的其他人，立刻就有人对他回以微笑。

    看来大家都心领神会了。

    胡晓神色不变，在平板上填上了双叶的名字。

    直到最后一个人也填完，旁边的大屏幕就跳出了最终的结果。

    二等奖提名的第一人——

    白云白？

    “哈？”

    胡晓顿时就愣住了，白云白一共拿了七票，而被他寄以厚望的双叶，在这次提名里拿到了两篇，屈居第五。

    这并不意味着双叶出局了，胡晓知道，这意味着那些人都觉得双叶的作品能拿一等奖。

    开什么玩笑！

    白云白拿了七票？

    你们特么的在逗我呢！

    刚才不还一个个笑脸相待吗，怎么转眼就变成这种形式了。

    胡晓想起一句流行的网络用语，“欢声笑语中打出GG”。

    去你丫的，他不接受这种结果。

    “白云白拿了七票，已经超过半数了，大家还有什么要说的吗？”魏老师环顾四周。

    看到了没，看到了没，这就是NTR都下场！

    “咳……”

    胡晓轻咳一声。

    来了。

    大家的眼睛都一亮，胡晓果然坐不住了。

    “有这么多人认可白云白的作品，身为他的老师，我还是挺兴奋的，但是，我觉得大家的评分是不是有点……”

    话还没说完，魏老师立刻接口道：“胡晓老师，我们知道你很严格，但白云白拿二等奖的实力还是有的，这点你要有信心。诚然他的画工不是很出色，但就像胡晓老师你说的那样，曲折的故事给他的本子加了不少分。”

    “不是，我是说……”胡晓急着辩解。

    “那要不这样吧，既然胡晓老师还是觉得高了，我们去和主办方沟通一下，看能不临时增加一个三等奖，把白云白的作品放到那里去。”魏老师说。

    “没问题啊，这个面子主办方还是会给我们的。”

    “胡晓老师真是高风亮节啊。”

    “是我看走眼了。”

    “不愧是前辈。”

    屋子里的七嘴八舌顿时把胡晓淹没了。

    他的脸色刷的变红，那是急的和气的。最后，胡晓猛地一拍桌子，大喊道：“我是说白云白的作品能拿一等奖！”

    “嗯？”

    “……”

    众人面面相觑。
------------

144 波澜不兴

    “我是说白云白的作品能拿一等奖！”胡晓气的吼道。

    “……”

    “……”

    “嗯，我是不是听错了什么？”有人回头看向其他人。

    “大概是吧。”有人懵懵懂懂的说道。

    完了。

    徐雍捂上了脸，真是完全不能对胡晓有期待啊。

    胡晓怒道：“我说白云白的作品能拿一等奖！”

    他又重复了一遍。

    好了，这回大家都听得很清楚。

    “胡前辈你是在开玩笑的吧。”有人干笑着说道。

    胡晓眼一横：“我像是喜欢开玩笑的人吗？”

    “我觉得白云白的作品虽然不错，但还是比不上双叶的……”

    “嗯？”胡晓瞪了一眼。

    在后面看着的周粥缩着身子，虽然表情没有什么变化，但是心里已经乐开了花。她虽然外表看起来比较呆萌，但这并不代表她在处理比较重视的问题时很傻，只是思维转的比较慢而已。

    所以她现在很肯定胡晓玩完了，他的威信已经完全不存在了，一等奖不出意外就是双叶的了。

    真是可喜可贺啊，马上就能见到双叶的真人了，虽然网上很多人不信，但周粥就是相信双叶老师是个身体娇小的女生。

    关键时刻还是魏老师站了出来，他目光平静的看着胡晓问道：“我想知道胡晓前辈认为白云白的作品到底在哪方面能比得过双叶的？”

    “……”

    这个问题够犀利，周粥迫不及待的想要看看胡晓的表现。

    胡晓愣了一会儿，立刻说道：“那还用说，当然是剧情啊！”

    他环视周围：“刚才你们不也是这么认为的吗！”

    emmm……

    这就尴尬了。

    魏老师依然很淡定：“我们认可的只是白云白的作品故事情节很曲折。”

    有人默默的点了点头。

    “可也没人说故事情节很曲折就一定是个好故事啊。”

    胡晓愕然。

    “尤其这还是个绿帽情节啊！”魏老师的情绪突然有点失控，“这情节转的车都翻了，脑子有病才会喜欢这样的剧情吧。虽然这样子的剧情使得画面表现力很足，这也可以说是白云白的作品的最大优点了，确实很吸引人，但和双叶的触手本比起来也就是半斤八两啊。论画风的话，双叶比白云白强，胡晓前辈你也是认可的吧？”

    “这……”胡晓沉吟着。

    这是事实。

    他又不是瞎子，各有千秋这种评语是忽悠不到眼前这些人的。

    还有什么能够拿来说的东西吗？

    抨击双叶的作品没有剧情？

    其实还是有一点的，虽然不出彩，但也显得中规中矩。不是加分项，想要作为减分项也有点牵强。

    这……

    胡晓突然间就觉得双叶的作品比白云白的厉害多了。但这种事他是不会承认的，他的性格就是这样，走上了一条路就绝对不会回头，要不然怎么会被外人认为固执呢。因为他真的很固执啊。

    “我是真的不太明白胡晓前辈为什么会认为白云白的作品能够拿一等奖，胡晓前辈你难道根本就没有看过双叶的作品，还是说因为白云白是你的……”魏老师毫不在意胡晓的神情，拿起刀子就往胡晓的心口扎。

    都闹到这一步了，眼看着胡晓就要发作了，旁边立刻有人站了出来打圆场：“胡晓前辈应该是没怎么仔细看过双叶的作品，毕竟胡晓前辈的精力不像我们这样旺盛了。”

    胡晓一瞪，你的精力才不行！

    不过他没有说话，算是默认了这个说法。

    魏老师也没有继续追问下去了，看大家的神情，反正都是知道胡晓是故意偏袒自己的弟子，怪就怪他太装逼，一副自己很厉害，你们都很傻都样子。

    要不然多多少少还能有几哥给面子的人，现在是不可能了。

    “好了，那我们就继续刚才的正事吧，不要让公布结果的主持人等太久了。”有人提议道。

    “没问题没问题，这也是应该的。”

    于是大家又开始热烈的讨论了起来。

    ……

    “白云白是二等奖！”

    屏幕上显示出获奖名字的那一瞬间，顾小西就惊叫了起来，她猛然一转身，按住苏涵涵的肩膀就开始摇晃。

    “淡定淡定淡定。”苏涵涵感觉自己像是上了海盗船，身子骨都快给摇散架了，“我快被你弄死了，顾小西你给我住手！”

    “啊。”

    顾小西赶紧松开了手，有些悻悻地说道：“是我太激动了，对不起。”

    “呃……”

    太阳打西边出来了，顾小西在面对她的时候居然会道歉了。

    苏涵涵有些感慨，总有种自己的身份地位大幅提高的感觉。

    她把被顾小西弄乱的衣服整理好，肩带都被掀下去了，幸好她的衣服比较紧小，掉了一根肩带还不至于暴露。

    “一等奖肯定就是你的了！”顾小西眼睛冒光。

    这是荣耀啊。

    苏涵涵要成功了。

    “淡定淡定，最后的结果还没有出来，说不定就不是我呢。”苏涵涵挥了挥手。

    “别装逼了。”顾小西吐槽道，“如果不是你我就把你吃了！”

    “……”

    苏涵涵一脸懵逼。

    “那个。”她呵呵笑道，“要吃的话，你能不能先把你自己给吃了啊！”

    “如果你的吃是包含另一层意思的话，我还没有做好心理准备呢。”

    “……”

    顾小西张了张嘴：“苏青叶。”

    “怎么了？”苏涵涵眨了眨眼。

    “老实说，你是不是百合？”顾小西问道。

    “哈？”苏涵涵又眨了眨眼，“这个问题很严肃啊！”

    “什么意思？”顾小西不解，性取向的问题，有那么难说清楚吗，还是说苏青叶男女通杀。

    苏涵涵在想自己到底算是百合呢，还是正常的BG呢。

    这就牵扯到高深的哲学和伦理问题了。

    “一等奖的得奖作品是……”

    直播间突然迎来了高潮时分。

    顾小西和苏涵涵立刻放弃了这个话题，把注意力转移了过去。

    “一等奖的得奖作品是双叶的……”
------------

145 见面

    “一等奖：双叶……”

    电脑屏幕上突然出现一行文字，伴随着的是主持人激动地声音。

    “好耶。”顾小西突然一下子站了起来，然后试图抱住苏涵涵。

    幸好苏涵涵眼疾手快，才没有遭受顾小西的手臂捆绑。

    “你终于拿到一等奖了啊，恭喜恭喜啊。”顾小西一点儿也不气恼，脸上的笑容仿佛盛开的春花。

    “谢谢，谢谢。”苏涵涵呵呵笑着，同样用很夸张的语气附和着顾小西。

    “要好好庆祝一下啊！”顾小西说道。

    “当然当然。”

    “那我们去外面吃一顿怎么样？”顾小西微眯着眼睛。

    苏涵涵点头：“可以啊。”

    “苏老板你现在这么有钱了，吃饭的钱肯定也是你出的吧。”顾小西笑眯眯。

    “嗯嗯，没问题。”苏涵涵的点头。

    “我这么辛苦，苏老板肯定也会给我加工资吧！”顾小西笑的特别开心。

    “那是当然……”苏涵涵继续点头，然后她的眼睛突然睁开，放射出吓人的光芒，“你个头啊！”

    “靠！”苏涵涵上前一步，抡起了小拳头：“我靠，顾小西你还要不要脸，套路居然这么深，在这种欢乐的时刻居然还想着要坑我，你还有人性吗！”

    “哈哈哈……”顾小西尴尬的笑着，顺便从口袋里拿出了一台手机，她在屏幕上一点，苏涵涵看到那正是录音界面。

    真是不要碧莲。

    可恶啊，这个社会到底怎么了，到处都是套路。

    “好吧。”苏涵涵双手忽的抱胸，头一偏，微微扬起，“既然话已经说出口了，那我就给你加工资吧。”

    “诶。真的吗？”顾小西被苏涵涵说的话惊到了。

    “那是当然。我苏青叶可是一向很讲信用的，既然答应给你加工资了，那就肯定会加的。”苏涵涵笑呵呵，“嗯，从下个月开始，你的工资每个月加10块！”

    “噗——”

    顾小西差点就喷了：“十块，我没有听错吧？”

    “嗯，十块！”苏涵涵郑重的点点头。

    “这也太……”

    “喂喂喂，你不会还嫌少吧，正常本来我可是不打算给你加工资的！不要得寸进尺啊！”苏涵涵目光不善。

    “好吧，十块也是加，至少每天可以省下一顿早饭钱了。”顾小西念叨着。

    ……

    在出租房里修正了几天，随后苏涵涵和顾小西就搭上了前往大赛主办方所在地的列车。

    一个是要去那边领奖，另外呢就是要考虑和网站签约的事情了。

    苏涵涵自己倒是无所谓，她在这个世界终究只是一个过客，现在正一步步朝着目标前进，很满意。

    顾小西就显得格外兴奋了。

    虽然以前在徐雍那里当助手的时候经历过更盛大的事情，但这感觉是完全不一样的，而且她很期待看到那些人知道双叶真的是个萌妹纸后的表情，还有徐雍会怎么想？

    “哇，想不到这栋楼看起来还挺高的。”

    刚从滴滴上下来的苏涵涵抬头仰望着身前的大楼，这里是本子街的总部所在地，也是大赛主办方的临时所在地。

    当然，这大楼并不全是本子街的。

    一楼大厅里有人在不断的往门外张望，苏涵涵和顾小西直接走了过去，看了下电梯旁的楼层指示，就进了电梯。

    “叮咚——”

    电梯门缓缓打开，出现在眼前的是一个L形的前台，往上看是写着本子街三个大字的浅色标牌。

    “两位这是……”前台的小姐姐有些疑惑的看着苏涵涵和顾小西。

    苏涵涵还没开口，顾小西立刻说道：“我们是这次大赛的获奖者，是来这里领奖的。”

    “啊？”前台微愣，随后问道，“请问两位的名字是？”

    顾小西一指苏涵涵：“她就是双叶。”

    “双……叶？”歪了歪脑袋。

    “我了个去。”前台小姐姐睁大了眼睛，“她就是那个拿了一等奖的双叶？”

    带着一顶深蓝色的鸭舌帽，头发扎成低马尾垂在脑后，五官看起来很精致可爱，双手很自然的插在口袋里，个子的话，和旁边的大姐姐比一比，矮了有快20公分了吧。

    看起来就像个上初中的小豆芽，这样子的萝莉真的是画本子的双叶老师？

    开玩笑的吧。

    “你还别不信。”顾小西一看前台的神情，“你别看她长得很可爱很萌，其实一肚子坏水，要多污有多污！”

    “喂，顾小西你这是在作死啊！”苏涵涵别过头，目光阴冷的望着顾小西，“在别人面前黑我很有意思是吧！”

    前台小姐姐笑的有点尴尬，关于双叶的信息，本子街并没有太多的备案，不过她陡然想起双叶在自己的微博上发的那张照片，和眼前的这个小女孩对比一下的话。

    emmm……

    似乎还真的差不多。

    “你们稍等一下。”

    她拿起电话。

    “#@#\(^o^)/~”

    然后挂断电话，和善的笑着：“很快就有人下来接你们，两位请稍等一下。”

    “嗯。”苏涵涵点头。

    转身对顾小西说道：“等下再收拾你！”

    她们俩坐在大厅边缘的沙发上，无聊的等待着，而前台的小姐姐目光一直落在苏涵涵身上就再也没有移开过了。

    “好慢啊！赶紧搞完我还赶着回去呢。”苏涵涵抬头望着天花板。

    “反正今天回不去，就多点耐心吧。一等奖可是有不少奖金的，你就一点也不激动吗。”

    “明明可以直接打到我的卡上的，干嘛非得来这么一套啊。”苏涵涵有点小怨气。

    “咚咚咚——”

    嗯，是什么在响？

    苏涵涵低下头，就看到正前方忽然跑过来一个妹纸，那声音就是鞋子踩在地板上发出的。

    “哇，真的双叶吗！”

    周粥一听到电话里的内容就第一个冲了出来。

    “我就……噗——”

    一个猛龙冲击加一招双臂缠绕，苏涵涵的话才说到一半就被打断了，她差点就被压死了。

    “哇咔咔，真的是双叶啊！”周粥兴奋了。
------------

146 这是个变态

    这个女人真特么不是人。

    她一定比顾小西还重。

    她一定比顾小西还难对付。

    “噗——”

    苏涵涵中了眩晕技，好半天才从混乱中恢复过来。

    然而一恢复到正常状态，她整个人就有点不太好了。

    这个暂时还没看清楚长什么样子的女人紧紧的抱着她，用自己胸前的两坨东西无情的揉弄着她，压得她一时间有点喘不过气来。

    更过分的是这个女人正在用脸磨蹭她的脸，一边还在说着“好软好滑”这样变态的话。

    “顾小西快救我！”苏涵涵挣扎的喊道，双臂被揽，她完全使不出力来，只能可怜兮兮的像顾小西求救了。

    顾小西也是被吓到了，听到苏涵涵的呼唤，她立刻就回过神来了，好歹她和苏涵涵的关系还是不错的，怎么能眼睁睁的看着其他人不经过她的同意就来占苏涵涵的便宜呢。

    于是她站了起来，动武了。

    “快放过我们家的青叶。”

    顾小西一把拉住了周粥的肩膀。

    正蹭的欢的周粥突然发现自己的身体就往后跑了，但是她的手还没有松开，在大力西的操作下，苏涵涵发现自己也要被拉出去了。

    原来顾小西这么恐怖的吗。

    “哇哇哇，快放开我。”周粥喊道

    “你先松手。”顾小西怒道。

    “不，你先松手。”周粥还是不放手。

    “周，周粥老师，你这……”

    不知道什么时候前台小姐姐一脸无奈的站在了她们三人的身后。而电梯门也打开了，从里面走出来还几个人。

    “我快要被你勒死了，你个死变态！”

    苏涵涵的脸都快变青紫色。

    她刚才好像听到了周什么来着，算了那些都不重要。

    要不是牙口不利索，她直接就开咬了。

    “周粥？”一道声音从后面传了过来。

    还在顾小西手下挣扎的周粥身体忽然一颤，随后她就意识到现在的情况是有多么的尬了。

    她的双手终于松开，然后就被顾小西放到了一边站着。

    “呼呼呼——”苏涵涵喘着气，“总算是活下来了。”

    “苏青叶你没事吧？”顾小西上前一步。

    然后她回头狠狠的瞪着周粥：“你这个人是不是有病？要是青叶有什么事我非得和你拼了不成。”

    “那个……”周粥一脸尴尬的摸着自己的后脑勺，她这才意识到自己刚才的举动实在是太过孟浪了，好不好就会被双叶敬而远之。

    从电梯里出来的三个人终于围了上来，其中一个中年人微眯着眼睛，笑呵呵的对顾小西说道：“这位就是双叶老师了吧，我是本子街的编辑王柳林，初次见面，双叶老师果然非同寻常啊。”

    “双叶老师，我是看本子网的编辑章日明，真是久仰大名啊。”另一个甚至直接递上来了名片。

    最后剩下的一个女人也不甘示弱，对顾小西说道：“双叶老师，我是来去本子网的编辑蔡岚，对双叶老师我可是期待已久了，今天终于见到双叶老师真人，果然是个大美女！”

    “……”

    场面突然静默了一秒钟，随后前台小姐姐和顾小西立刻说道。

    “三位，她不是双叶老师，坐着的那个才是。”

    “我不是双叶，我只是个助手，青叶才是双叶。”

    “emmm……”周粥不安的搓了搓手。

    “啊？”x3

    三个脸上挂满了笑容的编辑同时惊疑一声，脸上的笑容消散了。

    他们并不怀疑自己是被忽悠了，如果只有一个人这么说也就罢了，关键是有两个人，还包括了当事人，而且周粥看自己的眼神也很奇怪。

    坐着的那个——

    他们三把视线转移了过去，正好和苏涵涵对视在了一起。

    好可爱的小女孩。

    长得好萌的萝莉。

    三人的眼睛同时一亮。

    可是这只萝莉真的是双叶老师？

    一定是开玩笑的吧，怎么看都只像是个年龄不超过14岁的萝莉，这样的萝莉实在是让人联想到那些个色气满满的本子上面去。

    更何况虽然本子没有被官方禁止，但要是知道一个年龄这么小的萝莉画本子还获奖了，有关部门也会好好招待一下他们的。

    汗……

    玩个球啊。

    苏涵涵现在也是郁闷的一匹，几乎所有人都把顾小西当成双叶了，她就长得这么没有威慑力吗，难道你们就没有发现双叶的本子里，笑到最后的都是萝莉体型的那一个吗！

    “那个，双叶老师……”

    还是本子街的编辑王柳林先开口了，笑的很尴尬，仿佛是复制黏贴上去的笑容。

    “嗯，怎么了？”苏涵涵没好气的说道。

    还真是。

    “……”

    “那个，这位是周粥老师。”王柳林一指周粥。

    “呃。”周粥摸了摸后脑勺，“我就是周粥。”

    苏涵涵沉默了，一直在网上支持她的周粥原来是个这样子的变态，看这呆萌的外表，果然不愧是画本子的周粥，真是人不可貌相。

    顾小西愣住了，刚才那个被她提开的变态女就是周粥，那个很出名的周粥，那个徐雍最大的对手？

    “你你你……”

    顾小西张大嘴巴，指着周粥，你了半天也没有说出下面的话来。

    “嘿，嘿嘿……”

    周粥傻傻的笑着，蓬松的头发摇啊摇：“刚才真的只是太激动了，不要误会。”

    我看着怎么就不信呢。

    看你笑的那么奸诈。

    顾小西暗哼一声，这个女人很危险，要让苏青叶远离她。

    “我们先去楼上吧，总在这里站着，也显得我们待客不周。”王柳林说道。

    “嗯。”苏涵涵点点头。

    还是赶紧离开这里，已经有不少人把视线移到这里来了。

    “好，双叶老师请跟我来。”王柳林走在前面，另外两个编辑到现在还么回过神来。

    苏涵涵刚一站起来，就看到周粥试图往自己身边靠，她赶紧往旁边挪了两下，挤到顾小西的身边，顾小西很配合的横移一步，正好拦在周粥身前。

    “嗯？”

    “嘿嘿，嘿嘿。”周粥悻悻的笑了，自觉地后退了两步。

    “这真是……”

    前台的小姐姐无奈的捂着额头。
------------

有一说一

    这不是更新，这是吐槽。。。。。。

    这书扑街的原因很多，更新绝对是最大的原因之一。

    我估计就算上架了也会扑的很难看，100均订都不一定有（一开始想混个500首订的），所以其实我是不打算上架了，散漫的写着。

    同时在准备新书开头和详细的大纲（慢的和蜗牛似的），到时候会换个马甲。

    这本本子女主就慢慢更着（吊着一口气）。

    反正也不上架，是免费的，大家就原谅我吧。

    ヾ(ｏ･ω･)ﾉ

    d(´ω｀*)

    (灬°ω°灬)

    颜文字三连
------------

不是要太监。。。

    别慌。。。大概还是两天一更的样子。。。准备新书的同时，工作也比较忙啊，加上最近沉迷《一人之下》不可自拔（真的好看啊！

    ！！），你们懂的。。。这个篇章结束后，如果生活中没有出现不得已之事，至少还有一个篇章。

    。。
------------

147 意想不到

    在路上，苏涵涵和顾小西又向其他人介绍了一回自己。

    这之后——

    “你别过来。”顾小西警惕的看着周粥。

    周粥挥了挥手：“别那么紧张吗，我刚才就是有点太激动了，我真的不是变态。”

    “呵呵。”顾小西懒得说那么多了，只是把自己的含义简单的汇聚到这两个字中。

    呵呵这个回答用的又精又秒，让周粥瞬间遭受了连续打击，整个人的气势都弱了好几分。

    她举起手，看向旁边的三位编辑：“我是被冤枉的，你们都了解我，快帮我解释一下啊。”

    王柳林嘴角一抽。

    认识倒是认识，了解就不是那么了解了，而且刚才那个举动，怎么看就像是变态吧。

    “哦，到了。”

    不知不觉间就走到了一间会客室面前，王柳林转身对苏涵涵她们说道。

    王柳林拧了一下门把手，朝内把门推开了。

    从门缝里瞬间挤进来中正平和的说话声，但是在门打开后没多久，声音便停住了。

    “嗯。”有人回头，“是王编啊，双叶老师过来了吗？”

    这个声音……

    苏涵涵和顾小西的眼睛同时睁大，这个声音那么熟悉，怎么可能会忘掉。

    王柳林往前走了几步，让出一条路来：“是啊，双叶老师已经到了，相信大家看到双叶老师的样子一定会大吃一惊。”

    “那我倒要……”那个男人哈哈笑着，然后视线转向门外。

    先进来的是王柳林，然后是周粥，再然后，后面露出来一高一矮，一大一小的两个女生。

    “……”

    徐雍的笑容忽的凝固了，他的嘴巴微张着。

    “徐，徐雍老师？”顾小西也怔住了。

    “……”

    没想到居然碰到徐雍了，苏涵涵沉默不言，好像暴露的有点早，她还是觉得闷声发大财最适合自己。

    苏青叶和顾小西为什么会在这里？

    徐雍的脑袋当机了一瞬间，但他很快就回过神来了。

    苏青叶和顾小西的身后就只有那另外个编辑，结合刚才王柳林的话，他猜测双叶老师肯定就是她们两人中的一个，难怪两个人前后脚从自己这里辞职跑路了。

    这个猜测让徐雍很震惊。

    甚至有些难以理解。

    苏青叶和顾小西在他那里最短的都待了两个月，她们之前两是什么水平难道他还不知道吗。

    绘画的基本功底是有的，但在画本子上，看起来并没有什么天赋。

    说起来苏青叶更差劲点，要不是看她长得很可爱，徐雍才不会找一个这样的助手。

    那么说双叶就是顾小西了？

    徐雍盯着惊讶的顾小西。

    或者说是她们两个组合的笔名。

    徐雍又看了眼苏涵涵。

    萝莉和御姐，刚好对应她们两本子里的内容。

    难道是在这段时间里，她们两搞到一起去了？

    这……

    真特么羡慕。

    徐雍脑子里冒出很多奇奇怪怪的想法，像是宣泄的洪流。

    “徐雍老师？”王柳青奇怪的喊了一句。

    徐雍瞬间回过神，时间仿佛再次流动，他脸上的笑容有变得生动起来了：“好久不见啊，小西，青叶。”

    “好久不见。”苏涵涵应付着说道。

    和萧诚比起来，她对徐雍是没有一点好感的，这个人社会气息太重了，属于无可救药的那一类型，所以不需要接触过多，直接正面击溃就好了。

    “你们认识啊？”王柳青和周粥几人异口同声的说道。

    惊咦的目光在三人之间来回转动。

    周粥的目光很有一些戒备。

    危险的气息。

    “认识认识，当然认识，小西和青叶不久前还在我的画室里当助手呢。”徐雍摸着后脑勺，哈哈的笑着，看起来一副大大咧咧的模样。

    “我们关系可好了。”徐雍不着痕迹的又补充了一句。

    然后周粥的脸色就变了。

    “老实说，我走的时候还担心徐雍老师会扣押我的工资呢。”苏涵涵呵呵笑着。

    “幸好徐雍老师没有这么做，不然我连房租都快付不起了。”苏涵涵也不着痕迹的补充了一句。

    学的很像，但是笑的很假。

    “……”

    “哈哈，哈哈……”于是会议室里的大家尴尬的笑了起来。

    这关系要是很好，那就有鬼了。

    还有很多故事可以挖掘啊。

    不过周粥就没有想那么多了，嘴角愉快的拉起向上的弧度，她的脸上顿时被迷人的笑容占据。

    真好，阳光正好，关系正好，心情正好。

    “好了好了，老王啊，双叶老师就是这两位的笔名吗？”有人站出来说道。

    让尴尬的气氛略微一松，如同冰面被冰锥破开了一个小口子。

    “青叶才是双叶老师，我只是青叶的助手。”

    王柳林刚想做个介绍，顾小西就先站出来了。

    这也让王柳林松了口气，其实到现在为止他的脑袋还是有点晕乎乎的，总感觉这两个人的角色设定有点反了，但是按照某些套路来说，这又是很说得通的。

    他发现自己遇上套路了。

    苏涵涵淡然的点点头，没错，就是我，我就是双叶，双叶就是我。

    “啊？”

    “啊？”

    “啊？”

    会议室里一片惊讶的啊声，徐雍也呆住了，这个假设他根本就没有想过，以苏青叶的水平能画出那样的本子，是他脑子有病了，还是这个世界被篡改设定了？

    苏涵涵面无表情，看着徐雍的表现觉得特有意思。

    而另一边的周粥依然在笑，我得意的笑，得意的笑，怎么就没把徐雍你这货吓死呢。

    “都已经站了这么久了，先进来先进来。”王柳林招呼道。

    几个人走了进来，然后就有人递了刚泡的茶过来。

    苏涵涵在沙发上坐下，忽然察觉到一道有些凌厉的目光。

    她回过头一看，就发现在靠近窗户的位置坐着一个年纪有点大的老人。

    身上带着不怒自威的气势，正在慢慢的打量着她。

    这是……
------------

148 群像

    “这是胡晓。”顾小西凑到苏涵涵的耳边，小声的说道，视线在胡晓身上掠过，她也是刚刚才发现胡晓在这里。

    至于为什么印象这么深，那是因为之前胡晓怼过苏涵涵，在比赛的时候又知道胡晓是苏涵涵最大的竞争对手白云白的老师，刷脸刷的多了，自然就记住了。

    苏涵涵轻轻地“哦”了一声，难怪她觉得有点眼熟，就是一时间没想起来这到底是谁。

    “这位是……”

    “这位是胡晓前辈。”

    王柳林已经开始在给苏涵涵和顾小西介绍在场的所有人了。

    苏涵涵的目光在胡晓身上并未多做停留，而胡晓却是在仔细的打量着她。

    饶是他活了这么多年，在乍一看到苏涵涵，乍一听说苏涵涵就是双叶的时候，也惊讶的眼珠子都要凸出来了。

    只是那时候他人在后面，没有人看见他失态的表现。

    这么小的女孩，居然会是那个双叶？

    他很想否认这一点，觉得这是其他人精心设的一个局，不过这终究只是幻想。

    老年人比较固执，但那双眼睛再静下心来的时候也能看清楚很多东西。

    虽然他很生气，但现在认真一想吗，他的弟子白云白和眼前这个小女孩比起来，实在是差的太远了。

    也许只有在故事上没有输，然而白云白却自作聪明的选择了一个反转很多，但并不怎么讨喜的故事。

    这是他输得一个原因，但并不是最重要的原因。

    还是有实力上的差距。

    尽管认可了这个差距，但胡晓是不会说出来的，尽管苏涵涵长得很可爱，但胡晓就是看着觉得不爽。

    以至于其他人一直在热烈讨论的时候，他一个人就这么沉默的坐在旁边，像个随时会爆炸的胀气球一样。

    有必要这么针对自己吗？

    苏涵涵也是无语了，得了得了，无视他就好了。

    ……

    这次来本子街公司最主要的目的还是商量合同，苏涵涵心里早就有准备了，在初步的商谈后，基本确定了加盟本子街的意向，这让另外两家很受伤。

    详细的内容等会儿再谈，现在是吃饭的时间。

    “这周围我熟，我带你们去吃吧。”周粥自告奋勇的站了出来。

    顾小西又拦了上来，这个人都这么出名了，怎么还是这么厚脸皮啊。

    “别介啊，我只是想要尽一下地主之谊吗。”周粥凑了过来。

    这就是这个世界的另一个女主周粥吗。

    看她和徐雍不对付的样子，苏涵涵完全想不到她会有那样的一天，只能说来自本子的设定真是厉害。

    “嗯，那就麻烦周粥姐了。”苏涵涵点点头。

    “啊？”顾小西猛然回头，讶异的看着苏涵涵。

    眼神里仿佛在诉说着，你刚才不还被她的举动吓得半死吗，怎么现在就又跟没事人一样了。

    “那真是太好了。”

    周粥很兴奋：“对了，青叶你们能不能吃辣啊。”

    她很自然的就开始喊苏涵涵的名字了，就像是许久不见的朋友，再次见面后很快就熟络了起来。

    这份热情让顾小西觉得很不舒服，就像是自己喜欢的东西要被人抢走了一样，这让她对周粥更加戒备了。

    不对，不是自己喜欢的东西要被人抢走了，她只是觉得周粥对苏涵涵不怀好意，身为苏涵涵的好闺蜜，必须将这种图谋不轨的人拦在外面。

    苏涵涵还小，没什么见识，最容易被这种无耻的人骗了，她得看紧点才行。

    “能啊，吃辣我最在行了。”苏涵涵点头。

    “那就行，跟姐姐我走！”周粥欢快的走在前面引路。

    苏涵涵和顾小西一前一后跟了上去。

    ……

    站在走廊过道里，徐雍的眉头微皱，他只是留下来想要看看那个实力很强的双叶倒是是何方神圣，谁知道居然是这么一个展开，实在是太惊人了，直到现在他还不能平静下来。

    人生就像一场戏，就在刚才他经历了一场戏剧化的重逢大戏。

    整个人被雷的外焦里嫩的，总有种煮熟的鸭子飞了的感觉。

    奇怪，为什么会有这种奇怪的感觉。

    而且飞了的好像不止两只。

    “哐——”

    突然嘈杂的声音把徐雍的注意力吸引了过去，他抬起头就看到神情严肃的胡晓走了过来，脸上立刻挂起和善的笑容：“胡晓前辈好啊。”

    “嗯。”胡晓淡淡的点了个头，就走开了。

    装逼啊这是。

    徐雍腹诽道，这老家伙还真是容易惹人讨厌，相较之下他那个弟子就有意思多了。

    徐雍想到这几天和白云白打过几次交道，真是让人如沐春风啊。

    “嘟嘟嘟——”

    那边胡晓已经打上电话了。

    “小白啊。”

    这样的声音渐行渐远，很快就听不见了，看来是在给白云白打电话，徐雍笑了一声就离开了。

    反正待着是很尴尬，和王柳林他们打了个招呼，在一片挽留声中徐雍先行离开了。

    ……

    “好好搞，别丢我脸！”胡晓闷声道。

    “是是是。”刚从外面聚餐回来的白云白在电话那头连连点头。

    小丫头片子？

    他清楚的记得胡晓对双叶的形容，这年头画本子的女人都这么恐怖了吗。

    周粥也是，这个双叶也是，真特么晦气。

    还害得他不仅丢了一等奖，还被训了快半个小时了。好不容易转回来的一点心情，又被糟蹋的像是狂风暴雨后的花骨朵儿。

    “老师再见。”白云白挂断电话。

    一屁股坐在床边。

    MMP。

    他现在很暴躁，就想摔手机，于是用力一甩，把手机摔在了被子上。

    砰砰。

    手机跳了两下，平安着陆。

    很好，没摔坏。

    白云白重新拿起手机，在联系人目录里一翻，就找到了徐雍的名字。

    听老师说这家伙和双叶认识。

    白云白眯了下眼睛，就按下了拨打电话。
------------

愚人节到了，我想说……

    嗯，我不是来开愚人节玩笑的。最近修仙过度，请假一天，明天更新
------------

149 争斗

    要战胜敌人，就得先了解敌人，所谓知己知彼百战不殆。

    白云白从老师胡晓那里只知道双叶是女的，并且和徐雍认识，更多的消息就不知道了。

    毕竟胡晓也拉不下那个脸去亲自询问，他对苏涵涵和顾小西一点好感都没有。

    电话通了，白云白脸上挂上了笑容：“徐老师，在忙什么呢？”

    “正要去吃午餐。”徐雍的声音从电话那边传过来。

    吃午餐？

    白云白眼皮一跳：“正好我也还没吃，既然这样，不如让我尽尽地主之谊，徐雍老师之前也帮了我很多忙，我知道一家味道很不错的本地菜餐馆，不知道徐雍老师有没有空。”

    虽然是他才刚聚餐回来，大吃了一顿，现在饱的很，但有求于人，表面功夫还是要做足的，他和徐雍只能说是泛泛之交。

    ……

    小餐馆里，苏涵涵紧紧的护着自己碗里的食物，她实在是被眼前这个两个人给整怕了。

    顾小西和周粥明显互相看不顺眼，苏涵涵记得不久前顾小西还是很崇拜周粥的。

    但真的见面后就凶残的和十世仇人一样。

    刚上餐桌的一盘菜，苏涵涵眼疾手快的夹了几片肉，接着就只能委屈的看顾小西和周粥的表演了。

    没办法，这个梦境世界也不存在那些超自然的力量，除非是出其不意，否则身体弱小的苏涵涵根本就不是那两货的对手。

    充满了幻想的餐桌上，顾小西和周粥忽然间就化作了绝对的剑客。

    筷子就变成了碰撞的剑器，碗里的食物则是剑客争夺的剑术秘籍。

    “哐哐哐——”

    满满一盘子菜很快就见了底，顾小西和周粥的碗里已经看不见白米饭了，那是垒得像山尖一样的食物。

    看着掉落在桌面上的食物，苏涵涵那叫一个心痛。

    我饿呀，你们能不能不要这么浪费粮食。

    顾小西冷笑中带着寒芒，盯着周粥说道：“弱者！”

    周粥同样不落下风的呵呵一笑：“辣稽！”

    一个长得有点丰满，一个脸有点婴儿肥。

    苏涵涵怒了：“你们两个吃这么多胖不死吗！”

    顾小西脸上的笑容忽然间就软化了，她看向苏涵涵时的表情和面对周粥完全就是两个风格。

    很映衬那句“对待同志要像春天般的温暖，对待敌人要像严冬一样残酷无情”啊。

    顾小西又想搞什么幺蛾子？

    苏涵涵正疑惑着，顾小西就先周粥一步出招了。

    “青叶，我这可都是帮你抢的啊。”说着她把自己的碗往旁边一移，就开始用筷子往苏涵涵的碗里夹菜。

    苏涵涵有点懵。

    这是要贿赂她，还是要讨好她？

    她身前的碗很快就垒高了。

    周粥一看，这还得了，她岂能落后顾小西这个可恶的女人一步。

    于是周粥也把碗一推，直接把装满了碗推到苏涵涵面前。

    “青叶，这些都是你的！”

    然后周粥转身对着顾小西冷笑道：“某人还真是小气啊。”

    “……”

    臭不要脸。

    顾小西直接把周粥的碗推开：“青叶要保证好身材，你拿这么多过来是想要让青叶前功尽弃吗？”

    生生的看着一碗菜被推开，苏涵涵就想大喊一句：“保证个屁的身材啊，我就要吃！”

    周粥嘟起了嘴：“顾小西你不要自作多情了，青叶这是在长身体的时候，分明就要多吃一点才行。不像你，喝口水都会长胖，不减肥不行啊。”

    听完周粥的话，苏涵涵的脸有点黑。

    哪壶不开提哪壶。

    顾小西扫了苏涵涵一眼，眼神怪异：“长身体，我没有听错吧？青叶已经过了……”

    “好了，你已经出局了。”顾小西的话没来的及说完，苏涵涵的右手捏着一张餐纸就堵在了她的嘴巴上。

    “顾小西你给我闭嘴，少说两句不会掉肉。”

    “emmm……好吧。”

    在周粥的面前，顾小西还是很克制的。

    周粥挑衅似的看着顾小西，这一战，终于还是她笑到了最后。

    不过总觉得有点不舒服。

    两个人送来那么多的菜，苏涵涵一个人显然是吃不完的，象征性的吃了点，三人就跑去结账了。

    饭菜的味道不错，但奈何这餐桌上的气氛太过压抑了，一点也没有其乐融融的样子，就这样还吃个毛线啊，完全没有食欲好不好。

    她们离开之后，小餐馆里才响起了一些讨论。

    “刚才那三个女孩子还真是各有特点啊。”

    “就是吃个饭，也搞的太夸张了吧。”

    好端端的一张桌子被搞的乱七八糟的，就像是吃了一顿火锅一样。

    “就算是女神，也是有缺点的啊，何况吃货这个属性挺有意思的。”

    “我倒是觉得像修罗场。”有人嘀咕道。

    ……

    “唧唧喳喳唧唧复唧唧……”

    “呱呱呱呱呱呱呱呱……”

    一阵热烈的讨论过后，王柳林抹了一下额头上刚渗出来的细腻汗珠，终于是松了一口气，和双叶老师的合同已经谈的差不多了，也就剩下一些小地方还要修改一下。

    话说双叶老师还真是厉害啊，在商谈合同的时候显得咄咄逼人。

    殊不知这是周粥暗地里透露了不少消息给苏涵涵，才让她变得这么有底气。

    “双叶老师还有什么别的要求吗？”王柳林问道。

    苏涵涵沉吟了片刻后说道：“我能不能让关柠做我的责编？”

    “关柠？”王柳林愣了几秒钟，他立刻就想起来了，“你是说徐雍老师的责编小柠啊！”

    苏涵涵点头：“嗯。”

    也是，双叶老师之前在徐雍老师那里当过助手，和关柠应该是认识的，难怪她会提出这种要求。

    “没问题，没问题。”王柳林满口答应，这都是小事。

    “双叶老师还有其他的要求吗？”

    苏涵涵想了想：“暂时没有了吧。”

    王柳林站了起来：“合同的细节双叶老师再仔细看看，要是觉得没问题了，我们就抽个时间赶紧签了吧。”

    夜长梦多，王柳林还是怕另外两家又搞什么幺蛾子。

    “嗯。”苏涵涵点头。

    签完合同，就能回去了。

    王柳林望着苏涵涵和顾小西的背影，有些感慨。

    徐雍老师真厉害啊，自己这么强，培养出来的助手也这么强。
------------

150 磨豆腐

    徐雍很强，苏涵涵是知道的，要不是自己有另一个世界的记忆这种很过分的外挂，就算她真的绘画功底不错，在徐雍的面前也招架不住。

    有些人就是天才，这和品性无关。

    徐雍是天才，周粥也是天才，而且徐雍还要比周粥厉害那么一丢丢。

    虽然对这个说话周粥是很不满。

    她才不这么认为，那个嚣张的要死的人，迟早有一天会被她踩下去。

    “我信你的话……”顾小西拖长了声音，“才有鬼了！”

    “呵呵，没眼光的女人。”周粥决定不和顾小西一般见识。

    毕竟只是个胸大无脑的小小助手，怎么能够知道她的真实实力有多厉害。

    “青叶，既然已经签完约了，要不要在这里玩几天再走。虽然我不是本地人，但是我对这里熟得很。”周粥转身面对苏涵涵脸上就充满了笑容。

    “苏青叶”的形象简直太符合她心中所想了，而且看起来是个很有个性的萝莉型少女，哇咔咔。

    “不行，我们已经订了明天上午的高铁票了，周粥老师要想玩自己一个人去玩吧。”顾小西拒绝道，先从称呼上把和周粥的关系拉远。

    我们不熟，别和我们家青叶套近乎。

    苏涵涵站着，一张冷漠脸没有变动，但是心里却是乐开了花。

    简直不得了了，自从周粥缠上自己之后，她发现自己在面对顾小西的时候地位无形的上升了好几个等级，像大热天运动后喝了一杯冰镇的雪碧一样，心飞扬。

    嘿嘿。

    苏涵涵没有笑。

    “大胸妹一边玩去，我和青叶一起去玩就好了，你就回去看工作室吧。”周粥还记得顾小西拿自己的大胸羞辱她的举动，不过再知道顾小西年龄比自己小一点之后，她不仅没有表现的对年龄很敏感，反而借此嘲讽顾小西年龄小，没见识。

    胸大了不起啊？

    顾小西也不生气，反而挑衅似的回击周粥。

    胸大就是了不起！

    以后天天喝木瓜牛奶。

    天天喝，天天喝。

    我一头顶飞你啊！

    周粥反倒把自己给惹恼了。

    苏涵涵觉得这两个人再多吵一吵，怕是真的要上演全武行了。

    女生真是可怕，上个世界里夏汐萌和胡昕的对抗事迹还历历在目呢。

    这次可不能再演变成这样子了。

    有时候苏涵涵就觉得自己一定是少了点光环，为什么在别得地方不是这种展开呢，不是只要主角说一句“你们都是我的翅膀”，气氛就会变得其乐融融，很和谐吗。

    都是骗子。

    总之还是按照既定的计划先回家去吧。

    赶紧结束这次梦境世界，不要留下过多的东西。

    现实世界里有一个胡昕，但不定会有顾小西等等。

    说起来在现实世界里，最近苏涵涵和胡昕的关系保持的挺不错的，算是胡昕在新环境里难得的朋友了吧。

    “啊，青叶有什么急事要赶着回去吗？”周粥问道。

    “在外面住不习惯，不想出门。”

    苏涵涵直接用一个“宅女”的借口糊弄过去了。

    不是每个人都喜欢到处乱逛，到处看风景，有的人心有天地，有些人只需要自己的二十平米。

    周粥很认可这个理由。

    不能带着“苏青叶”在这边玩，她跟过去总行了吧。

    “你怎么能够这么无耻。”顾小西愕然。

    “你管我去哪里啊。”

    “人设崩塌成这个样子，你不怕你的粉丝们知道吗？”

    “你去说吧。”

    周粥突然间就变得油盐不进了。

    顾小西要气炸了。

    网上一直都在说周粥老师是个性格有点呆萌的萌妹纸。

    呆萌你妹啊。

    就没见过这么厚脸皮的呆萌妹纸。

    发现有人试图闯入自己和苏涵涵的“二人”世界，顾小西的情绪突然就变得激动起来了，看周粥也是越看越不顺眼。

    怪就怪周粥表现的太“变态”了。

    ……

    第二天苏涵涵她们就在车站里遇到了周粥，顾小西气的牙痒痒。

    都怪现在不是旅游旺季，不然周粥根本就买不到票，也就不能和她们共乘一车了。

    幸好虽然是在同一辆车上，但周粥的作为离她们很远。

    “姐，等下有个xx来和你换座位，能不能拒绝她？”

    “大哥……”

    上车后顾小西很快就和周围的乘客达成了协议，以至于周粥一脸兴奋的来了，又无比遗憾的离开了。

    主要还是她的座位太远，在其他车厢，别人也不乐意去，而苏涵涵所在的车厢又没有空座。

    苏涵涵真想对顾小西说一句：“呵，你可真是个小机灵鬼。”

    嗯，但绝对不能这样说，不仅起不到嘲讽的效果，反而会让现在沉迷“宫斗”不可自拔的顾小西感到很有成就感。

    烦人啦。

    总之还是尽快击败徐雍，让这个世界尽可能的保持和平啊。

    这一切都是为了爱与和平。

    苏涵涵握了握小拳头。

    子弹般的高铁，很快就跨越了两地。

    ……

    周粥很自然的就在苏涵涵住的地方附近订了酒店。

    “青叶，要不我也来给你当助手吧，一定会比某人更厉害的。”周粥凑过来。

    顾小西一瞪眼：“区区一个新人也赶这么猖狂，以我和青叶配合的默契程度，你还是蹲墙角一个人默默地画圈圈去吧。”

    “只要给我时间，我很快就能模仿出青叶的画风，这样一来，青叶把工作全部交给我就可以了，像你这样的小助手就可以一脚踢开了。”周粥不屑道。

    “你……”

    在画本子这方面远远比不上周粥，这是顾小西不得不承认的事实，她的气势一时间弱了几分。

    “不就是画本子吗，我还能，还能……”顾小西支支吾吾的说道。

    “还能怎样？”周粥笑的很开心。

    “还能……”顾小西脸都涨红了。

    “够了！”

    一句暴躁的吼声突然从旁边传了过来。顾小西和周粥心里同时一突，转眼看到的就是苏涵涵愤怒的面庞。

    “好啊，既然你们这么喜欢给我当助手，那就来吧。”苏涵涵说道，“正好我最近有点没有灵感，你们两个赶紧磨一下豆腐让我参考下。”

    “啊？”

    “哈？”
------------

151 新的本子

    一个在本子上造诣极深的少女，要说她很纯洁，那还真是一朵纯洁的白莲花哈。

    并不是想要嘲讽什么，只是说明周粥和顾小西都知道苏涵涵是个套路很深的家伙。

    所以她说的磨豆腐是什么意思，就不需要过多地解释了。

    也不存在曲解的可能。

    正因为这样，她们两个才更加懵逼了。

    “啊？”

    “哈？”

    开什么玩笑？

    怎么可能？

    这是在逗我们玩吧？

    周粥和顾小西扭头，视线就这样对视在一起了。没有什么含情脉脉的对视，反倒像是两个冰块搁一起了，寒气森然。

    跟她磨豆腐？

    我呸。

    别说她们现在根本没有磨豆腐的想法，就算真的有，目标也不可能是对面的那个人。

    五大三粗的没有一点情调。

    还不知道谁磨谁呢。

    呵呵。

    要说对象，仿佛心有灵犀一般……

    正在气头上的苏涵涵一声喊完，就觉得好像有点不妥，和顾小西这么说倒是没什么，最多大战一场，可是她和周粥还没熟悉到那种地步呢。

    这时候，她突然发现顾小西和周粥两人同时把脑袋转过来一点，视线的交叉点是——

    嗯，就是她自己？

    苏涵涵奇怪的看着这两人。

    也不是不可以啊，勉强一下的话。

    顾小西想到，虽然很多时候“苏青叶”很讨厌，但更多的时候，和“苏青叶”相处会让她觉得很轻松很愉悦。完全不像打闹时那么苦大仇深，虽然偶尔确实会被“苏青叶”的举动搞得火冒三丈高。

    周粥想的则是不久前自己的一个想法，她觉得自己画不好百合本，是因为自己没有经历过，所以画出来的东西没有灵魂。

    嘛，事实上能画好百合本的本子漫画家，十个人里也很难有一个真正的百合，纯粹是真的没有天赋。

    可周粥不这么想。

    “不闹腾了就安静点吧，先说好了，我这里没有玩的东西。”苏涵涵对周粥说道。

    霸气如斯苏涵涵，她还是第一次发现自己说话这么有气势，真是NB大发了。

    她虽然长得受，其实本质里一定是一名出色的攻击手，没错，肯定是这样的。

    “要不你画本子吧，我在旁边看？”周粥忽然提议道。

    顾小西戒备的看着周粥：“狐狸露出尾巴了？其实你是想要偷师吧？”

    “……”

    这两人就不能安分点吗。

    “你要是不觉得无聊的话，那就看吧。”

    苏涵涵又对顾小西说：“小西姐，我这里还有几张原稿麻烦你帮忙涂黑一下。”

    周粥留下来在旁边观摩，而苏涵涵就开始了画本子的新征程，真是一刻也不浪费。

    这敬业的样子让周粥和顾小西都惊了。

    “咦，怎么不是百合本了？”看第一页的时候周粥还没有发现，但她很快就发现苏涵涵画的本子居然不是百合本了，因为突然出现了一个男性角色，一看就是主角的那种。

    “百合本的市场还是有点小。”苏涵涵说道。

    市场小？

    这个理由很充分，让周粥无法反驳，百合本确实只是个小分类，可是看到苏涵涵突然不画百合本了，这让她觉得有点别扭。

    苏涵涵是慎重考虑之后决定不继续画百合本的，她要尽快击败徐雍，就得好好利用自己的资源，如果只是在百合本这个分类上耕耘，是不可能战胜徐雍的。

    小众，在这里是，在现实世界也是，苏涵涵看过的百合本还真不多，galgame也是。

    唯一能搬运一下的大概只有花吻在上系列了。

    力有不逮啊。

    没办法，现在只能转移战场了。

    其他向的本子苏涵涵同样看的不多，但比起百合本来说，还是有不少库存的。这些本子发挥的空间就大多了。

    有原作支撑，加上苏涵涵现在饱受欢迎的画风，不用多么经典，就能吸引很多看客光顾。

    如果不是这里只是个梦境世界，苏涵涵在本子界闯出点名头后肯定就直接上岸了，像画药王画的风生水起的佐伯俊，像已经把重心转移到魔剑姬上的武田弘光，还有很多其他的例子。

    画本子终究还是不如画一般向的漫画有前途。

    周粥很遗憾，但是在旁边看了几页后，她就发现苏涵涵的这个新本子同样很有潜力。

    “画风好像也有一点变化？”周粥发现了这一点。

    不过变化并不是很大，一如既往的色气。

    “这叫因地制宜。”苏涵涵头也不回的说道。

    “新本子叫什么名字？”周粥问道。

    苏涵涵的本子才刚开了个头。

    “开发三味。”

    “开发三味？”周粥没听懂这个名字。

    “什么题材的？”她又继续问道。

    “嗯。”苏涵涵停笔，“大致是讲男主到一个即将倒闭的hgame工作室工作的故事。”

    “长篇？”

    “算中篇吧。”

    苏涵涵点点头。

    嗯，开发三味，就是她根据同名**改编的，据说有游戏原作，重口内容还比较多，反正苏涵涵没玩过。**的剧情不错，有细节性的东西，内容比较小清新，刚出来的那时候也是广受好评。

    在剧情上苏涵涵没有做出什么大的变动，唯一修改的比较多的还是画风。

    继承了她之前的画风，让几个女性角色看起来更加丰富多彩了起来。

    毕竟这一次是有比较详细的剧情的中篇本子，不像之前那样马上就能进入战斗场景。

    所以周粥现在看到的还是一些铺垫情节，但偶尔一露的色气场景，已经让人隐隐期待男主是如何在这个全是女性的hgame工作室攻城略地的了。

    谁说苏青叶脑子里没东西，不会想剧情来着，之前只是没必要而已。

    周粥突然期待起胡晓和白云白看到苏涵涵新作品时的表情了，一定相当有趣。

    ……

    苏涵涵和本子街签约没多久，本子街那边就公布了消息，趁着现在人气正旺的时候，不好好炒一炒，对得起他们“资本家”的身份吗。

    而周粥这家伙，不知道怎么得是彻底赖在这里不打算走了。

    按照她的说法，最近没什么要紧的事，待多久都没关系。

    于是苏涵涵的工作室里多了一个助手，工作量减少了许多，可顾小西就是高兴不起来。
------------

152 平静的夏天

    周粥的责编上门去找周粥的时候才发现她不见了，屋子里没有人，问邻居也说没看到过，至于助手，助手们也想知道周粥跑到哪里去了。

    打电话打不通，最后只是收到短信说给她们放一段时间的假。

    助手们回去了，可责编不能回去啊，她是来催稿的。好了现在人都不见了，还催哥毛线啊。

    太过分了。

    责编快被周粥这跳脱的性格整死了。

    可是电话打不通，全都被周粥给挂掉了，打的多了周粥还关机，她能怎么办，她也很绝望啊。

    下一期读者们就发现周粥断更了，只更新了一页，说是出去采风了。

    采什么风？

    当然是为百合本做准备了。

    周粥费尽心思从苏涵涵那里搞到了门钥匙，结果半夜偷偷摸过来的时候，扭动钥匙，推了半天门还是没有推开，只能郁闷的离开了。

    结果第二天赶过来一看，发现是前一天熬夜画本子的“助手小妞”顾小西在里面把门反锁了。

    周粥那叫一个气啊，可是又不好和顾小西纠缠这种事。

    晚上睡觉反锁门有什么错吗？

    这是正常操作好不好，要说有问题的，难道不应该是那个骗了别人家钥匙，然后偷偷摸过来的人吗？

    谁知道你打的什么鬼主意。

    顾小西是个难缠的对手，所以周粥没有给她发难的机会。

    落在苏涵涵眼里，就发现周粥和顾小西虽然看不对眼，但这几天处的还不错，至少没有明着挤兑对方。

    但苏涵涵还是觉得有点疑惑：“你怎么总是赖在我家里，都不用回去的吗？”

    周粥回答：“反正也没有人找我，你就当我在体验生活呗，多一个助手不也挺好的吗。”

    周粥的责编听到她这么说会哭的。

    周粥赖着不走了，顾小西也赖着不走了。她觉得要不是她在这里看着，苏涵涵肯定已经遭了周粥的毒手了。

    等苏涵涵明白她的一片苦心之后，一定要给她涨工资。

    ……

    白云白在紧锣密鼓的准备自己赛后的新作。

    吃一堑长一智，这回他不再傻傻的抱着什么ntr剧情了，走的是王道向后宫内容，剧情依然充实，尽管少了几分悬疑。

    另外在画风上，他听取了徐雍的一些建议，偏萌系，还带着点肉感，其实就是在向双叶那边靠近。

    师夷长技以制夷？

    没错，就是这样的。

    和徐雍多接触了好几回，白云白觉得老徐这人还是挺不错的。和他兴趣相投，比如那个叫做赵娜的女助手，和他的助手风格有点像。

    也向徐雍打听了一些关于双叶的信息，不过白云白得到的信息似乎都没有什么卵用。

    徐雍也搞不懂为什么之前的新人苏青叶一下子就变得这么牛逼了，说话时难免带了几分唏嘘。白云白算是看出来了，徐雍那是遗憾啊，两个极品的妹纸就这么跑掉了。

    没什么有用的信息，但和徐雍拉近了关系还不错。

    徐雍对交上了白云白这个“朋友”也没有什么抗拒，白云白在本子界目前只是个新人，但这没什么问题。

    他家里还算有钱，自身也有实力，加上还有个虽然不怎么讨喜，但人脉很广的老师，以后肯定是能火的。

    关键是白云白这人会说话，说话很好听，让徐雍觉得很开心。

    酱紫~~

    ……

    现实世界里，这个暑假苏涵涵凭借自己的实力收获了不少注目。

    经常和胡昕待在一起的最大好处就在于她的大部分时间都花在学习上了，本来脑子就不笨，认真学习的好处自然就体现出来了。

    虽然只是半个学期，但高一的学习内容还没有那么庞杂，到期末考试的时候苏涵涵爆发了。

    全班第八名！

    乖乖——

    胡昕觉得这是理所当然的，陆漓和安怡就不是那么淡定了。

    “苏涵涵你变了，想不到你居然背叛了我们之间这么伟大的革命友谊！”

    陆漓指责得意洋洋的苏涵涵。

    小样。

    苏涵涵的目光在成绩单上瞟了一眼，排名第三十的陆漓，在学习上面无论如何也谈不上和她有什么革命友谊吧。以前也差着十几名呢。

    安怡就更惊了，虽然一开始老师交给她的任务就是帮助苏涵涵提高学习成绩，可她大开脑洞后就放弃这种想法了。

    苏涵涵只是不想让自己的排名更高而已。

    因为转学生胡昕的出现，苏涵涵突然努力学习了，也不再追求那个平衡点了，嗯，貌似加了一个人进来后平衡点也没了。

    总之安怡很惊讶，就更加佩服胡昕了，自己那么厉害也就罢了，还能带动咸鱼涵。

    在安怡的眼里，苏涵涵就是一条咸鱼。

    不是贬义，只是她觉得以前的苏涵涵生活作风太符合网上对咸鱼的定义了。

    一进入暑假，苏涵涵就真的彻底咸鱼了。

    每天的日常就是更新下小说，其余的时间可以任意分配。

    期间和胡昕一起去图书馆学习过几回，也去陆漓家里玩了几次。

    陆漓的卧室真是一个宅之圣地，但整理的还是很干净很有格局的，也不知道是不是临时收拾过。

    让苏涵涵惊讶的是陆漓正在考虑开个直播间，没事直播玩游戏。

    好吧，陆漓也不是想要以此为生，她只是在看直播的时候突发奇想，觉得这挺有意思的，因为苏涵涵也不是总陪着她玩游戏。

    另外苏涵涵从爸妈那里得知，下个学期那个和她关系不太好的妹妹夏沫也要到橙光高中来报到了。

    然后因为住的地方比较远，考虑到上下学方便，八月多的时候夏沫就会搬到她们家里来住。

    emmm……

    苏涵涵压力很大啊。

    夏沫好像挺讨厌她的样子。

    会很难相处的吧。

    苏爸和苏妈倒是挺开心的，夏沫就像是别人家的孩子一样，很优秀，还长得很可爱，深得他们的喜欢。

    平静的夏天好像一阵风吹过，就要一去不复返了。
------------

153 进步了

    在梦境世界里，周粥呆了一段时间后，终于还是离开了，这让顾小西松了一口气，虽然头疼了很多天，但是那个女人终于消失了，终于又变成她和苏涵涵的二人世界了。

    直到……

    一周后，周粥又突然出现在了顾小西面前。

    “你怎么又来了？”顾小西一脸懵逼。

    “我搬家了。”周粥兴奋的说道。

    “……”

    尼玛，就没见过这么赖皮的人。

    不过情况还是要比之前好很多，虽然周粥搬家搬到了附近，毕竟还是被她的责编给逮住了，不能像之前那样任性的跑过来给苏涵涵当助手，她也得更新自己的本子。

    麻烦的是助手没有跟过来，新换的助手还需要磨合，估计是又要断更了。

    因为种种变故，虽然周粥搬到了附近，倒也没有那么多时间来苏涵涵家里窜门，这让顾小西松了一口气，这样一来就没有太大的威胁了。

    顾小西还觉得自己要和周粥的责编打好关系，时刻向她汇报周粥偷懒的事情！

    ……

    苏涵涵新本子的第一话完成后就上交了。

    拿到本子的本子街一众编辑连夜召开了会议，在会议上大家达成了共识，一致认可了苏涵涵新作的水准，画风一如既往的吸引人，而且似乎有着让人期待的长剧情。

    虽然不再是百合本了，这让百合区的某编辑很受伤，但看起来这个本子的前景非常棒，并且还可以出单行本售卖，没有比这更好的了。

    本子街的编辑们对苏涵涵作品给予了很高的评价，自然也就没有没事找事的去挑刺，对于“天才型”选手，最忌随意去干涉她的创作思路。

    于是没过多久，在本子街的网站上，苏涵涵的新作就出炉了。

    并且由于合同的规定，在网站的首页用很明显的图片推进行了推荐。

    结果自然是不言而喻的。

    本来读者们看双叶的本子就是看画风，看战斗场面，看分镜，这次的新本子不仅样样不缺，在剧情上还给大家来了一个惊喜。

    在社保之前，大家早就买爆，吹爆了。

    “厉害了，不愧是双叶老师！”

    “剧情啊，剧情，谁还敢说双叶老师不会想剧情的。”

    “做小黄油，想想就觉得很吃鸡。”

    “买买买，双叶老师什么时候出单行本，我好收藏。”

    “听说双叶老师是个萌妹纸？”

    “哪里来的消息？”

    “无图言X。”

    “大xx萌妹？”

    “要不双叶老师画个伪娘本出来吧，看着挺有意思的。”

    “……”

    坐在电脑前的白云白傻眼了，他的新作也筹划了一个半月了，眼看着最近就要放出来了，可现在……

    《开发三味》这个数据上升的实在是太夸张了，白云白在心里给自己的新作定过一个预期值，可是拿出来和双叶的作品一比，实在是太寒碜了。

    这个时候白云白怂了，他决定让自己的新作推迟半个月再发出来，不然和双叶正面硬撼，不仅不会像个勇士，反而是在作死愚蠢魔王。

    人作死就会死。

    白云白不想自讨无趣。

    虽然这是认怂，但没有办法，他知道自己确实比不过双叶，至于推迟的理由，这个倒是不需要理由，他本来就还没有和责编说发布日期，再说了，就算责编知道，综合考虑，也不会让他在这个时候发新作。

    ……

    八月到来了，暑假过去了一半，夏季临近结束，但炎热的天气才刚刚开始展现自己的威力。

    而这个时候，苏涵涵的表妹夏沫终于要来了。

    这次夏沫是带着行李过来的，和上次一个人跑过来玩不一样，家里人开车送，苏涵涵也没必要特意去车站接人。

    穿着明黄色短袖的夏沫背着一个小巧的背包从车后座下来，夏沫看起来依然那么可爱，个子比苏涵涵还要小一些，她刚下车，一眼就看到苏涵涵了。

    苏涵涵正想打招呼，却发现夏沫明显的怔住了。

    夏沫是真的怔住了。

    上次来这里，还是四个月前的事，说久不久，说久不久，说短不短。

    然而再次出现在她面前的苏涵涵，变化大的让她感到十分意外。

    身高，照旧。

    胸，一如既往。

    就算是发型，也没有看出不同来。

    但是苏涵涵的眼睛，却仿佛换了一双一样。

    原本浓厚的黑眼圈已经淡了很多，像是上了一层粉底，虽然并没有完全消失，但已经可以预见那一天很快就会到来。

    再就是苏涵涵的眼神了，隐隐透露出来的以前不可能见得到的神采。

    苏涵涵变得不一样了。

    “小沫啊，来，书包给我。”苏妈几步走了过去，不由分说的就把夏沫的书包接了过去。

    还不忘转身对苏涵涵喊道：“涵涵，快过来帮你妹妹搬东西。”

    “是。”苏涵涵只能应是。

    夏沫的东西看起来有点多，在夏爸夏妈、苏爸苏妈以及苏涵涵的张罗下，也花了两趟才搬完，让苏涵涵嘴角不由得抽了抽。

    小丫头片子一看事就很多。

    苏涵涵想到了上次自己被夏沫刁难，并且逮到在看《校园日》的事情。

    她们两的相性似乎不合，未来估计会很艰难。

    热闹的接待了夏沫和夏爸夏妈，临近傍晚的时候，夏爸和夏妈就先离开了。

    苏涵涵一家人和夏沫围坐在桌子旁吃晚餐，聊着聊着就聊到学习上来了。

    “小沫果然厉害啊，这次升学考试又是全校前三名。”苏妈呵呵笑着。

    夏沫有些不好意思的扒了一口饭。

    嗯。

    如果在自己面前的话，苏涵涵觉得夏沫一定会很嘚瑟。

    “你姐姐涵涵就差的远了，这次期末考试虽然进步了点，但是在班上还是只排到第八名，在学校里就更低了。”苏妈感慨道。

    其实在以前她都已经淡定的不去关注苏涵涵的成绩了，可这回苏涵涵突然进了前十名，让苏妈的心思又活络了起来。

    “啊？”正在吃饭的夏沫突然间愣住了。

    那个颓废的表姐，不仅给人感官的变化很大，还能有这种操作？

    苏涵涵扒了一口饭，得了，默默的装了个逼。
------------

154 夜袭

    有一刻，会有那么种感觉，相隔一段时间后，某个给人固定印象很深刻的家伙突然变得有点不一样了。

    于是夏沫惊了。

    虽然没有多说什么，但接下来吃饭聊天的时候，她明显显得有些心不在焉。

    心事重重的夏沫吃完饭之后就直接去洗澡了，她住的房间白天就已经收拾好，洗完澡之后，夏沫就一个人躲房间里去了。

    以新的身份生活了这么，一些潜移默化的改变，让苏涵涵完全融入现在的身份后，也开始对可爱的东西缺少一份抗拒力了。

    无疑，夏沫长得很可爱。

    但在发现这个妹妹对自己还是一点儿也不亲近，苏涵涵也就没兴趣去搭理夏沫了。

    不要自讨没趣，不要自讨苦吃，这是苏涵涵的行事准则之一。

    她坐在自己卧室里的电脑前，关上灯，以飞快的速度在打字。

    今天一直在招待夏沫，小说都没有时间更新了。

    不想断更的苏涵涵现在彻底化身触手怪，再不需要思考剧情的时候，仅靠拼音打字也能达到时速5000多。

    一个小时后，把今天的更新放出来的苏涵涵就躺了。

    因为有些疲惫，她很快就睡着了，就连卧室的门都忘记锁上了。

    房子陷入了寂静之中。

    这个时候，夏沫的房门突然打开了。

    一个小巧的身影借着微弱的月光悄悄地摸了出来。

    她贴着墙壁，小心翼翼的前行，慢慢靠近苏涵涵的房间。

    终于抵达了门口，夏沫轻轻推了下门。

    吱吱——

    门开了。

    有些小紧张的神色瞬间切换成了惊喜，夏沫四处张望，没有人发现自己的行踪。

    那是当然的了，此时苏涵涵早睡着了，苏爸和苏妈看了会电视后也睡觉去了。

    将门推开一人缝隙大小。

    夏沫很谨慎的先往房间里探视，电脑是黑着的，除了月光没有其他的灯光。

    很好，苏涵涵没有在熬夜玩耍。

    夏沫轻手轻脚的走了进去，她差点一脚踢在门口附近的小凳子上。

    立刻慌张的后退到墙边。

    仔细一看发现凳子上放着一摞书。

    小说？

    嗯，在下面是数学教材。

    情绪不太好的面庞又松懈了。

    夏沫摸到苏涵涵的床边，空调吹出来的冷气正吹在她身上。

    苏涵涵很安静的躺在床上，原本盖在腹部的一个小毯子此时被掀开，一半垂落在地面上。

    不仅是毯子，就连睡衣也被掀起来一些，借着皎洁的月光，裸露出来的腹部看起来十分光洁。

    摸一下看看。

    夏沫的心里忽然涌出这样的念头。

    这样不太好。

    emmm……

    正好可以试探下，看苏涵涵睡得沉不沉。

    就算被逮住了也可以编个借口。

    如果睡得很沉的话……

    夏沫伸手放在苏涵涵的肚脐上方。

    滑溜溜的，软乎乎的，按了按，还很Q弹。

    让人还想再捅两下，或者往上，或者往下攀爬。

    苏涵涵没有醒。

    夏沫略带着不舍移开了手，然后她蹑手蹑脚的走到苏涵涵的电脑前，按下……

    等等，夏沫捡起旁边的一个毯子，一甩。

    把电脑和自己一起盖住了。

    然后按下电脑电源键。

    就看看这电脑上有什么秘密！

    开机，显示系统是win7，转圈圈，转着转着，要输入密码。

    “……”

    果然还是有密码的。

    夏沫头疼了，她有点想当然了。

    密码会是什么？

    夏沫想了想，先试了下苏涵涵的名字。

    不对。

    接着又试了下苏涵涵的生日。

    还是不对。

    有密码提示，上面写着qqq三个字母。

    “……”

    谁特么知道这是什么意思啊。

    输入qqq，果然不对。

    就算变换大小也不行，苏涵涵的聊天账号依然不对，夏沫的头都要炸了，这什么鬼啊。

    恰好听到身后有翻身的响声，受惊了的夏沫立刻回头，苏涵涵翻了个身，露出了背后的大片肌肤，应该还没有被发现。

    还是赶紧出去为好。

    夏沫关掉电脑，把毯子放回原地，轻手轻脚的退了出去。

    房间重归安静，过了一会儿，一动不动的苏涵涵突然睁开了眼睛。

    差点就吓尿了，她深吸了一口气，用手抚了一下胸口，很平稳。

    本来还以为是小偷进来了，后来以为是变态摸进来了，再后来悄悄地看到一个身影，小小的，还有长长的头发，苏涵涵才意识到那是夏沫。

    夏沫进来做什么？

    苏涵涵正疑惑着呢，就看到夏沫拿起毯子把她自己和电脑包起来了。

    “……”

    苏涵涵一脸懵逼。

    这……

    虽然知道夏沫是想要偷看自己的电脑。

    但是她不知道密码，苏涵涵稳得很。

    终于等到夏沫离开了，苏涵涵松了口气，她一时间有点搞不太懂夏沫对她的态度是怎样的了。

    算了，困死了，继续睡觉吧。

    ……

    在梦境世界里继续为新作而奋斗，醒来后，窗外的阳光正好。

    从今天起，夏沫算是正式在苏涵涵家里落脚了。

    不出意外将会待上很长一段时间。

    吃过早餐，苏涵涵一如既往的回到卧室里。

    正忙碌着，房间门突然被推开了，苏涵涵一回头，就看到夏沫走了进来。

    “怎么了？”苏涵涵疑惑的问道。

    “姑妈喊你出去吃西瓜。”夏沫走到苏涵涵身边，表情很平淡。

    苏涵涵发现夏沫的视线在她身前的纸上扫过。

    她心里一咯噔，那是《开发三味》的角色啊，她正在练手呢。

    等等，幸好，苏涵涵想起自己画的然女性角色虽然穿着比较清凉，但因为是在现实世界里，这些画还不是18x，没有暴露xx和xx。

    要是暴露了xx和xx，并且好巧不巧的被夏沫看到了，苏涵涵估计自己就要GG了。

    夏沫转身离开，别看她现在走的很稳，脸色也很平静，但其实内心早已掀起了不小的波澜。

    刚才的画她看得很清楚，画的很好，虽然有点色气，是这个形容词没错吧。

    但什么时候那个沉迷游戏的苏涵涵掌握了这样厉害的技能了？

    夏沫惊了。

    苏涵涵并不知道自己又默默的装了个逼。
------------

155 玩游戏

    暑假里的苏涵涵，每天过的无比惬意。

    虽然不像以前那样整天沉迷在游戏世界里，但生活却更加丰富了。

    去外面闲逛、跑步，偶尔去窜个门，在家里的时候睡懒觉、看电视、画画，或者玩游戏。

    乙女游戏都被她扫到墙角去了，现在苏涵涵正式投靠了主机党。

    当然这并不是说苏涵涵对pc游戏有什么歧视，她是怕控制不住她自己，一用pc玩游戏就会变得很没耐心，卡关了，心情不好开个修改器一路怼过去，只是这样一来就失去很多游戏乐趣了。

    而在主机上就不存在这种问题，开作弊器太特么麻烦了，还不如一顿操作。

    苏涵涵在玩游戏的时候还是被夏沫给逮住了。

    苏涵涵一点都不慌，反而直接强拉着夏沫加入了自己的阵营。

    玩什么比较好呢？

    想了想，苏涵涵直接打开了DOA5。

    “啪啪啪啪啪啪……”

    手柄一顿乱摁，夏沫急的额头上都开始冒汗珠了，但还是被苏涵涵打的节节败退，直接从房顶上摔到屋子里来了，还没做好准备，就被眼花缭乱的招式打爆了“狗头”。

    “嗯……”

    看着屏幕上那个金发萝莉得意的做动作，夏沫那叫一个气啊。

    她可不是萝莉控。

    “再来……”

    “啪啪啪啪啪……”

    又是一顿拳打脚踢，伴随着一声KO，夏沫控制的角色再次被收拾的服服帖帖。

    “……”

    有着很强胜负心的夏沫此时心态已经爆炸了，虽然她只是一个新手，虽然苏涵涵一看就是个老司姬。

    “再来……”

    “啪啪啪啪……”

    这次只用了四个啪。

    夏沫被揍的毫无还手之力。

    苏涵涵的嘴里不知道什么时候出现了一根棒棒糖，白色的小棍子从嘴角延伸出来。

    高手寂寞啊，握着手柄的苏涵涵想到。

    她的键盘其实也玩的挺溜的。

    虽然夏沫很不服输，但最后她还是被苏涵涵打跑了。

    看着仿佛又矮了几分的背影，苏涵涵在想自己下手是不是太狠了，应该每次多让点血的，不应该经常给夏沫剃光头，毕竟她是当姐姐的人。

    毕竟她的思维比夏沫还是要成熟一些的，姐姐让着妹妹是很正常的事啊。

    ……

    夏沫以失意体前屈的姿势呆在床上，然后她又气恼的锤床，过了一会，心情平复了一些的夏沫盘膝坐在床上。

    只是游戏玩的好而已，而且一看就不是什么很正经的游戏。

    苏涵涵虽然有变化了，但是变化并不大！

    ……

    然后第二天，苏涵涵在码字的时候夏沫突然又来了，幸好她听到开门声的瞬间就把文档关掉了。

    “还来？”苏涵涵看着夏沫。

    这孩子生病了？

    她不是不喜欢玩游戏吗？

    “那好吧，今天我们换一个游戏。”苏涵涵说。

    “什么游戏。”

    “割草游戏？”

    “不是真的割草啦。总之你玩一会儿就知道了。”

    “哦。”夏沫点点头。

    苏涵涵打开了——

    反正不是无双。

    苏涵涵打开了《东瀛落命传》。

    苏涵涵把手柄递给了夏沫。

    苏涵涵仔细且认真的指点了夏沫如何进行操作。

    夏沫握着手柄。

    夏沫控制着某白发外国人从牢房里走了出来。

    啪啪啪。

    某白发外国人被卫士干掉了。

    “……”夏沫呆呆的看着屏幕。

    怎么才两下就倒了，这个游戏的主角怎么这么垃圾？这还能不能愉快的玩耍了。

    “要不要再来一次？”苏涵涵偷笑道。

    “嗯。”夏沫就不信邪了，连区区一个守卫都打不赢，怎么说要到外面去闹个天翻地覆呢。

    啪啪啪。

    某白发外国人又被卫士几剑砍爆了。

    “……”

    丢……

    算了，夏沫气的嘟起了嘴。

    苏涵涵一定是故意的，她故意拿这种难度比较高的游戏给自己玩。

    “用不用我教你怎么玩？”苏涵涵问道。

    “不用，继续。”夏沫就不信了。

    很快她就发现了一个好方法，总结来说，就是且战且退，秦王绕柱走。她发现旁边有个有桌子的房间，充分利用这里的地形，正好可以和那个拿剑的卫士缠斗。

    一次倒下了，夏沫站了起来，两次倒下了，夏沫又站了起来。

    终于她成功的击败了那个提剑的卫士。

    一股成就感瞬间涌上心头，此刻夏沫突然对玩游戏有点兴趣了。

    玩游戏也不是完全没有可取之处吗。

    不过这个游戏确实有点难，一上来就要打boss，嗯。

    苏涵涵用有点心疼的眼神看着夏沫，她终于开口说道：“其实旁边的那个箱子里有装备，没必要赤手空拳和那个杂兵打。”

    嗯？

    夏沫的耳朵可是一直竖起来的。

    箱子？她往旁边一看，果然有个箱子。

    杂兵？倒在地上的那个卫士不是boss，只是个杂兵？

    夏沫的脸顿时就黑了。

    她不觉得苏涵涵会在这种事情上骗她。

    那特么只是个杂兵！

    即便是素质很高的夏沫此时也忍不住在心里骂人了。

    那只是个杂兵！

    从此夏沫走上了愉快的死亡之路。

    她之前所认为的boss到处都是，而且还有更厉害的。

    还不容易闯过一个关，然后GG了，接着就要从存档点重头再来。

    更关键的是，夏沫发现自己在塔里面迷路了。

    这个塔很阴暗，有些地方看起来还很像，走着走着夏沫就绕晕了。

    “不行了，我要缓一缓。”将手柄放在床上，夏沫往后一躺就躺在了苏涵涵的床上，呈大字形，一副生无可恋的模样。

    苏涵涵看着夏沫。

    想到玩游戏还是挺有意思的。

    这个样子的夏沫比起之前不理她的样子可爱多了，像是被玩坏了一样。

    “出来吃饭了。”苏妈走了进来，一眼就看到颓丧的夏沫。

    她横眼一瞪苏涵涵：“涵涵你是不是欺负你妹妹了？”

    苏涵涵立刻“叫屈”道：“没有，绝对没有。我怎么可能会欺负夏沫。”

    只是在教她玩游戏而已。

    “没有就最好，不然有你好看的。”苏妈放“狠话”。

    苏涵涵暗暗撇了撇嘴，果然是当妈的。
------------

156 咸鱼涵

    夏沫很有钱，这是苏涵涵第二天才知道的事。

    临近下傍晚的时候，快递突然上门了。

    苏涵涵正想看看是怎么一回事，夏沫就跑上来了。

    嗯？

    签收的时候苏涵涵才发现夏沫买了一台PZ4，还是加厚三层的那种。

    一言不合就入党？

    苏涵涵有点蒙逼，夏沫这些年玩过的游戏一只手都能数的过来，她会因为兴趣而去买PZ4，反正苏涵涵是不信的。

    直到看到夹带的一张《东瀛落命传》的游戏碟，苏涵涵才大致猜出夏沫的一点心思。

    小萝莉估计是心有不甘，想要躲在房间里好好练技术呢。

    不过刚一上来就接触《东瀛落命传》这种难度比较高的游戏，确实悲催。

    于是两天之后，渐渐适应了的夏沫终于在和序章的boss拼了一阵后掉到水里，然后踏上了前往东瀛的道路。

    落命传正式开始了。

    苏涵涵很想做出一个捂脸的表情。

    好吧，就由着夏沫去莽吧，其实她自己也不太适应这种类型的游戏，在技能点好、装备弄出来之前，动作游戏愣是打成了回合制。

    心累啊。

    趁着夏沫在房间里苦练的时候，苏涵涵在房间里卖力的更新着。

    她隐隐有着预感，她在第二个梦境世界待的时间不会太久了，因为之前不经意的从张秉言身上抽到了很牛逼的漫画技能，这个本来难度应该很高的世界瞬间就被拉成简单难度了。

    如果没有这个漫画技能，要想击败徐雍，那个难度可就真的大了。

    苏涵涵空有满脑子的“创意”，但是并没有办法把它们实现出来，只能去找“合伙人”。

    找“合伙人”这就是个技术活了，首先顾小西肯定就不行了，当个助手也就罢了，顾小西确实做得越来越好，但真要让她来主笔，顾小西的画工还差得远。

    而且顾小西没理由跟着什么成品都没有的苏涵涵出走。

    那个时候她们两的关系也就比普通同事好一点点，顾小西不可能放弃一个稳定的工作去和苏涵涵闯。

    庆幸啊，苏涵涵现在的心情极其愉悦。

    自从拿到那个一等奖之后，在梦境世界里她几乎可以称得上所向披靡了。

    就像大部分文抄公类型的变身文一样，小波浪只是用来调剂一下的，女主是无敌的。

    所有跳出来想要阻止女主百合暧昧的跳梁小丑，全都被打爆了狗头！

    一拳锤在你的胸口，把胸都给锤凹陷了。

    看客老爷们发现咸鱼涵的书，写着写着居然又特么开始朝着坑的方向前进了，心情那叫一个激动啊。

    照着这个趋势下去，很快咸鱼涵就要抛弃这个坑了。

    “你妹的，咸鱼涵你敢写一本过百万字的小说吗！”

    “不行，我要看百合，你不给我看百合我就要抡大锤锤你的胸口。”

    “我就是书荒，去外站，看太监小说，也不会再看你咸鱼涵的下一本书！”

    “然后楼上还是会乖乖的回来的。”

    “得了吧，哪里去找更新这么勤快的作者，别人取名咸鱼是真咸鱼，咸鱼涵那是翻身了的咸鱼。”

    翻了身的咸鱼还是咸鱼，总不会像跃过龙门的鲤鱼。

    事实上苏涵涵是个塑造故事的白痴，她发到网上的两本书成绩一本比一本好，如果能够坚持下去写成长篇，不说别的，至少在变身文这个小分类里可以混的风生水起，完全可以提前进入咸鱼人生的状态。

    可惜，在没有梦境世界支撑的情况下，苏涵涵憋了半天也想不出什么有趣的情节来，最后她果断的放弃了。

    行吧，短就短吧，就算被别人说短也没什么，至于被骂太监，那就更无所谓了。

    反正都已经变身了，那些东西都无所谓了。

    想想之前，自己肯定是大喊着我苏涵涵就算从这里跳下去，死外边，也绝对不接受变身。

    现在再看，变身也挺有趣的吗！

    苏涵涵摸了摸自己的胸，胸小没关系，找个胸大的就好了。

    “吱呀——”

    恰好这个时候，身后传来了一声响。

    回过头的苏涵涵看到夏沫站在门口，一只手捂着嘴巴，用惊讶的神情看着她。

    emmm……

    她好像看到自己摸胸的事情了。

    淡定。

    苏涵涵觉得自己先要稳住，这不是什么奇怪的事情。

    女生吗，比较在意自己的战斗力大小，这只是例行的评判自己战斗力大小的动作。

    然而夏沫终究不是这么看的。

    她还是个纯洁的孩子。

    一边用手指着苏涵涵，一边“你你你”个不停的走了过来。

    苏涵涵坦荡荡的看着夏沫，试图用自己纯洁的目光将她击退。

    能击退才怪啊，总之夏沫很快就走到苏涵涵身边来了。

    她脑袋里回想起苏涵涵以前玩那种不可描述的游戏时的场景，生气的说道：“你就不能矜持一点吗！”

    紧接着夏沫的视线越过苏涵涵的肩头，在停留在电脑桌面上的时候，夏沫突然怔住了。

    “怎么了？”苏涵涵奇怪的问道。

    “这个……”夏沫脑袋突然前倾，苏涵涵被吓得往后一退。

    “有什么事你就不能矜持一点吗！”

    苏涵涵无语了，这才过了半分钟左右吧，刚才还让自己矜持点的夏沫就不矜持了。

    “小说！”夏沫说道。

    “小说？”苏涵涵说，“啊！”

    她突然意识到夏沫看到的是什么东西了。

    刚才因为那些突发状况，正在码字的自己一时间忘记关掉码字都文档了，这下子暴露了。

    “其实我是一个小……”苏涵涵知道瞒不下去了，她决定和盘托出，当然只包括现实世界里的事。

    “主角是叫苏青叶？”夏沫打断了苏涵涵的话。

    “嗯。”苏涵涵点头。

    苏青叶，那不正是自己一直在追更的那部小说吗，还有上一本。

    “你就是咸鱼涵？”

    “嗯。”苏涵涵继续点头。

    “……”

    夏沫怔住了。
------------

157 梦境世界

    房间里重归平静，苏涵涵想着反正已经暴露了，那就随意吧，本来自己在夏沫眼中的黑点就很多，写变身文就不算什么了。再说她写的又不是什么变态的东西，内容还是很正经的。

    从苏涵涵的房间里离开，夏沫整个人的状态都不好了，一直处于懵逼之中，浑浑噩噩的就回到了自己的房间里。

    她一下子扑到在软软的床垫上。

    “原来涵涵姐就是咸鱼涵啊！！！”

    “苏青叶、顾小西、周粥、徐雍……”

    一串名字在夏沫的脑海中闪过，但很快就被另一串名字给取代了。

    “苏沫沫、胡昕、夏汐萌……”

    这一串名字给夏沫的印象要比前面深刻的多，深刻到无法忘记的程度。

    因为她就是那个说只要咸鱼涵改剧情就打赏一个白银萌的土豪MX2啊！

    因为她就是夏汐萌啊！

    MX2，简单来说就是MXX，就是夏汐萌三个字拼音首字母的倒装。

    刚开始进入到梦境世界里的时候，夏沫就觉得特别有意思。

    和苏涵涵不一样的是，她并没有收到那些提示，因此完全不知道自己到梦境世界来的目的是什么。

    处于对女学霸的憧憬，夏沫本能的就很亲近苏沫沫。

    而且只要待在苏沫沫身边，她就会异样的感到很安静、很温暖，也就不会再去想自己来到这里的目的是什么了。

    直到有一天，夏沫偶然在网上看见了一本书，作者是咸鱼涵，书名叫做《求救，我变成了本子女主》。

    夏沫当时就震惊了。

    这本书描写居然就是她所在的那个世界的内容，只不过是以学霸少女苏沫沫为主视角展开的。

    稍微看了一点之后，夏沫就发现这本书里描写的内容和她经历过事的一模一样，这简直牛逼大发了。

    不过不足之处在于小说并没有“预测未来”的内容，但即便如此，以苏沫沫视角展开的内容，也让夏沫大有启发。

    回到现实世界后，夏沫仔细想了想，她觉得自己应该是穿越到这本小说的世界里去了，并且成为了其中的一个重要配角，她在演绎着配角“夏汐萌”的人生。

    试了好几次后夏沫发现自己的举动也能够影响到现实世界里的那本小说走向，这样一来，反过来思考，是不是只要自己能够影响到现实世界里的那个作者，让她改变剧情，梦境世界里的剧情也会跟着改变呢？

    夏沫越想越觉得有可能，基于这样的考虑，她才会在网上私信咸鱼涵，用白银萌来诱惑咸鱼涵改剧情。

    谁知道咸鱼涵这货名字里挂着个咸鱼，却是个节操满满的家伙！

    夏沫的打算还是泡汤了。

    剧情就这样一发不可收拾，走向了支离破碎的局面。

    苏涵涵=咸鱼涵！

    虽然已经确认到这个信息了，但夏沫现在还是一脸茫然。

    原来自己一直都在涵涵姐编织的世界里游荡吗，这是什么原理？

    涵涵姐写的第二本书是不是也生成了一个这样的世界，并且有其他人参与进去？

    夏沫不知道答案，因为这一次她没能进入到梦境世界里去。

    这种超现实的东西是实在是没有办法用科学来解释，况且刚得知苏涵涵就是咸鱼涵，脑袋有点懵的夏沫一时间没办法做出太过系统的猜测来。

    把梦境世界和小说的先后关系一开始就搞错了，夏沫完全没有考虑过苏涵涵也在那个梦境世界里的可能。

    夏沫现在思考的是，这次她没能进入到苏涵涵的新书里，是以后都不行了，还只是暂时的。

    或者说她能进入的其实不止苏涵涵的书，还有其他人的书里？

    真是件纠结的事啊。

    夏沫完全没办法理清楚这里面的关系。

    不过考虑到自己以后有可能还是会进入到苏涵涵写的小说里去，夏沫觉得必须打个预防针。

    嗯，首先不能让苏涵涵继续写本子世界这种题材了。

    本子是什么，在网上搜索了之后夏沫就懂了。

    这样的世界太危险了，谁知道她会变成其中的哪个配角？

    像之前的夏汐萌还不错，但要是变成第二本书里的赵娜岂不是不得了了。

    所以，必须要像涵涵姐表明自己的态度！

    小说可以写，而且是要好好写，但不能写本子题材，要正经点的。

    轻松萌系日常的变身文就不错，以文抄公为主题的随大流作品也还行，当然，如果是变身类学霸文的话那就最好了。

    夏沫一下子坐了起来，正打算往苏涵涵的房间走，但她很快就停住脚步了。

    夏沫犹豫了，嗯，她有什么立场去和涵涵姐说这种话呢。

    就因为自己是她的妹妹？

    完全说不通，因为最近自己和涵涵姐的关系一点也不好。

    这几天可能、也许、大概缓和了点，也被刚才的事给冲淡了吧。

    纠结，算了。

    夏沫又走了回来，重新趴在床上。

    已经知道够多的东西了，慢慢来吧。

    ……

    夏沫从房间里离开后，苏涵涵无奈的挠了挠头发，就又继续自己的更新大计了，以至于在床上睡着后又迷迷糊糊醒来的夏沫一眼就看到了最新的更新。

    小说里，苏青叶和顾小西、周粥三人过着充满战斗和乐趣的日常，而被迫推迟本子发布的白云白，等到终于发布自己的新本子后，才火了没几天，就被网上的爆料给掀翻了。

    因为有人爆出了苏青叶去本子街总部签约的照片。

    这条消息立刻登上了微博的实时热搜。

    让原本热度稍降的双叶新作又重新窜了上来，白云白发现自己还是难逃老二的命运。

    这到底是什么的错啊。

    而此时周粥作品在断更风波后也迎来了新的高潮，热度满满，直追徐雍的前作。

    有点受伤的徐雍和白云白混在了一起。

    小说更新到这里的时候，实际上苏涵涵已经成功的通关了这次的梦境世界。

    一开始她甚至通的莫名其妙，完全不知道发生了什么，直到听到一些内幕消息。

    只能说真的是造化弄人。

    “反派”倒霉起来说挂就挂了。

    苏涵涵把这剧情好好修饰了下，添加到了小说里。

    嗯，她的第二本小说马上就要“烂尾”了。
------------

158 绿油油

    “涵涵姐，你有存稿吗？”夏沫不经意的问道。

    “存稿。”苏涵涵说，“这种东西我从来都没有过啊。”

    “咦，那你怎么做到每天更新那么多的。”夏沫惊讶的看着苏涵涵。

    苏涵涵不假思索的回答：“打字比较快的缘故吧。”

    “就算打字快，难道都不用花时间思考剧情的吗？”夏沫有点懵了。

    “思考剧情？”

    自己根本就不要思考剧情啊。

    “这个也没多难吧。”

    夏沫沉默了，也许这就是天赋吧。

    看似没什么才能的涵涵姐，其实会画画，会写小说，玩游戏也挺厉害的。

    在她看来，苏涵涵写小说就是走心的，想到哪，写到哪，所以有时候剧情会比较乱，不过也正是这种随心所欲，才让她构建出来的世界让人无法猜透。

    苏涵涵并没有注意到，夏沫在和自己相处的时候，说话的态度已经不像以前那样生硬了，也不像以前那样喜欢抬杠了。

    因为这更像一种潜移默化，最近两个人经常呆在一起，以至于苏涵涵完全没有察觉。

    “接下来剧情会怎么发展？”夏沫问。

    “就这样吧，这本书快要完结了。”苏涵涵在玩手机，很随意的回答。

    “什么？”但夏沫就觉得很惊讶了。

    要完结了？

    就要完结了？

    什么鬼？

    明明周粥出场的戏份都不多啊。

    “怎么这么快就要完结，还有很多能写的内容吧。”夏沫追问。

    “也没什么好写的了。”苏涵涵放下手机。

    她接着说：“和上一本书比起来，现在这本书真的没什么好写的东西，主要是前期设定没做好，给主角设置的金手指太强了，主线剧情基本上就没什么太多的波折，按部就班一路平推过去就可以了。”

    “然后能够着重描写的也只有在画室里卖萌的剧情了，这种剧情写多了就容易重复，读者看着就会觉得很无聊，与其拖着还不如直接腰斩了。”

    苏涵涵给夏沫解释了一番大道理。

    emmm……

    第二个梦境世界的难度在无意中降低了很多，以至于通关后的人生剧场里，苏涵涵得到的好处看起来也没有太大的作用。

    从顾小西身上抽取的耐力翻倍？

    嗯，抗击打能力倒是变强了，吃苦耐劳的能力也变强了。

    对咸鱼的她来说有毛线用啊。

    苏涵涵苦着脸。

    夏沫觉得苏涵涵说的很有道理，想说点什么，最后啥也没说出来，就是觉得有点可惜了。

    很快她就在网上看到苏涵涵是如何迅速腰斩第二本小说了。

    ……

    事业上遇到了点小挫折，白云白最近一段时间的心情很差。

    不知道怎么着就和徐雍一起喝酒了，是在徐雍的工作室里喝的。

    两个人都对最近迅速崛起的苏涵涵很不爽，聊得内容就多了，聊得一多，喝的就多了。

    这一喝，结果两人就都醉了。

    恰好那天赵娜也在工作室里没走，结果白云白和赵娜稀里糊涂的就搞上了。

    emmm……

    要想生活过得去，就得头上带点绿。

    毫不知情的徐雍过了几天突然发现自己的生活过得去了，努力了好一阵子的周粥突然间又断更了，而他的新本子正要上线，简直没有比这更好的机会了。

    当然，周粥断更和白云白、赵娜没有一点关系，纯粹是怠惰了，发现自己更新的勤快后，不知不觉间又和苏涵涵疏远了，于是就果断的翘班了。

    本子可以到时候再画，先从那个“胖女人”手里把萝莉抢到手再说！

    苏涵涵头疼的一匹。

    她真是受够这两个女人了。

    这个时候苏涵涵更深刻的明白了一件事，开后宫，不是不可能，但是想开一个和谐的后宫，简直就和做梦一样难。

    人都是会主动思考的，人也都是自私的。

    尤其是在面对自己喜欢的人和事之后。

    苏涵涵没明白周粥对自己的执念来自哪里，也没搞明白从什么时候开始顾小西展现出了百合的倾向。

    要知道在不久前，顾小西还和她真刀实枪的打过几场呢。

    心里都气的想把对方给撕了吧。

    只能说，世界真奇妙。

    但是修罗场的感觉不是那么好受的。

    很快，徐雍和白云白就明白什么是真正的修罗场了。

    徐雍很早就有女朋友了，人生的前二十几年，作为一个人生赢家，他过得不要太滋润。

    女朋友长得好看，家世也挺不错的，在徐雍成长的道路上提供了很多帮助。

    所以徐雍是完全舍不得放开这个女朋友的，虽然他们两聚少离多。

    这个时候就出事了。

    徐雍的女朋友想要给徐雍一个惊喜，就悄悄地坐车到了徐雍家，正好那天徐雍不在。

    取钥匙，开门，一进屋，纯洁妹纸就听到了令人羞涩的声音。

    ？？？

    纯洁妹纸当时就怒了，火冒三丈高，但是她悄悄一看，却发现男主角不是徐雍，是一个自己不认识的人，而女主角是徐雍工作室里的助手赵娜。

    ？？？

    这……

    纯洁妹纸羞涩的离开了，然后在聊天软件上和徐雍悄悄地说了这事。

    人在外面的徐雍回了一个惊讶的表情，然而实际上整个人如遭雷击。

    卧槽！！！

    凸(艹皿艹)

    徐雍当时差点就把自己的手机给砸了，脑袋都快气的冒烟了。

    他把白云白当兄弟，然而这兄弟却……

    因为是在和自己女朋友聊天，徐雍又不能表现出不正常的愤怒，憋得他心态都要崩了。

    他很想赶回去一刀捅死白云白这个S13，但女朋友相邀，只能去作陪。

    脸上笑呵呵，徐雍内心已经碎成了渣了。

    交友不慎。

    头上莫名其妙的就绿了。

    徐雍的本子里，他笔下的主角不知道绿了多少人了，在现实里他也绿过别人，却从来没想到自己也有被人绿的一天。

    年轻气盛的徐雍哪里忍得住。

    回过头他就把赵娜军训了一遍。

    感觉奇怪的赵娜在徐雍醉后偶然得知了真相，整个人也是懵逼了半天。

    完了。

    完了。

    白云白也是这么想的。

    这事要是没暴露，没发生也就罢了，现在让徐雍知道了该怎么办。
------------

159 爆炸了

    看到这里，读者们都知道接下来要发生什么事了。

    嗯，没错，当时苏涵涵也是这么想的。

    然后接下来还真的发生他们所想的事了。

    知道真相的赵娜眼泪并没有掉下来，在经历最初的慌张不知所措后，然后就把事情的告诉白云白了。

    “我艹……”白云白当时就懵了。

    这事让徐雍给知道了！

    他的脑子里就只剩这句话了。

    那他之前想和徐雍交好费的心思不都白费了吗。

    白云白现在就想大喊一句“滚，老子最讨厌女人了！”。

    赵娜并不是多么吸引人，至少对白云白而言，远没有徐雍那么吸引人。

    emmm……

    这并不是说白云白想要搞基，奉“上男人的男人才是真男人”为真理，而是比起赵娜带来身体上的愉悦，显然还是徐雍对他事业上的帮助，以及这之后带来的愉悦更吸引人。

    白云白觉得自己要想个办法来应对这个意外，头顶有点绿的徐雍是肯定不会原谅他的，这点白云白很清楚。

    他现在在本子界的发展很不尽人意，虽然有老师和几个师兄的提携，但作用并不明显，本来是想搭徐雍的车上路的。

    现在不仅要面对咄咄逼人的双叶，还有很快就会对他展开全力报复的徐雍。

    头疼啊。

    白云白很头疼，想不出什么好办法的他，觉得自己不如先下手为强，于是他匿名告诉徐雍的女朋友A酱，徐雍和赵娜有不正当关系。

    “……”收到消息的妹纸A酱是将信将疑的，前几天她还看到赵娜和徐雍的那个朋友搞在一起呢。

    不过白云白的话成功的在A酱心里插了根刺，很难受。

    于是A酱决定先暗中观察。

    ……

    把消息告诉给白云白，赵娜本意是想和白云白商量下处理方法的，和徐雍保持的不正当关系让她生活过的很滋润，虽然徐雍能力不怎么样，可是这并不重要。

    然而过了一天后，赵娜都没有收到白云白的回复，她决定给白云白打个电话问问情况。

    结果好几个电话打过去后，赵娜才明白自己是被拉黑了。

    在网上给白云白的留言也没有收到回复，去白云白的住处找人也找不到。

    “……”赵娜一下子就傻眼了。

    赵娜意识到她这是被白云白抛弃了？

    一股怒火陡然窜上心头，赵娜气得摔了好几个杯子。

    白云白玩失踪的事徐雍很快知道了，他现在恨不得生撕了白云白这货，但短期内想要制裁白云白难度比较大，于是徐雍把怒火发泄在了赵娜身上。

    赵娜还是心存侥幸的，以为自己和白云白断了联系后，徐雍生一段时间气后终究会原谅她。

    但没想到，徐雍在发泄怒火的时候，一不小心就被他的正牌女友给逮住了。

    天雷滚滚，如遭雷击。

    纯洁妹A酱纸当成气的浑身发抖，大骂了徐雍一顿后跑开了。

    徐雍立刻就抛弃了赵娜去安慰自己女朋友，好说歹说，A酱就是不肯原谅徐雍。

    最后抛出一个选择题，选她还是选赵娜，为表忠心的徐雍一番话直接把赵娜贬的一无是处，还恰好被赵娜听到了。

    后面的发展都不需要过多地描述了。

    陷入黑化状态的赵娜前去质问徐雍，自然是被无情拒绝并且打击了一番。

    赵娜认为一切都是白云白的错，想要找白云白理论，但是完全找不到人，压抑下怒火就全都转移到徐雍身上了。

    尤其是看到徐雍和正牌女友你侬我侬的样子，更是黑化的彻底。

    提刀就上！

    不过黑化的赵娜完全没有料到徐雍那个看起来很纯真的女朋友居然是个武斗派。

    虽然扎伤了那个妹纸，但是A酱一招就把赵娜给反杀了。

    然后紧接着内心崩溃A酱就陷入了黑化状态。

    她想起了徐雍对不起自己的事情，眼睛里冒出了诡异的红光。

    当天晚上，徐雍从外面回来的时候，隐隐闻到了一股奇怪的味道，但是他并没有在意。

    和A酱聊了会天后，徐雍就打算去洗个澡。

    A酱笑嘻嘻对徐雍说你去吧，我在房间里等你。

    徐雍心头一跳，心情愉悦的走到浴室门口，这时候他又闻到奇怪的味道了。

    徐雍不明所以，感觉到似乎有什么不妙的事情将要发生。

    但一想到今天格外漂亮的A酱，他就没考虑那么多了，等到他推开浴室门，看清楚里面场景的时候，徐雍整个人都吓傻了——

    红色，鲜红色，到处都是鲜红色在流淌，无数道鲜红色液体从那个狰狞的身体上流淌而下，最后汇聚在一起。

    怪怪的味道一下子冲进了徐雍的鼻腔里，他忍不住一阵反胃。

    浴室里，赵娜身上被扎了好几个洞，背靠着墙壁，徐雍从那凌乱的头发后面勉强能够看清楚她的面容。

    “嘿嘿嘿——”

    等到徐雍意识到不妙的时候，恐怖的笑声已经在他身后响起。

    “A……”

    话才开了个头，徐雍突然感觉腰后传来一阵剧痛，他身上的力气在迅速流逝。

    “我……”

    另一侧又传来一阵剧痛。

    A酱眼睛里冒着诡异的光芒，不断地呢喃着：“都是你的错，让我的手上沾满了红色，都是你的错，我对你哪里不好了，都是你的错……”

    “A……”

    捅——

    徐雍已经说不出话来了，他的意识开始模糊，身体朝着光溜溜的赵娜倒过去。

    精神已经不正常的A酱才不管那么多，不断地扎扎扎扎扎扎扎——

    到后来她都不知道自己到底扎了多少下，反正是用光了力气。

    看着叠在一起，鲜红色汇聚在一起的徐雍和赵娜，A酱诡异的笑了起来。

    “嘿嘿嘿……”

    故事到此就完结了，把这一段剧情写完，苏涵涵只用了一章就成功完本了自己的第二本小说，写的就是她自己听到这消息后的反应。

    接着她就从梦境世界里回来了，自然就没什么好写下去得了。

    可是书友们就不乐意了，这天杀的咸鱼涵，居然用这么坑爹的剧情就把自己的书完结了，你写的是萌系文抄变身文，不是特么的恐怖小说，都市狗血剧，骂，必须骂死他！

    于是苏涵涵同时体会了一把书评区核爆以及家宅不宁的感觉。

    夏沫也不乐意了。
------------

160 然后就无敌了

    “然后苏青叶就无敌了！”

    夏沫站在苏涵涵面前，用棒读的方式说完这么一句话。

    苏涵涵很自然的点点头：“嗯，没错，苏青叶接下来确实无敌了。”

    听到苏涵涵这么理所当然的回答，夏沫顿时就怒了：“你能不能不要写个这么敷衍的结局，一句‘然后苏青叶就无敌了’就想打发所有人吗？”

    苏涵涵还没说话，夏沫就斩钉截铁的说道：“我跟你说，不可能！你这条咸鱼！”

    呃。

    苏涵涵有点郁闷，还是很老实的回答道：“我就是这么想的。”

    夏沫一怔，随后说道：“看来书评区里的书友们还真是骂的理直气壮，他们要是知道你是这么想的，你的下本书肯定得扑街。”

    “扑街就扑街呗，我一点也不在意。”苏涵涵摆了摆手。

    夏沫肯定是看不爽自己，所以一大早就来埋汰她。

    “你怎么就一点追求都没有。”夏沫气恼的说。

    苏涵涵眨了眨眼：“要有什么追求？”

    “成为网文界里的大神啊。”

    “没兴趣。”苏涵涵打了个哈欠。

    她只想写自己想写的东西，才没有功夫去琢磨这琢磨那，累死人了都。

    “……”

    夏沫泄气了，苏涵涵真不愧是咸鱼涵，怎么劝都没有用，还是问点其他的东西吧。

    “涵涵姐，你的这本书还有很多能写的东西吧，为什么就这么腰斩了，我看订阅数据也没有下降啊。”夏沫问道。

    “和订阅没有关系，只是单纯的觉得没有必要再写下去了。主角很快就无敌了，已经没有对手了，当然就没必要继续写下去了。”苏涵涵解释道。

    “怎么可能会没有可以写的东西了呢，就算徐雍玩完了，苏青叶不是还没有登上本子界的顶峰吗，这条主线没有走完。另外和顾小西、周粥之间的牵扯也完全没有写出来啊，日常啊，修罗场啊，还有徐雍的那个编辑，嗯，叫什么来着，就出场了一次居然就消失不见了。”夏沫辩解道。

    “这些读者都能猜到的东西有什么好写的，写出来就是在凑字数。”苏涵涵说。

    夏沫立刻“哈”了一声。

    这算什么逻辑，就算如此，大家想看的是过程啊，很多书发展路线差不多，但是细节上却完全不同，有些写的很有趣，有些写的很无聊，这就体现出功力的差别来了。

    “总之写下去也没意思了，还不如这样别出新意的结局了。”

    那还真是有新意啊。

    夏沫被苏涵涵的思想打倒了，其实只是单纯的最近玩游戏玩多了，不想写了吧。

    “是不是觉得我说的很有道理？”看夏沫沉默了好半天，苏涵涵略带得意的说道。

    “……”

    夏沫彻底无语了，她现在才发现苏涵涵的脸皮已经这么厚了，宅到底的人触底反弹了吗，还是说在不断的被“训斥”中早已无所畏惧了。

    夏沫出去了。

    从梦境世界里归来，苏涵涵又获得了一段时间的自由生活，终于不用在梦里也想那么多了，体会到久违的睡觉睡到自然醒，幸福感爆棚。

    不过这样的好日子终究是有个头的，夏沫来的时候就已经是八月多了，又过了好一阵子，开学的日子终于来临。

    带着满腔的不情愿，苏涵涵先送夏沫去报名。

    最近她觉得自己和夏沫的关系有所缓和，至少夏沫不会无缘无故的说话呛她了，见到她也会打招呼，苏涵涵对大多数人的视线是毫不在意的，不然以前的她也不会那么随意的盯着个黑眼圈去上学，不过因为内心里残留的一些执念，让她很难无视夏沫的态度。

    和夏沫告别之后，苏涵涵踏进了高中二年级III班，她现在已经成功的高中世界的萌新升级成熟手，在进一步就是淡定的老司姬了。

    开学的第一天，因为送夏沫去报名，苏涵涵来的时候已经算晚了，一进门就看到胡昕、陆漓、安怡都已经就位。

    胡昕还是一如既往的在认真学习，陆漓低着头不知道在做什么，而安怡也是在自顾自的看书。

    “好久不见啊。”安怡听到身边传来的动静，一抬头就看到苏涵涵坐了下来。

    话音才落，安怡顿时愣了片刻。

    安稳的坐在座位上的苏涵涵，在一个暑假不见面后，再次登场时看起来很不一样了。

    最引人注目的是那双眼睛，就不说原本很让人惊讶的黑眼圈都快看不见了这种让人惊讶的事，苏涵涵的眼睛里散发出来的光泽让人觉得她仿佛脱胎换骨了一般，原本是满满的颓丧气息，加个特效就是身上在不断的散发着负能量，而现在给人的第一印象是慵懒。

    虽然同样是一种无欲无求对什么都不在意的态度，但慵懒给大部分人一种萌的感觉，甚至还显得很正面，颓丧就不一样了，负能量是能够影响到其他人的发挥的。

    可爱，想抱。

    嗯，别想歪了，安怡只是想抱一下。

    文学少女拥有一颗文艺的心，就算是要给苏涵涵拍一张照片，也一定是符合意境的。

    慵懒搭配夏日午后的阳光，镜头感十足。

    早上的阳光有点殃殃的，虽然充满着朝气，但显然朝气两个字和苏涵涵是不协调的。

    “怎么了，我脸上有什么奇怪的东西吗？”苏涵涵看着发愣的安怡奇怪的问道。

    “啊。”安怡回过神，立刻摇了摇头，“没什么没什么。”

    陷入自我世界的她刚才正想写一首诗，并且吟唱出来。

    算了，还是不说自己已经把苏涵涵安排了一回这种事了。

    “就是看到你的黑眼圈变淡了有点惊讶。”安怡说。

    “黑眼圈。”苏涵涵怔了片刻，随后她就想起来了，难怪最近照镜子的时候总觉得自己变可爱了。

    原来不是她自恋啊，原来她是真的变可爱了啊！

    没办法，底子好就是这样。

    苏涵涵想到。
------------

161 开学的日常

    苏涵涵的心情非常好，用通俗的话来说就像喝了蜜一样甜，以至于安怡发现她一整天都不在状态。

    看起来一副很亢奋的样子，但完全沉浸在自己的个人世界里，对窗外的事不闻不问，幸好这只是开学的第一天，虽然被老师逮到了好几回，老师们都以为苏涵涵只是暑假休息太久了，暂时还没有进入状态。

    胡昕一如既往的淡定学习着，再次见到苏涵涵后虽然只是很沉稳的点点头，但苏涵涵不清楚的是，胡昕的心里久违的又有了一丝波动，一整个暑假没见到苏涵涵，怪想念的。

    胡昕考虑过叫苏涵涵出来一起学习，但后来还是放弃了，并不是她觉得有哪里不妥，关键是她没有苏涵涵的联系方式啊。

    窘迫的一比！

    都过了快半个学期了，和苏涵涵的关系处的也还不错，这时候胡昕才想起来自己根本就没有苏涵涵的联系方式。

    emmm……

    纠结了两节课之后，在午休时间，胡昕还是鼓起勇气去问苏涵涵了。

    “那个，能不能把你的聊天软件的账号给我下。”

    咦？

    这是胡昕会说出来的话吗？

    苏涵涵当时就吃了一鲸。

    不过吃鲸归吃鲸，苏涵涵办起事来还是很干脆利落的，立刻就掏出手机直接加了胡昕，电话号码也一起存了。

    联系方式get，下一步就是家庭住址get的计划了。

    现实世界里的胡昕是因为家庭工作关系的迁移而搬到这边来的，以后不出意外的话也会一直定居在这座小城市。

    胡昕的心情很好，但是陆漓看到苏涵涵的心情就不是那么愉悦了。

    苏涵涵一度怀疑陆漓是吃错了什么药，后来才知道是两个原因。

    首先是暑假的时候，除了最开始那段时间自己去找她玩过几次，后来就像是失踪了一样。

    其次就是熬了一个暑假，陆漓终于大彻大悟，发现自己加入的动漫社简直就是个坑，林越就不说了，有点小坑但也无伤大雅，但那个看起来很和善的学姐周月莹在暑假的时候终于露出了自己魔爪。

    陆漓苦啊。

    这个长得很知性的学姐简直就是周扒皮！

    在还没放假的时候露出一副友善的模样成功的打入自己家里，在自己老爸老妈面前留下了很好的印象，暑假开始还没多久整个人就变样了。

    把压榨劳苦大众的技能发挥的淋漓尽致。

    又是试穿cos服，又是什么暑期社团活动，最后干脆就把她给撵到漫展上面去站台了。

    用周扒皮的话来说，这叫做物尽其用，人尽其才，一点儿也不能浪费，要充分发挥社团内部成员的能动性，把原本不温不火的动漫社炒热，为新学期招新埋下伏笔。

    陆漓当然是不乐意的，这么长的暑假，这么悠闲的夏日，不呆在家里喝着冰镇饮料，玩下游戏，继续自己的直播大计怎么行，谁爱人尽其才谁就去吧，反正我不去！

    陆漓是这么想的，也打算这么做。

    然而计划很快就被周扒皮给破解掉了。

    周扒皮直接走了上层路线！

    老爸老妈觉得陆漓整天这样宅在家里不是事，女孩子文静点是好，但是陆漓干的事和文静没什么关系，于是陆漓就被老爸老妈给卖了。

    回过头陆漓一想，周扒皮是很可恶，但是罪魁祸首貌似是苏涵涵啊！

    就是她第一个出卖自己的！

    “我错了！”苏涵涵认输。

    好吧，确实是她坑了陆漓一把，听完陆漓的控诉，苏涵涵才感到一阵庆幸，真不愧是周扒皮，要是自己当时脑子一热进了坑，估计比陆漓还要惨。

    签订不平等条约，答应要和陆漓一起玩游戏下副本刷刷刷之后，苏涵涵才被放走。

    哎，学习真难。

    苏涵涵想到，她其实是真的想要认真学习的，你们别不信，可是生活中充满了阻碍，想要认真学习真的难。

    那还是不认真学习了吧。

    这个比较容易。

    ……

    有些变化是苏涵涵也完全没有料到的。

    开学的第一天有点小跳腾，但是一切都还正常。

    但是开学的第二天却发生了一件让她觉得很奇怪的事情。

    那是临近放学的时候，苏涵涵发现自己手机没电了，然后夏沫突然到班上来找她，说是被苏爸苏妈委托了要去买点东西回去。

    说话的时候说的好好地，然后夏沫一回头看到了正在埋头学习的胡昕。

    夏沫怔了一下：“这个学姐学习好努力啊。”

    她还想顺便吐槽一下苏涵涵的学习态度的，结果这时候胡昕抬头了。

    看清楚胡昕长相的夏沫如遭雷击，整个人当时就不好了。

    这是见鬼了吧！

    这不是胡昕吗？

    这一模一样的长相绝对就是胡昕吧！

    梦境世界的的事情一下子就在夏沫的脑海里涌现出来。

    自己为了攻略苏沫沫和胡昕之间的各种争斗，还有最后魔怔后作出的不理智行为。

    夏沫的呼吸变得急促了起来，直到苏涵涵拍了下她的肩膀问道：“怎么了？”

    “没，没什么。”夏沫赶紧摇了摇头，脸色有些苍白。

    “那是我同学胡昕。”苏涵涵说道，刚说完她就意识到有哪里不对劲了。

    呃，夏沫是看过自己写的小说的。

    夏沫的目光在苏涵涵和胡昕之间流转。

    这是个什么情况，难道涵涵姐小说里的胡昕就是以她为原型创作的角色？

    “嗯，就只是参考了一点设定。”苏涵涵解释道。

    没等夏沫发表更多的见解，苏涵涵就推着她开始往外走了。

    “好了，我们赶紧走吧，早点买完东西，早点赶回家。”苏涵涵催促道。

    “好吧。”夏沫走在前面点头。

    胡昕这时候也注意到夏沫了。

    没见过的女生。看起来还和苏涵涵关系很亲密，而且自己也有种莫名的熟悉感。

    胡昕突然皱了皱眉头，不知道为什么，她从心底里就对夏沫不爽。

    不应该啊，之前自己还从来没有产生过这种情绪。

    甩了甩头，胡昕决定暂时把这事放下，还是继续学习吧。
------------

162 退婚流

    夏沫带着满腹的疑惑和苏涵涵一起离开了学校，买完东西后她们两就直接回家了，苏涵涵虽然发现了夏沫有点异常，但她也没有多想。

    就像夏沫不知道苏涵涵和梦境世界之间的关系一样，苏涵涵也不着知道夏沫能够进入梦境世界。

    信息的缺失很容易影响一个人，让她无法做出正确的判断。

    所以，如果要给出一个合理的解释的话，夏沫认定了小说里的胡昕就是苏涵涵以她的同学胡昕为原型创作出来的。

    定下这样的基调之后，夏沫突然就觉得很危险了。

    通常来说，作者在写小说的时候，就算不是完全把自己代入到主角里去，多多少少还是会有不少联系的。

    小说里苏沫沫喜欢的人是胡昕，有点死傲娇的胡昕也喜欢苏沫沫。

    现实里的胡昕喜不喜欢苏涵涵，这点夏沫无从得知，但是可以看出来，在小说里做出这种设定的苏涵涵，肯定是对胡昕有所企图的。

    至于是什么企图，嗯，反正很危险就是了。

    抛开这个层面不说，夏沫在分析苏沫沫的性格人设时，也自然而然的把她往苏涵涵的头上套。

    这一分析，夏沫就得出苏涵涵还是有一颗上进心的，毕竟苏沫沫是个纯学霸。而且苏涵涵借鉴了一点学霸文的写法，小说里出现了不少解题的场面，那些题目夏沫是看的不明觉厉的。

    另外还有一点就是，看起来柔柔弱弱、懒懒散散的苏涵涵，其实内里可能有一颗强烈的攻心。

    乖乖。

    从外表上完全看不出来。

    分析完第一本书，再来看苏涵涵的第二本书。

    夏沫立刻就发现了共同点。

    首先苏青叶虽然是个咸鱼少女的设定，懒懒散散的，但这正符合苏涵涵的外在形象，而苏青叶和顾小西之间的争斗，也充分说明了苏涵涵的攻心所在。

    至于书里不止一次出现的苏青叶废寝忘食的画本子的剧情，也侧面体现了苏涵涵的上进心。

    以上。

    简略的做了两道语文阅读题，夏沫突然觉得很满意。

    这和以前苏涵涵在她面前表现出来的情况不一样，但这样的苏涵涵让她感到很开心，有点接近自己小时候憧憬的那个姐姐了。

    ……

    在房间里缩到十点钟，眼看着时间不早了，作息向来很规律的夏沫就此关上了灯，然后躺在床上睡觉。

    一如往常，夏沫很快就迷迷糊糊的睡着了。

    然而此时，她突然睁开眼睛，顿时就发现自己居然站在一个空旷的草地上。

    嗯？

    还没来得及吃鲸，一股信息就涌入了脑海中，夏沫意识到原来自己又进入到梦境世界里来了。

    涵涵姐开新书了？

    夏沫的心里闪过这个念头。

    ……

    苏涵涵当然没有开新书，不过她知道也快了。

    因为等到她睁开眼睛的时候，苏涵涵发展自己又一次进入到梦境世界里来了。

    这一次她依然是在一个房间里睁开双眼，不过和苏沫沫那次不同的是，苏涵涵一睁开眼，就被房间的布置给吓了一跳。

    这房间很大，一间就比得上苏涵涵自己住的三间。

    这是一间少女的卧室，但完全看不出多少女生的气息来。

    在靠近墙角的地方摆放着一张实木打造的硬木床，很朴素的造型，不过苏涵涵知道这张床很贵，价格相当于大城市的一间浴室了。

    在大床的对面就是一排书架，上面错落有致的摆放着蓝色和黑色封皮的书籍。

    甚至在书架的右侧苏涵涵看见了一对四十公分左右的短刀。

    深蓝色的把柄雕刻着令人迷醉的花纹，刀身细窄而直，刀刃封在刀鞘里，看不出内里的名堂。

    乖乖。

    苏涵涵再看房间另一侧，在墙角居然是一间浴室，视线在往边上挪动几十公分，地板忽然抬高了一级，那里摆放着几套奇怪的衣服和显示器、落地镜。

    只愣了一分钟不到，苏涵涵就成功的整合了这次传到脑海里的各种信息。

    首先，她在这个世界里的名字是苏灵毓，17岁，就读于某高中的高二生。

    这都是苏灵毓的表面信息，事实上，苏灵毓是隐藏世家苏家的后人，而苏家是一个修炼世家，作为苏家的传人，苏灵毓也在修炼苏家祖传的功法。

    听起来很牛逼，但实际上一点都不牛逼，因为这个世界的设定是一个刚进入灵气复苏的世界。

    之前的苏家人练了几百年也没练出什么名堂来，倒是忽悠人的方法一套接着一套。

    不过现在好了，时代不一样了，灵气复苏了，异能者不断地出现，原本不值钱的修炼功法也开始发光发热。

    苏家一下子就有了立身之本。

    当代家主苏老爷子是个“野心家”，一心想要重现苏家的荣光！

    这个荣光，反正苏涵涵查了半天，也没想起来苏家什么时候有过荣光。

    但这不影响苏老爷子画目标，然后搞事情。

    苏老爷子搞的所有事情之一，就是让苏灵毓和另外一家一个叫做余浩初的人订婚了——因为余家还是有一定实力的，苏老爷子想要扶植余浩初的老爸，然后把余家的实力整合到苏家来。

    也就是说苏灵毓现在是有未婚夫的人，预计高中毕业后就会嫁到余家去。

    真特么日了狗了。

    一想到这里，苏涵涵的头顿时大了。

    站在镜子前的她脸色十分难看。

    但这也无法掩饰她那姣好的面容，虽然看起来有些幼，但略显凌厉的眼神让苏灵毓有异样的威慑力。

    信息里现实，余浩初以前是个天才，现在变成庸才了。

    嗯，订婚。

    嗯，退婚。

    我勒个去，这不是眼看着就要发展成废材退婚流了吗。

    按理来说这种流派里的主角——余浩初——以后会强的一匹，苏涵涵应该赶紧上去抱大腿，但是一想到这个世界还有个本子世界的标签，苏涵涵整个人顿时就不好了。

    玩蛇。

    消炎药是没怎么对付纳兰，可是余浩初肯定是个变态。

    自己要是强行去退婚了，以后没能压制住他，肯定会被啪来啪去的。

    可怕。

    可是不退婚也是不行，那余浩初就能更名正言顺的对她啪来啪去了。

    苏老爷子真特么坑。

    苏涵涵那叫一个气啊，不行，她不能坐以待毙。

    在这个灵气复苏的世界，她怎么会甘心当一个弱鸡。
------------

163 苏灵毓

    苏涵涵记得苏灵毓还是挺厉害的，有萝莉的外形，但还有一个坚毅的内心。

    苏灵毓信奉的谁说女子不如男，所以她在修炼的道路上走的异常坚定。

    平时除了正常的去上学之外，剩下的大部分时间都用在练功上了。

    之所以苏灵毓还去上学是因为她每天只能练那么久的功，练久了精神会承受不住。

    苏灵毓不仅勤奋，她的天赋也还算不错，在唯天赋论的苏家，她的实力在年轻一辈中也处于上游。

    不过正因为唯天赋论，尽管付出了很多汗水，苏灵毓在苏家也不怎么受重视。

    只是表面受重视，其实就是给余家一个假象。

    苏涵涵走到墙边，将墙上的两把短刀取了下来。

    这是苏灵毓的常用武器，苏灵毓很好的发挥了自己的天赋，选择了灵巧快速的路线。

    苏涵涵在脑海里回想苏家修炼的功法，紧接着她忽然间想起自己在前两次梦境世界里抽到的一些实用技能。

    专注：在认真做一件事时效率提高五成。

    锲而不舍：在受到打击后效率提高一倍，可与其他能力叠加。

    耐力加强：做任何事情耐力都会翻倍。

    emmm……

    如果这三个技能在练功的时候有用的话，那简直就是神技啊。

    难道自己的设定就是打不死的小强，愈战愈勇，愈败愈强的“黄书”？

    练功时间翻倍，受打击buff加身后修炼效率提高三倍，相当于现在的一天更比六天强！

    那已经是天才了好不好。

    想到这里，苏涵涵立刻试验起来。

    她现在没有受到打击，那么练功的效率应该是以前的1.5倍才对。

    苏家的功法是听起来比较高大上的练气术，不需要像外练功夫那样通过打熬身体来沟通大天地，靠的是主动吸收灵气锤炼自身。

    虽然灵魂已经完成了切换，但是苏涵涵完美的继承了苏灵毓的大部分东西，她很快就进入修炼状态。

    随着功法的运转，一些莫名的能量涌入她的身体，并汇聚到身体的某一处，按照特定的路线开始奔流。

    苏涵涵感觉很舒服，像是有人在给她按摩一样，要不是练功练得很投入，就要发出奇怪的声音来了。

    她很快就把这些奇奇怪怪的想法抛开，仔细感受起体内奔腾的能量来。

    这个量，确实是以前的1.5倍左右啊，直接从小溪流变成了大溪流。

    emmm……

    苏涵涵一高兴就从修炼的状态中退了出来。

    不过现在她也无心练功了。

    苏涵涵的心被数不清的喜悦充满了。

    和以往不一样，她发现自己很快就喜欢上了这个奇妙的世界。

    这个世界充满了幻想，充满了不可思议的东西，而且当真正走上这个世界的舞台后，做很多事都不需要那么束手束脚。

    比如对付萧诚，直接把他洗脑成女装大佬就好了。

    比如对付人渣徐雍，直接打死就好了。

    身为变身女，苏涵涵的心底一直都有点暴力因素。

    但很快苏涵涵又有点不高兴了，在实现自由的目标前，她先得解决余浩初这个拦路虎，然后还有一点就是，很有可能她解决掉余浩初后，这个世界就又结束了。

    这么一想，自由的生活还没有展开就一副要被腰斩的样子啊。

    我去。

    苏涵涵气的拔刀了。

    铮的一声清脆响声，苏涵涵的眼前出现了散发着浅蓝色冷光的刀刃。

    凌厉的晃人眼睛。

    这刀一看就很锋利，不说削铁如泥，至少拿来割肉是可以轻松斩断的，不会出现割鸡割鸡割鸡的声音。

    暴力萝莉的设定好评啊。

    苏涵涵在这个世界睁开眼睛的时候，正是苏灵毓起床的时候。

    虽然是周末，但苏灵毓依旧在六点钟的时候就起来了，按照预定的计划，她会先练习一下刀法，然后洗个澡，静坐30分钟再去吃早餐。

    疯魔乱舞了十几分钟，苏涵涵就去洗澡了。

    轻巧的褪去裹在身上的贴身衣物，苏涵涵赤着脚走进了房间角落里的那个小浴室。

    小浴室比较小，因此是淋浴。

    在氤氲的雾气里对着镜子一看，苏涵涵顿时惊了个呆。

    因为她发现……

    苏灵毓的身体似乎有腹肌！

    两个旺仔小馒头下面有腹肌！

    虽然不像三笠那样，但还是能够看出一点轮廓来的，光着身体素质，苏涵涵觉得苏灵毓一个人你可以轻松撂倒苏沫沫、苏青叶和她自己三个人。

    乖乖。

    不愧是练过的。

    苏涵涵伸手在小腹上摸了一下，又掐了掐自己的手臂和腿，确实挺结实的。

    这是一个除了可爱的外形和之前完全迥异的人设。

    而且事实上苏灵毓的眼神凶的一匹。

    乍一看像一波无风不动的平静湖水，一盯久了就会觉得刺骨。

    苏涵涵很满意，这个霸气的人设很不错，她终于可以摆脱之前被顾小西压制的惨淡局面了。

    在这里她是要压制别人的，如果说苏沫沫是“霸道总柴”，那苏灵毓可以当苏沫沫的老师了。

    洗完澡之后，苏涵涵换上一套素白色的衣服，就从自己的房间里走出去了。

    苏家没有吃饭也要聚在一起的习惯，除非有重大事情或者苏老爷子兴之所至。

    周末两天时间，苏涵涵并没有急着去搞事，因为现在也没有事情主动找上来，所以她只是按照苏灵毓以往的轨迹的行动，亲自去体验这个不一样的世界。

    到第三天早上的时候，她准时回到了现实世界。

    坐在床上的苏涵涵在思考人生，这个时候她突然灵机一动，从床上一跃而起，迅速跑到电脑前。

    如果把这个梦境世界当做小说，当主角遇到困境卡文的时候，要如何进展下去？

    苏涵涵突然想起了一个聚集了很多小说作者的文学论坛。

    “如果【变身文】穿越进【退婚流】主角该如何破局？”

    这是帖子的标题，内容当然是描绘了一下苏灵毓现在所遇见的困境，然后提问如何破局才能让剧情不显得那么生硬。

    鉴于最近变身文很火，很快就有人给出了回复。
------------

164 众人拾柴火焰高

    标题：如果【变身文】穿越进【退婚流】主角该如何破局？

    某文学论坛最近突然蹦出来一个热帖，发帖人是“钟灵毓秀”。

    【退婚流】是被写烂了的题材，但是在很多无线文里依然有着顽强的生存空间。

    至于【变身文】，一直都属于小众题材，但随着二次元文化的广为传播，支持者似乎有着变多的趋势。

    这样的两个题材碰撞在一起，有没有读者看不知道，但滋生出热烈讨论的土壤是毫无问题的。

    二楼：“楼主你真是太年轻了，哪里需要这么麻烦去去考虑如何破局，既然是退婚流的主角，老老实实的从了不就行了吗。抢下后宫之主的位置，简直不要太爽。至于心里一时的抵触，这都不是问题，只要习惯了就好了。”

    很快二楼的下面就跟来了一群点赞和叫好声。

    眼看着帖子要被带歪了，苏涵涵立刻站出来正风气。

    “成为男主的后宫之一这是不可能的，这辈子都不可能，你们都给我正经点啊！”苏涵涵一声吼。

    三楼：“这有什么麻烦的，变身女才是你笔下真正的主角，其他的都是名义上的主角，随便开个挂不就行了吗。比如天降陨石把退婚流的男主砸死了，这不就什么事都结了吗，变身女就可以开开心心的接受男主的全部后宫了。”

    “层主说的真有道理。”

    “毕竟变身女才是真正的位面之子，砸个陨石下来一点也不奇怪。”

    “如果变身女了解剧情，在某个危急时刻就男主下个绊子把他坑死不就行了。”

    你们说的都好有道理，然后这并不是在写小说啊。

    苏涵涵很无奈，她倒是想给自己开个厉害的挂，这样很轻易的就能把余浩初消灭掉。

    然而梦境世界并不是以她的意识为主体来运转的，她也不知道这个故事原本会怎么发展，只是大致明白主要女角色的最终下场，因为是本子世界，变成惹不起那是肯定的。

    “这样子的小说就每有什么吸引力了，要斗智斗勇的情节才能吸引人啊。”苏涵涵回复道，自己占据了四楼。

    五楼：“斗智斗勇也不是不行啊，比如把变身女的金手指设置的奇葩点，在啪啪啪的时候可以把对手干掉，这样就可以上演一出深入虎穴，反杀敌人的精彩剧情了。”

    六楼：“还可以再正经一点，女主角并没有什么厉害的金手指，但是她使出美人计，故意委身男主，打入敌人内部，在男主放松警惕的时候杀掉男主就可以。”

    “……”

    八楼：“楼上成功的启发了我，我们来说说斗智的故事，退婚流小说一般而言男主的后宫都很和谐，而且后宫里的人都很厉害，甚至比男主都厉害。这样机会就来了，女主可以充当那个不安定的元素，委身男主，然后利用自己的智谋成功让男主后宫起火，最后被愤怒的女人们杀掉，壮哉！”

    九楼：“真是一个精彩的斗智故事，写好了一定会火，楼主写出来了请务拉我进群。”

    十楼：“这个题材能火，相信我，而且是相当精彩的破局法。”

    苏涵涵不乐意了：“这都已经入局了，还破个啥的局啊。”

    十一楼：“俗话说得好，不入虎穴焉得虎子，入局是勇，入了局再破局则是智，智勇双全的变身女才是王道，一天到晚只会嘤嘤嘤的嘤嘤怪全都去死吧。”

    “打死嘤嘤怪。”

    苏涵涵回复：“猛男才不会做出委身男主这种搞基的事情，要搞也是搞姬。”

    “那就这样吧，直接去攻略那些很厉害的女角色，让她们帮忙出头把男主打死就好了。”

    十五楼：“你们真笨，其实根本就不需要那么麻烦，【退婚流】的男主之所以会报复退婚女，那是因为退婚的方式太粗暴了，如何大家和和气气的商量，给足男主面子，哪来那么多破事。大不了就是大路朝天，各走一边嘛。”

    “你说的真有道理，仔细想想根本就不是什么大事。”

    “散了散了，此贴终结。”

    “MMP，这群人都应该拖出去枪毙了。”苏涵涵气的拍鼠标，“嗯，我再把设定详细说一下。”

    于是苏涵涵把自己在梦境世界里面临的困境完整的说了一遍。

    这回她没有再守在电脑前了，而是等了好几个小时再回来看。

    在一大堆扯淡的评论里，苏涵涵总算是找到几个可行的办法。

    六十三楼：“既然惹不起那就换地图吗，找个机会悄悄地躲起来不就行了，虽然是现代社会，单女主要是真心想躲的话男主短时间是肯定找不到的，时间长了估计他就不会惦记你了。女主可以再其他地方发育，再来点奇遇，后面什么都好说。”

    核心宗旨，打不过就换地图，打得过了再回来。

    办法倒是可行，但是这样一来就很难通关了，苏涵涵只能暂时把这个方案当做没有办法后的办法。

    七十六楼：“在家族里展现自己的价值，这样一来，苏老爷子肯定就不会让女主去做联姻的筹码了。”

    八十三楼：“现在关键的原因在于余浩初那一脉有足够的价值，如果他们没有价值的话，联姻的前提就没有了。想办法让他们陷入困境，最好是让余家自己的内斗更激烈，一旦余浩初那一脉失势了，那就什么都完了。”

    九十楼：“这种家族最好面子了，我觉得女主可以到处散布余家的基佬文，没事就故意挑起他们和其他人的矛盾，多搞点事，对方家里自然而然就乱了。当然，这个操作起来也不容易，但是有作者主角光环的加成，就不是什么大问题了。”

    从外部施力，让余家自己乱起来，好像还不错。

    就算办不到，到时候从家里坑点钱，往国外一跑，身为修炼者，怎么也能混下去。

    有了一点方向的苏涵涵突然间觉得论坛里的这群大水笔似乎还是挺有用的。

    三个臭皮匠，顶个诸葛亮。

    众人拾柴火焰高。

    要是遇到什么困难了，借着写小说的名义来论坛或者贴吧问攻略还行。
------------

165 还是系统流

    “涵涵姐，你最近是不是在写新书？”夏沫突然问苏涵涵。

    苏涵涵愣了一下：“是有这个打算，你怎么知道的？”

    “哦，我猜的。”夏沫敷衍道。

    但是她心里想的是，果然是这样，涵涵姐又开始写新的小说了，所以她才会进入到梦境世界里去。

    夏沫完全没注意到苏涵涵说的是有这个打算，这就意味着还没有真正开始写呢。

    得到答案的夏沫心满意足的离开了。

    她想的是之前自己无法改变剧情，但现在自己就和涵涵姐住在一间屋子里，要是遇到什么困境，直接让涵涵姐该剧情就好了。

    美滋滋。

    夏沫这次进入到梦境世界里，化身的是一个贫民家的萝莉夏凝静，一如既往地长相可爱，正在上高中，因为出身不好，因此平时都有在校外打工。

    在不久前的某天晚上，打工到比较晚的夏凝静独自回家，走在昏暗的道路上，从旁边突然窜出来拦路打劫的年轻人。

    再看清楚惊慌失措的夏凝静的长相后，该年轻人不仅想要劫财，还想要劫色，三年起步，三十年起步也值啊。

    然而这个时候，陷入危机的夏凝静突然间就觉醒了自己的异能。

    她能够控制水的状态，先是让空气中的水分子凝结成冰块崩了打劫者一脸，然后一个水柱冲击给对方来了一次全面的身体洗礼，最后突然的水雾升温让打劫的小哥蒸了次难以承受的桑拿，精力耗尽直接倒地。

    眼看着坏人被制服了，心神不宁的夏凝静立刻匆匆的跑回了家。

    “我是异能者？”

    拖着疲惫身躯在洗澡的夏凝静一时间还没有从这种异变中回过神来。

    异能者在这个灵气复苏的世界并不是什么新鲜的话题了，一些实力强大的异能者甚至有数之不尽的粉丝，只是夏凝静从来没有想过自己会觉醒，一旦成为异能者，她的生活要想再回归平静就很难了。

    “烫死了。”

    夏凝静一个激灵，赶紧往旁边闪了一步，这才意识到自己刚才无意识的使用了异能，把花洒里的水加热了。

    emmm……

    仔细想想这个异能也不耐，虽然现在自己实力弱，用不了几次，但可以免费烧水冰水还行，天气热了可以控制空气中水分子的温度起到空调的效果，在自家浴室里也随时可以享受蒸桑拿的服务……

    这么一想还成。

    刚开始夏凝静是这么想的。

    但是夏沫来了之后就不一样了。

    享受人生的便利只是附带的，这个异能用来打架阴人还是挺厉害的，但是限制也很大。

    因为只能控制水的状态，并不能凭空生成水，要是到了干涸的地方，比如沙漠里，瞬间就变成弱鸡了。

    但等到实力变强后，在江河湖泊以及海上，自己也能成为大佬了。

    有利有弊吧，身为一名学霸，夏沫正常情况下并不是那种做事冲动的人，她习惯谋而后动。

    这是她第二次进入梦境世界，一直让她比较疑惑的是，她根本不知道自己进入梦境世界的目的是什么，要在这里做了些什么才能从这个世界离开。

    难道说她只要老老实实待到涵涵姐的小说完本就能出来了吗？

    从之前的情况来看，是有这个可能的。

    ……

    新的一周到了，夏沫背上书包前往自己在梦境世界里的学校。

    这是一所貌似普通的本地重点高中，夏沫就读于高二3班。

    三班是传统意义上的重点班，夏凝静之前的成绩还是挺不错的。

    夏沫来的很早，刚到教室的时候，教室里来的人还不多，只有一些刻苦学习的同学早早的就到了，各自拿出语文书或者英语书在朗读。

    “寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇。”

    “寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。”

    “One day she was asked to visit a prison.”

    夏沫刚一坐下，就发现自己的前座同学很与众不同，她居然在一个人默默的刷理综！

    大早上就在刷理综试卷，果然这个叫做苏灵毓的同学是那么不走寻常路。

    之前夏凝静对苏灵毓是有点不爽的。

    苏灵毓不仅长得比夏凝静可爱，学习成绩还比她好，家里也有钱，关键是苏灵毓太冷漠了，从来不会去维系和其他同学之间的关系，她总是一个人学习，一个人吃饭，一个人做任何事情。

    不过虽然人比较冷漠，苏灵毓的人气还是很高的，比夏凝静还高得多。

    夏沫拿出了语文书。

    ……

    苏涵涵一大早刚到教室就拿出了理综试卷，因为她发现这个世界虽然很玄幻，但是学生上课学的东西还是一样的，这就很方便了，她又可以在这里学习，来提高现实中的自己的实力了。

    学着学着她就开小差了，开始想用什么办法让余浩初家里自乱。

    首先还是得打听清楚他们家里的关系才行。苏灵毓只了解余浩初那一脉的情况，其他的就不知道了。

    这个可以问一下家里的长辈。

    其次就是家族内部的争斗，无非就是利益的分配，希望掌握更多的权利来为自己谋取利益。

    余家已经够乱了，只要点一把火，就能让它更乱。

    就在这时候，苏涵涵突然放下手中的笔，因为她发现背后有人在暗中观察自己。

    苏涵涵回过头一看，正好发现自己的后座夏凝静躲躲闪闪的样子。

    “有什么事吗？”苏涵涵问道。

    “没事没事。”夏凝静赶紧摇了摇头，怎么就被她发现了，这么敏感的吗。

    “哦，晨读课要好好学习，不要东张西望。”苏涵涵说道。

    “……”

    夏凝静懵了片刻，这家伙果然很气人。

    苏涵涵转回去又开始学习了。

    她刚拿起笔，整个人忽然间就怔住了，因为就在刚才，她的脑海里飘过了两条弹幕。

    怒气+36。

    怒气+21。

    嗯，这是……

    苏涵涵刚想说一句这是什么鬼，她立刻就明白了这是什么。

    原来这个坑人的世界，不仅是变身流+退婚流，还特么是系统流。
------------

166 网络喷子苏灵毓

    人气不行没关系，气人很行就可以了。

    就问你气不气，了解一下。

    苏涵涵了解完脑袋里突然出现的东西之后，就明白这是个什么操作了。

    这个系统算是这个梦境世界给她一个强力buff，没办法，因为这个世界的通关条件有点不一样。

    在前两个世界只要拜托男主可能的纠缠，苏涵涵就能顺利通关。

    但这个世界的地图开的就有点大了，直接从原本家与校园模式变成了全球地图。

    地图扩大带来最直接的效果就是能够接触到的“NPC”数量增加，而且增加的还是近百万倍。

    这么多人里变态的数量可是一点也不少，即便把现在的男主余浩初干趴了，马上会出现一个新的男主。

    一个接一个，排着队上来等着苏涵涵去怼他们。

    等苏涵涵成为最强之人的时候，她就可以从这个世界毕业了。

    emmm……

    苏涵涵想了想，就算自己修炼速度变得很快了，就算自己现在有系统了，这个难度也不是一般的大啊。

    作为一个女主，她要击败不知道多少个男主，是真的头疼。

    这个世界也太坑了吧。

    她还以为只要干趴余浩初就行了。

    必须得把这个系统好好利用起来才行。

    只要气人就能增加怒气值，只要增加怒气值就能兑换各种东西。

    不过比较可惜的是，苏涵涵发现商店里出售的东西虽然大部分看起来很厉害，但是并没有能够给直接提升她的实力的道具。

    提升资质可以，获取厉害的功法可以，一些稀有的血统也可以有，但是没有修炼资源。

    仔细想了想，苏涵涵觉得这个设定也是很有道理的。

    因为这个系统其实非常牛逼，如果可以兑换修炼资源，苏涵涵的实力会向坐火箭一样提升。

    至于为什么说这个系统牛逼……

    早自习还没下课，苏涵涵就放下笔，泰然自若的拿出手机摆在桌子上，开始刷起了贴吧，关键是苏涵涵还故意把身体往旁边让了让。

    这么明显的动作，坐在苏涵涵身后的夏凝静怎么可能会没看到。

    刚读完一首诗的夏凝静抬起头就愣神了。

    然后苏凝静就怒了。

    这个苏灵毓实在是太可恶了，刚才还在教训自己早自习要好好学习，回过头自己就拿出手机开始刷贴吧了。

    隐藏在夏凝静身体里的夏沫甚至忍不住想要蹂躏苏“苏灵毓”一顿。

    但是她忍住了，她觉得现在自己是异能者了，不能恃强凌弱。

    怒气+43。

    怒气+26。

    真是个会配合的好同学。

    苏涵涵满意的想到，随后她就把注意力放到手机上来了。

    苏涵涵的操作步骤如下。

    首先是打开贴吧软件，然后搜索某足球吧，点击进入，接着买了个本吧十级的登，录号发了个帖子，帖子的标题是“M教练真是垃圾，还是早点下课得了。”

    帖子的内容：“花了这么多钱踢得什么玩意，要进攻没进攻，就会xjbt，要不是守门员爸爸发力，早特么掉出前4了，和隔壁的G教练根本没法比。”

    “脑子有病？也不看看隔壁花的钱更多。”

    “就隔壁那阵容，都特么栓狗冠了好不好？”

    “楼主一定是隔壁来的卧底。”

    “带NM的节奏呢。”

    “难道楼主说的不对吗？花了两亿多，四大皆空？很牛逼？”

    由于M教练和G教练是现在足坛名气最大，最能吸引媒体关注的两个教练，苏涵涵稍微引导一下，很快就让自己陷入被围攻的境地。

    然后苏涵涵再强词夺理，颠倒黑白的喷了几句，再加上几个经典的国骂词汇，她很快就引起众怒了。

    一群人在帖子里逮着她喷，不过苏涵涵还有好几个“战友”在分担火力。

    事实上在看到飞涨的怒气值之后，苏涵涵很想大喊一句，你们都让开，让我一个人来承担这无穷无尽的责骂吧。

    要不是不想被当成二比，苏涵涵连带着“队友”都要一起喷，这个恶意满满的世界也得连带着一起喷。

    怒气值+34。

    怒气值+56。

    怒气值+77。

    怒气值+43。

    怒气值+96。

    “你顺着网线来打我啊。”苏涵涵迅速回击。

    她又翻到另一个回复下面：“你说我不会踢球？我一脚连网都给你踢穿了，辣鸡。”

    反正吹牛又不用上税，再说了虽然现在没法踢球把球门的网踢穿，但再过一段时间就行了。

    苏涵涵的总怒气值一下子就涨到2200了。

    这样她就更来劲了。

    “楼主家的键盘哪里买的？我也想买一个。”

    苏涵涵回复：“蠢，我用的手机，没有键盘。”

    两个大拇指在屏幕上点点点，迅捷如飞。

    对面一看苏涵涵的回复，立刻就怒了。

    收到提示的苏涵涵顿时就笑了。

    真乖。

    大家都很配合，共建和谐社会需要大家的共同努力。

    在苏涵涵后面的“夏凝静”已经惊呆了，她发现“苏灵毓”简直就像是开了挂一样，不断地在贴吧里和人对话。

    不过她的视力不是很好，没能看清楚“苏灵毓”回复的内容，“夏凝静”对这也不是很感兴趣，她仅仅是疑惑了一下看起来有点高冷的“苏灵毓”居然会喜欢玩贴吧。

    但是这关她什么事，现在“夏凝静”还在生气呢。

    看了下时间，眼看着早读课就要过去了，苏涵涵满意的关掉了贴吧，事了拂衣去，深藏功与名。

    等下再去微博上逛一圈，最近正好有很多人关注的电竞比赛，看来又能收获不少怒气值。

    苏涵涵想了想，发现自己在社交媒体上的账号实在是太少了，回去花点钱多买点号，这样才没多点开花。

    换不同的号去带节奏也不容易被人习惯后无视了。

    真是个好办法。

    看到直逼4400的怒气值，苏涵涵满足的不得了。

    她立刻就花了3000点买了三颗提升修炼资质的洗髓易经丸。

    “苏灵毓”自身的天赋并不是特别好，纯靠几个被动技能的加成，提升资质是很有必要的。
------------

167 能阴人，能怼人

    苏涵涵暂时还没有在学校里搞事情，除了早上没事“调戏”了一下后座的夏凝静之外。

    一整天时间除了学习之外，她就是很努力的在网上喷人，然后和人对喷。

    这套路简直不要太赞。

    尤其是看球赛的老哥老姐们们，一旦抓住热点人物喷几下，立刻就能引来一群人围攻，苏涵涵独占群雄，发挥出了精湛的喷人技术，即便是以寡敌众，也完全不落下风。

    怒气值刷刷刷不停的往上涨，本来已经用掉3000了，现在又很快的就从1400涨到了5000多。

    就在苏涵涵美滋滋的隐藏了动态，打算换个地方继续战斗的时候，她突然收到了后台提示消息。

    由于被举报，她的账号已经被封了！

    “切，你们以为封号就能制止我了吗，实在是太年轻了！”

    于是苏涵涵又换了一个号，继续上线战斗，早上的时候苏涵涵就定了一个小目标，今天放学前先挣他个一万点怒气值！

    很显然，封号并不能制止苏涵涵前进的步伐。

    由于有着出色的反侦查能力，老师们也没有逮住苏涵涵。

    倒是她周围的同学们这次一个个都惊了个呆，以前的“苏灵毓”虽然不太好说话，当真的是老师眼中、同学眼中刻苦学习的好学生。

    怎么才一个周末不见，突然患上了重度手机依赖症、

    看她无论是上课还是下课，刷手机刷的那叫一个乐呵。

    一看到这里，“夏凝静”就更气了。

    还让我好好学习呢，你个学渣！

    等着被我教训吧，不就是高中知识吗，有之前的积累，很快就能超过你！

    反正又不是像苏沫沫那样无法逾越的超级学霸，“夏凝静”自信的不得了。

    ……

    终于熬到放学时间了，兑换了三颗洗髓易经丸还没来得及吃的苏涵涵提起书包一路小跑就离开了教室。

    虽然出生大家族，但苏涵涵上学回家还是没有专车接送的，不过她虽然不受重视，零花钱可不少，果断的直接打车回家了。

    “灵毓啊。”

    刚一穿过院落，苏涵涵隐约间听见有人在喊自己，但急着吃药的她果断就无视了，径直走向自己的卧室。

    怒气值+34。

    怒气值+26。

    嗯？

    还有这种好事，刚放下书包的苏涵涵顿时就乐了。

    意外之喜，意外之喜。

    她把注意力放到自己手上突然出现药丸上。

    为什么长得像六位地黄丸呢？

    苏涵涵陷入了沉思。

    管他呢，吃就对了。

    吃。

    苏涵涵一仰头，就把三颗洗髓易经丸一口都吞下去了。

    喉咙一咕噜，药丸就被咽了下去，坐在镜子前的苏涵涵安安静静的等待着变化的出现。

    大概就过了十秒钟左右的样子，从她的腹部开始，突然有一股热流传了出来，然后迅速扩散到全身，这股暖流非常让苏涵涵舒服，忍不住微眯上了眼睛。

    但很快她就发现自己身体变热了，原本就白皙的宛若象牙般肌肤上开始渗出细密的汗珠，在皮肤上划出一道道水痕，最终滴落在地上，像是在蒸桑拿一样。

    感觉黏黏的有点不舒服，苏涵涵果断的脱掉衣服走进了旁边的浴室里。

    冲洗一阵后，她就发现那股暖流消失不见了，身体暴露在空气中，还有点小冷。

    再看自己的皮肤的时候，晶莹的仿若诱人的宝石一样，苏涵涵自己都看呆了。

    看镜子里那乖巧的萝莉，苏涵涵都想咬自己一口了。

    乖乖，这药效也太强了点吧。

    不仅能增强资质，还能让皮肤变得更细嫩，虽然卖相不怎么样，但简直就是女性追求的最佳护肤品。

    嫩的能掐出水来。

    苏涵涵差点就陶醉了。

    不行不行，不能这么自恋，苏涵涵回归正题。她先要好好测试一下，洗髓易经完成之后自己的资质到底提高了多少。

    苏家这一代最天才的长房的两个后人，如果把以前的“苏灵毓”的天赋当做计量单位，那两个人分别是苏灵毓的3倍和3.5倍。

    在没吃药前，靠技能的苏涵涵平常能提高到1.5倍，最高可以提高到3倍。

    现在的话……

    苏涵涵开始练功了。

    1.5倍，2倍，3倍，5倍，等到功法平稳的开始运行之后，苏涵涵发现自己现在的运气速度差不多是之前的10倍，可能还要高一点。

    这才是天才啊。

    苏涵涵也不是针对谁，家族里的那些个通通都是辣鸡！

    姐一个人能打全部。

    不过虽然暴击乘以10，但苏涵涵依然不敢大意，毕竟苏家根本就不算什么，别看现在的余浩初惨兮兮，不知道还藏着多少底牌呢。

    君不见一开始消炎药不也惨兮兮的，后来多牛逼啊，消炎药还算是个正直的人，余浩初肯定就不是了，妥妥的一反派式主角啊。

    打不死他肯定会被狠狠狠狠的报复回来。

    所以虽然变强了，苏涵涵还是打算坚定不移的走最开始定下来的套路，先让余浩初自顾不暇，没时间管自己这边再说。

    苏涵涵感觉自己还没有吃饱，应该还能再吃几颗药，于是她又果断的买了几颗，又吃了三颗后，似乎终于到了上限，现在她的资质是之前的13倍了。

    不错不错。

    又洗了个澡，心满意足的苏涵涵就准备去吃晚餐了。

    吃完饭再多买几个号，继续努力挣怒气值才是正道。

    “苏灵毓，刚才我叫你你怎么不回话？”

    刚走出去，迎面就看到一个中年大妈气势汹汹的走了过来。

    “原来是大姨妈啊，你怎么又来了？”苏涵涵哦了一声。

    “……”

    怒气值+34。

    “我问你话呢，你倒是反问气我来了。”大姨妈气笑了。

    “咦，我为什么要回你话？”苏涵涵“不解”的说道。

    大姨妈家攀上了长房，现在装逼装的可起劲了。

    本来关系就很差，以前的“苏灵毓”还会隐忍，苏涵涵正愁没地方刷怒气值呢，直接就刚上了。

    这一次，在这个世界苏涵涵还就想当一回退能阴的了人，进能直接怼人的角色。
------------

168 开始搞事

    “没大没小，我可是你长辈。”大姨妈开始端架子了。

    苏涵涵无所谓的“哦”了一声，然后就没有下文了。

    “……”

    大姨妈指使道：“知道就好，去帮我买瓶酒回来，你姨父的酒喝光了。”

    在得势前大姨妈和苏灵毓一家关系就不好，得势后自然要好好的找回场子。

    “为什么不让王佳玉去？姨父的酒喝没喝光和我有什么关系。”苏涵涵在沉默中直接就怼了回去。

    王佳玉是大姨妈的女儿。

    怒气+47。

    大姨妈深吸了一口气，周围有好几个人在看着，她也不好做的太过，只是语气变得生硬起来：“你表姐今年高三了，马上就要高考了，现在必须抓紧时间好好学习，你反正闲着也是闲着，帮忙办点事累不死你吧。”

    苏涵涵一脸茫然的说道：“可是王佳玉用不用高考这和我有什么关系吗？”

    怒气+36。

    “你……”大姨妈开口道。

    “其实根本就不用这么努力啊。”苏涵涵侃侃而谈。

    “离高考只有一个月了，以王佳玉的实力，再多努力几下也考不上二本啊，还是早早认命吧。”苏涵涵叹口气，“不要给孩子太大的压力，做事要懂得适可而止，过大的压力说不定会让孩子产生心理阴影。让孩子出去散散心，买点东西，劳逸结合，说不定还能起到奇效。”

    虽然话有点难听，但苏涵涵说的还是有点道理。

    但大姨妈就不乐意了，你特么的贬低我女儿，还质疑我的教育方式，谁告诉你可以用这种方式和长辈说话的。

    怒气+35。

    怒气+45。

    “但是像我这样就不一样了，我觉得比起王佳玉而言，我才更需要努力学习，高二时高中三年中打基础最重要的一年，千万不能因为其他事情而分心。以我现在的成绩考上一本完全没有问题，再多努力一下说不定就能考上国内前五的学校。这么一想我真是不得了。”

    苏涵涵摇了摇头：“大姨妈，不多说了，吃完饭我马上就回去学习，再见。”

    说完苏涵涵就溜了，修炼过得她步伐轻盈，大姨妈还没反应过来，就只能看见苏涵涵的身影消失在转角。

    “气死我了，苏展志怎么教的女儿，这一家人一个个都是这幅德行，你们给我等着。”大姨妈气的又给苏涵涵贡献了100多怒气值。

    “真小气。”在路上慢慢走的苏涵涵叹了口气，这大姨妈还是不给力。

    苏涵涵抓住大姨妈的弱点一顿怼，也就才收获了400多怒气值。

    “实在是太小气了。”

    苏涵涵一点也不怕大姨妈借助长房的势力给她们家施压，关系早就撕破了，多气他们几次才更好，就当做收点利息了。

    吃饭的时候苏涵涵在系统商店里闲逛，她很快就发现了一个厉害的东西，能够增加灵气浓度的阵法，价值2万怒气值。

    emmm……

    现在才攒了6000多，苏同学还需要继续努力的怼人才行。

    就问你们气不气，你们越气我越开心。

    苏涵涵果断的又在网上开始挑起口水战了，至于学习，能够反哺现实就行了，之前说的话就只是想气一气大姨妈而已。

    ……

    “下学期余浩初会转学到你们学校来，灵毓你要做好心理准备。”

    晚上九点多钟的时候，苏妈走进来“苏灵毓”的房间，略带愁容的说道。

    苏涵涵脸色微变，那也就三个月的时间，看起来还很长，但是在这个跨度以年计算的副本里，三个月并不久，有些事该进入实施阶段了。

    苏妈看到“苏灵毓”不太好的脸色，心里也是一阵无奈和伤感。

    以她自己的本意来说，是肯定不希望女儿和一个没有任何感情的人结婚的。

    但这并不是她一个人能够反对的。

    在家里苏老爷子有着绝对的权威，他做出的决定很少有人能反驳、敢于反驳，恰好苏父就是一个不敢反抗的“乖儿子”，虽然有些不情愿，但考虑到牺牲女儿一人，能够让自己在家里站稳脚跟，似乎也还勉强能够接受。

    因此“苏灵毓”和苏父的关系是不怎么好的。

    “我会处理好的，你不用担心。”苏涵涵语气平静的说道。

    那不带感情的语调，模仿的很像以前的“苏灵毓”。

    苏妈没有察觉出什么异常，叹了口气就正打算离开。

    “哦，对了，妈，我有件事想问下你。”苏涵涵突然叫住苏妈。

    “什么事？”

    于是苏涵涵果断的提出了自己的疑问，关于余浩初家的情况，苏妈了解的也不是很清楚，但多少让苏涵涵掌握了一些信息。

    余浩初那一脉目前正继承着大家长的身份，名义上能够掌控家族的大部分资源。

    但由于余浩初的老爹实力不济，上位多年根基不稳，目前大有一副被赶下台的样子。

    余浩初的几个叔伯单靠自己的实力也无法成功上位，只不过他们各个都有野心，一旦有联合的倾向，余浩初的老爹肯定就GG了。

    想到这里，苏涵涵知道自己主动去退婚，无论态度是好还是不好都不可能成功了。

    对于现在的余浩初而言，自己是他破局的一个关键。

    这就麻烦了。

    需要找一个人去打破这里面的平衡。

    如果能够让余家站出一个人，现在就对余浩初父子宣战的话，应该能够把他们折腾个半死。

    可是没有人有这个实力。

    不过没实力没关系，给他们制造冲突就好了。

    余家的后辈们个个都很能惹事，而且互相看不顺眼。

    苏涵涵果断的花了3000怒气值兑换高级黑客技术，然后用ps炮制了一些余浩初辣眼睛的照片，然后加粗加红标题，直接发到余浩初所在学校的本地论坛里和贴吧里。

    这只是第一步，然后苏涵涵还有其他的操作需要施行。
------------

咳咳

    各位大爷们，各位小公举们，把推荐票都给《真是滑天下之大稽》~~吧，把你你们的第二次、第三次收藏都给《真是滑天下之大稽》~~吧，再来份书单推荐套餐就更美味了。

    呲溜。づ￣3￣）づ╭❤～嘤嘤嘤，这本明天更新。
------------

169 楼主好人平安

    余浩初是个有点小帅气，整个人看起来异样沉稳的气质型骚年，卖相还是相当不错的。

    因此虽然生活处境不怎么样，但余浩初在学校里还是有几个好朋友，有几个暗恋他的女生，关键是他还有个青梅竹马。

    只是不过余浩初很套路的把漂亮的青梅竹马当做好“哥们”了，完全没有察觉到青梅竹马的心意。

    或许现在的余浩初也没有心情去考虑这些事情，内忧外患说的就是他们家的情况。

    在家里经常遭人白眼，时刻得提防其他人的恶意，余浩初的心思有点重。

    尤其是他意外的获得金手指后，余浩初就藏得更深了。

    暂时处在低谷并没有什么大不了的，余浩初相信这一切都是命运对他发起的挑战，而他终于找到了能够扼住命运的喉咙的铁钳。

    他曾经的天赋很强，非常强，强的离谱。

    但不知道被谁给暗算了，根基尽失，成为了一只弱鸡。

    如今有了金手指，不仅有机会恢复修为，天赋还能变得比以前更强。

    失去的东西他会重新夺回来，看不起他的人他都要踩在脚下，总有一天要干翻命运，成为这个星球上的神。

    余浩初如是想到。

    苏涵涵是不知道自己的第一个威胁是个中二病患者的。

    一走进学校里，余浩初今天就觉得有点奇怪。

    为什么他刚迈过大门，所有人的目光就都有意无意的集中在他身上了。

    奇了怪了。

    就算是学校里的那些风云儿都没有这种高规格的待遇。

    余浩初还没有自大到自己现在能收获这种注视。

    虽然他觉得自己将来会比这更牛逼，但现在是需要低调的时刻。

    带着满满的不解，余浩初往教室走。

    他的耳边忽然飘进来一阵对话。

    “我擦，这照片也太特么辣眼睛了吧。”

    “这个ID叫做暗中观察的家伙真是牛逼！”

    “你说这是真的还是假的？”

    “不像是P的，这视角也完全就是偷拍的视角，不过也不好说，毕竟我不是专业人士，看不出来。”

    “不管真假，至少照片里看起来还是很有料的，啧啧，就像一把西洋剑。”

    “龟龟，文化人的形容真是令人赞叹。”

    余浩初转过楼梯就看到两个人凑在手机屏幕前哈哈笑着，其中一个人抬头看到余浩初了，立刻伸手戳了一下自己的同伴。

    本来还想继续听一下的，结果那两个人直接闭口不说话了，余浩初只能郁闷的继续往教室走。

    他一走进教室，琅琅的读书声也停了，所有人的目光又都集中了过来。

    “真是日了狗了，到底是为什么？”

    余浩初一脸郁闷的在座位上坐下。

    快急炸了的余浩初只能问自己的同桌：“今天到底是怎么了，怎么所有人都用这么奇怪的眼神看着我？”

    同桌妹纸其实一直都暗恋着余浩初，她顿时想到了在论坛和贴吧里看到的那些照片，支支吾吾说不出话来的同时脸刷的一下就红了。

    “……”

    余浩初无语了：“你真是要急死我啊，到底怎么了？”

    同桌妹纸羞涩的说道：“那个我也不好说啦，余浩初你还是自己上学校的贴吧看一下就知道了。”

    “搞得这么神秘？”

    余浩初小声嘀咕，他掏出手机，他搜索贴吧，点击进入。

    一进校园贴吧，余浩初就感觉一股热闹的气息扑面而来。

    “靠，谁把神贴给删除掉了？”

    什么神贴，余浩初不明觉厉。

    “吧主下手真快。”

    “各位别慌，我早有先见之明，已经把那些照片都存下来了。”

    “性别男？我擦，楼主你真恶心，居然把这玩意给存到自己手机上来了。”

    余浩初在贴吧里瞅了瞅，奈何大吧和小吧们下手太狠了，把相关帖子删的差不多了，有不少人也被禁言了，他只知道大家讨论的照片八成和自己有关，但又不知道是什么照片。

    哪个小兔崽子在暗示我？

    余浩初隐隐动怒了。

    他顺手点进了一个帖子里。

    “2341****21@。楼主好人一生平安！”

    喵喵，感觉有哪里不对劲？

    “1756****21@，同求，楼主可怜可怜我这个手脚比较慢的老人吧。”

    紧接着下面都是邮箱和“楼主好人一生平安”的组合。

    “……”

    鬼使神差般，余浩初也留下了自己的邮箱。

    “594***213@。那我也来一份吧。”

    帖子里十分热闹，气氛十分浓烈，眼看着气氛这么火热，随手有可能惨遭吧主的毒手，该楼主在下面回复了一句——

    “大家别慌，先点关注，我会一个一个发的。要是我被关小黑屋了，你们私聊我就可以了。”

    那就关注吧。

    余浩初顺手点了关注。

    他看自己排在四十多楼，估计还要等一阵子。

    这时候同桌妹纸红着脸，嗫嚅道：“余浩初，那个，你不要放在心上啊。”

    “啊？”余浩初一头雾水，到底咋回事啊。

    他心神不宁，无法学习，只能苦苦等待。

    真是度秒如年，眼睛盯着邮箱，余浩初急的眼睛疼。

    终于，邮箱提示收到了新的邮件。

    “来了！”

    余浩初大喜，谜题终于要揭开了。

    这个楼主还不错啊，他想到，至少没有放他的鸽子。

    我倒要看看是什么照片有这么大的威力。

    余浩初点进了邮件，楼主发过来的是一个压缩包。

    余浩初下了下来，立刻解压，然后点开了第一张照片。

    他定睛一看！

    ヽ(￣▽￣)ﾉ

    愣住了。

    (ﾒ｀ﾛ´)/

    然后余浩初掀桌了。

    ︵╰(‵□′)╯︵┻━┻

    砰！

    桌子上的书直接飞了出去，在地面上滑行了几米远。

    “是谁！”余浩初大吼一声，顿时把教室里的同学们都惊呆了。

    此时的余浩初的双眼似乎燃烧器了火焰，他右手握拳，高高举起，胸口起伏着，最终又把手放了下去。

    “余浩初……”同桌妹纸有些怕怕的喊着余浩初的名字。

    但是她的目光一不小心落在了余浩初放在课桌里面的手机屏幕上，光溜溜的，细细的，长长的，哎呀，好害羞啊。

    捂脸。

    (＊／ω＼＊)
------------

170 我不同意这对百合

    余浩初被苏涵涵的操作给坑惨了。

    在看到自己那些辣眼睛的照片后，余浩初一冲动，就闹出事情来了，结果由于扰乱早自习，被班主任拉去狠狠训斥了一顿。

    被训斥也就罢了，由于贴吧和论坛上的那些照片带来了非常不好的影响，教导主任和校长对此事也是高度关注。

    因为照片里的主角是余浩初和余浩初的大伯。

    余家的影响力还是有的。

    再说了，就算没有余家的施压，教导主任也立刻要求把帖子给删除了。

    可终究晚了一步，有不少学生有存货。

    更难办的事，他们根本找不出来究竟是谁发的这些东西。

    办不到啊，没办法啊。

    哪怕被余浩初的大伯骂的狗血淋头，狠狠的撒了一通气，教导主任也没有办法。

    这让他怎么去查啊。

    肯定是有人想要整你们才发的这种东西啊。

    而且这照片看起来这么真实，指不定还真有这么回事。

    虽然余浩初的大伯振振有词的说这是P的。

    “得罪了哪些人，哪些人会整你们，心里就没有一旦B数吗，逮着我怼很有意思？”

    教导主任一肚子火。

    这个余浩初平时看起来老老实实的，想不到也是不安分的家伙，真实看走眼了。

    ……

    苏涵涵暂时没去关注余浩初那边的发展，用P的GayGay的照片整余浩初，挑起战斗只是战略的其中一部分。

    她还是一如既往的正常去学校上课，回家就努力修炼。

    怒气值涨的很快，修为也稳中有升，眼看着就要突破到下一个阶段了。

    对于“苏灵毓”自甘堕落的举动，“夏凝静”乐的不行。

    学如逆水行舟，这样她很快就能超过“苏灵毓”了。

    在上一个世界里全面败北于苏沫沫，让夏沫咽不下气。

    虽然她对苏沫沫很有好感，但并不意味着夏沫甘愿“居于人下”。

    “苏灵毓”的成绩稳定在全校前十，夏沫决定把这个喜欢气人的家伙当做第一个超越的对象。

    就算我在小说里不是主角，但谁说配角的人气和实力不能比主角高的！

    夏沫暗中观察，她发现涵涵姐的新书现在展开的还不多，但是她的人气居然和主角“苏灵毓”不相上下。

    虽然其中大部分书友都在指望着“夏凝静”和“苏灵毓”百合，说什么两只萝莉百合最有爱了，身高匹配，干活不累。

    我呸！

    那是你们没有真正接触过“苏灵毓”，这个主角可爱吗？

    不可爱！

    “你没事总盯着我干嘛？”苏涵涵突然一个转身。

    “啊。”

    “夏凝静”顿时被吓了一跳，一下子撞在了椅子背上。

    “哪有。”“夏凝静”赶紧否认。

    苏涵涵呵呵一笑：“你别否认，我都盯着你看了十几秒了，你在想事情没发现吧。”

    “我……我……”

    “夏凝静”开始慌了，她刚才发呆的有这么严重吗。

    “哎。”苏涵涵叹了一口气，“其实我骗你的，我根本就没有看那么久，我才刚转过头来，没想到一下子就把你的话给诓出来了。”

    “我……”

    “夏凝静”脸色一黑。

    怒气值+34。

    怒气值+45。

    怒气值+36。

    真是气死我了！

    不就是拿到了一个气人就能变强的系统吗，有必要把我当做刷点的目标吗。

    现实世界里，苏涵涵才刚更新到“苏灵毓”觉醒了系统，因此夏沫也才看到这里，她还不知道“苏灵毓”刚在余浩初身上又狠狠的刷了一波点。

    之所以进度比较慢，是因为在这个梦境世界里，苏涵涵每次待的时间更长了，就算她手速很快，更新也有些力不从心了。

    到后面小说的剧情发展会被梦境世界的剧情发展拉的越来越远。

    当然夏沫是不清楚这一点，她只是单纯的认为苏涵涵有不少存稿还没有放出来。

    存稿？

    那种东西当然是不存在。

    “涵涵姐？”

    夏沫呼喊正在发呆的苏涵涵的名字。

    “嗯。怎么了？”苏涵涵回头问道。

    夏沫有些忸怩的说道：“你的新书里我挺喜欢夏凝静这个角色的，能不能不要让苏灵毓总是欺负她？”

    夏沫紧张的看着苏涵涵。

    但是她内心里想的却是另一茬，从涵涵姐这里下手，让小说里苏灵毓对夏凝静放松警惕，然后她这边就可以找机会报复回来了。

    嘿嘿嘿……

    “啊？苏灵毓什么时候在欺负夏凝静了，我怎么不知道。”苏涵涵一脸懵逼。

    “那个。”夏沫解释道，“苏灵毓拿到系统后就在夏凝静身上刷怒气值，如果是无意的也就罢了，可她分明就是故意的啊，这就是在欺负夏凝静吧。”

    苏涵涵恍然大悟：“你说这个啊。”

    “其实也没什么。”

    “为什么这么说？”夏沫不解。

    “因为夏凝静迟早会变成主角团的人啊。”苏涵涵说，“按照我的大纲，苏灵毓下一步就要去攻略夏凝静了。”

    “攻略？”

    “嗯，就是攻略。”

    “哪种意义上的攻略？”

    “百合意义上的。”苏涵涵答道。

    “哈？”

    夏沫震惊了：“百百百百百百合？那个百合？”

    这不对吧，这不太好吧。

    夏沫有点慌张了。

    她到现在还认为“夏凝静”的行动一部分受到她的主动控制，一部分是受苏涵涵的笔控制的。

    如果剧情里苏灵毓真的成功攻略了夏凝静，那还得了！

    “没必要这么惊讶吧，我写变身文一直都是有变百倾向的啊。第一本苏沫沫和胡昕在一起了，第二本虽然没有明说，但其实我还是打算让苏青叶和顾小西在一起的。”

    苏涵涵理所当然的说道，其实她只是想通过攻略“夏凝静”对外宣称“苏灵毓”是个百合。

    “不不不，不行！”

    夏沫情绪有些激动，苏灵毓，才不接受她。

    “我，我，我不同意这对百合！”

    “你没有生病吧。”苏涵涵伸手摸了一下夏沫的额头，不烫。

    夏沫后退一步：“总之我不同意这对百合。”

    苏涵涵无奈的说道：“那就没办法了，我是个有节操的人，我是不会随意改大纲的。”

    如果真的只是在写小说，苏涵涵说不定就改了，可这不是，这是苏涵涵根据梦境世界写的纪实，要是改了小说剧情，后面的内容她还怎么编？

    “可恶。”

    夏沫小声说，她咬了咬唇，气恼的走了。

    回头要不要直接把苏灵毓捅了？
------------

171 要变强

    苏涵涵不知道自己已经陷入了危机之中。

    她现在的心情相当不错，余浩初的照片事件影响有多大，只要看一看加强管制的贴吧和论坛上仍然有多少余波就知道了。

    发生了这种事，不用想都知道余浩初现在面临的困境有多大。

    苏涵涵还在打探具体情况，等到她得到具体情报后，肯定会更加高兴。

    ……

    在座位上坐了五分钟，苏涵涵突然一个回头，正在埋头读书的“夏凝静”立刻下意识的抬起了头，看到是“苏灵毓”后，“夏凝静”瞬间摆出了一个凶恶的眼神。

    “呃……”

    苏涵涵只能尴尬的转过身，看来被她调戏了几次后，“夏凝静”已经对她心怀戒备了。

    这样是不是之前的操作有点用力过猛了？

    不过苏涵涵不是一个会轻易放弃的人，颇有一股越挫越勇的气势在。

    锲而不舍的被动技能正随身携带着呢。

    滑……

    走在走廊上，苏涵涵脚底突然一滑，眼看着就要摔倒了，幸好她身手敏捷，一下子就扶住了旁边的栏杆。

    “什么鬼？”

    苏涵涵回头一看，发现自己刚才走过的地方有一滩水。

    ？？？

    一滩水怎么可能会这么滑，这又不是铺的滑溜溜的瓷砖，这可是水泥地面啊。

    苏涵涵有点懵。

    盯着一滩水看半天也没有看出什么异常来，苏涵涵只能把这当做鞋子和水共同的锅了，她回头进了教室，顺势在座位上坐下。

    苏涵涵脸色很平静，身上也很干净。

    坐在后面的“夏凝静”抬起头仔细打量了一会儿，接着又低下了头。

    再有几天就要考试了，既然如此就堂堂正正的击败“苏灵毓”吧。

    ……

    同桌妹纸发现这几天余浩初的面色看起来很阴郁，整个人比起之前更加沉默寡言了。

    虽然这样子看起来酷酷的，但总让人觉得有点害怕，以至于尽管一直对余浩初有好感，同桌妹纸这两天和余浩初说的话也少了。

    余浩初心中的愤怒是可想而知的。

    自从意外的得到金手指后，他一直在暗中蓄力，等待重新崛起的那一天。

    这个过程可能需要一两年，所以他一直表现的很低调，在家族内部即便遭到其他人的刻薄对待，余浩初也会忍耐而不反击。

    就是为了避免其他人将注意力放到他身上来。

    这其中受了多少白眼，余浩初可都是一一记下的，他在每个人的名字后面都画了正字，最多的都画了快10个正了。

    把仇人都记下，等到重新崛起的时候，一定要按照正字的笔画一笔一画的报复回去！

    余浩初是这么计划的，也一直都是这么做的。

    可现在出大问题了。

    他受到了更多的责难与羞辱，这本来没什么，可是他再想隐藏下去却越来越困难了。

    因为同样出现在照片上，而且找不到到底是谁发的照片，余浩初的大伯气的快要冒烟了，最后只能将满腔的怒气发泄在余浩初的身体上。

    一个原本比较平衡的五边形出现了倾斜，一旦有这种趋势，这个原本就不怎么稳定的多边形立刻就有崩溃的趋势。

    大伯一脉在余家实力挺强的，他主动对余浩初这么一个小辈，余浩初“娇弱”的身躯根本抵抗不了。

    被蹂躏的都快要肾虚了，结结实实的挨上大伯女儿的一套连招，余浩初的膝盖和屁股火辣辣的疼。

    儿子受辱，余父性格虽然偏向懦弱，还是想要找回场子，只是其余几家一压，余父就只能缩回去了。

    “后辈之间的争斗，就由后辈自己来解决嘛，我们余家不是向来鼓励这种狼性文化吗。”

    没办法，没办法。

    余浩初已经处在爆发的边缘了，那个碧池，迟早有一天要让你付出代价来。

    还有大伯，呵呵，迟早有一天把你摆成照片上的那个样子来。

    “哟，二哥，你现在没问题吧，我听说你昨天一不小心摔了一跤，把膝盖和屁股都摔肿了。”走在大路上，余浩初的身后突然传来一声呼喊。

    余原野。

    余浩初瞬间判断出这个声音的主人是谁，三叔家的长子，年龄和他相仿，天赋比曾经的他稍差。

    是他在余家最大的对头之一。

    一听到余原野说话的内容，余浩初脸色顿时一变，要出问题了。

    果不其然，在大庭广众之下，余原野这么一说，周围路过的同学顿时都低头窃窃私语起来。

    膝盖，屁股，加上前段时间盛传的辣眼睛照片主角。

    这三者联系在一起，啧啧，实在是太让人浮想联翩了。

    各种场面像汽水里的气泡一样冒出来。

    余浩初沉声说道：“余原野，传播谣言是要负责任的！”

    余原野呵呵一笑：“你是不是还要说，你不要凭空污人清白啊，哈哈哈。”

    “你的膝盖和屁股有没有肿，你自己不是最清楚吗。”余原野说。

    余浩初脸色阴郁：“正因为我清楚，所以才告诉你不要乱传谣言。”

    “呵呵。”余原野轻蔑的看了余浩初一眼，然后走了。

    余浩初拳头紧握，望着余原野远去的身影。

    实力，只要实力才是一切。

    如果他有实力，一定要这些人打的跪地唱征服。

    余浩初突然觉得自己一直以来采取的措施是错误的，他明明有可以走捷径的方法，为什么还要去在乎那些道德和法律。

    规则，难道不是强者制定的吗。

    无视了周围的奚落，余浩初突然觉得自己想通了，他的念头一下子就通达了。

    我，余浩初，要变强！

    ……

    学习、练功、怼人、吃饭、睡觉。

    苏涵涵在梦境世界里的生活过的极其充实，她现在正处在种田阶段，所面临的困境还是可控的。

    不过由于最近突然开启怼人模式，苏涵涵在苏家变得越来越让人讨厌了。

    得，本来就没有人喜欢她，苏涵涵无所谓啊无所谓。

    就这样，平淡的考试终于来临了。

    苏涵涵只想着来一波常规操作，真的没想要搞事。
------------

172 出门在外靠网友，居留在家靠亲戚

    考试到了，这次是期中考试。

    一个学期四次大考，两次月考加期中期末，期中考试可以排在第二，算得上有地位。

    “同学们，检验你们学习成果的时候到了，这个时候一定要沉着冷静，发挥出自己的正常水平！”讲台上老师侃侃而谈，“如果连期中考试都很慌张，那高考时该怎们办，要学会调节自己的心态。”

    “第一门考试是语文，合理分配时间，写完后记得检查卷面！”

    简单。

    苏涵涵一脸无所谓。

    经过长时间的磨练，她的学习水平本来就大有进步，再加上有学霸“苏灵毓”的加成，虽然最近没怎么学习，但是那实力是毋庸置疑的。

    谁叫她是开挂的呢。

    “有你好看的，苏灵毓。”“夏凝静”在后面小声嘀咕着，最近她可是努力努力再努力，实力大有进步。

    “苏灵毓”并不是“苏沫沫”那种几近无敌的存在，所以“夏凝静”一点也不虚。

    “嗯，有事吗？”苏涵涵突然一个转身。

    “没，没事。”

    “夏凝静”被吓了一跳，“苏灵毓”是属狗的吗，听力怎么这么好！

    你就等着瞧吧。

    语文试卷发下来了。

    苏涵涵先写上名字，然后开始审题。

    看到“苏灵毓”动笔了，“夏凝静”也没有耽搁，接过试卷，抽出一张，剩下的递给后座，就开始奋笔疾书起来。

    语文？

    她的基础可是很不错的，作文是个不确定向，但写这种带着明显的高中生华丽风格的文章，“夏凝静”是各种老手。

    华丽就够了，让人看起来觉得很不明觉厉就够了，再加上一些和谐且积极向上的主题，一般来说分是不会低的。

    苏涵涵倒是很自然的在写。

    在梦境世界里考试，这已经不是第一次，上次还是作为苏沫沫的时候，以无可匹敌的实力强势碾压了奋起直追的胡昕，紧接着在一顿莫名其妙的操作后就开启了强攻之路。

    这种事，有了第一回，苏涵涵发现自己有点顺手了。

    此时她仿佛苏沫沫附体，继承了一代人的意志，什么选择填空，古诗阅读，甚至是作文，统统都是辣鸡，苏涵涵仿佛化身大力神，突然闯入了嘤嘤怪的老巢，一拳一个嘤嘤怪，很快就把站在面前的所有敌人都击败了。

    数学，是语文请来的救兵吗？

    你的实力远远不够，还是回去再练两年，升级到大学境再来和我说话。

    英语？

    是数学请来的救兵吗，真是抱歉，我早就是六级中的顶尖水平了。

    理综，好家伙，居然三个人一起上！

    不过这也难不倒苏涵涵，她可是很擅长逐个击破的，寻找弱点，从弱点入手的战术也玩的很溜，因此即便是三人同时出动，多饶了几圈后，找准角度，苏涵涵一记直拳，从物理开始、到生物、化学，统统被打的晕眩摔倒在地。

    即便是三人的临死反扑——附加题，也没有让苏涵涵吃任何亏，不到战斗结束，苏涵涵可是一点也不放松的。

    被反杀这种事，不存在的。

    “功力又提升了。”

    苏涵涵满意的看着自己的战果，两天时间，击败了六个强大的对手，躺在桌子里空空如也的那只0.35mm的笔芯就是佐证，还有白色衣裙上、在靠近大腿根部位置突然多出来的小墨点也凸显了战斗的激烈。

    “哼哼，居然睡觉睡到笔都掉了，这次你完了。”

    “夏凝静”一脸“阴笑”的把理综试卷交了上去，为期两天的考试终于结束了，再有两三天的阅卷时间，就是分胜负的时候了。

    懈怠的“苏灵毓”终将陨落，而我“夏凝静”将会制霸这个班级，成为新的学霸中的学霸，简称……

    算了，简称就不需要了。

    “看你笑的这么开心，捡钱了？”苏涵涵冲着走路都有点飘的“夏凝静”说道。

    意料中的怒气值增加并没有到来，反倒让苏涵涵惊讶了一下。

    “夏凝静”眼睛微眯了一下，笑起来竟然露出了可爱的虎牙，让苏涵涵一下子就被萌住了。

    “比捡钱还高兴，呵呵呵。”

    “捡了两次钱？”苏涵涵反问。

    “……”

    怒气值+45。

    怒气值+36。

    诶嘿嘿嘿……

    苏涵涵开心的笑了，然后转身。

    赚怒气值，撩妹，两个日常任务同时完成，真开心。

    头顶火焰山，“夏凝静”感觉自己的脑袋都要发热了，她赶紧控制身体周围的水汽温度，给自己降个温。

    刚才的好心情瞬间就被“苏灵毓”给破坏掉了，这个女人是魔鬼吗，有这么让人讨厌的小说女主角吗。

    好气啊！

    夏凝静不懂了。

    为什么大家喜欢看苏灵毓这样的女主，为什么涵涵姐这次写的小说居然没扑街，实在是不能理解啊。

    ……

    苏家的道场里，“闭门造车”了多天的苏涵涵带着自己那两把精致的短刀在练习，一个是因为她的房间空间比较小，不适合动用武器，另一个就是苏涵涵其实是来装逼的。

    就在这几天她的修为突破到了一个新的境界，实力大有提升，已经可以说是苏家年轻一辈里修为最深厚的几个人了。

    这个时候不出来装下逼，展示一下自己的存在感并且收集一波怒气值怎么能行。

    所以苏涵涵一套华丽的招式在堂哥苏练安面前不断的耍啊耍啊耍。

    耍的苏练安很配合的贡献了100多点怒气值。

    才9000，离购买增加灵气浓度的阵法还差11000。

    有句话说得好，出门在外靠网友，居留在家靠亲戚。

    外面的网友们很可靠，“苏灵毓”的亲戚们也很可靠，每天稳定的给苏涵涵贡献几千点怒气值，就像割韭菜一样，割完一茬又来一茬，割之不尽。

    割叽割叽割叽……

    妈的，老子受不了了！

    苏练安气的跳了出来。

    “看来灵毓堂妹最近实力大有长进，要不我们切磋一下吧。”苏练安双手抱胸，像“冷库”一样的说道。

    求之不得啊，但还是要矜持一下的。

    “这个，不太好吧。”

    “有什么不好，就是切磋下而已，灵毓堂妹不会是怕了吧。”

    “怕，怕了，怎，怎么可能！”

    “苏灵毓”鼓起了脸颊。
------------

173 土豪和吝啬鬼

    “怕，怕了，怎，怎么可能。”苏涵涵“气鼓鼓”的说道。

    苏练安开心的笑：“既然不怕，那就比一场嘛。刚才我在旁边看了一会儿，发现灵毓堂妹的实力增长了不少，正好让我来帮你检查一下。灵毓堂妹放心，我不会下重手的，切磋吗，点到为止就好了。”

    装的很像，不过我可不吃你这样一套。

    苏涵涵暗暗冷笑一声，然后“勉为其难”的点了点头：“既然这样，那就切磋一场吧，正好我也想试一试自己的实力。”

    说完苏涵涵握紧了双刀。

    苏练安眼皮一跳：“既然是切磋，武器这种东西我就不用了，要是一不小心伤到灵毓堂妹那就不好了。”

    “行啊，那我就不客气了。”苏涵涵举起了双刀。

    “……”

    苏练安脸色一僵，靠，你特么怎么不按套路回话啊，看到我不用武器，难道你不应该也不用武器吗。

    小样。

    苏涵涵呵呵，苏练安的武器就是一对强度很大的拳套，放弃武器对他的影响并不大，但曾经的苏灵毓一身功夫大半在双刀上，要是不用双刀赤手空拳和苏练安打，那还打个毛线啊。

    小伙子你很皮啊。

    狡猾的可以。

    苏练安的脸色像便秘了一样难受，谁叫他自己说不用武器呢，他现在又不好意思让“苏灵毓”不用武器，不然自己刚才所展现出来的大度就全是狗屁。

    看着苏练安像变脸一样，苏明月暗中乐呵了半天，然后她才说道：“堂哥都不用武器了，那我这边就更不好意思了。”

    说完苏涵涵就把双刀放在旁边的架子上。

    苏涵涵的话让苏练安惊了一下，但很快他的脸色就一松，不用武器还好，还好。

    “灵毓堂妹不用手下留情。”苏练安摆好了起手式。

    怒气+54。

    怒气+46。

    哟，还气上了啊。

    苏涵涵眯了下眼睛，苏家的这群人一个个果然心胸狭隘的可以。

    本事不强，记仇的功夫倒是一个比一个厉害。

    不过这也也好，这也苏涵涵才能更好地收割怒气值。

    本来亲戚之间的关系就很差了，更差一点也没什么大不了的。

    “那我就不客气了。”苏涵涵说道。

    苏练安说的是客套话，但苏涵涵说的可不是，她是真的不想客气，现在就想告诉苏练安什么叫做“你妹比你强”。

    拳法的修习，是苏家后辈的必经之路，拳法是基础。

    只有拳法练得好了，苏家的子弟才会去选择自己中意的武器。

    “苏灵毓”的拳法还不错，但和主修拳法的苏练安那是远远不能比的。

    技巧不足，速度来凑。

    有句话叫做“天下武功，唯快不破”！

    苏涵涵左脚落实，腰部绷紧，然后一拳就这样直直的打了过去。

    果然还是太年轻。

    苏练安想到，苏灵毓的刀法还是有水平的，足够灵巧，但她的拳法却显得毫无章法，完全拘泥于形势，缺乏变化，破绽百……

    “砰！”

    “啊。”

    白嫩的拳头在行进到半路的时候突然间提速了，苏练安还在观察中，完全没有料到会有这样突兀的变化，胸口顿时结结实实的吃了一拳。

    他闷哼一声，连着退了三四步才摇摇晃晃的稳住身体。

    这……

    苏练安的眼睛睁大。

    “堂哥你没事吧。”苏涵涵没有趁胜追击，反而停下了进攻，一副很“担忧”的模样问道。

    “没事，没事，刚才走了下神。”苏练安赶紧说道。

    刚才是怎么回事，速度怎么突然就变快了。

    苏涵涵放心的说：“我就说呢，堂哥你实力那么强，怎么可能这么容易的就被我打到了，原来是走神了啊。”

    苏练安脸色有点不太好看，胸中郁结了一口气，不知道为什么，总觉得这个以前很好欺负的苏灵毓今天怪怪的。

    还是早点结束这场因他而起的切磋吧。

    收点利息就可以脱身了。

    苏练安很快就做出了决定。

    “砰！”

    “啊！”

    白嫩的拳头出其不意的打在了苏练安的胸口上，击中的位置和刚才一模一样，这一次没有防备的苏练安被打的直接一屁股坐在了地上。

    “咳咳……”苏练安咳嗽中。

    苏涵涵又是一脸焦急的走了上去：“堂哥你没事吧。”

    我特么有事啊，艹……

    怒气值+68。

    苏练安气急：“刚才不是还没有喊开始吗？”

    苏涵涵一脸抱歉：“我看堂哥笑得很开心，一副胸有成竹的样子，还以为你早就做好准备了——”

    “……”

    ***

    怒气值+50。

    苏练安揉了揉胸口，一言不发，神情冷冽的站了起来。

    玩偷袭是吧，难怪之前觉得苏灵毓有哪里不对劲，苏练安眯眼，想要靠偷袭就战胜我，做梦去吧。

    苏练安要认真起来了。

    看到苏涵涵的脚步动了，苏练安后撤一步，右手突然横扫，一下子就把苏涵涵的拳头别开了。

    此时苏涵涵中门大开，破绽百出。

    苏练安毫不客气的一掌朝着苏涵涵的胸口拍了过去。之所以用掌不用拳，那也是有考究的。手心的敏感度可比手背强。

    即便是旺仔小馒头，摸一下应该也是挺舒服的。

    就先收点小利息吧！

    苏练安冷笑。

    嗯？

    然而就在此时，苏练安突然发现眼前的目标消失不见了。不对，只是苏涵涵在拳头呗拨开后没多久，顺势身体下沉，腰部的扭力带着大腿一记横扫，没有任何阻碍的将苏练安掀翻在地。

    “砰！”

    “啊！”

    拳头第三次打在了相同的地方。

    就在苏练安以为苏涵涵还会像前两次一样询问的时候，苏涵涵的拳头却如同雨点般落下。

    打的不重，但始终落在同一个位置。

    砰砰砰。

    苏练安感觉身上的力气瞬间就被卸掉了，火辣辣的疼，每一次拳头落下，他胸腔里的愤怒就更甚一份。

    怒气值+45。

    怒气值+46。

    怒气值+52。

    ……

    看到怒气值在飞涨，苏涵涵高兴的不得了，撕破脸皮，无关紧要的事，苏练安真是个土豪。

    打到后面，怒气值终于不涨了。

    苏练安上气不接下气的喊道：“灵毓堂妹别打了，再打下去就要死人了。”

    好吧。

    再打下去这个吝啬鬼也吐不出什么东西来了。

    苏涵涵拍了拍手，疑惑道：“到底是我变强了，还是堂哥你变弱了？”

    “……”

    怒气值+46。

    苏涵涵笑呵呵。

    苏家的人一个个都这幅德行，难怪只是个无足轻重的小虾米。

    身为社会主义接班人的她，需要好好的帮他们正一下风气。
------------

-01-创建角色

    【【简介】】

    {

    打碎了一个显示器，安然穿越到游戏【群星之夜】成为了一个NPC。

    活在预告片里的反派BOSS海盗公主？

    帅不过三秒，安然发现自己又成为了在副本前卖糕的少女NPC安然。

    组织上已经决定了，你就是【群星之夜】2.0版本的终极BOSS！

    从卖糕少女到终极BOSS，她潦倒过，也辉煌过。既骗过玩家，也怼过NPC。走过南，闯过北，是万人追捧的星空女神，也是排行榜首的通缉犯！

    帝国的起起落落，时代洪流的堵与疏，目光所在，都是安然的星河。

    【群星之夜】，这疯狂的大宇宙时代！

    【群星之夜】，风起，云涌，就连空气都在咆哮！

    }

    【【此番外与正文无关，真的，你们别不信……】】

    ………………分割线………………

    ………………分割线………………

    小房间里，昏黄的台灯营造着一股慵懒的气息。

    床上的风扇轻轻撩拨陈安的头发，像是有手掌在轻抚。

    褐色沉木桌面上摆着一杯绿茶，电脑屏幕散发着白色的荧光，显示的是一款网游——

    群星之夜！

    这是一款以广袤宇宙为背景的MMORPG。

    最近人气超火。

    陈安一手撑着下巴，一手按在鼠标上，这里将是一片全新的战场。

    “请选择角色种族？”

    人族，最均衡的属性。

    灵族，魔法系亲和力超人一等。

    智械族，崛起的机械人，科技流派的结晶。

    唤野族，以战斗闻名周边的铁血战士。

    这是游戏目前开放的四个种族。

    种族与种族之间初始属性不同，外貌特征，“新手村”的所在地不同，剧情的体验不同，另外还有一些特殊职业是有种族限制的。

    除了这些，种族之间就没有什么差异了。

    “人族！”

    果然还是人族的长相最自然，最顺眼，最容易吸引目光。

    “请选择性别？”

    “女！”

    毫无疑问，不玩女号和咸鱼有什么区别！

    不玩女号怎么去骗土豪？

    不骗土豪陈安还玩个屁的游戏！

    还用不用生活了？

    “请选择角色年龄？”

    “22！”

    以现实中的年龄为模板，这个东西不重要。

    问题是网游什么时候有年龄设定了？

    这个设定看起来一点用也没有。

    “请输入角色名字？”

    “安然。”

    陈安有一个小本子，专门用来记录在网上看到的一些还算不错的女名，林林总总算起来也有三四十个了吧，其中有十几个名字已经被红笔划掉。

    “请选择角色出生地？”

    原始星，也就是游戏里大宇宙时代对地球的称呼，养老之地。

    艾兰星团1886号，远征军攻克的一颗宜居星球，是贸易中转站。

    三叶星，联盟和反抗军交战的缓冲地，危险与机遇并存的地方。

    群星之夜1.01版目前为人族开放的出生地只有这三处，剧情才刚刚铺开，还有很多东西需要慢慢去挖掘。

    “艾兰星团1886号！”鼠标毫不犹豫的在此落下。

    容易被骗的土豪？

    还是最应该在贸易中转站这种地方出现。

    陈安走的是技术流，和一般的同行不一样。

    “角色基础信息已经设定完毕，请再次确认？确认？返回？”

    陈安快速浏览了一遍游戏界面，发现没有出错后迅速点击了确认。

    接下来是令人期待的捏人界面了。

    捏人已经成为现如今MMRPG必不可少的元素了。

    陈安不仅游戏技术高超，在捏人技术上也让大部分人望尘莫及，很有一番自己的独到见解，什么样的身体比例吸引什么类型的人群，什么样的服装搭配更合身更能凸显魅力，甚至是什么样的妆容能被称为点睛之笔。

    这些东西陈安都有不错的研究。

    干一行，爱一行；爱一行，精一行。

    哪怕是骗子，陈安也是一个有技术的骗子。

    群星之夜的捏人系统选项十分丰富，给予了陈安充分的发挥空间。

    首先是体型设置。

    从身高，到头部，到胸部，到臀部，到腿，基本上身体的每一个部位都能调整。

    因为一直一来玩的都是高爆发的输出职业，所以陈安选了一个偏娇小的体型，胸部、腰部、臀部微调，然后是腿型。

    体型会影响初始速度和体力等属性，千万不要小瞧这些属性的作用。

    发型，脸型，妆容……

    花了半个多小时，陈安才把角色的第一版捏了出来。

    用鼠标拖动屏幕里的人物旋转，放大缩小，仔细审查了一遍。

    “胸大了点。”

    “指甲油的颜色再浅点吧。”

    “前发，还是022这款比较好。”

    陈安又对角色的体型进行了一次微调，整体看起来就更加和谐了。

    少女娇而不魅，洋溢着青春的气息，以伸懒腰的姿势站在屏幕里。

    陈安满意的点点头，点下完成，画面切换的同时，陈安打开了变声器软件。

    “就让我好好看看这款游戏的钱途到底有多远大吧！”

    陈安跃跃欲试。

    “现在是否进入游戏？”

    游戏界面弹出了“是”与“稍后”的选项。

    陈安没有犹豫，右手拖动鼠标，白色的箭头很快就悬停在“是”的上面，就在他食指将要按下去的时候，操作系统的右下角忽然弹出了一个提示消息。

    “收到来自的群星之夜邮件，是否打开？”

    “官方发的邮件，会是什么东西？”

    陈安愣了一下，随后他还是点开了邮件。

    大概就是一些欢迎来到群星之夜游戏世界的客套话吧。

    “……欢迎加入群星之夜的大家庭，我谨代表全体成员向您表示感谢……”

    “果然是这样的套路。”

    陈安摇了摇头，不过邮件的末尾有一个链接，是新手礼包的领取链接，新手礼包送的东西一般而言都不多，但也算是聊胜于无了。

    陈安点开了链接。

    眼前突然一暗。

    陈安没在意，以为是眨眼眨的比较慢的缘故。

    网页上出现了一个漩涡状的动画，，深邃的很有星空的神秘感，一圈一圈的旋转，转到最后应该会出现一个类似宝箱一样的东西吧。

    五秒钟过后，从漩涡里出现了一个水晶球。

    水晶球？

    水晶球也行，陈安将要打开水晶球。

    他右手一点，水晶球开始发光了，总觉得背后有点凉。

    会是什么东西呢？

    陈安猜测中。

    一！

    二！

    三！

    恭喜你抽中鬼魂一只！

    “嗯？？？”

    陈安还没反应过来，他的脖子突然一凉，紧接着显示器上画风突变，原本深邃的漩涡变成一片漆黑。

    在陈安惊愕的时候黑色中间出现了一个洞，一个面孔狰狞、披头散发的人形怪物朝着他直接扑了过来。

    “呜呜呜……”

    桌面上的扬声器很配合的发出幽深恐怖的声音。

    裸眼3D！

    我……

    陈安面色忽然一僵。

    因为他发现自己的头被摸了一下。

    身后……

    “小哥哥你好啊！”

    屏幕上的鬼脸忽然说道。

    “啊！”

    陈安站起来就是一拳打向了显示器。

    “砰！”

    拳头穿过显示器，将鬼脸和安然一起击碎了。

    滋滋滋——

    砰！

    陈安变成了渣渣。

    残留的意识忽然想到，这特么的不对，为什么网上别人把显示器打穿一点事都没有。

    难道是因为我买的是二手货？

    噗噗噗……

    床上摆着的电风扇还在很无辜的转啊转。

    ……

    “公主，你怎么了？”

    耳边响起了轻柔的问话声。
------------

-2-群星之夜

    “公主，你怎么了？”

    耳边响起了轻柔的问话声。

    陈安抬起右手按在有些昏沉的脑袋上，到现在为止她整个人还是懵逼的，晕乎乎的很难受，有种恶心想吐的感觉。

    “公主？”

    那声音又响了起来，这次带上了点急切。

    是谁在说话？

    陈安不解，刚才发生的那一幕难道都是梦境吗。

    他艰难的睁开倦怠满满的双眼，刚开始视野还有些朦胧，但陈安很快就适应了周围柔和的灯光。

    只是乍一看清周围的环境，陈安顿时惊了个呆。

    入目是一个极其豪华的房间，墙壁包裹着星辉闪烁的涂料，鲜艳的布匹从屋顶垂落，有点东西方文化结合的意味在，然而组合却稍显粗暴，并没有让人心醉的美感，只能说还过得去。

    在这样带着点古韵的房间里，陈安发现自己坐在一个松软的沙发上，此时正以呆愣的姿势看着茶几上的杯子。

    而刚才轻唤的人是一个白色警卫衣装的少女。

    “嗯？这是怎么一回事，我刚才不是被爆炸的二手显示器炸死了吗？”陈安有点搞不清楚状况，他现在头疼的厉害，脑袋里仿佛突然钻进来很多多余的东西。

    什么公主啊，什么海盗啊，什么么至高悬赏啊，这都是些什么东西。

    陈安一时间有些呆了。

    难道他一直都是在做梦，被炸死是在做梦，现在还是在做梦？

    “公主殿下？”

    长得好看的警卫少女又在旁边呼唤了。

    嗯！

    公主？

    是在叫我吗？

    陈安惊讶的抬起了头，和警卫少女对视。

    公主这种崇高的地位和身份一般来说不都是挂在女性身上的吗，为什么这个警卫少女会这么喊我……

    卧槽！

    低下头的陈安差点就吓得叫出了声。

    山峦起伏，领口两抹白，裙裾摇曳，一看便是女儿身。

    等等，这个身体是我的？

    陈安惊讶的把手放在胸上捏了捏，有点小疼，还真是。

    “公主！”警卫少女被陈安的举动给吓到了。

    “啊！”

    陈安这才意识到自己居然在他人面前做了这种事。

    这到底是个什么状况啊。

    “你先出去吧。”陈安心力交瘁，从口中发出柔和清脆的声音。

    变成女人了，这一切肯定都是假的，假的，都是假的，本大爷才没有变身，哈哈哈……

    警卫少女点了点头，服从指令离开了房间。

    完了完了，陈安一下子扑到在沙发上，她看到墙角摆放了一个巨大的落地镜，又立刻爬了起来，忙不迭的跑到镜子前。

    一个娇俏的少女出现在镜子里。

    亚麻色的头发微卷，散开没有扎起来，再看那脸，那胸，那腰，那腿，那特么的不就是陈安在《群星之夜》里捏了半个小时的角色安然吗！

    服装倒是变了，公主裙，高贵，实用，看那材质……

    超耐磨！

    陈安颓丧中坐下了，她惊讶的发现自己很轻松的使出了鸭子坐秘技。

    于是陈安激动的使出了咸鱼躺。

    变身了。

    虽然从某些方面来说很爽，但是这日子已经没法过下去了。

    过不下去了！

    滚啊滚啊！

    陈安忽然蜷缩着身子，抱住了脑袋，就在刚才一股庞杂的信息忽然在她的脑海里爆发，信息的冲击让她头疼欲裂。

    过了好一会儿，陈安才眼神呆滞的恢复了意识，像是被玩坏了一样。

    事实上，她发现自己确实已经被玩坏了。

    安然，现在这个身体的名字。

    而身份，是星空至高悬赏榜排名第六的星际级通缉犯，是彼岸花星空海盗团的团长，被属下统称为公主，刚才的警卫少女就是贴身侍卫队的队长友里安娜。

    但这些都不是关键，关键在于安然是【群星之夜】里面的一个NPC。

    “我穿越到游戏里来了？”安然（变更称呼你懂的）惊讶了。

    脑袋里突然多出来的很多信息让安然的眼睛瞪得大大的，仿佛被震惊到了的咸鱼。

    【群星之夜】，这疯狂的大宇宙时代。

    【群星之夜】，横空出世的超级网游。

    【群星之夜】，被称为人类第二个世界的“掘金地”。

    这是一个和安然之前注册的游戏名字相同，主题相同，但技术层面完全不在一个档次的超级网游。

    在现实世界，虽然还没有正式发布，但是已经经历过两次内测的【群星之夜】早就在全球掀起了巨大的风波，热度空前，引起的关注甚至让两个小国停战了。

    这是一款应用了无数全新技术的划时代网游，看不到边界的星际地图，数之不尽的发展路线，完全拟真的星际时代，游戏比现实10:1的时间比例，任何一条都足以让人疯狂。

    这就是人类的第二世界！

    就在十天前，【群星之夜】宣布将于十天后正式开启公测，新时代终于要降临了。

    星空，无数人所向往的征途。

    是希望，是梦想，是自由，是渴望，是奶——

    啪啪啪！

    坑爹啊！

    安然挣扎着用力的拍了几下地板，这些诱惑力极强的宣传标语和她有半毛钱关系啊，要知道她不是玩家，而是土著，是NPC，是只有一条命的NPC。

    更重要的是她是一个邪恶阵营的NPC，是大名鼎鼎的BOSS。

    游戏里的BOSS是用来做什么的，那还用说？

    当然是用来杀的，用来刷的。

    如果按照剧情走，反派BOSS的结局似乎已经注定了。

    挂逼是注定的。

    不过在完全开放式的【群星之夜】里，BOSS的下场也不一定会是挂逼，她/他也许能通过和玩家达成交易，获得苟延残喘的机会，也许能藏起来，让玩家找不到。

    我有钱有船还有人，岂能坐以待毙，先找个地方躲起来再说。

    安然立刻做出了决定。

    找到希望的咸鱼一个翻身就站了起来。

    “倒计时一分钟现在开始：59，58，57……”

    身边突然响起了提示音，安然奇怪的左顾右盼，倒计时一分钟，这是怎么回事，难道飞船要爆炸了？

    不知不觉间，她的眼前也出现了一个属性面板。

    姓名：安然（NPC）

    年龄：22岁

    种族：人族

    性别：女

    等级：150级

    主职业：星空海盗Lv150、火炮专家Lv99、疾风剑圣Lv128、风暴法神Lv128……

    副职业：……
------------

第174章 胡昕的苦恼

    被暴打了一顿的苏练安给苏涵涵贡献了不少怒气值，总额一下子就成功的冲上了一万。

    回过头苏练安又在背地里搞什么幺蛾子苏涵涵不知道，但显然这事是没有完的，因为苏涵涵睡着后又收到了怒气值增加的系统提示，不出意外就是苏练安的了。

    在梦境世界里晃荡了许多天，苏涵涵一觉醒来后，终于又回到了现实世界。

    高二上学期刚开学还没有多久，但是班级里已经早早开启了学习模式。

    私立橙光高中是一所学习氛围浓厚的学校。

    这里的人普通而又不普通。

    高二III班在胡昕的带领下，也从原本的中游水平一下子窜到了年纪前例。

    在胡昕大学霸面前，一个能打的都没有，苏涵涵觉得要不是自己偶尔会往胡昕面前蹭，胡昕的成绩还会更加厉害。

    她就像是梦境世界里的胡昕的威力加强版，隐隐有着向苏沫沫靠近的趋势。

    各种意义上来说，学习，气质，还有胸的大小。

    嗯？

    胡昕也开始发育了。

    平胸也终于迎来了春天。

    苏涵涵觉得胡昕的心情都开始变得如同金黄的秋季一般，满满的都是收获的喜悦。

    只是这次从梦境世界回来后，现实世界里只隔了一个周末，但苏涵涵发现胡昕的心情突然晴转多云，变得诡异莫测起来。

    上课的时候她紧皱着眉头，虽然很努力的在试图认真听课，还是会时不时的开小差。

    下午自习的时候也是这样，苏涵涵就坐在她的旁边，正打算去问一道物理题怎么写，回头就发现胡昕居然在咬笔头。

    emmm……

    少女的嘴唇一张一合的，咬在口中的透明笔头上不知不觉已经粘着一些晶莹的东西了。

    我擦。

    苏涵涵赶紧放下了笔，拿出了手机，拍一个先。

    咔咔咔……

    小小的屏幕里保存了珍贵的照片，回去一定要洗出来装好。

    秋初，穿着比较清凉的淡黄色T恤的胡昕在照片里痴痴的，有一种别样的诱惑力，让苏涵涵忍不住想要啃一口。

    “嗯，怎么了?”

    苏涵涵的举动还是惊醒了发呆的胡昕，她转过脸好奇的看着苏涵涵。

    “我看你刚才在发呆，有点好奇。”苏涵涵反好奇回去了。

    “是这样啊。”

    胡昕微微点头，并没有想要继续解释的意思：“写作业吧。”

    于是她又扭回去开始刷题了。

    苏涵涵偷偷地瞥了一眼，她是真的很好奇胡昕为什么走神了，写作业写着写着就走神了，这种情况还是第一次。

    不过，这个时候果然还是要把刚才拍的几张照片拿出来温习一下啊。

    ……

    “有什么烦心事吗？”

    苏涵涵终于还是忍不住上去问胡昕了。

    一整个下午胡昕都不在状态，严肃的神情仿佛是在思考决定人生走向的大事，该不会是要转学走了这种俗套且狗血的剧情吧。

    苏涵涵有些担忧，转学这种事虽然俗套、虽然狗血，但就是能够引起人的伤感，空间距离所带来的影响是刚牵起的桥梁所无法跨越的。

    苏涵涵坐在胡昕的对面，双手枕着脸颊，一脸好奇的看着胡昕。

    “嗯——”胡昕沉吟中。

    她在考虑是否要把自己的苦恼告诉苏涵涵，毕竟这是一件很匪夷所思的事情，感觉就像是少女幻想一样瞎编乱造的东西，如果和苏涵涵说，会不会被她嘲笑啊。

    胡昕在忧虑这件事，不真实，但它确确实实是存在的。

    最后，在苏涵涵渴求的目光下，胡昕还是妥协了。

    不着调的苏涵涵应该不会嘲笑她的。

    “其实是我最近一直在做一个奇怪的梦。”胡昕开口道。

    “做梦？”苏涵涵眨了眨眼。

    “嗯。”胡昕点点头，继续说道，“这个梦的内容很普通，但实在是太真实了，真实到让我有点分不清到底哪边才是现实了。”

    这不就有点像梦境世界吗。

    “我在梦里还是一所高中的高二学生，在梦里上课学习，吃饭睡觉，完全是在扮演一个叫做‘古月’的女孩子的人生。”胡昕娓娓道来。

    苏涵涵很认真的在听着。

    “老实说这让我感觉挺苦恼的。”胡昕面露苦涩，“现实才持续了几天，但我在梦里却已经渡过了一个月。我能够清楚的记得梦里的每一件事，包括我在梦里学习时学到的知识，如果不是这个原因的话，我想我大概会陷入自我认知的障碍里吧。”

    好高端，有点听不太懂，果然是文化人！

    也许类似“梦里不知身是客，一晌贪欢”。

    只有学习才能让我求真，才能看清自己，才能在令人不安的梦境里享受安宁和愉悦。

    但怎么就那么像梦境世界呢。

    第一个梦境世界里的胡昕和现实里的胡昕实在是太像了。

    苏涵涵一度怀疑那个世界里的胡昕就是面前的胡昕做梦时的替身。

    但是求不到答案。

    这也许是一个契机。

    苏涵涵问道：“那个学校叫什么名字？”

    “清雅中学。”胡昕不假思索。

    清雅中学，好像在哪里听过，记小本本，回梦里去打探下。

    “对了。”苏涵涵突然定定的看着胡昕，目光灼灼。

    胡昕有点措手不及，慌张的说道：“怎，怎么了？”

    “你以前有没有过类似的体验？”苏涵涵问道。

    “像这次这样吗？”胡昕反问。

    “嗯。”

    “应该没有吧。”胡昕想了想。

    “这种事没什么好犹豫的吧。”苏涵涵不解，“如果以前有这种体验，一定会记得很清楚的。”

    胡昕尴尬的笑了笑：“那就是没有。”

    “嗯。”苏涵涵开始安慰胡昕，“其实这也不一定是坏事，这样一来胡昕你不就有更多的时间可以用来学习了吗。不过多的介入梦，就把那里当做一个学习的秘密基地就好了。”

    “你说的有道理。”胡昕点点头，她是个容易被亲近的人说服的少女。

    主要是把憋在心里的话说出来了，胡昕松了一口气。

    苏涵涵真是个好人。
------------

175 他们都没有杀

    苏涵涵浑然不知自己被发了一张好人卡，为了确认胡昕是不是也进入了那个梦境世界里，回到家里后她早早的就睡了。

    视角重新切回梦境世界。

    ***

    苏家的门口，苏涵涵背着书包，疾走如风，完全无视了身后的一道呼喊：“苏灵毓，你给我站住！”

    怒气值+78。

    怒气值+67。

    “刚才好像有人在喊我？”

    算了，不管这种小事了。

    刚从床上醒来，苏涵涵就在网上搜索了“清雅中学”这个名字，不查不知道，一查才发现这居然就是市内排名第一的重点高中，是学霸荟萃之地。

    苏涵涵并不确定胡昕所在的清雅中学是不是这一所。

    但考虑到名字相同，距离还很近，她立刻就行动了。

    上什么课，翘了，反正今天也只是公布成绩，讲试卷的日子。

    成绩什么的，苏涵涵并不是很在意，还是胡昕要重要的多。

    这个世界太危险了，先找到她，然后想办法把她保护起来。

    ……

    苏涵涵很快就来到了清雅中学的门口，清雅中学建立在山坡上，围墙里耸立着许多七八层高的大楼，绿树成荫，大早上从四面八方过来的学生汇聚在大门口，经过检查之后才被放进去。

    要检查啊，看来用正常手段是进不去了。

    于是苏涵涵果断的找了一个角落，翻墙！

    “啊！同学你也要翻墙进去吗？”一个男生看了看高高的围墙，又看了看苏涵涵娇小的身体，这真的能够得着围墙的顶端吗。

    呵呵。

    苏涵涵瞥了男生一眼，见识少。

    她往前一个冲刺，踩着墙壁再用力一蹬，双手稳稳的抓住围墙的上方，然后以比做引体向上更难的姿势爬了上去。

    “……”

    那个男生看了看自己细小的手臂，又看了看苏涵涵比自己更细的手臂，这是怎么办到的。

    “哦，对了，我问你个事。”苏涵涵站在围墙上，居高临下。

    “什么事？”男生赶紧回道。

    是裤子啊，为什么不是裙子呢。

    他有些苦恼。

    虽然脸很冷，但真的好可爱啊，而且这出乎意料的动作，糟糕，是心动的感觉，想要抱回家。

    “你认识一个叫古月的女生吗？”苏涵涵问道。

    “古月。”男生想了想，“哦，你说古月学姐啊！”

    “她是哪个班的？”

    “不知道。”

    “……”

    靠，要你何用！

    苏涵涵瞪了男生一眼，然后转身直接跳了下去，还是自己去找吧，至少知道清雅中学有这么个叫做古月的女生。

    听起来还挺有名的，这应该就是胡昕了。

    苏涵涵在校园里漫步，很快就走到一个公告栏的前面。

    上面张贴的正是清雅中学期中考试的排行榜。

    苏涵涵立刻凑了过去。

    胡昕说过她在梦里也是高二。

    高二的排行榜。

    有了。

    在第一列的第三个名字，苏涵涵就找到了古月这两个字。

    全校第三名，果然不愧是……

    等等，胡昕居然不是第一名，前面还有两个妖怪。

    这个充满学霸的可恶世界。

    苏涵涵又拦住了一个路人。

    “请问你知道古月学姐是高二几班的吗？”苏涵涵很自然的开始“装嫩”。

    对方不疑有他：“高二6班，就那栋楼。”

    友善的路人还帮苏涵涵指了指路。

    “谢谢！”

    开溜！

    －＝≡ヘ(*・ω・)ノ

    “今年的学妹质量都这么高的吗。”

    ……

    高二6班。

    3班、4班、5班，嗯，还得上个楼。

    好的，苏涵涵终于抵达了6班的门口。

    此时走廊十分安静，一个人也看不到，地面湿漉漉的刚被拖过，大家都在教室里上早自习。

    苏涵涵走到6班的后门口附近，悄悄地摸到窗户旁边，透过窗户上的铁栏杆朝里面张望。

    窗户附近坐着的几个男生正在悄悄地打牌。

    emmm……

    总之是打的很认真，结果一抬头突然看见窗户边上出现了一个人。

    一个脸色冷冷的、但是异常可爱的萝莉？

    “有，有事吗？”一个男生捏着手上的“杀”、“闪”、“南蛮入侵”和“无懈可击”问道。

    “出南蛮入侵啊，他们都没有杀！”苏涵涵指着另外拿牌四个人说道。

    “……”

    “……”

    “……”

    emmm……

    包括问话的男生，正在打牌的五个男生顿时陷入了石化之中。

    这这这，这叫什么一回事？

    “有无懈可击也不用怕，你不是也有吗，出吧，信我的！”苏涵涵继续指挥道。

    “……”

    问话的男生一脸尴尬，姐，就算你长得可爱，咱能能不能不要把我的手牌全都透露出去啊。

    “后面几个人在干嘛！”

    教室的前头突然传来一声大喊。

    乖乖，被在前面站桩的老师发现了，苏涵涵扭头就跑，至于那五个哥们接下来的命运如何，那就自求多福吧，老师在教室前面，只要没人举报，你们还是有藏东西的时间的。

    “下课再去看看吧。”苏涵涵站在楼梯上，暂时也不敢回去了。

    早知道当时她就不皮了，应该果断的问下古月坐在哪里。

    甚至由于在看他们打三国杀，苏涵涵都还没来得及观察教室里的其他人。

    不过这问题并不大，苏涵涵只在楼梯站了二十多分钟，早自习下课的铃声就响了，苏涵涵立刻又溜了上去，找到刚才坐在窗边的那几个男生。

    “能问你们个问题吗？”

    emmm……

    该不会是想问那把谁赢了吧。

    最开始那个男生怀着警惕说道：“你问吧。”

    “请问下古月坐在哪里？”

    “古月？”

    不是三国杀啊。

    “那边，第三列的第二个，那个正在埋头学习的女生就是了。”

    “哦，谢谢。”

    苏涵涵扭头看过去，在教室的前排，在聊天的人群里，一个扎着丸子头、穿着天蓝色衣服的女生显得格格不入。

    因为她正在学习。

    这学习的劲头，果然不愧是胡昕啊！

    成功的找到了目标，苏涵涵有点小激动，不过接下来要怎样去接触胡昕了。

    ……

    “古月，刚才有人来找你。”

    “谁啊。”胡昕问。

    “不认识，看起来像是一个学妹。”

    “哦。”

    那管他呢，胡昕想起苏涵涵说的话，在这个世界不要理其他人，安安静静学习就行了。

    ……
------------

176 老师，古月同学被女变态威胁了

    站在门口的苏涵涵幻想中——

    突然蹦出：“古月学姐，我是你的小迷妹啊！”

    古月：“哦哦。”

    苏灵毓握住古月的手：“我们认识一下吧！”

    “好啊！”

    “我叫苏灵毓。”

    “我叫古月。”

    “我们去啪啪啪吧——”

    “啪！”

    苏涵涵给了自己一巴掌，这么做会被当成变态的吧？

    此时教室里有人在窃窃私语。

    “那个女生好奇怪啊。”

    “她一直在盯着古月看吧。”

    “我去，自己打自己脸，还用奇怪的眼神看着古月，该不会是女变态吧。”

    “长得这么可爱的女变态？”

    “请务必对我变态一点。”

    “……”

    “古月，古月。”同桌用笔戳了戳胡昕的肩膀。

    胡昕问道：“怎么了？”

    还能不能让人好好学习，听从苏涵涵的指挥，她一点也不像搭理这个世界的人，但是基本的人际交往都不做的话，好像又很难在这里生存下去。

    这到底是什么地方啊，真奇怪。

    “刚才那个来找你的女生又来了。”

    “在哪？”胡昕抬起头。

    “门口站着，不过这个女生看起来怪怪的，总之你还是自己看一下吧。”

    “好吧。”

    真是没有办法呢。

    胡昕放下笔，扭头朝着教室门口看过去。

    她一眼就看见了站着门口眉头紧皱，陷入严肃状态的“苏灵毓”。

    这是一只非常可爱的萝莉，虽然脸色冷冷的，眼神也有点犀利，但并不阻挡她本身长的够可爱。

    这样子让胡昕想起了自己在现实里的同学兼朋友——苏涵涵。

    出去眼睑周围那淡淡的黑眼圈，苏涵涵在她看来也是个炒鸡可爱的女孩纸。

    淡淡的黑眼圈其实让苏涵涵看起来更萌。

    实话告诉你，别看平时胡昕沉迷学习不可自拔，但是她也很喜欢可爱的东西，她也是个正常的女生啊，就是学霸属性重了点。

    和苏涵涵待在一起轻松又愉悦，有种莫名的亲切感，像是见到一家人一样。

    emmm……

    门口的这个女生，总感觉也很容易让人产生一股亲近感。

    大概是因为长得可爱吧。

    总之，听苏涵涵的话，不要和这个世界的人扯上太深的关系。

    等下她要是上来找我问话，我就用如同寒冰一般冰冷的语气把她劝回去。

    胡昕打定了主意。

    诶诶诶，胡昕看过来了。

    虽然身高没有什么大的变化，但长相和气质完全不同，她应该不能认出我来吧。

    苏涵涵还在纠结该以什么方式和胡昕搭话，直接自爆身份，好像也不是不行。

    勇敢的少女，上吧！

    虽然胡昕扮演的古月不是这个世界的女主角，但非女主角更有可能会沦为炮灰，苏涵涵就更得重视起胡昕的安危。

    有个比较奇怪的事情是，就苏涵涵所知，这个世界和前两个不一样，只有她一个女主。

    嗯？

    单女主？

    大众的RBQ，可去尼玛的吧！

    “哎，她走过来了。”

    胡昕眼皮一跳，她看到“苏灵毓”朝着自己走了过来。

    那就开始酝酿感情吧。

    我是一个没有感情的杀手！

    胡昕暗想。

    冷漠脸就位，到具体台词准备就绪，就等演员到场了！

    “古，古月。”苏涵涵有点紧张，毕竟要自爆身份啊。

    这种话还是不要在大众场合说，先把胡昕带到一个没人的小角落里再说。

    “请问你是？”胡昕问。

    苏涵涵迟疑的说道：“我姓苏……”

    先给个暗示。

    “哦，然后呢，找我有什么事吗。”胡昕话里带刺。

    姓苏的多了去了。

    怎么可能随便出来一个姓苏的就联想到苏涵涵身上去呢。

    “我找你有事。”

    “所以说，是什么事呢？”

    “这里不方便说。”苏涵涵皱眉。

    胡昕说话有这么刺人吗，难道说这是假的。

    胡昕在的梦境世界是一个平行世界？

    “就在这里说吧，我还要学习呢。”胡昕说。

    她桌上摆着厚厚的书，暗示她并没有说谎。

    教室里的人都将视线悄悄的转了过来。

    好奇她们在说什么，就算不好奇她们在说什么的，也当做看看长得好看的妹纸，陶冶情操。

    真让人头疼，苏涵涵有点无奈，没办法了，如果不说出点关键词，看样子是没法套出有用信息的。

    苏涵涵把脑袋稍微凑过去一点，胡昕赶紧后退了一点。

    “你认识胡昕吗？”苏涵涵嘴角挑起，突然升起了点恶趣味。

    “胡昕？”胡昕的声音陡然拔高了一个程度。

    她被苏涵涵突然的话给吓到了。

    胡昕？

    是听错了，还是怎么一回事？

    如果不是听错了，对面这个女孩纸说的就是胡昕，那么是同名还是怎么回事？

    如果不是同名，而是她对我的身份有怀疑，在试探我还是怎么回事？

    如果不是试探，而是她确认我的身份，是在威胁我还是怎么回事？

    胡昕的脑海里一下子就列出多种可能性。

    她的脸色突变了片刻，然后又强装出镇定来。

    这个时候不能慌，不能慌。

    但是胡昕的心跳速度却越来越快。

    苏涵涵微眯着眼睛，她敏锐的捕捉到了胡昕神情的变化，看来她对“胡昕”这个名字起了反应，除去那很小的这个世界也有个叫胡昕的和古月认识的概率，苏涵涵基本认定古月就是胡昕了。

    “我们能够到一个没有人的地方谈一谈吗？”苏涵涵说道。

    “这……”胡昕游移不定，她到底该怎么办呢。

    苏涵涵说不要和这个世界里的人扯上关系，可是面对这种情况想不和她们扯上关系也不行啊。

    “好吧。”胡昕有些丧气。

    她不是这个世界的人。

    如果这个消息被这个世界的人得知了，胡昕慌得一匹。

    对方只是个女孩纸，而且还是在学校里，就算跟她走应该也不至于发生太可怕的事吧。

    于是胡昕就跟着苏涵涵走了。

    她们前脚刚离开教室，一个男生立刻跑向了办公室。

    “老师老师，不得了了。”

    “怎么了？”老师推了推眼镜。

    “古月在教室里被一个女变态威胁了，现在古月跟着那个女变态出去了。”

    “啥？”
------------

177 似曾相识的感觉

    胡昕跟在苏涵涵的身后，两个人出了教室，然后拐下了楼梯。

    胡昕的内心有些忐忑，她的目光一直停留在苏涵涵的后背上。

    矮矮的，小小的，如果只看背影的话，倒是和苏涵涵有点像。

    胡昕想到，这让她对这个突然出现的奇怪萝莉戒心不是那么重了。

    但也不能毫无防备，万一被她骗到没人的地方，然后她“摔杯为号”，蹦出一堆“大汉”出来怎么办。

    不行不行，这种事太可怕。

    胡昕的脚步一顿，修炼过后的苏涵涵的五感非常敏锐，她立刻察觉到了胡昕的异动。

    转身问道：“怎么不走了？”

    “你要带我去哪里？”胡昕心怀戒备。

    “小树林子里。”

    “……”

    “我不去了。”胡昕转身就走。

    “……”

    “等等，我骗你的。你说个地方吧，没有人去的地方。”苏涵涵赶紧叫住胡昕。

    胡昕这才停住脚步，这样一来应该没什么问题了吧。

    没有人的地方，而且还要比较安全的地方。胡昕想了想说道：“那就去体育馆旁边吧，那里有个小角落，一般情况下不会有人过去的。”

    “没问题，你在前面带路吧。”苏涵涵点点头。

    以她现在的实力，真要想做什么的话，胡昕无论如何也是反抗不了的。

    于是场面又变成了胡昕在前面带路，苏涵涵跟在后面。

    两个人很快就到了胡昕所说的地方。

    体育馆的墙壁和学校围墙之间形成的一个小角落，看起来就很幽深。

    “说吧，你找我有什么事。”胡昕紧盯着苏涵涵。

    “你现在非常危险！”苏涵涵说道。

    “哈？”胡昕有点摸不着头脑了。

    还是你比较危险吧！

    “这个世界不像表面上看起来那么简单。”

    “有多不简单？”

    苏涵涵介绍道：“这里有异能，有古武，随着灵气变得越来越充裕，这个世界很快就会大乱！普通人就会变成任人窄割的对象！”

    “真的假的？”胡昕有点不信。

    听起来就很玄幻的样子。

    但事实就是这么玄幻。

    “像你这样手无缚鸡之力的弱女子，这时候就需要我的保护了。”

    “哈？”

    胡昕望着苏涵涵的小胳膊小腿，这瘦弱的样子骗谁呢。

    苏涵涵读懂了胡昕眼中的不信任，不过没关系，她接下来就要展现自己的实力了。

    “看好了。”苏涵涵说道。

    “什么？”

    胡昕还在疑惑中，苏涵涵突然动了，丹田运气，灵气顺着经脉很快就汇聚在手掌上，紧接着她朝着胡昕重重的拍了过去。

    “呼呼——”

    安静的小巷子里，风声骤起，眼看着苏涵涵一掌拍了过来，胡昕下意识的想要挡住苏涵涵的小手。

    然而就在快要接触到的那一瞬间，胡昕只觉得眼前一花，疾风卷起她的袖口晃荡了几下，接着就是轰隆一声响。

    “轰——”

    胡昕的背部紧贴着墙壁，脚也微微踮起，惊骇的看着手按在墙壁上的苏涵涵。

    虽然没有夸张到打出一个掌印，但是水泥糊上的墙壁像是干涸的大地一样龟裂了。

    苏涵涵身体前倾，紧闭着胡昕。

    此时颇有一副强攻手的样子，这画面倒是让她回想起变成苏沫沫时，在天台上把胡昕按在墙壁上强吻了的事。

    只是现在外貌不同，场景不同，这个胡昕也不知道是不是那个胡昕。

    当然这些问题都不是大问题，大问题在于那个时候的苏沫沫又冷又酷，胸比胡昕大，身高也比胡昕高，把胡昕按倒的时候颇有一种霸道总柴的感觉，而现在的苏涵涵虽然模拟着相同的动作，但身高……

    emmm……

    不提也罢。这么站着才到胡昕的鼻子那里，还得抬头仰望胡昕。

    “你先等下。”苏涵涵收回手说道。

    “嗯嗯。”胡昕赶紧点头。

    她被苏涵涵恐怖的力量给吓到了，手收回去的时候居然没有看到任何红肿的现象，难道这个世界真的这么可怕，这么一来，就算这个地方是自己找的，她真要对自己做些什么，自己也阻止不了啊。

    胡昕贴墙壁贴的更紧了。

    苏涵涵在角落里左看看右看看，最后她走到外面，搬了一块石头回来了。

    胡昕忍不住咽了口唾沫，这么大块石头，砸下来直接被砸成肉饼了吧。

    她该不会是想要杀我吧。

    怎么办，在这里死了的话还能回到现实世界去吗。

    会不会在这里死了，就永远也醒不来了。

    苏涵涵一步步走了过来，搬着个大石头她依然走的很稳很快，不多时就来到了胡昕身前。

    来了来了。

    胡昕不禁闭上了眼睛，跑肯定是跑不掉了，看她这么厉害的样子，“古月”的身体太弱鸡了，估计才跑两步就会被砸死。

    “砰！”

    身前一声响。

    胡昕悄悄地睁开一只眼睛，她就看到苏涵涵把石头放在了自己的脚跟前。

    是没砸中吗？

    还是说她不打算用石头砸人，而是打算用人砸石头。

    胡昕慌得一匹。

    完全丧失了自己的理性思考能力。

    不要啊，我还不能死啊，我还有很多要学的东西，也还没有找到自己喜欢的人啊。

    苏涵涵不知道胡昕在乱想些什么，她把石头放在地上后，拾级而上，就这样站在石头上，然后再次将胡昕壁咚。

    接着她很满意的点点头，胡昕的头顶才刚到她的眉毛，这种身高差才合理啊。

    这样看，害怕中的“古月”隐隐有了胡昕的影子了。

    胡昕等了很久也只听到砰的一声轻响，但是她能感觉到那个萝莉还离自己的很近，似乎是在打量自己。

    终于，心里的好奇暂时战胜了恐惧，胡昕睁开了眼睛。

    “啊！”

    刚一睁开眼睛，胡昕顿时被近在咫尺的场景吓了一跳。

    她发现眼前这个萝莉的脸庞正在不断地靠近。

    喂喂喂，这是怎么一回事啊。

    胡昕赶紧想要往后退，后脑勺磕在墙壁上的时候她才想起自己早就退无可退了。

    不对啊，这剧本的发展是不是在哪个地方搞错了什么啊。

    可是，为什么这个场景突然觉得有点熟悉呢。

    胡昕怔了一下。

    “呜！”

    就在这时候，苏涵涵被胡昕的惊叫声惊醒了，猛然睁开了眼睛。
------------

178 就是个变态

    “呜！”

    就在这时候，苏涵涵被胡昕的惊叫声，猛然睁开了眼睛。

    离得好近。

    这是苏涵涵的第一感觉。

    她的鼻翼和胡昕的鼻翼之间就只差一个手指的距离了，两个人都能感觉到对方呼出的气息，吹拂在面庞上痒痒的。

    眼睛也很不自然的对视在一起，胡昕水汪汪的眼睛里充满了不安。

    胡昕的鼻子适时的微微一抽。

    糟了。

    苏涵涵暗道不妙。

    是心动的感觉！

    管那么多呢。

    然后苏涵涵把嘴唇印了上去。

    没想到吧，你们以为苏涵涵会在这个时候退缩，装作一副不小心的样子吗，不存在的。

    温润的触感瞬间包裹了上来，胡昕的脑海里仿佛突然迎来了大爆炸，片刻后就变得一片空白，她整个人似乎已经丧失了思考能力，甚至力气都在流失。

    软了。

    搭在苏涵涵肩膀上的手一点力气都没有使出来，由于是被压在墙壁上的，胡昕倒也不至于摔倒。

    良久，唇分。

    苏涵涵一本满足的放开了胡昕，胡昕脚下一软，差点就摔倒了，幸好苏涵涵手疾眼快，一下子扶住了她的腋下。

    总感觉手碰到了刺激的地方。

    “你你你……”

    胡昕化身结巴，你了半天也没能说出后面的话来。

    完了完了，是真的遇上一个变态了，恐怕她刚才说的话也都是假的，她就是个力气比较大的变态而已，那个墙肯定本来就很脆弱了。

    但是内心深处，不知道为什么，胡昕总觉得自己对眼前这个长得冷酷可爱的萝莉气不起来。

    就好像是很久以前就认识她一样，很久以前也发生过这样的事情一样。

    不行，实在是太羞耻了，女生和女生之间不应该这样的吧？

    emmm……

    苏涵涵扶稳胡昕之后，脑海里的小剧场就没有断过。

    嗯，虽然是胡昕的灵魂，但和胡昕比起来，古月的身体还是显得有点单薄呢，胡昕虽然胸小，但身上略显肉肉的感觉抱起来贼舒服。

    感觉有点不同，遗憾。

    emmm……

    还有就是，做了这种事之后苏涵涵不敢承认自己是苏涵涵，这事得先打住，要是在这里承认了，万一回到现实世界后胡昕不理她了岂不是亏大了，此事需要从长计议。

    “别怕！”苏涵涵拍了拍胡昕的肩膀。

    不怕才有鬼了。

    胡昕缩了缩。

    被变态盯上了该怎么办，有没有人能告诉我。

    “其实刚才我并不是在强吻你。”苏涵涵继续说道。

    睁着眼睛说瞎话呢。

    胡昕脸色诡异的看着苏涵涵。

    “那其实是一种古老的仪式。”苏涵涵开始睁着眼睛说瞎话。

    你怎么不说是一种全新的仪式呢。

    “只要种下了这种仪式，以后我就能随时知道你在哪个地方了，就算我不在你身边，只要你一有危险，我马上就能赶过来。”苏涵涵继续胡扯。

    不过定位这种东西还真有，那是她花了3000点怒气值从系统里兑换的定位道具——八方量尺，可以在方圆一千公里内定位三个人的位置。

    玄幻侧的道具就是这么神奇，比GPS、北斗、Galileo什么的好用多了。

    只不过好不容易攀上一万的怒气值又降到只有七千多了。

    没关系，苏涵涵已经预感到家里会有一场疾风暴雨将要来临，到时候再从那群亲戚的身上收割一波就好了。

    还有在网上喷人这个长期饭票，每天稳定可以收入一千点怒气值，要不是苏涵涵还要做其他的事，每天只是去喷人的话，日入过万也不是不行。

    苏涵涵这边想的很好。

    胡昕却是暗道一声完了。

    先不管这家伙强吻自己然后说的话是不是狡辩，如果她说的内容是真的，那自己岂不是时时刻刻处在她的监控之下了。

    定位？

    如果不仅仅是定位，还有像视频监控一样的东西那还得了，那就完全没有隐私了，自己就完全暴露在这个变态眼皮底下了。

    不要啊。

    要不报警吧。

    但是当务之急是先从这个变态的手中逃脱才行。

    苏涵涵不知道自己在胡昕的眼里已经沦为变态一流，要不然她就不亲下去了，胡昕虽然有点M属性，但怎么看也不是那种被强吻多了、啪多了就会喜欢上对方的超级M。

    “放心，虽然这个世界很危险，但是我会保护好你的，我贼强！”苏涵涵拍了拍胡昕的肩膀。

    胡昕艰难的闭上眼睛，犯罪分子犯罪之前都开始宣传自己是正义的了吗？谁快来救救我。

    有点疑惑的是，她从这个变态说话的方式里感觉到了一些熟悉的味道？

    什么味道呢？

    “你们找到古月了吗？”

    “没找到，没有从学校门口出去。”

    “你去体育馆看看，我去那边找找。”

    “好的。”

    嗯？

    苏涵涵突然听见外面有人在说话，急切的声音，都是在找古月的，也就是在找胡昕。

    看来今天得到此为止了。

    “再见，今天我就先走了。”

    苏涵涵说完不给胡昕反应的时间，一个箭步冲了出去，在胡昕惊讶的目光中踩着墙壁轻轻一跃就翻了出去。

    “……”

    胡昕鬼使神差的转了个身，然后高高举起自己的右手，量了量，这个高度她跳起来想要碰到顶都不能，但是那个变态很轻松的就越过去了。

    这个真的狠玄幻啊。

    普通人办不到的吧。

    “古月，原来你在这里啊。”外面忽然传来了一句喊声。

    这一省呼喊顿时叫来了好几个人，胡昕扭头一看就发现是自己在这个世界的同学，他们一窝蜂的涌了上来。

    “终于找到你了，古月你没事吧。”

    “那个矮个子女生呢？”

    “最近奇奇怪怪的人真是越来越多了。”

    “我没事，大家放心吧，谢谢你们。”胡昕说道。

    自己被强吻了这种事怎么也不能说出去，虽然坐实了那家伙变态的名声，但自己的名声该怎么办啊。

    所以要隐藏起来。

    大家又问了一些东西，确认胡昕没什么问题后才放心。

    一场闹剧就这样结束了，但对于胡昕和苏涵涵而言，这还远远没有结束。
------------

179 纠结

    自己可能是被什么东西给监控了。

    放学之后，胡昕一边在路上走，一边脸色凝重的想到。

    那个女变态在自己的衣服上和身上都碰了很多次，很有可能就是那时候留下了什么能够定位和监控的东西。

    一想到这个胡昕就觉得有点难受，正常人都受不了这种自己可能被监控的生活吧，一点隐私都没有，太可怕了。

    她回到家里立刻就把自己锁紧了房间里，左右环顾，很好，房间里没有什么私密的东西摆在外面。

    胡昕放下书包，破天荒的没有马上去写作业。

    她安静的坐在床上，正打算将自己的衣服脱下来，想了想这样不太好，因为是夏天，在内衣外面就只有一件T恤，加入有监控设备，一脱下来自己不就走光了。

    一想到有个变态萝莉坐在屏幕前面正一边留着口水，一边期待自己脱光的样子，胡昕就抖了抖。

    这场面虽然比被男性生物偷看好一百倍，但总感觉怪怪的，胡昕有点吃不消。

    可是不把衣服脱下来就没办法检查衣服上面有没有粘着东西啊，如果不在衣服上而是在身体上，那就更要把衣服脱光才行了。

    胡昕的内心无比纠结，这不是个办法，她总要去洗澡的吧，总要换衣服的吧，只要从事上面两件事，就肯定会光光。

    这么热的天气，要让胡昕不洗澡那还是杀了她吧。

    对了，胡昕眼睛忽然一亮，她可以躲进被子里，悄悄的把衣服脱了，然后伸出手和脑袋来检查，这样不是很行吗？

    胡昕立刻把被子往身上一照，有点紧，但无伤大雅。

    她双手抓住衣摆，正打算把衣服脱下来，脸色忽然一变。

    不行，完全不行！

    这样做的风险还是很大。

    这是科技时代啊，胡昕猛然想到。

    能够夜视的摄像头并不是没有啊。

    就算缩在被子里黑漆漆的，监控设备也还是有可能拍到自己走光的。

    一想到这，胡昕立刻放下了双手，她一个翻身，面朝枕头，一脸咸鱼的趴着了。

    怎么办，怎么办，为什么会这样，在这个奇怪的世界碰到一个女变态，人生瞬间面临了巨大的抉择。

    要不要报警，可是报警真的有用吗？

    为什么还不醒过来啊，我想回现实世界！

    胡昕拿出手机，似乎到这里快半个月了，但她对这个世界还是很不了解，这个世界和现实到底有没有什么联系呢。

    怀揣着郁闷的心情，胡昕开始上网搜索。

    这里还是叫地球，但貌似有很多地方又和地球不一样，有很多原本世界不存在的经典作品，这貌似很有意思，暗示现在胡昕没有心情去看这个。

    有一些热度不是很高的消息倒是引起了胡昕的关注。

    最近在部分论坛贴吧里频频出现一些讲述奇闻异事的帖子，在小范围内引起了不少的吐槽，但奇怪的是这些帖子大部分都在半天内就被删掉了，转载的内容也被连带着删除，似乎是想要隐瞒什么东西。

    胡昕的眼神明灭不定。

    她忽然想起那个女变态说过的一些话——

    “这个世界不像表面上看起来那么简单。”

    “这里有异能，有古武，随着灵气变得越来越充裕，这个世界很快就会大乱！普通人就会变成任人宰割的对象。”

    “放心，虽然这个世界很危险，但是我会保护好你的，我贼强！”

    她说的话好像有那么一些真实性。

    如果这是真的话……

    不不不，就算这是真的，这样掩饰不了她是一个强吻我的变态。

    胡昕脑袋有点发热，她发现自己来到了一个不得了的地方，遇到了一个不得了的人。

    假如她说的是真话，自己的安危暂时无忧，但是贞操……

    啊啊啊！

    胡昕发动了一个暴躁的翻滚。

    感觉好热，身上有点黏黏的好不舒服，好想洗澡啊。

    脑海里突然蹦出来许多莫名其妙的想法，越是想要把这些想法抛开，胡昕越是觉得身上难受。

    一天不洗澡会死人的。

    要不还是去洗澡吧，可是去洗澡可能会曝光啊。

    胡昕纠结的一比。

    她翻来覆去，滚来滚去，最后站了起来。

    果然夏天出了汗之后不能不洗澡。

    带上换洗的衣服，胡昕扭扭捏捏的走进了浴室里。

    ……

    怒气值+45。

    怒气值+34。

    嗯？

    正在静坐的苏涵涵突然发现自己怒气值又增加了，是谁没事在生我气呢？

    想了想果断还是家里那几个自大的亲戚吧，要不就是对她怨念颇深的夏凝静，说起来最近已经好几天没去撩拨夏凝静了，从那里收获的怒气值虽少，但也是肉啊。

    苏涵涵站了起来，最近她的实力进步的飞快，但还是缺乏足够的实战。

    古武的实力很简单的被区分为聚气、气海、先天、丹鼎、合道五个大境界。

    苏涵涵现在是聚气后期，可以说是苏家年轻一辈里的“老大”了。

    当然，这是隐性的，因为之前的“苏灵毓”实力平平，不说菜的真实，至少打不过大部分苏三代。

    “还有余浩初，有好几天没有关注他那边的情况了，不知道那件事之后余浩初过得怎么样了。”

    苏涵涵走到浴室前，从家里人的只言片语里，她可以知道余家最近有点动荡，余浩初的老爹过得不太滋润。

    在没有彻底摁死余浩初之前，还是不能放松。

    ……

    时间流转，很快就来到了第二天。

    苏涵涵这次没有继续逃学了，老老实实的先去上课了，余浩初的情况可以等放学再去查看。

    她一走进教室就看到夏凝静用充满怨念的眼神看着自己。

    “怎么回事？”

    怒气+35。

    怒气+41。

    怒气+35。

    emmm……

    这又怎么了，我不是还没开始搞事吗。

    可恶啊。

    夏沫沫掐了一下自己的大腿，她那么努力的学习，居然在考试的时候输给天天玩手机的苏灵毓，真是哔了狗了。

    “厉害了，苏灵毓你这次居然考到了第一名。”

    立刻有人对苏涵涵说道。

    咦，原来是拿到第一名了。

    难怪“夏凝静”那么气啊。

    “运气好，运气好。”苏涵涵笑着说道。

    好气啊。
------------

180 踢走了一个变态，又来了一个变态

    夏沫气的想砸桌子。

    在这个世界里，她觉得苏灵毓就是自己的死对头，如果把自己形容成一枚安静的火药桶，苏灵毓就是点燃火药桶的火星。

    涵涵姐的小说里苏灵毓是女主，难道说其实我是反派？

    上课的时候夏沫突然想到了这个可能性，一般而言，在小说里被主角这样不断怼的人，摆明了就是要被主角锤爆的反派吧。

    实在是太真实了，越想夏沫越觉得有可能，虽然之前苏涵涵告诉她下一步苏灵毓就要去攻略“夏凝静”，“夏凝静”可能是个正派的角色。

    不行，回头回到现实世界后一定要问清楚，假如自己扮演的这个角色定位真的是反派，那就果断而直接的把主角干掉得了。

    毕竟她现在可是异能者啊！

    一想到这里，夏沫就觉得自己更应该沉得住气才行，我可是异能者，虽然苏灵毓也是个挂逼，但异能者前期的实力可不是练古武的人能比的。

    稳住，咱能赢。

    苏涵涵发现“夏凝静”看自己的眼神又变得怪怪的了，不过她早已对此习以为常，“夏凝静”就像是没长大的孩子一样，她要是不作出这样的反应才奇怪了。

    她安静的学习，偶尔上网去挑点事和人对喷，关注一下胡昕的位置，这个时候就会懊恼为什么自己没有要这个世界的胡昕的联系方式。

    我真傻，真的，我单知道去胡昕所在的学校找她，却一时间没想到这是一个信息化的时代了。

    要到联系方式，在手机上就能很好的联络感情了。

    “哎……”

    苏涵涵叹了一口气，心情顿时就郁闷了起来，连和人对喷的力气都没有了，不行，下午再去找一次胡昕吧，苏涵涵想到。

    夏沫偷偷观察“苏灵毓”，发现“苏灵毓”突然陷入了郁闷中，虽然不知道是什么原因导致的，但一看到“苏灵毓”这样，她的心情顿时就好了起来。

    把自己的快乐建立在别人的痛苦上，怎么觉得自己真的有点反派的苗头了。

    emmm……

    然后夏沫又突然有点郁闷起来了。

    ……

    下午放学，精神状态有点不太好的胡昕从教室里走了出来，今天她换上了黑白条纹的T恤，整个人看起来依然气质十足。

    但正是因为洗澡换了衣服，让胡昕不知道自己有没有被变态萝莉偷窥了，这就成了她郁闷的根源。

    “古月，今天真是谢谢你了。”一个女生路过，和胡昕打了个招呼。

    胡昕勉强撑起一点笑容，作出回应后背着书包往家里走。

    天色有点不太好，从早上开始就一直是阴沉的天气，还下着淅淅沥沥的小雨，胡昕撑着雨伞。

    “古月”的家离学校的距离并不是很远，因此每次上学和放学她都是走路的。

    小雨淋湿了地面，雨滴打在伞面上发出哒哒哒的声音。

    但是这声音并不嘈杂，很有规律的跳动，反而让周围的世界变得安静了起来，胡昕有些烦躁的心情也就这样慢慢平复了下来。

    听细雨果然是一件很有意境的事情。

    胡昕虽然是个理科学霸，但她的文科成绩也一点都不差，只是和理科比起来稍逊一筹罢了。

    从自我认知上来看，胡昕觉得自己应该是个比较感性的，可为什么在理科上的造诣却要比文科好呢，也许只能归结到天赋上去吧。

    天赋是件超神奇的事情，也往往被应用到各种作品创作中，胡昕记得自己在这个世界看过的一篇漫画，名字很奇怪的叫做《我们无法一起学习》，里面的女主们就是超级偏科的天才萌妹。

    闲话扯远了，只是表明胡昕觉得这个世界并不是一无是处，还是有很多有意思的地方的。

    “啪嗒——”

    emmm……

    胡昕突然停下了脚步，刚才似乎有什么东西落在伞上面了。

    胡昕抬头看了看，没有看见什么东西，又环顾四周，发现自己已经走到一个比较僻静的地方了，加上天色比较暗淡，看起来有点阴森。

    不知道为什么，胡昕心头忽然一跳，感觉有些不妙。

    身后突然传来风声，胡昕赶紧一转身，就看到一道黑影从自己身侧窜了过去。

    是什么……

    脑袋里的想法都还没来得及转过去，胡昕就发现自己的右手被扣住了。

    那是一只略微有些粗糙的手，像是紧缚的钳子一样，胡昕完全没法挣脱，甚至觉得手腕很痛。

    “你是谁？”

    胡昕转身，入眼的是一个带着口罩，绑着头巾的怪人。

    一开始胡昕还以为会是那个变态萝莉，但看这身高，明显就不是啊，而且虽然遮的严严实实的，胡昕还是能够看出来这是一个男的。

    她赶紧往后抽手，可是对方纹丝不动。

    口罩动了动，隐藏在后面的嘴似乎勾起了一个笑容。

    完了，碰到另一个变态了。

    胡昕暗道不妙，正打算开口大喊，对方抽出一块布就按了上来。

    迷药？

    胡昕瞳孔一缩，这要是被抓走就完了，可是现在的她根本就没法反抗啊。

    对了，还有脚。

    胡昕抬脚就踹了过去。

    “砰！”

    变态口罩男直接被一脚踹飞了出去，胡昕的身体眼看着要跟着飞了出去了，这时候一只手伸了出来，正好环抱在她的腰上，往回一拉，胡昕就稳稳的站住了。

    是？

    “还好我及时赶到了。”苏涵涵松了口气。

    “……”

    变态口罩男被一脚踹飞了，但是突然出现的是另一个变态萝莉。

    瞬间闪过这样的念头，但胡昕还是放松了下来。

    比起变态口罩男，变态萝莉还是要好狠多，虽然现在她手摆的位置很有占便宜的嫌疑，但至少她是在保护自己。

    口罩男捂着肚子站了起来，用凶狠的眼神盯着苏涵涵，他似乎想要搞点事，然而犹豫了片刻后，还是转身逃走了。

    “你没事吧。”苏涵涵问胡昕。

    “没事。”胡昕摇了摇头，幸好变态萝莉来得及时，不然就有事了。
------------

请天假

    明天更新，今天在公司值班，回不去了
------------

181 苏涵涵的秀场

    苏涵涵有些恋恋不舍的松开手，继续放下去就要产生反作用了。

    她有点感慨，看起来瘦弱的“古月”，身上某些部位其实还是挺有肉的，虽然不如胡昕本人，但也差的不多。

    关键是“古月”的灵魂是胡昕就够了。她也就只能在梦境世界里占一下胡昕的便宜，要是在现实世界，估计要不就是被胡昕拉黑，要不就是角色转变，自己被胡昕占便宜了。

    “刚才那个人你认识吗？”苏涵涵把话题转移到正题上来。

    胡昕也暂时收拢了纷乱的心思，摇了摇头说道：“不认识，我怎么可能认识这种奇怪的人。”

    不过对方带着口罩，胡昕的话也不能百分百确信，有可能就是她认识的人干的。

    苏涵涵面色有些凝重，她本来就担心胡昕在这个世界会遇到危险，没想到担忧才刚升起，危险就跟着来了。

    这个世界果然不太平。

    要想保护好胡昕，要不就是自己每天守在她身边，这个虽然苏涵涵也想，但可行性不高，要不就是让胡昕拥有足够自保的能力，让她也学会古武。

    这是个可行的办法。

    于是苏涵涵转身对胡昕说道：“你看，这个世界这么危险，在路上走路都会遭遇变态的袭击，在你没有足够的自保能力之前，你还是需要我的保护的。”

    胡昕不说话，经历了这样的事，她不否认苏涵涵说的话是有一定的道理的。

    但胡昕也不是会那么轻易相信陌生人的话的人。

    她在想是不是会有这种可能，其实刚才那个变态口罩男是眼前这个变态萝莉请来演戏的。

    毕竟刚才变态萝莉踢得那一脚力量有点太夸张了，直接把人给踹飞出去了。

    这个世界真的有那么夸张吗。

    胡昕还是有点疑惑。

    苏涵涵说道：“为了安全起见，我们暂时先离开这里吧。”

    苏涵涵担心那个变态口罩男走了之后会呼叫帮手，到时候对方人多势众，自己不一定打得过。

    “好。”

    苏涵涵拉着胡昕来到了一个空地上，她带胡昕走的都是大路，这也让胡昕不至于担惊受怕。

    虽然夜色已至，但由于有路灯在，空地还挺明亮的。

    “我知道到目前为止你都还不信任我，不过没关系。”苏涵涵说道，“之前在学校的时候不方便向你展示，现在你随便选一个东西吧，我可以很轻松的打断它。”

    咦，这么随意的吗。

    于是胡昕指了指亮堂堂，高高耸立的路灯柱子。

    “那就这个吧。”

    “……”

    苏涵涵大汗，这可不是普通的路灯柱子，是加粗过，以她现在的实力空手也打不断。

    如果带着那两把短刀倒是没问题，可现在明面上还是和平时代呢，谁会没事带着两把一看就像是凶器的短刀在路上走。

    可毕竟自己牛皮已经吹下来了。

    胡昕察言观色，发现苏涵涵面露难色，就在苏涵涵打算硬着头皮上的时候，她手又重新一指：“那就换一个吧。”

    “那个水泥柱子怎么样？”

    空地上堆着几个水泥柱，是那种老旧的电线杆。

    水泥柱还行，虽然也硬，聚气后期的苏涵涵已经勉强能够提一口真气包裹在手上了，虽然事后手会疼好几天，但至少表演不会失败，不会打自己的脸。

    苏涵涵跃跃欲试的正打算走上去，胡昕突然又改口了，她指了指地上的一根铁棍：“还是选这个吧。”

    水泥柱什么的还是太粗了啦。

    铁棍就要细的多了。

    哦，改了，变成铁棍了？

    那也行，细一点反而更好。

    苏涵涵点点头：“没问题，那我就开始了，胡昕你要看好了。”

    “嗯。”胡昕说道。

    苏涵涵上前两步，将那根铁棍捡起来。

    她一只手握着一端，轻轻掰了下，问题不大。

    “要不你先试一试吧，这样可以证明我没有作弊。”苏涵涵转身说道。

    胡昕接过苏涵涵的铁棍，用力一掰，脸都变得通红了，铁棍也就弯了一点点，她还不放弃，双手抓住铁棍的一头，对着地面啪啪啪的连续拍了好多下，铁棍依然毫发无损。

    “……”

    苏涵涵大汗。

    幸好胡昕只是个普通人，不然这根铁棍还不知道会被折磨成什么样。

    汗虽汗，但看到胡昕这一面，苏涵涵还觉得挺可爱的。

    “给。”胡昕敲了半天，发现这根铁棍确实不是事先准备好的西贝货，就把它交还给了苏涵涵：“还是你来吧。”

    “嗯。”苏涵涵接过铁棍。

    这次她没有再拖时间了，双手抓住铁棍就开始发力。

    胡昕的眼睛顿时就瞪大了。

    刚才在自己手里可以说是纹丝不动的铁棍居然柔软的像面条一样，那个变态萝莉很轻松的就把铁棍揉成了一团，还卷成了一个漂亮的蝴蝶结。

    这还没完，似乎是觉得差不多了，变态萝莉突然双手一掰，那根铁棍就从中间断开了。

    “……”

    这种体型，真的可以做到这一步？

    胡昕不信也得信了。

    “砰！”

    末了，苏涵涵还不忘再装个逼，她手上运气，抓着断掉的铁棍往地上一甩，铁棍直接深深的插进泥土里了。

    “……”

    胡昕立刻蹲了下来，用食指戳了戳地面，好硬！

    她抬头仰望得意洋洋的苏涵涵。

    张了张嘴说道：“我服了。”

    不服不行，这个变态萝莉展现出来的一切都是在太不科学了，更不用说刚才苏涵涵甩铁棍的时候，她似乎隐隐约约看到了一丝波纹在在苏涵涵的手周围旋转。

    ……

    “你为什么要保护我。”胡昕问道。

    “这个理由暂时不能说，以后有机会我会告诉你的。”苏涵涵说道，“总之你把我当成网络小说了站在主角背后的‘老爷爷’这种角色就行了。”

    虽然这个“老爷爷”有点弱，苏涵涵自我吐槽道。

    这次行动很顺利，至少降低了胡昕心里对自己的戒备。

    最后在苏涵涵的坚持下，胡昕还在苏涵涵的护送下回到了家里。

    “我叫苏灵毓。”

    苏，emmm，姓氏都很像啊。
------------

182

    “那是你同学吗？”古月的妈妈问道。

    胡昕犹豫了一下点了点头：“嗯。”

    古月的妈妈没有继续问什么，就去厨房里做菜了。

    胡昕松了口气。

    一回到卧室她立刻就想起了昨天洗澡的事，脸色顿时刷的一红。

    虽然今天下着雨，但天气依然很闷热，不洗澡的话完全不行啊。

    纠结了片刻，胡昕又采取了和之前相同的对策。

    有些事情虽然羞耻，但只要开了一个头，多来几次就习惯了。

    如上……

    ……

    夏沫气鼓鼓的走在小路上，她在想怎样才能让苏灵毓吃瘪。

    苏灵毓是古武修炼者，自己是异能者，要论硬实力的话，自己现在并不是她的对手，可是玩其他的套路自己好像也不是对手，这可就让人头大了。

    夏沫想得脑袋发热，就在这时候，她突然感觉身边传来一阵风声。

    夏沫赶紧一转身，但还是没来得及躲开，左手腕顿时就被一个肚子上印着小巧的鞋印的口罩男给扣住了。

    “呃……”

    夏沫顿时懵逼了。

    前不久她就因为被变态堵路从而觉醒了异能，没想到居然又碰到这种事了。

    本来夏沫的心情因为苏灵毓而非常不爽，现在遇到这个变态就更加暴躁了。

    她心念一动，口罩男手周围的水汽温度顿时急剧上升。

    “嘶——”

    “好烫！”

    一个沙哑的声音传了出来，口罩男赶紧松开了右手，尽管他的反应很快，手背上还是红了一片。

    “你是异能……”

    口罩男话音未落，他心头忽然一动，下意识的就往后面一跳。

    而就在此时，他刚才站的地方空中突然浮现出几根冰针。

    没有东西托举的冰针迅速跌落在地面上，摔得粉碎。

    居然躲开了？

    夏沫有些讶异。

    她的异能能够操控水的状态，甚至不需要用手去接触那些水汽，没想到这么突然的攻击都被躲开了。

    这个口罩男难道也是异能者？

    口罩男此时也是郁闷的一比，今天又是狩猎的日子了，他找了好半天才找到一个好的目标，刚一动手就被人一脚踹飞了。

    为了避免引来太多人，他果断的选择撤退，这正在路上走着，忽然间就又发现了一个优质目标，口罩男立刻一脸欣喜的冲了上去。

    谁曾想到这个看似普通的少女居然是一名异能者。

    口罩男完全没搞懂夏沫的异能是什么，但显然不是简单的货色，他已然打起了退堂鼓。

    他的身份绝对不能暴露出去，否则要是让其他人知道他在做这种事情，不仅会失去背后的支持，在光明之下也将再无立足之地。

    口罩男后撤一步，目光紧盯着夏沫，随时准备逃走。

    夏沫可不想这么轻松的放走口罩男，她看出口罩男有逃跑的意图了。

    升温！

    “噗——”

    口罩男捂着裤裆猛地往后一跳，再晚一点就要被烫熟了。

    只是防的着前面，却没能防的着后面。

    “唔——”

    口罩男轻哼一声，他后退的方向上突然出现了一根细小的冰柱，毫不留情的捅了下去。

    “……”

    看起来很痛苦的样子。

    夏沫在想自己是不是做的太过了。

    算了，对付变态就得用更变态的方法才行。

    口罩男一把把冰柱拔了出来，他再也不敢纠缠，转身就走，脚底生风，那速度快的让夏沫完全反应不过来。

    夏沫的能力现在还很有限，控制的范围、程度以及量的限制都很大。

    口罩男跑的那么快，很快就超出了她能触及的范围，夏沫只能眼睁睁的看着口罩男远去。

    不过虽然让口罩男逃走了，夏沫的心情却好了不少，果然郁闷的时候找个沙包就很有效果。

    夏沫走在回家的路上，连脚步都轻巧了许多。

    ……

    “嗯，这不是余浩初吗？”刚走到门口，余浩初的脚步立刻顿住了。

    他扭头看到余原野从自己的身后追了上来，余浩初的脸色顿时一变。

    果然，最近怼他怼习惯的余原野很快就走到他身边，并且带着一副高深莫测的笑容围着他绕圈。

    “啧啧啧——”余原野嘴里发出奇怪的声音。

    余浩初皱了皱眉头：“余原野你脑子是不是有病？没事离我远点。”

    余原野对余浩初的话毫无反应，反而突然弯下了腰，脑袋凑得更近了点。

    就在余浩初快要爆发的时候，余原野突然笑嘻嘻的说道：“余浩初，没想到你还真有那种特殊爱好啊。现在我倒觉得那张照片很有可能是真的了。”

    余浩初轻喝道：“你以为我不敢对你动手吗？”

    “我好怕怕啊。”余原野做出一副夸张的表情，然后他突然说道，“我看你走路的时候脚别扭的很，屁股也是一扭一扭的，想必对方的那里很强壮吧。呸呸，你扮演的角色和你的长相果然很匹配啊。

    “呼——”

    余原野还在笑着，这时候一道疾风突然吹了过来，他的笑容顿时凝固住，甚至没来得及有任何反应。

    “咕、咕、咕……”

    脖子上手掌仿佛钳子一样，余原野完全说不出话来，只能发出鸽子般的叫声。

    迎面而来就是余浩初冷的仿佛冰块一样的眼神。

    余原野原本还想挣扎两下，看到这眼神的瞬间，顿时就老实了下来。

    “不要再有下次，否则不要怪我不客气了。”余浩初松开手一甩，余原野就往后摔倒在地上，他转身就走了。

    余原野揉了揉脖子，目光死死的盯着余浩初的背影。

    余浩初的实力什么时候变得这么强了，年初比试的时候不还和自己差不多吗。

    这才短短几个月，实力就提升了一大截，以余浩初过去表现出来的天赋而言，实在是太不可思议了。

    余原野爬了起来，这个消息必须得告诉父亲，要是余浩初那一脉得到了什么提升实力的东西，就必须警惕起来才行。
------------

183 两个消息

    “听说最近发生了好几起强x案。”

    “什么鬼？”

    “附近学校好几个女生都遭了毒手。”

    “你怎么知道的？不要乱传谣言啊！”

    “真不骗你，我叔叔是警察，这消息昨天他到我们来做客的时候说的。”

    “嘶——”

    “哎，总之小心点为妙，作案时间都是在晚上，据调查很可能是同一个人，总之尽量不要走夜路吧。”

    一声叹息之后，在悄悄的聊着八卦的两个女生已经走进了校门里。

    苏涵涵驻足在门口，若有所思。

    这两个女生讨论的人很有可能就是昨天被她一脚踹飞的口罩男，这么一想，幸好她昨天及时赶到，不然胡昕就要遭毒手了。

    这样一想，苏涵涵就觉得这个世界果然很危险，胡昕仅仅只是这个世界里无关紧要的配角，没有主角光环加身，很有可能是会死的。

    虽然本子世界的女主角光环并不是多么的光彩，但有这个光环在，至少短时间内可以保命啊。

    一放学夏沫就看到苏涵涵匆匆忙忙的离开了，也不知道在搞什么鬼。

    心里很好奇的夏沫就这样悄悄地跟了上去，只不过以她的身体素质，根本就不是苏涵涵的对手，才跟了没多远就跟丢了。

    夏沫气的跺了下脚，自顾自的回家去了，又给苏涵涵贡献了一些怒气值。

    苏涵涵当然是去找胡昕了。

    尽管胡昕跑路跑的够快，但还是被苏涵涵给拦住了，毕竟有定位在，于是一起回家的场景再次出现。

    胡昕偷偷的看了苏涵涵几眼，想到自己特意走其他路还是被苏涵涵给找到了，看来自己果然被监控了。

    她突然间就又想到自己这两天在被子里换衣服、缩手缩脚的洗澡的场景，这些很可能都被苏涵涵看去了，脸色不禁刷的一红。

    “咦，胡昕你感冒了吗？”苏涵涵诧异的问道。

    胡昕赶紧摇了摇头：“没事没事。emmm……”

    她迟疑了片刻，鼓起勇气问道：“你的那个什么仪式是不是可以监视我的一举一动？”

    “嗯？”苏涵涵盯着胡昕，“不能啊，那个只能起到定位的效果。”

    苏涵涵这么老实的回答，胡昕反而不信了，她用狐疑的目光盯着苏涵涵。

    倒是把苏涵涵搞得有点郁闷。

    她倒是想这个“八方量尺”有监控的功能呢，这样岂不是可以看……

    哎，终究只是个3000怒气值兑换的辣鸡玩意儿，不仅有人数限制，还只能起到定位的效果。

    等怒气值多了，一定要换一个更厉害的。

    苏涵涵顺利的把胡昕送到家里，也没有再在外面耽搁，就回家了。

    刚到家里，苏涵涵久违的见到了苏爸he苏妈坐在一起，似乎在聊着什么。

    一看到苏涵涵走进来，苏妈立刻招呼道：“灵毓，正好，你过来一下。”

    “哦。”

    苏涵涵走了过去。

    “有两件事要和你说一下。”苏妈的神情陡然变得严肃了起来。

    “什么事？”苏涵涵反问道。

    “你听我慢慢说。”苏妈说。

    苏爸一言不发的坐在旁边。

    苏妈开口道：“第一件事呢，是最近的一个案件。”

    案件……

    “不知道你有没有听说最近在你们学校附近出现了好几起强x案？”苏妈问。

    “这个倒是有听说过。”苏涵涵想起早上听到的那个八卦，“我听人说好像是同一个人犯下的案？”

    苏妈点点头：“既然你有一些了解，那我就不做多余的说明了。这次的案件确实是同一个人犯下的。”

    苏涵涵顿时就疑惑了，虽然是性质很恶劣的连环强x案，但这又和她们这群古武修炼者有什么关系呢？

    苏妈仿佛轻易的读懂了苏涵涵眼睛里透露出来的想法，她解释道：“这个案子并不是表面上看起来那么简单，通过现场的一些勘测，这个犯案的人很有可能是一个修炼邪功的武修。”

    “修炼邪功的武修？”苏涵涵惊讶的说道。

    采阴补阳这样子的东西吗。

    “和你想的差不多吧。总之，对于这个人而言，古武修炼者才是他的最佳目标，你千万不能大意。”

    苏涵涵目光微闪。

    走入邪道的武修。

    不过那个口罩男的实力看起来并不是很强啊，如果他还敢出来，那就不要怪她不客气了。

    “还有一件事是和你有关的。”

    看苏涵涵消化的差不多了，苏妈又继续说道。

    苏涵涵认真的听着。

    “有消息说昨天余家的年轻后辈之间有一场比试。”

    “余家，是余浩初在的那个余家？”苏涵涵问道。

    “对。”苏妈点头，“余浩初就是这次比试的主角，他很轻松的就击败了余家其他的几个年轻人，震惊全场。”

    果然不愧是主角啊，实力进步飞快，苏涵涵撇了撇嘴，幸好她也有系统。

    “你爷爷非常看好余浩初。”苏妈说话的声音突然低了起来，连语速都放慢了，苏涵涵顿时察觉到不妙。

    果然，苏妈继续说：“他的意思是希望你能够和余浩初多亲近亲近。”

    “……”苏涵涵的脸色顿时一黑，那叫一个气啊。

    这个有野心但没有能力的老头子，尽特么给我找事。

    苏爸和苏妈一看苏涵涵的脸色就知道她的想法了，只是这事老爷子压得狠，他们反对了也毫无作用，恐怕过不了多久他就会亲自找苏涵涵过去说这事。

    “哎。”坐在一旁的苏爸终于开口说话了，他先叹息了一声，“这事我们也会想办法斡旋一下，但关键还是要看你爷爷的。还是我实力太差，才会有这种局面。”

    苏涵涵握了握拳：“我会想办法的。”

    要想推辞，就必须展现出自己的价值，自己不仅仅是一个联姻的工具。